《关于世界的一己之见》

祈的形象设定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

祈原本的形象其实就是优子哦，雨宫优子……不过相比优子她的命运要幸福多了，所以也就少了优子眉宇间的那一丝忧愁……笑起来的优子超级好看的！[[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/20157/27/35561976357363821300]]]


别等了今天一更

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

今天有点不舒服……所以第二更就木有了，脑袋好难受啊嘤嘤嘤……

    就算是少掉一更，可别忘了投推荐啊！

    明天回复双更……


我把书名换掉了！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

因为你们总是吐槽书名所以我觉得把它换掉了！封面和题目都已经上传，就是不知道哪个能先审核过……能同时就好了呢


人物介绍：风见幽香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

[[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/20158/17/35561976357543745517]]]因为有人不是太了解东方，所以把出场人物稍稍介绍下

    花之暴君，性格好斗喜欢对等的战斗。居住在太阳花田的梦幻馆之中，平时极少出门，但是有时候也会为了赏花而四处奔走。

    抖s，女王，性格相当捉摸不定并且极度信任自己的力量。具有操纵花朵的能力。虽说是花妖可本身并不孱弱，据说是魔炮的创始人但肉搏能力极度强悍，受到自然眷顾所以某种角度来说力量无限。

    是一个危险却又有魅力的家伙……


这个应该是幼香的吧，不是太确定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

[[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/20158/17/35561976357543750593]]]


人物介绍：泄矢诹访子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

[[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/20158/17/35561976357543777553]]]掌管大地、山川以及丰收的神明，据说本体是青蛙……当然也有说是头上那顶帽子来的。在神话年代差一点就统一了全国的信仰，可在最后被八板神奈子挫败。尽管如此在战后依旧和神奈子一起建立守矢的信仰，从幕后掌控信仰，是一位极其强大的神明。

    不过在信仰崩溃的现代神力一点点丧失，到最后甚至就连自家的巫女都不知道自己神社中供奉着这么一位神明，移居幻想乡之后信仰逐渐恢复。


推一本书哈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

群里的亲友写的，魔炮同人……具体的我还没看，不过更新相当稳定，拿来看看应该是很不错的吧~~

    话说我下一卷也是魔炮了呢……

    [bookid=3482301,bookname=《魔法少女奈叶之菲特的哥哥》]


人物介绍：八意永琳

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

[[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/20158/29/35561976357645413021]]]左边的是铃仙，右边的是永琳

    八意永琳，据说有八亿岁的家伙（大雾），月之头脑与月夜见一起建立月之都的大贤者。曾与八云紫以月面战争为舞台对决数次，互有胜负。

    因照顾被流放的辉夜而来到地面，现居于永夜亭。平时会制造药剂往人之里贩卖，不过目的并不是为了金钱，是医术的大师。

    除了医术和法术之外，弓术也极为擅长据说体术也很厉害，不知是不是被幽香操练出来的（笑），实力在幻想乡属于顶尖……


关于章节缺失

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

这不是我的锅啊！点娘现在大面积章节缺失，然后编辑们还在放假中……等着吧看看最后有什么说法~~不要急~~


推书啦~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

这是包括咱在内四个作者一起写着玩的练笔之作，每月更新一章，每一章由一位作者执笔，都是黑暗向的小故事……大概吧。

    四位作家分别是：姬萝铃，日月神官，f苍，还有咱，更新的顺序也是这个，也就是说想要看到咱的短篇就要等到一月了哟~~

    无聊的时候看着玩吧，反正也是练笔用~~

    [bookid=3636174,bookname=《苍铃菲月的黑暗启示录》]


序章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽一直觉得自己是一个幸运的人，虽说自己自小在孤儿院长大，但严格意义来讲并没有吃过太多的苦。只是在他16岁那年搬出来后的那两年，由于社会经验不足吃过几次小亏罢了，更何况都已经是过去的事现在想起来也只是不痛不痒的程度而已。

    今年25岁的他通过自己的打拼获得了一份收入令人满意的工作，在市区边缘拥有一套不大的房子，除了那差到令人侧目的女人缘之外似乎并没有什么可以抱怨的地方。当然他也并不是不招女孩喜欢，只是往往朋友之上恋人未满的关系令人很是琢磨不透，那些多年的朋友到最后也仅仅止于朋友的关系，曾经令他苦恼了很久，好在随着时间的流逝，渐渐地也就习惯了……

    别人都说这个世界有多么的严苛，但在叶羽的眼里世界对他还算是足够的宽容，或许这也和他只是一个胸无大志的小市民不无关系吧……

    毕竟单纯的人眼中的世界总是单纯的，不奢求那么多的话，自然也就没有太多的失望可言。

    或许是小时候孤儿的生活让叶羽有些过分的早熟，才刚刚25岁的他就有时候显得有些暮气沉沉……喜欢安静，随遇而安，不过分的苛求，讨厌争辩，这一切在带给他沉稳性格的同时，也抹杀掉了属于他年轻人的那份活力……不过人总不能要求的太多不是么，至少叶羽就觉得自己的这份性格还是蛮好的。

    如果说到追求的话，他也仅仅是想要将如今的这份平淡维持下去而已，一个并不奢华却足够坦然的理想。

    “祈，我回来了哦~~”用钥匙打开房门，回到家后叶羽习惯性的冲着屋内喊了一嗓子，在这所房子里他可并非是唯一的住客，“诶？睡着了么？”

    没有得到预想中的回应让叶羽有些疑惑，他抬头看了看墙上的挂钟，上面的指针显示着现在是下午6点30分，按照一般的情况来说祈应该正在准备晚餐才对，不过今天厨房里却没有人么响动……

    祈的全名是宁祈，今年21岁。是当年叶羽他在孤儿院就认识的宛若妹妹一般的孩子，在他从孤儿院搬出来的时候鬼使神差的就把祈也一同接了出来，自那时起两个人就从没分开过……颇有一种相依为命的感觉呢~~

    事实上，两人早就打算在祈明年从大学毕业后就去登记结婚来着，这也是叶羽对自己那糟糕的女人缘并不上心的最主要原因。虽然偶尔和熟悉的朋友谈及此事，总会被他们用养成啊、妹嫁啊之类的名词调侃，不过不管怎么说能有一个青梅竹马的妻子，在现在这个浮躁的世界里终归是令人满足的一件事情。

    小小的家根本算不上有多宽敞，在这个甚至可以用稍显拥挤来形容的空间里，叶羽第一次感觉到原来房子不大也有房子不大的好处呢，至少只要跨过客厅在两个不大的房间里稍稍探寻一番就很轻易的发现了自己的恋人……

    “祈……”房间中的女孩并未如叶羽所想的那样只是单纯的睡过了头，身着一身盛装的她俏丽的站在那里仿佛正在等候着他一般，如果叶羽没有记错的话她身上的那套衣服正式去年圣诞的时候叶羽送给她的礼物呢。

    整体是以黑色调为主的过膝连衣裙，搭配一件白色花边的黑色绒制披肩，外加一双皮质长靴以及一顶与她那柔顺长发极为相配的黑色礼帽，虽说看起来是有一种圣洁的美感啦……不过在家中如此穿戴的话，怎么想都觉得有些诡异呢……更何况现在可是6月份呢，这份打扮就看起来更怪异了……

    “啊欢迎回来~~”明明只是嘴角的微微上翘，但女孩却将自己有些欣喜的感情恰到好处的传达了出来，“今天回来的有些晚了呢……”

    如同往常一样的对话让叶羽微微放下心来，他扬起手中提着的纸盒耸耸肩说道，“看，西街那家的泡芙，为了买这个我才回来晚了的……”

    “啊，是那家的泡芙……不过有些可惜呢……”祈用食指点着嘴唇做出的惋惜神色也是格外迷人的，至少在叶羽眼里是这样的。

    “可惜？为什么？减肥什么的是不允许的啊……祈的身材刚刚好呢。”

    “虽然羽哥哥你这么说我很高兴啦，但现在可不是说这些的时候呢……时间快要来不及了……”无视了叶羽的诧异，祈双手于胸前交叠在夕阳的的映衬下显出一种格外的空灵感，叶羽不由自主的上前一步刚想要说些什么却被祈突如其来的问话打断。

    “呐，羽哥哥我问你你爱我么？（吾问汝，汝是否信奉于吾？）”

    “额，怎么突然问起这个……”或许是在一起的时间太久让双方早就习惯了彼此，所以叶羽很少会在祈的面前提起之类的字眼，今天被突然问道他有些尴尬的用手指抓了抓脸，然后才对着莫名的有些严肃的祈回答道，“我爱你啊……”

    得到了肯定回答的女孩脸上流露出开心的神色，随即接着问道，“那……为了我羽哥哥什么都肯做么？（吾问汝，汝可愿为吾奉献一切？）”

    “这当然了！不过……如果可以的话，能不犯罪就最好了……”这一次叶羽回答的很快，祈的异常让他觉得对方是不是被卷入了某些奇怪的事情中了，不过如果祈愿意让他做什么的话那就最好了，至少能帮到她一些也是好的。

    女孩脸上的笑容更胜，接着问出了最后一句话，“羽哥哥你愿意永远都和祈在一起吗？（吾问汝，汝可愿永生永世侍奉于吾？）”

    “那肯定的啊……喂，不要突然抱过来啊！”

    “那……契约于此成立~~”

    得到了令自己满意的答复后，祈突然冲到了叶羽的怀里，动作之大险些让两人一同摔倒在地。不过到了此刻叶羽也没有心情去顾及这些了，随着祈的那一句“契约成立”后，一阵突如其来的强光以两人为中心爆发开来，而叶羽也随之失去了意识……


第一章 穿越啦~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔……我这是睡着了？”当意识渐渐恢复，叶羽却依旧没有能立刻的清醒过来，形象点说现在的他就像是刚刚结束一次良好睡眠那样，整个人都还迷迷糊糊的……

    “等一下，怎么光秃秃的？！我的头发呢！”叶羽习惯性的伸出手抓抓头，但入手却是一片光滑的感觉……也就是说完全没有摸到头发啊喂！

    猛然惊醒的他下意识的睁开眼睛，目之所及他所处的地方早已并非他那个温馨的小窝，取而代之的则是一个以冰蓝色为主基调的明亮洞穴，而在他视线的左侧则悬浮着一个光屏……就像是那种游戏界面一样的东西……

    “呼……这何止是天花板啊，完全连屋子都是陌生的嘛……”略显自嘲的吐槽了一句，对于某个在平日里除了真人养成游戏之外，就喜欢上某点看小说并且

    极度热爱各种宅系文化的叶羽来说，眼前这种类似于穿越的状态并不陌生，更何况……

    “如果不出意外的话……怎么想这一切都应该和祈那丫头有关系吧。真是的，这么大事都瞒着我……下次绝对让她好看啊！”联想到他意识消失时的异状，以及祈那些莫名其妙的话，叶羽很自然的就推测出了某个合理的解释。

    “而且不管怎么看我这不光是穿越吧……连种族都换了不是么……”叶羽低下头看了看自己的……恩，爪子。原本人类的双手已经被一双类似于爬行动物的爪子给取代，但却要比那好看上不知道多少倍。布满金色鳞片的爪子散发着某种圣洁的气息，那些鳞片细腻而规整，仔细看的话就能发现每一枚细小的鳞片上都布满了玄奥而复杂的符文，如果放大到足够的倍数的话绝对就像是一个艺术品一样。

    “如果没猜错的话……我现在是……龙？还是那种西方巨龙？”叶羽随意的用爪子划了下地面，看似坚固的大地被他很轻易地带出了四条沟壑。类似蜥蜴的爪子，瑰丽的鳞片再加上他背后多出来的两个估计是翅膀一类的东西，有这种猜测也就不足为奇了，而且很快他的猜测就得到了证实。

    大致的分析了下自身的情况后，叶羽就将自己的目光转到那块光屏上，按照一般来讲这东西出现在这绝对就是要让自己看的吧……只见上面写着：

    种族：龙

    固有能力：龙种：身为无限世界中最高等的种族，尽管是幼生期但你仍旧具备龙族的一切特制，包括顶级的天赋、优秀的抗魔性、强悍到极致的身体以及天才的学习能力。另外由于你属于龙种中的最上位，所以你的各个属性都要比普通龙族强悍万倍，当然你需要为此付出的代价就是，你的成长时间也是普通龙族的一万倍（笑）。

    种族记忆：由血脉遗传下来的古老记忆，会随着你的成长而逐渐解封。

    真实幸运：由于被某个世界的大意志所眷顾，你所身处的的一切都会向有利的方向发展。

    亲和光环：由于某个世界大意志的嫉妒心，使得你在面对异性时会产生一种格外的亲和力，相处时间长了就会变得像家人一样。之类的对话会充斥你的一生~~

    光屏上的文字很短，而且无论怎么看都充斥了大量的恶趣味让叶羽很是有些无奈，不过好在他还是从上面获得的了不少有用的信息。

    “恩……我看看，这上面说有种族记忆什么的呢……”闭上眼睛检索自己的记忆，很快叶羽就发现了一些被新植入进来的东西，草草的浏览了一遍后他找到了自己想要的，“恩就是这个，果然提到龙族就应该有完美变形术这种东西啊，要不怎么去和各种奇奇怪怪的种族啪啪啪……”当然他现在学这个可不是为了啪啪啪什么的，事实上就算是他想也没用……幼生期啊，长达1800万年的幼生期啊~~~（笑）

    叶羽一边在嘴里嘟囔着一边尝试了着释放这个新学会的法术，不知是不是种族天赋问题，很快他就重新变回了人类的形态――一只大概7、8岁左右的金发萝太。

    这个一下子就降下来的高度让叶羽微微有些不适应，他握了握拳头尽管是这幅样子，可这幅身体的强度绝对比他之前那25岁的身体要强出去不少，不得不感叹下种族天赋问题。叶羽轻轻的叹了口气，想要去洞穴的入口处看看外面的样子，但他刚一迈步就直接踩到了自己那拖地的长发上面，随即扑倒在地。

    “呜啊！”不知是不是年龄缩小了的缘故，这突如其来的小状况让他一下子就失去了分寸，除了在嘴里发出一声稚嫩的惊呼之外什么都做不到……不过预想中的疼痛没有如期到来，一个温软的怀抱从半空中接下了他……

    “终于舍得出来了吗？祈……或者说，是某个世界的大意志？”明明是抱怨的话语可在叶羽用他现在这个稚嫩的声线说出来后却变成了撒娇一样的语气，估计也是因为察觉到了这一点叶羽他没有再继续多说什么，只是有些执拗的离开了祈的怀里用极度不满的神色瞪着她……可他没想到的是，以他目前这张精致的面孔故意做出的愤怒表情也只是徒惹人怜爱罢了……

    “啊好可爱！果然废了那么大的力气让羽哥哥变成现在这幅模样是有意义的！”叶羽的不满被祈华丽丽的无视掉了，她就像是见到了某样心爱的事物那样伸出手掐了掐自家兄长的小脸，然后她的手被理所当然的拍开了。

    “好好好……我不摸就是了……”祈的行为让被当做小孩子看待的叶羽出离的愤怒了，他下意识的想要和平时一样伸手去扯对方的脸颊却发现以自己现在这也就1米2的身高是无论如何也不可能做到这种高难度的的，于是就更加窝火了……看他这难受的样子祈终于也不在开玩笑，俯下身试图安抚她……尽管她的行为无论怎么看都像是在哄小孩……

    “现在跟我说说吧……这究竟是怎么一回事？”其实从见到祈的那一刻起叶羽心里的那一点点忧虑就消散的差不多了，有祈在的地方就是他的家，只要家还在那无论发生什么都是可以接受的……虽说这个展开实在太惊悚了点。

    “恩怎么说呢……解释起来有点麻烦的说……”祈说着话随意的找了个地方坐下来，而叶羽则是被她就这么搂到了怀里，这一次他并没有反抗，“干脆我直接把我的记忆给你看好啦！”


第二章 关于穿越的合理解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    祈的记忆复杂而庞大，叶羽相信如果他还是那个人类身体的话，他的脑子绝对会在记忆共享开始的一刹那就被烧成八成熟。但即使是现在，这种信息的大量涌入也是极为不舒服的一件事，更何况他还要从中寻求自己所需要的答案，这就更需要一大段的时间来适应了……

    不过好在对于现在的他们而言，时间反而是最廉价的一种东西了……从祈的那大段大段记忆中叶羽终于了解到了他想要的真实。

    所谓世界这种东西啊，与其说是某个范围性的概念，倒不如说它们其实应该算是一种生物呢。每一个世界都有属于自己的意识，只不过除了极其罕见的例子之外这个意识本身并不会觉醒，而是一直沉睡着直至世界消亡。

    而在那些觉醒了世界意志的例子中，还有一个特例存在那就是在整个世界还未构建完毕之前就觉醒了意识的“天才”们。祈则是这其中的代表。

    不过从某些方面来讲这并不是一件好事，世界的构成是由繁复而细密的法则网络外加海量的能量灌注而成。在世界还未构建完毕的时候整个世界本身只拥有少量的基础法则，甚至就连接受能量灌注都做不到。而那些觉醒了的意识则只能眼巴巴的蹲守在无尽虚空之中，慢慢的等待着法则的完善……这可是一个漫长的过程，漫长到足以将这新生的意识给抹杀掉。

    所以久而久之它们就想到了一个办法，那就是潜入到其余成型的世界中去借鉴并模仿人家的法则。虽说耗时依旧漫长可也总比这样干等着要有意思多了。

    不过这样做也有一个缺点，那就是由于世界间的排异法则，这些新生的小家伙们在潜入的过程中必须将自己全部的记忆与存在抹消转身为那个世界的一员才行，等到法则收集完毕后记忆也会自动回复，不过到那时压抑不住的排斥反应就会将它们直接给弹出世界之外…祈之前来不及对叶羽解释也是因为这个原因。

    “所以也就是说，你之前只是因为第一次潜入世界，然后记忆全失才被我捡回家的吗……”叶羽有些纠结的撇撇嘴，随便收养的一个妹子竟然来头如此之大，这概率低的都快和非提赌出黎塞留差不多了呢……

    “恩恩！”祈很是欢快的点了点头，对叶羽的高超理解能力表示了相当的赞许，“羽哥哥能理解就好了呢！说实话这种事情让我解释我也没办法解释啊……其实对于人家来说，和羽哥哥一起生活的那些年才算是人家第一次有意识的度过自己的生命呢。在那之前只是一个人坐在这里，慢慢的等时间流逝……”

    刚才还很是兴奋的祈，此刻却扁着小嘴低垂着眼眸显得一副很是委屈的样子，想来那些孤单一人在无尽虚空中飘荡的日子绝对很寂寞吧……叶羽抬手摸了摸对方的肩膀以示安慰（头抬高了摸不到……），换来的却是祈的一通白眼。

    事实上就算获取了叶羽所在的那个世界的一部分法则，到目前为止祈也仅仅是编织出了大概仅仅有方圆100公里左右的那么一块地方而已――他们两个现在呆的地方――毕竟异世界的法则很难拿过来就用，能有一点点可以借鉴的东西就应该知足了，不管怎么说祈这次仅仅花了21年就做到了如此地步，如果任由世界自行演化的话这恐怕需要2100年都不止。

    “那你把我特地带过来是想要让我做你的守护者吗？可我不记得啥时候和拟签订契约了啊……”过了一会等祈的状态稍稍平复后叶羽才接着问道。所谓的守护者是指的与世界意志签订契约的生命，在本世界内他们除了不能任意的修改法则外其余一切都拥有与世界意志相同的权限，甚至在很多世界意志没有觉醒的世界，他们的守护者还充当了世界意志的代言人……比如说拳皇世界的大蛇，型月世界的盖亚和阿赖耶……

    因为守护者的地位如此高贵，所以其本身也极度稀有，一般而言一个世界只会有一个守护者存在。

    “羽哥哥真健忘，要不是你成为了人家的守护者，人家怎么能那么容易就把你从那个世界带出来呢？”对于叶羽的疑惑祈很是不满的样子，毕竟忘记约定这种是总是让人恼怒的……

    “喏这就是契约原件了……”说着话祈凭空抽出一张古朴的羊皮纸出来，只见上面记载着这样的几句话：

    吾问汝，汝是否信奉于吾？

    吾问汝，汝可愿为吾奉献一切？

    吾问汝，汝可愿永生永世侍奉于吾？

    而在这三句话后面的回答理所当然的都是愿意两字……只不过叶羽可不记得自己曾经回答过如此中二十足的问题呢。

    “嘛这是整理过后的文字啦，毕竟是重要的契约所以必须要用书面语不是么……”似乎是感受到了叶羽的疑惑祈很自然的向他解释道，“原版的就是人家在回到自己世界之前问你的那三句啦……”

    听到这种解释叶羽的不可避免的抽了抽嘴角……对于那三句话他可是记忆颇深，但无论怎么想那都和所谓的契约连不上关系吧……当然如果说婚约也算是契约的一种的话他就没办法了……

    “好吧好吧……既然如此那么我应该要做些什么呢？”事到如今叶羽只好摊摊手认下这个结果，反正不管怎么说这对他而言都不算是一件坏事不是么……除了变成一个万年正太之外。

    他可不认为祈只是单纯的因为爱他才废了那么好大的力气将他带回的（当然如果只是这一个理由他也很开心就是了……男人啊），而且他也不想单纯的就去当一个吃软饭的家伙，尤其还是在这个世界百废待兴的时候。

    “羽哥哥当然是有任务啦！你要帮我去各个世界收集法则嘛~~”祈很是理所当然的论调听到叶羽的耳朵里却是让他有够疑惑的，估计其也不认为对方能一下子就理解吧，于是继续说道，“其实呢对于守护者而言，最重要的任务就是去各个世界旅行然后收集法则啦。世界只会对同一阶层的生命产生排斥，所以由守护者们潜入世界的话几乎是不受任何限制的呢……前提是不要乱来。”

    “呼……感觉好麻烦的样子……”叶羽有些疲惫的叹了口气，收集法则这种事情说起来并不难做，只要在那个世界里普普通通的生活就可以，但与此相对的就是必须要付出大量的时间。像他以前那种科技度低下、神秘度为零的世界祈都花了那么长的时间才堪堪收集到了一点点的法则，更不用说是那些高等级的世界了……既然祈她在世界成型前就觉醒了意识，那么怎么甘心就这么任由世界自行演化，努力的提高世界法则的强度与数量才是应有的野望呢……

    “可以去那些奇奇怪怪的动漫、小说的世界里哦~~而且……”祈狡黠的一笑，与对方一同生活了这么多年的她那还不知道叶羽的软肋，“而且羽哥哥你现在是与世界本身相连的哦，随着世界见着进程的加快你也会加速成长哦~~也就是说，不用那么久就可能重现变回能和女孩子做这样那样的事情的年纪哦~~”

    “我做！祈大小姐的意志就是我前进的方向！”几乎是没有任何犹豫的，叶羽就出卖掉了自己的灵魂……毕竟灵魂这种东西哪有小丁丁重要嘛！

    “好~~那么就准备出发吧！”


第三章 流魂街

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼……感觉有些奇怪，这里就是死神的世界了么？”第一次前往陌生的世界，尽管祈一再保证不会有什么危险的状况出现，可叶羽还是免不得有些紧张，“看这附近的样子，我现在应该是在流魂街上吧，就是不知道是哪个区……如果要是靠后的区域可就遭了。”

    作为第一次尝试性的穿越，叶羽和祈两个人商量了半天后才最终确定了目的地――也就是他现在所在的这个死神的世界，毕竟对于祈来说太过普通的世界并没有什么太高的价值，而那些高魔或者高科技的世界对叶羽这个目前还属于幼龙范畴的家伙来说也是相当危险，虽说在死神后期也要面对很多高层次的战斗，但不管怎么说在剧情开始前还是有着几百年的平静时光的，而这就正好给了叶羽机会。

    “不过话说回来，按照祈那丫头的说法，我好像只要老老实实的在这边生活一段时间就可以了，可到底还是不能就这么干等着吧。”在这个稍显空旷的街道上，叶羽他捏着下巴不紧不慢的走着。由于有祈的庇护，所以即便是叶羽顶着那头明显异于常人的耀眼金发，在此刻也不会有太多人注意到他……让自己尽量不显得突兀，可是融于一个新世界的第一步。

    老实说在叶羽也是有些迷茫，如果说是有一个明确的目标的话倒也还好，但光是让他在这边生活又要做些什么才好呢？以他的能力无论是在流魂街上经营一家小店铺平平淡淡的生活一阵子，亦或是成为死神展开波澜状况的战斗生活都是很容易办到的，可也正因如此才更让人纠结啊。

    “嘛算了，走一步看一步好了~~”既然一时做不出太好的选择那叶羽索性就暂且将这个问题放到一边，反正时间还有很多。“不过祈说让我尽快去拥有一把能始解的斩魄刀……恩，那看来去真央灵术学院当一名预备死神这种事情也必须提上日程了呢。真央的话貌似招人的条件还是蛮苛刻的，不知道会不会很麻烦啊……”

    其实以他如今的资质想要进入真央自然是很容易的，但叶羽毕竟是刚刚转换种族一时间还不能体会到这幅身体的强大。

    “我记得想要成为死神的话，操控灵力是关键……而整个尸魂界貌似又是由灵子构成的……”想到这叶羽不由自主往四处看了看，然后选定了一个僻静的地方走了过去，闭上眼睛开始尝试着感受灵力。

    “恩……这些淡蓝色的能量想来就是灵子了吧，看来这个身体的天赋相当不错呢！”仅仅用了几分钟的时间叶羽就观察到了这个世界特有的能量，所谓的灵子其实就是高位能量的裂变产物，与魔力、气、妖力、咒力等属于同一位阶。按理说不同性质的能量很难相互转化，可这对叶羽来说并不算是太困难的问题，无论是什么能量进入到他体内都会统一的变作附带光明属性的魔力，并且他还能用自身的魔力去模拟其他性质的力量……毕竟不管怎么说他都是最高位阶的光明龙族嘛，有点特权也是蛮正常的。

    游离在空气中的灵子根本不用刻意操控，就会像是被吸引了一样自动涌向叶羽的体内，与此同时他还察觉到自己体内的魔力在缓慢而坚定的增长着，这个发现可是让叶羽开心了好一阵，不管怎么说能变强都是一件好事。

    确定了自己的资质达标后，叶羽总算是放下心来，进入真央也算是一个不错的选择，难得来一次死神的世界不去和那些队长级的人杰们打打交道的话怎么想都有些可惜啊，当然对于他们的那些恩恩怨怨叶羽可是不打算掺合进去……做一个看客就好了。

    不知不觉间，他来到这个世界的最初的几个小时就这么悄然无息的过去了，至此叶羽那原本还有些紧张的心情也完全平静了下来，“在这个世界住上一段时间或许也不错呢，就当是旅游了~~”

    在前世（无误）他就有这么一个想要去四处旅行的愿望，不过由于还要抚养祈所以这个心思也就慢慢的淡了下来，如今来看有什么是比去各种各样有意思的世界，领略那里的人文风貌更有意思的呢。

    想通了这些原本还有些无所适从的叶羽也渐渐的融入了自己的角色，而这个略显沉闷的流魂街此刻在他的眼中也开始变得充满了活力。

    “看来我应该是穿越到30区左右了吧，虽说萧条了点可还是有些酒馆、店铺存在，感觉就像是乡下的小镇子一样啊。”众所周知处于尸魂界的流魂街一共分为80个区域，越靠后的区域治安以及生存环境就越恶劣，为了一口清水就夺人性命往往是常事……叶羽自问要是现在的自己出现在那里，恐怕很难活下去吧。

    稍稍逛了逛这个宽敞的街区，对于这种由老式的木质房屋构成的街道叶羽还是觉得蛮新鲜的，于是他就真的像是一个观光客一样走走停停，偶尔和对他表露出善意的人交谈两句接着再度踏上行程。他就这么漫无目的的走，海量的灵子补充让他根本就不会疲倦，而充足的时间也让他免于陷入焦躁……

    对于一个长生种来说，如何让自己生活的节奏慢下来是在他们人生中第一个要学习的课题，能一天做完的事情绝对不缩短到半天。一切都按部就班，让自己时时刻刻都有事可做却又不会因此导致疲乏，这可是一个大学问。毕竟相对于长生种那漫长的生命来说，无论是什么都终将会有变得无趣的那一天，如何打发时间才是最应该考虑的问题……否则像是某些不老不死的魔女那样，最终无聊致死可就糟了（注1）。

    当然困扰也并非不存在，至少如今这幅萝太的体型还有那头拖地的金发就让叶羽吃够了苦头……

    “这头发好烦！不但沉，还容易踩到……麻烦死了！”当再一次的由于踩到自己的头发而摔倒后叶羽处理的愤怒了，“剪又剪不断！祈还说什么是我身上鳞片的具现化，骗谁哟！”

    他有心把头发束起来，可无奈他一个大老爷们根本不会做这种繁琐的事情，之前的那次尝试最终以头发缠到一起而告终……有过一次经验后，他说什么都不想再尝试第二次了。

    “算了……看以后能不能去火影世界找自来也学习下操控头发的忍术好了，实在不行大不了以后飞着走！”飞行对龙族来说简直如同呼吸一样简便，就算叶羽只是条幼龙也不例外，只不过那样双脚离地的悬浮终究是显得太过异质所以才被他排除掉了……可现在看来那简直是他一生中做出的最大的错误！

    漂浮术什么的绝对是经常平地摔的天然呆的福音，虽然叶羽不是天然呆，可这种不用双脚踩地的法术也无疑会是他的救星。

    “就这么愉快的决定了！”心下打定主意，叶羽再一次饱含希望的从地上站了起来，可就在这时……

    “喂喂喂，前面的躲开啊！要撞上了……”

    “阿咧？”

    注1：这里的魔女指的是海猫鸣泣之时里的那些魔女，不是cc……贝伦卡斯特露大人赛高！

    （新书求推荐！求收藏！求点击！各种求~~~）


第四章 好运气？坏运气？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰！”当背后声音响起的时候距离叶羽也不过只有3米的距离了，就算是他反应再快也根本来不及躲避……再说对于一个身体素质仅仅是几倍于常人，但本身却是一个会被自己头发绊倒的家伙而言，与其费力去躲避还不如就这么被撞一下来的好过些吧……

    “啊疼疼疼……”不管是之前有过多少次经验，叶羽终究还是不习惯自己用身体去和大地亲密接触……况且幼龙的身体也没有想象中的那么坚固，简单的来说就是摔在地上他也会很疼的……

    叶羽有些后悔了……当他捂着头勉强的回过身打算看一下到底是谁撞了他的时候，看见的却是一个有些瘦小的少女跪在地上在慌忙地捡着自己掉落在地上的东西……

    少女的和服是很朴素的浅绿色款式，而且看上去也有些破旧，“是哪家平民的孩子吧……”叶羽如是想到。

    至于少女正在捡的东西也并非是什么贵重的宝物，而只是普普通通的饭团而已……尽管是在后世里很容易见到的食物，可对于此时此刻的少女来说应该是很珍贵的口粮吧……叶羽记得在这尸魂界内食物可是很难得的东西，而且只有能御使灵力的家伙才需要食物来着，那么这样看来眼前的女孩为了这几个饭团应该付出了许多吧。想到这叶羽微微有些歉意。

    可正当他想要帮对方去捡起这些来之不易的食物的时候，却有人突然从后面追赶了过来，“快快快就在那边！抓住那个小偷！”

    “额不是吧……这么巧？”明明一般是电影里才会出现的情节，可此刻看那个少女惊慌的样子她必定就是对方所说的无疑了，“不过原来这些饭团是偷来的么？”

    想想也是吧，食物这东西在尸魂界并不常见，就算这里是流魂街里靠前的区域，但想要让一个单薄的少女单凭工作就能换回来这么多食物还是几乎不可能的，除了偷……恐怕就只有变卖自身这个方法了吧。

    “不过看不出来她的胆子还真是大啊，这要是被抓住了恐怕一场毒打是免不了的吧……”看着少女那单薄的身子不知为何叶羽又有点心疼，“虽说偷窃是不对的，可……嘛反正那边和我又没有关系！”

    他本就是一个随性的人，而且与面前这柔弱的少女比起来他对对面那些凶神恶煞的家伙可完全没有什么好感……

    “来！跟我走！”对面的家伙越跑越近，而眼前的少女貌似是第一次遇上这种情况一副完全不知道如何应对的样子，只是下意识的在继续收拢地上的饭团，眼见这种状况叶羽果断的爬起来，拉着女孩的手就往僻静的地方跑。

    “诶？！要……要去哪里？！我的饭团……呜！”之前都要被吓傻了的少女一下子回过神来，可相比自身的处境她貌似还更在乎饭团多一点……不过此刻也管不了这么多了，即使好多的食物都被留在了那里，可也比被抓住要好吧。

    拉着女孩手的叶羽漫无目的的跑着，这时候人生地不熟的他能够依靠的只有自己被固化的了，那种被世界所眷顾的力量也不知道在这里能发挥出多少作用，但从他跑了这么远还没有被绊倒来看应该还是有用处的吧（笑）。

    “呼呼呼……”不知道跑了多久，当他们意识到自己已经甩脱了追兵的时候自己也快累的站不住了，“这……这里是哪里？”

    目之所及的景色已经不是刚刚那种和式的城镇，取而代之的则是一片荒野，就好像是离开村镇来到了某个小村子的外围一样。想想也是吧，整个流魂街那么大不可能全都是整齐的房屋街道，像眼前这样的地方才应该是这里的主体部分吧。

    “终……终于是甩开了吗？”少女的身体虽然看起来很是单薄，可貌似她的耐力并不比叶羽差多少，这实在是一个很惊人的事实……要知道虽然是幼龙可好歹他的身体素质也要几倍于普通人了啊。

    追兵被甩脱两人总算是松了一口气，到了这时少女似乎才意识到自己的手腕还被对方抓在手里，有些生硬的将手腕挣脱，可在之后却又觉得这么做有些不妥当――毕竟是帮助了自己的家伙呢――少女只好红着脸，低下头用比蚊子大不了多少的声音说了句，“谢……谢谢……”

    “呼不用谢我……我也没做什么……”到了这时少女才蓦然发现，刚刚拉着自己跑走的竟然是一个还没有她高的小孩子……不过从他那高贵的外表（主要是金灿灿的头发），还有华丽的衣服上来看……应该是个贵族少爷吧。

    “话说回来你认识这里是哪么？”突然跑到一个陌生的地方饶是叶羽心大也还是不由自主的有些苦恼，毕竟现在都已经是下午了，如果不想露宿的话就必须要尽快找个地方过夜，可看周围这样子怎么都不像是能找到可以借宿的地方啊……所以理所当然的，身后少女那有些纠结的神色就被他给无视掉了。

    “这……这里？”刚刚还在“自己是不是太过失礼了”这件事情上无比纠结的少女，乍一听到对方的问话下意识的就抬起头。不过幸运的是她貌似对这片地方很熟悉，“这边好像是……快到我家了啊！”

    估计是来到了自己熟悉的地方，刚刚还有些胆怯畏缩的小丫头这时候终于是开朗了些，她的目光在叶羽的身上以及远方不停地游移，好一会之后才有些犹豫的问道，“那……那个，要来我家坐坐么？”

    “好啊！”面对少女的邀请正在纠结要去哪借宿的叶羽立刻就答应了下来，那份果断反倒是让对方吓了一跳。

    ――――――――――分割线――――――――――

    正如少女所说她家距离刚才两人歇脚的地方不过10分钟的距离，不知是不是因为周围土地大片荒芜的原因，总之她的家里从外面看上去还是蛮宽敞的，除了一座典型的日式房子之外还搭配有一间庭院……在庭院最显眼的地方还种有一棵樱花树。

    不过如此宽敞的房子却稍显破败，就连合适的家具都没有几件……这点倒也符合少女那贫穷的现状，要知道从现世引渡到尸魂界的灵魂都是随机分配的，所以对方现在也是孤身一人的样子。凭一个普通的少女，想要在这个严苛的世界里生活下去本就是一件困难无比的事情了，能有一屋容身已经很难得了。

    当然对方显然不是这么想的，从一进门开始叶羽那就没有停下过的打量房间的目光就让少女觉得很是有些不自在……她已经从心底认定了对方应该是某个大家族的子弟，与自己这个平民少女可是云泥之别……抱着这种思想，叶羽那好奇的眼神在她眼中也变作了一种审视，这让原本就有些自卑的她更加的手足无措了。

    “那……那个，我去给您拿水！”不自在的感觉到了顶点人就会不由自主的生出想要逃离的想法，正巧少女想到自己还没有拿出什么东西招待对方，便自告奋勇的想要去端两杯水上来……至于茶叶那种高级货，这里自然是不会有的。

    “恩，好……”看着对方有些急切的跑走的背影，就算是叶羽也察觉到了某些不对，想了想他才算恍然……来自于后世的他对这种明确的阶级并不敏感，可对于这个时代的人来说阶级似乎就代表了一切，贵族就算是杀死平民都不会受到苛责的时代，可真真是人命如草芥一般啊……

    “应该是吓到她了吧……”明明自己并没有什么多余的想法，可无心之举有时候也会造成过失，如此这般的话他也只会埋怨自己有点太不小心了，“嘛，算了去中庭那里坐一会好了。”

    如果说这个破旧的房子还有哪里是让他中意的话，那就非那处连接着庭院的木质走廊莫属了，作为一个来自后世经历过那种人口大爆炸时代的人，总是会对宽敞的空间生出莫名的好感，而这日式庭院特有的优雅也是满符合叶羽那喜好静谧的心思的。

    初夏时节，樱花的花期也早就过去了，不过院子里的樱花树反倒是长的枝繁叶茂的令人欣喜，这种树龄超过百年的古树无论何时见到都会让人打心底生出一种敬畏却又亲切的感觉。这个月份坐在走廊的阴影下，偶尔有风吹过不仅不会感到炎热，反而能体会到夏季里才能体验到的凉爽感，和着清风拂过树枝的沙沙声……总是会让人由衷的想要在这里睡上一会啊。

    也不知是不是由于巨龙的天性，叶羽最近觉得自己是越发的懒散了，有条件的话就想要在某个地方睡上一会……如果没人吵闹的话，恐怕休眠个几百年也并非没有可能呢。

    就在叶羽在走廊上蜷缩成一团将要睡着的时候，端着两杯水的少女终于是找到了她……从对方有些焦急的神色上看恐怕是找了好一会吧，不过少女红扑扑的脸颊倒是蛮好看的也就是了。

    “啊抱歉抱歉，刚有点困了所以就……”见对方面色不渝有些心虚的叶羽连忙道歉，“不过这里还真的是很舒服啊……”

    接过少女手中的杯子，叶羽两手捧杯小口的抿着里面的清水，见他自如的样子少女也微微放下心来，想了想在他身边坐下端着杯子喝了两口水……跑了一整天她也的确是有些渴了。

    “哦对了，都这么久了我还没有自我介绍呢，我叫叶羽……刚刚从现世引渡过来的。”两人静静的坐了一会，最终还是由业余这边最先打开话题，至少他打算先将对方对自己身份的疑虑给打消掉……要是她总觉得两人身份有差异，那么可就无法交流了。

    “刚从现世引渡过来的？！”果不其然听到这句话后少女微微松了口气，毕竟死人生前无论何等富贵到了这尸魂界都没有多大的意义了，而这倒也能解释他那身华贵的衣服和高贵的气质究竟处于何处，“那……那个……”

    可是如此一来少女就又有些纠结，自己是不是应该安慰他一下，毕竟……你看刚刚身故又离开了家人，那种滋味少女体味过并不好受，而且对方看上去还那么小……

    “恩你想什么呢？”不过精神大条的他自然是无法体会对方那细腻的心思，反正他又不是真的死过一次，刚刚的也只是托词罢了。

    “没什么没什么……”听到他这么问少女连连摆手，生怕他误会什么，“对……对了，我叫做蓝染哦，蓝染加医椤！

    （新书各种求，卖萌打滚~~）


第五章 欢迎来到无节操娘化的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啥？！我没听错吧！”在听到女孩的自我介绍后，叶羽的第一个反应就是觉得自己的耳朵或者脑袋肯定有一个坏掉了……当然两个都坏掉了的可能性也不是没有。

    蓝染啊那可是，如果不出意外的话那可是死神世界里最有魅力的**oss啊，无论是心智手段还是实力都是顶级，是叶羽在来这个世界前心中最提防的对象……没有之一。但现在……你让他如何将眼前这个像是可爱的小动物一般的少女与那个腹黑冷酷的家伙联系在一起？就算是娘化，蓝染也应该是女王气满满的家伙好吧，叶羽顿时觉得革命没有奔头了……

    “叶君，怎么了么？”先不论叶羽这边有多纠结，可在对方的眼里他就像是在听到自己的介绍后突然陷入了沉默一般，让这个没见过什么世面的乡下女孩一时间有些不知所措。

    “啊？啊……没什么没什么。”回过神来的叶羽连连摆手企图打消少女的疑惑，但不管他想要装作多么自如的模样，但在看向对方的时候眼神依旧有些复杂。

    他不知道自己应该做些什么，按理说既然已经预见到了她在日后的危害性，叶羽理所应当的要早一步下手，这不光是对他日后的生活来说还是其他的什么都是只有好处而没有坏处的。

    但他真的忍得下心这么做么？在叶羽看来，如今的蓝染身上有的只是一个普通的乡下女孩所共有的纯真与善良，如果说日后她会变成那副样子，那怎么想也都应该说是世界的错吧，不知出了何等样的变故才能让这么一个柔弱的少女硬下心来去做下那等离经叛道的事来。

    不过对方的身份也带来了唯一一个好消息，那就是最近几百年或许正如他之前和祈预测的那样是一个难得的平和期，在蓝染发迹前尸魂界内部还是相对和平的，就算是外界的灭却师也难以掀起什么风浪，比日后那个战乱四起的年代好上不知多少倍。

    就在他心中暗暗思量的时候，少女……不，或许这时候应该称她为蓝染了，拿出了自己辛辛苦苦搜集来的饭团，由于之前遗失了大半所以现在蓝染手中只剩下了大约4、5个的样子，按照一般少女的饭量顶多能撑个三天吧……

    少女盯着自己手上饭团有些纠结的皱了皱眉头，最终好像决定了什么似的咬了咬下唇然后拿出其中的一个塞到叶羽的手上。

    “诶？”叶羽对她这突如其来的举动感到很是惊讶，他根本没想到对方竟然如此轻易的就将这个可以说是她用性命换回来的食物交到他的手上，这份情谊让叶羽觉得沉甸甸的……

    “快吃吧，很好吃的……”少女低着头三口两口就把属于自己的那份吞到肚子里，接着将剩下的部分自己包好放到一边……做完这一切的她，仍旧是低着头闷闷的对叶羽说着，她怕自己看到对方手上的食物就忍不住吞口水……那样子就太丢人了。

    区区半个饭团对于饿了很久的蓝染来说根本就不够吃的，可即便是如此她依旧还是将两倍于自己的食物交到了叶羽的手上，不知怎的叶羽觉得有些难过，为少女……也为这个时代。

    坦白的来讲饭团并不怎么好吃，对于吃惯了后世那种添加了许多种调料并且食材也极度丰富的食物的叶羽来说，眼前这个仅仅添加了少量食盐和一小片海苔的饭团可以说清淡到了几乎没有味道的地步，可他还是小口的将它吃完，并且放在嘴巴里细细的品味着食物的味道……这可是珍贵的宝物，无论是对眼前的少女亦或是自己而言都是如此……

    叶羽这时候由衷地感觉到之前自己的那份纠结完全是庸人自扰罢了，无论日后如何可这与现在的她又有什么关系呢？再者说这尸魂界与他叶羽何干，如果真的有一天眼前这个像是小动物一样的女孩被逼迫着成为那个强势腹黑的蓝染的话，那么就算是这个世界被毁掉了也不会让他觉得有丝毫惋惜吧。

    “呐蓝酱，你会梳头发么？”慢慢的将手中的饭团吃完后，叶羽有些突然的问了这么一个问题。

    “梳头发？会的啊……”蓝染边回答边将自己的视线转移到叶羽背后的那一头浓密的金发上，然后就有些明白了他的疑问，“头发不好整理是吧，来坐过来我帮你梳好了~~”

    蓝染从自己的怀里拿出一把木制的小梳子，虽然看上去并不起眼但这可是她的宝贝，平日里就连自己都不舍得用，可现在她却觉得与叶羽那头看上去就颇为华丽的长发相比，自己的梳子无论怎么看都有些寒酸……好在他并没有注意到这些让少女微微松了口气。

    不知是不是女孩子天生就对梳头发之类的事情有着特殊的天赋，总之弄得叶羽手忙脚乱的那头长发在蓝染的手中去忽然变得驯服起来，少女的动作很轻柔让叶羽在舒适的同时还有点犯困……

    “好了~~”就像是完成了什么了不得的工作一般，少女的声音里满是自豪，“帮你把头发扎起来了，这样子就不会碍事了吧。”

    叶羽站起来试了试，果然如对方所说束好的头发要比之前披散的状态要省事不少，回过头来看到少女好像在等待夸奖一般的神情，下意识的就伸出手在她的头上摸了摸。

    “诶！”从没有被人这么安抚过的女孩下意识的将自己的头微微垂下，直到叶羽收回手时才意识到自己刚刚的不妥脸颊有些泛红，“叶君不……不许这样！我比你大，可是姐姐……”

    “姐姐啊~~”叶羽笑吟吟的看着这个在自己面前强装硬气的女孩，刨除现在这幅外表的话光论心理年龄他也要比她打赏好几倍不止呢。想到这些叶羽反而又变本加厉的用手指戳了戳对方脸颊，结果却是被对方气鼓鼓的一下拍开。

    “啊拉生气了。”明明是被拒绝的一方可叶羽并没有感到半分的不满，转而继续饶有兴致的说道，“话说回来蓝酱，要不要来做我的女仆！”

    “女仆？谁要做那种东西啊！”莫名的蓝染有些不开心的嘟起嘴巴，“什么嘛……女仆什么的，就算是贵族少爷也没有这么傲慢的，我可是……”

    “可是什么？”叶羽脸上挂着坏笑，从怀里掏出一块……金砖……“这是一个月的工钱哦~~”

    “呜……”饱受贫穷少女下意识的吞了口口水，这么多的金子绝对是她一生都未曾见过的巨额财富……终于还是没能够忍住，“好啦！我做就是了……”


第六章 妹抖酱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着叶羽手上那根在阳光下反射着耀眼光芒的金条，蓝染觉得自己的心脏开始不由自主的加速……那可是金子啊喂，人类对金子的渴望可是早就铭刻到了基因里面，就算少女在就已经死了也一样。

    经过一番权衡，或者说完全被金子晃瞎眼的少女最终还是做出了出卖自己的决定，所以说少女这种生物根本就是与金钱挂钩的啊，买不到完全是因为你的钱不够（大雾！）。

    不过一旦决定下来后少女反而就像认命了似的松了口气，她也清楚以自己的状况出去做工什么的完全满足不了日常消耗，可不吃东西的话又会慢慢虚弱……已经经历过一次死亡的她可完全不想再一次的面临那种大恐怖，尤其是慢慢饿死什么的……想想都觉得好难受啊。

    少女完全不懂为什么明明其他人只要喝点清水就能够平静度日，而自己却要消耗那么多的食物，对此抱怨当然是有的，可仅仅如此又能如何呢？为了不饿肚子只好努力的去做工，做工不成的话，难道还要去偷？仅仅是这一次就差点把命都搭上她可不认为日后次次都会有这样的好运气，那么如此看来叶羽给出的条件反倒是优渥的可以，再说侍女什么的……看对方那副完全小孩子的模样，就算是想要做一些奇奇怪怪的事情恐怕也有心无力的吧……（叶羽莫名的感到一阵愤怒）

    总之不管怎么说，蓝染这位未来差一点就颠覆了整个尸魂界的**oss，目前算是以一个月1根金条的工钱被叶羽雇佣了，而且如果不出意外的话这个合同的期限将是……一万年！

    至于说叶羽是从哪里弄来的这些无论怎么看都有些超现实的金条的……喂，你难道不知道所谓的真是幸运这种东西啊，那可是意味着出门只捡到钞票算运气差，见到金子算还可以……而捡到什么天才地宝，不出世的神器什么的才算是运势正常的啊喂……

    ――――――――――分割线――――――――――

    正所谓春去冬来，草长莺飞，不知不觉间叶羽已经在这个世界度过了20年的光阴，大概也许是化身为长生种的缘故，时间对他而言早已经失去了意义，20年也好20秒也罢，在叶羽看来都只是一发呆就会“唰”的一声就闪过的光阴而已。

    相比较之前以人类身份度过的25年而言，这20年的时间根本没有在他的身上留下所谓的岁月的痕迹，除了自身的力量凭空增大的了不少之外和20年前相比并没有太大的区别。不光是他就连蓝染这个小小的游魂都不太在意所谓时光的流逝，20年前两人的相遇在现在看来也不过就像是昨天才发生的一般，当然这也与他们之间一直都是平静的生活没有出现什么波折不无关系。

    “蓝酱~~茶水没了！”依旧是那处木制的走廊之上，最近一二年叶羽都快要把这里当成自己的卧室了，每天不是躺在这里喝茶发呆，就是一边喝酒一边不间断的吃着下酒菜……最主要的是，酒的消耗和下酒菜之间根本不成比例，往往当他喝掉一小壶的梅子酒的时候差不多已经吃掉了10人份的食物……嘛，反正这边的食物都是由灵子构成的，吃下去也只会变成能量就是了。

    大概是前天的时候吧，院子里的那颗樱花树差不多就完全开放了，虽说叶羽在来到这尸魂界之前并未亲眼见到过这种在全世界都很有名气的树种，但当他第一次亲眼见证过那种樱花瓣随风四散的场景后就彻底爱上了它。

    尤其是在月下，和着被晚风吹散在空中的樱花，穿着素色的和服舞弄武士刀的少女实在是给人一种颇为艳丽的感觉呢。明明樱色的花瓣单看起来还颇为文静，但不知怎么当它们被风吹的飞舞起来时就变得格外妩媚了。只不过可惜的是现在的蓝染并不会用刀，就连她日后那把著名的镜花水月也根本不知道在世界的那个角落里游荡，这让叶羽微微的有些惋惜。

    不过好在月下看美人也是蛮不错的一个选择，虽说叶羽更喜欢枕着美人的大腿睡觉来着……为了他这个习惯，蓝染都快要不敢在他面前正坐了呢，毕竟那样被枕上去的话实在是会很累。

    “来了来了……”听到叶羽的招呼，蓝染小跑着从屋子里出来，然后重新给他的茶壶里面蓄上水，接着她看着已经快要空掉了的茶点盘子想了想后，又从屋子里拿出几块仙贝重新摆放到上面。

    “蓝酱从刚才开始你就在干什么呢？一大早的就不见人，还忙忙碌碌的样子……”按理来说有了叶羽的财务支持，蓝染根本就不用再出去做什么繁杂的工作了，一整根金条光是少女自用的话足够她活上很久，就算是有叶羽这个大胃王外加爱好奢侈的家伙在也是很富裕的，所以突然变得忙碌起来的蓝染让叶羽觉得很是不可思议。

    “在学书法！最近不知怎么的突然就喜欢上了~~”少女的脸上写满了雀跃的神情，好像是在等着对方夸奖似的。经过了这么久的调养，原本那个有些枯瘦的小女孩早就变了个模样。身体完全张开后，除了面容还是如同往常一般文静之外，身材倒是变得极有女人味了个子也长高了一些。看看她现在的样子再回忆之前，总是让叶羽有一种自家女儿长大了一样的错觉。

    “书法啊……到是挺适合你的。”即便是没有亲眼观看，但叶羽还是很轻易地就脑补出了她挽着袖子用毛笔在纸上写写画画的场面，老实说书法什么的实在是超有文学气息的啊，和蓝染很配。“多练练静静心也好。”

    从一开始叶羽其实就没有让对方做自己侍女的打算，只不过是他需要一个能帮他梳头发的人，并且在那时蓝染也的确很需要他的帮助。或许他还有那么一点想要将她束缚在自己身边的感觉，只不过这些年过来他也想明白了……反正自己终归是要离开的，到那时不照样还是什么都做不了？所谓的束缚，只是一厢情愿罢了。

    不过好在，少女尊重他、喜爱他、珍视他却唯独不曾对他产生过畏惧，由此出发让他们的关系并未因为身份而疏离，经过时间的磨合彼此倒是更为融洽了。

    “是么……不过我倒是觉得自己天分不是很高，但既然叶君都这么说了，那不妨就坚持看看好了……”说话时少女在叶羽的身边坐下，然后习惯性的将他的头抱到自己的大腿上，“倒是叶君你啊，光是躺在这里看樱花，都看了20多年了真的很有意思么？”

    “不知不觉都20年了啊……”叶羽有些不知所谓的感叹道，然后转过头把脸往少女的大腿上蹭了蹭，顺便将嘴角上的仙贝渣滓擦干净……他这种行为少女自然是感觉到了，但也仅竟是用手扯了扯他的脸颊以示抗议就没有了过多的表示，明明这件水蓝色的和服还是她最近新做的呢。

    “蓝酱你这么一说我倒是觉得是时候要离开这里最外面转一转了，再待下去的话我怕就连我的骨头都会被这种安逸给腐蚀掉了呢。”

    “离开？！为什么！”叶羽说的淡然可落在蓝染的耳朵里就不一样了，哪怕是过了这么久当初的那个有些畏缩的少女已经变成了如今这个艳丽女子，可她那份藏于心底的渴望平淡度世的愿望却从没变过。她因为讨厌改变所以甘于平凡，因为不想失去所以不愿拥有，这一点叶羽也很清楚。

    “就呆在这里不好么……是不是我哪里做的不好？还是说还是说钱不够用了？没关系的我这些年积攒下不少，所以……所以……”

    叶羽轻轻把手放到少女的嘴巴上止住了她有些慌乱的呢喋喋不休，“好啦别猜了，没什么原因只是我想出去走走，另外想去真央灵术学院一趟。”

    “真央？！”作为整个尸魂界平民唯一可能出人头地的地方蓝染怎么会不知道那里，可是这样一来的话……“叶君是想去做死神么？”

    “死神啊……如果可以的话倒也想当当看呢。”

    少女沉默了，她知道对于别人来说很困难的真央灵术学院的门槛对叶羽来说并没有想象中的那么困难，只要他想没有什么是做不成的。尽管没有任何证据，可她一直是如此认为的，只是这样一来……

    “可是这样一来，我们就要分开了啊……”如果是他要去其他的什么地方，哪怕在危险在艰苦也好，她都能够厚着脸皮跟在对方的后面，可真央不同……她一个平民是无论如何都进不去那里的……“想想也是吧，像我这样的人……怎么可能跟他呆一辈子啊。”

    不管两人的距离再怎么贴近，在蓝染的心理始终是有一些自卑的，而且随着时间的延长这份自卑非但没有消失反而越加扩大……她喜欢现在的日子，衣食无忧什么都不用去管，可越是珍惜它就越能深切地体会到这份日子并不会长久的过下去……看来现在终于是到了分别的日子了么。

    “蓝酱~~蓝酱~~你在想什么呢？喊你半天都不理我。”

    “啊！嘛……”回过神来的少女有些心不在焉的回答着，“叶君刚才说什么？”

    “我刚才说，蓝酱要不要和我一起来啊……去真央。”

    （新书各种求啊……多来点人吧……嘤嘤嘤）


第七章 真央灵术学院（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以说，蓝酱要不要和我一起来啊，去真央。”

    “诶？诶！！”刚刚还在自怨自艾着的少女一下子惊醒过来，然后颇为惊讶的问道，“我……我也可以去的吗？真央什么的……”

    “为什么不可以啊？明明蓝酱也有很不错的灵力的不是么，至少也算是天才了啊。”

    “我？天才？”少女这下子是彻底的懵掉了，她根本不清楚为什么叶羽会对她如此的有信心，明明……她只是一个普通到不能再普通的游魂了啊。

    “对啊，难道蓝酱不知道么？嘛算了，好像这也的确是个不大不小的秘密来着。”不知是不是说到了兴头上，叶羽一下子坐了起来然后直视着对方的双眼，直到少女忍不住红着脸撇过头后才调笑着继续说道，“蓝酱想知道也不是不可以，如果你同意晚上和我一起睡的话……”

    “我拒绝！”还没等叶羽说完就被对方气势十足地给打断掉了，“叶君晚上睡觉会卷被子，这个天气夜里还是很凉的……”少女拒绝的理由听起来实在是正经到了让人绝望的地步，当然就凭叶羽这条幼生期的小龙来说想要做什么不正经的事也根本就有心无力……等他长到能祸害女孩子的程度差不多还要1799万年吧，这还是没有算零头呢，也不知这是不是某位世界意志当初执意要改变叶羽种族的最根本目的呢（笑~~）。

    “就是因为很冷嘛，蓝酱的身上很暖和也很香，所以……”被拒绝了的叶羽无力的辩解道，但早就熟知了他本性的蓝染却努力的让自己不为之所动，她可是清楚得很只要这时候微微狠下心肠的话，整件事便会就此作罢，可只要她稍稍露出一点点心软的表情的话……

    “哼……蓝酱学坏了！再也不是那个单纯的好孩子了！”见自己最后的小花招都没有起到任何效果，叶羽顿时就放弃了然后有些无赖似的躺了回去，同时还在对方柔软的大腿上狠狠地蹭了几下作为发泄。

    “是是是……”少女一脸无奈的敷衍着，最初见面的时候她天真还以为对方是出身良好然后极其守礼的大家少爷呢，可谁知道当两人熟了之后他就彻底的暴露了自己的本性……懒散，爱撒娇，撒娇不管用就会耍无赖……无论怎么看都是一个普通的小孩子嘛，虽说是经过二十年后一点也没有成长的小孩子。

    “真是的，现在的蓝酱一点都不好玩了……”不知道自己已经在少女心中降格为普通的小孩子了的叶羽撇着嘴抱怨道，事实上自己身上的这些变化他根本没有意识到有什么不对……或许这也是这个幼生期的身体带来的唯一的副作用吧。

    抱怨归抱怨，可该解释的叶羽还是要一一向蓝染解释清楚……要不然的话，让他自己一个人去真央，那谁来帮他梳头发、端茶倒水、做饭、整理房间啊……这年头找一个这么体贴的侍女可是一件很困难的事情呢。

    “蓝酱你就一直不纳闷为什么别的游魂都只需要喝清水就能度日，而偏偏你和我却要吃东西呢？”

    “这个嘛……”少女抿了抿嘴唇，这种事情在最一开始她的确是很纠结，不过自从生活稳定后就不用再为生活费发愁了那么这一点点的异常自然也就不被她在意了，再说有东西吃谁还会去傻傻干喝水呢？久而久之这个问题就被蓝染抛到了脑后，可如今看来也许并没有她之前想的那么单纯。

    “果然蓝酱是一个得过且过的孩子啊……”叶羽摊摊手有些夸张的做了个无可奈何的动作，换来的却是少女的一个白眼，见自己的搞怪不能起到更多的效果后叶羽有些无趣的叹了口气继续说道，“好吧好吧，我继续说就是了……

    其实呢蓝酱，如今我们所处的这个尸魂界整个都是由一种叫灵子的东西构成的，包括我们游魂也是这样。对于普通的游魂来说，每天吸收空气里的灵子就能度日，在饥饿的时候也只要稍稍饮用一点灵子构成的水就可以了。

    但是有一种人是例外，那就是拥有灵力的游魂……对于这类的游魂来说，空气中的和水里的灵子根本不足以满足他们的需求所以就必须要摄取食物。所以说蓝酱你其实是用有灵力的孩子哦，也就是有机会成为死神的那种类型。”

    “是吗？原来是……这样啊。”内心的疑惑得以解开可蓝染并没有如预想般的那么兴高采烈，所谓能成为死神的资质听起来蛮让人欣喜的，可蓝染忽然想到如果自己没有遇到叶羽的话又会是怎样呢？恐怕不是因为这份天赋而成为死神，反而极有可能因此而饿死吧……由此看来，这或许并不是什么能带给人幸福的资质呢。

    只不过现在蓝染却又为此而庆幸，毕竟这意味着她能够跟随着他前往s灵庭成为一名死神……或许这样的话，他们也许就能永远在一起了吧。

    ――――――――――分割线――――――――――――

    既然已经作出了决定，叶羽就不打算在磨蹭下去了。仅仅用了半天的时间，两人就收拾出了自己想要带走的东西然后准备出发了。说是如此，但其实并没有太多要带的东西，只是在临走时叶羽有些舍不得那棵老树……也不知下次再见到它绽放会是什么时候了呢，或许……再也见不到了吧。

    叶羽他们所在的区域处于流魂街的中段，并且越往前走的话周边也就越繁华，同时治安也会好上一些，由此一路行来两人并未受到过什么刁难，只是在进入s灵庭的时候却需要稍作等待。

    不管怎么说s灵庭都是整个尸魂界的中心，除了死神之外其余的游魂想要进去可是极为困难的，而也只有在每年真央灵术学院招生的时候才会特别允许一部分人进入，而不巧叶羽他们来的时候距离真央的选拔考试还有一段时间。

    “看来我们需要在这里呆上几天了。”得知暂时还不能进入s灵庭的消息后，叶羽并没有感到沮丧，反而是觉得有些欣喜……前些日子的赶路在蓝染的催促下让他实在是有些疲惫不堪，尤其令人恼怒的却是由于着急赶路使得他根本没有机会好好玩一玩，明明是比之前所在的区域繁华不少的地段呢，不观光一下实在是有些暴殄天物，这下子总算是有时间了。

    “是是……”少女用敷衍的语气回答着，“不过在那之前我们还需要先去找一个住的地方就是了。”

    “说的也是……”叶羽想了想后算是同意了对方的提议，随着真央招收学生的时间临近，想必这第一区也会慢慢地会有更多的人涌入吧，到那时再想找到一个合适的旅店可就不是那么容易的事情了，“但是蓝酱我现在有些饿了……”

    言外之意就是在去吃东西之前他完全不想动……

    “不行！先去旅店！”少有的蓝染正面驳斥了叶羽的诉求，而对少女这突如其来的强硬就算是叶羽他也稍稍的吃了一惊，“把东西放下后怎么玩都可以，但是现在不行！”

    “呜……”叶羽不满的做了个鬼脸，最终却也只得老老实实的跟在蓝染的后面去找旅店……不管怎么说他都没有太任性的余地，毕竟不是真的小孩子，说到底他也只是习惯于依赖对方了吧……


第八章 真央灵术学院（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实说起来蓝染最初的担心其实完全是没有必要的，毕竟不是每一个试图进入真央的游魂都像他们一样富裕，对于大部分的游魂来说第一区的物价根本是他们无力负担的，就算是手上有些闲钱这些家伙大多也只会去选择那种破旧的小店……

    但说到底两人最终也没有往这方面考虑，反正不过也仅仅是一个无关紧要的方面罢了，不管怎么说最终能找到一家环境优雅并且附带温泉的旅店终究是让人欣喜的事情，尤其店老板还自夸总是会有死神大人来这里造访云云。虽说并不当真，可好歹也算是一个噱头。

    “温泉真是一个好东西啊~~”叶羽他们包下的小庭院是这家旅店里最高级的客房之一，刨除庭院和屋子外还附带有一眼温泉，就算以后代人的眼光来看叶羽也觉得没有什么可挑剔的，“不过现在还是去吃东西吧，温泉什么的可以回来再泡。”

    打定主意的叶羽换上一件由旅店提供的浴衣后就去敲蓝染的房门，得到肯定的答复后，他又稍等了一会，最终和同样换上浴衣的少女一同前往旅店的前厅。

    原本他们也是能够在房间里用餐的，只不过叶羽觉得这种事情还是人多一点热闹所以也就提议去旅店的前面用餐，虽说是旅店但其实大部分的时间都还是在依靠餐饮服务来支撑店面的，如此一来饭菜的味道就很值得期待了。而且刚刚店老板还说今天捕到了一条新鲜的鲷鱼来着，如果叶羽他们愿意自然是能品尝到一份顶赞的鲷鱼刺参来着。

    在日本是有着春季吃鲷鱼，初夏吃松鱼，盛夏吃鳗鱼，初秋吃鲭花鱼、秋吃刀鱼、深秋吃鲑鱼，冬天吃鲫鱼及河豚的说法的，在这个樱花绽放的季节，能品尝到当季的鲷鱼自然是不可多得的享受。

    位于旅店前边的餐馆的格调也与旅店整体的典雅相符，不知是不是由于这里算是比较高级一点的店面，总之没有出现预想中的嘈杂让叶羽暗中松了口气，毕竟他在讨厌冷清的同时却又对吵闹的环境表示厌恶，这种别扭的性格也算是他比较独有的特征了吧。

    此时店里的客人还不算多，或者说这种店很少会出现宾客满员的状况才对，毕竟对于店家来说相比于饭菜，店里环境也是不可忽略的一环，人一多就自然会让人生出烦闷的感觉，惊扰到了贵客就不好了。

    不知是不是饿得狠了，还只是单纯了馋了，总之除了那几乎是必点的鲷鱼刺身外，叶羽还叫了一大桌子的菜外加半斤的清酒，最后还是在店老板差异的眼光中才不得不终止了继续点单的**……明明放开肚子吃的话他可是能吃掉整条街的粮食的！可不要小看龙族的胃口啊喂！

    就在等候着主菜上场的时候，店老板倒是贴心的现将清酒与下酒菜端了上来，作为打发时间的消遣，叶羽一杯杯的喝着酒。清酒的度数不高，并且有些甜味在他看来就和饮料差不多。至于蓝染，她却是滴酒不沾的，在忙着给叶羽续杯的同时偶尔会吃些东西。

    “我说蓝酱啊要不要也喝点？度数一点也不高，完全不会喝醉的哟~~”就这么待了一会，叶羽也是觉得光是自己喝酒也没有什么意思于是就开始向对方劝诱道。

    “我才不要，喝完了脑袋会昏沉沉的……一点都不舒服。”

    “嘛毕竟是酒嘛，这种东西习惯了就好了……”他这也不是第一次这么做了，但如果每次都被拒绝的话换做是谁都会有些气馁吧，“就喝一杯怎么样！就一杯而已啦。”

    这一次少女连话都没有回他只是用沉默就否决了他的提议，眼见劝诱无果叶羽气鼓鼓的将杯中酒一饮而尽，然后也不用蓝染来添自斟自酌的连饮数杯后才将酒杯重重的按到桌上。

    “老板没有酒了，再拿一壶来！”半斤清酒根本经不起他如此个喝法，不过一会就不得不要求店老板再拿些过来，可就在他抬起头寻觅店家的身影时，却恰巧看到从门外走进来两位意外来客……

    “他们是？”仅仅是匆匆的一瞥就让叶羽大致的推断出了来者的身份，这也没办法谁让他们两人的特征实在是太过明显，并且队长级的灵压又是那么耀眼……想藏都藏不住，“队长级的死神啊，只不过他们怎么会出现在这里？难道说是为了真央的选拔考试？呵，看来这次还真的是有好戏看了~~”

    一边在脑袋里琢磨着日后可能会出现的情景，叶羽一边将重新蓄满的酒杯递到唇边……而他不知道的是，此刻的他脸上挂着的却是与这幅年轻的相貌毫不相符的高深莫测的笑容，而注意到这一点的蓝染却没来由的被吓了一跳。

    “叶君怎么了么？”

    “不~~只是发现了一件有意思的事情~~”两位队长的座位正好在叶羽他们这桌的斜前方，正说着话的他将目光有意无意的投向拿里却被对方敏锐的察觉。即便是被发现了叶羽也没有表现出丝毫的慌乱，颇有些豪爽的举起酒杯做了一个敬酒的动作，他知道以对方的性格是绝不会计较那些细节的。

    ――――――――――分割线――――――――――――

    “怎么了春水？有什么在意的家伙么？”

    “没~~只不过是看到了一个有意思的小家伙罢了……”被唤作春水的那位自然就是如今八番队的队长京乐春水，毕竟除了他之外整个十三番队再没有哪个会如此喜欢粉红色羽织的了，“应该是前来应考真央的学生吧，哈如此说来时间还真是过得好快啊，浮竹想想当初我们在真央的那些日子，啧可真是让人怀念啊……”

    “你从那个时候就喜欢偷跑出来喝酒呢~~”似乎是想到了当年的那些趣事，浮竹那有些苍白的脸上也不由自主的泛起些许红晕，同时举起酒杯和春水碰了下然后放在唇边小口的抿着。

    “不过说起来老头子这次是想做什么？只是一次普通的考试为什么还偏偏要让我们两位队长级前来？我也就算了，浮竹你的身体……”春水的语气中隐隐约约的透露出一丝不满，不过他却是在为自己的好友鸣不平。浮竹身体不好是人尽皆知的事情，如果事从权急倒还好，这种并不重要的事情还偏偏要她亲自来一次可就有些说不过去了。

    “想必是老师有着自己的打算吧……”浮竹轻轻将手中的杯子放下，估计是饮了酒的缘故此时她的脸上也慢慢地有了血色为她平添几分妩媚……是的，就是妩媚！这个世界里的浮竹和蓝染一样都是女孩子，而且她的名字也并不是什么浮竹十四郎而是相当女性化的浮竹夜，想想也是吧身体娇弱的武士少女这种萌元素要是添加到一个男人身上可就太浪费了！

    事实上如果不是浮竹是和春水一同出现的话，就算是叶羽也不可能认出她的身份来。毕竟眼前这个女人由于常年的病痛导致了身体很是纤弱，苍白色的长发与那略显疲惫的面容搭配起来更是衬托出了一种病态美，无论怎么看都是祸国殃民的大美人呢……

    只是不知道她和春水相识这么多年，两人之间有没有发生些有意思的事情呢（笑~~）。

    “谁知道呢。”春水无所谓的说道，“算了，反正也不会有什么太多的事情好做，浮竹你就当做是一次休假好了。”

    “如果真是这样就好了。”浮竹轻笑着给出了一个模棱两可的答复，此时她的视线正越过春水看向叶羽那里，“也许会有什么惊喜也说不定呢……”


第九章 真央灵术学院（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （第三更，后面的等我吃完饭回来继续……）

    真央灵术学院作为整个尸魂界唯一的一所死神培训学校，秉承着“包教包会包分配”的原则，数百年如一日的为整个尸魂界输出着大量的死神（炮灰）资源，是维持现世、尸魂界以及虚圈三者稳定不可或缺的力量（大雾）！

    叶羽一边回忆着自己脑袋里对这所学院那寥寥无几的记忆，一边忍不住在心底暗暗吐槽着。当然这个世界里的真央和他通过漫画所了解的那个还是有很大出入的，至少这里并不是所谓的六年制学校而是六十年制。

    想想也是吧，作为一个合格的死神想要独当一面的话，斩拳走鬼四项基本技能至少也要精通其中的一项才可以做到，而区区的六年时间根本不可能让一个普通的平民做到这一点，就算是毕业了也只是去做炮灰的命。

    所以说真央的制度其实是一共分为六个等级，所有的学生在每10年内必须升上一级否则就会被要求退学。而晋级考试每年都会安排一次，只要通过了自然就能晋级毕业，所以对于天才来说他们想要成为死神仅仅需要6年的时间而已。

    学院内推崇自学，事实上除了鬼道必须有人引领教授以外，其余的无论是斩术，白打亦或是和自己的斩魄刀进行沟通都需要大量的时间，而学院本身则会在某些特定的时间安排课程，却并不强制性的安排学生听课，无论怎样只要在10年内晋级考试能够通过就予以承认。

    “感觉就像是后世的大学一样啊……”在阅读了对于真央的简单介绍之后叶羽莫名的有些感慨也有些怀念，“那么我的目标就暂且定为……努力在真央呆够60年好了！”

    “那还真是远大的目标呢！”突然一个没有听过的声音从叶羽的身后搭话到，“哟，旅店的小哥我们又见面了啊。”

    “死神的队长大人？”叶羽转过头看到的却是一脸笑意的春水，“还真是失礼了呢。”虽然不知道为什么对方会出现在这里，但想来应该是没有什么恶意才对，不过即使如此叶羽也尽力让自己的礼数周全一些，毕竟就算他再过懒散在面对强者的时候必要的恭敬还是要有的。

    “嘛嘛，不用这么见外嘛，我们不都是曾经喝过酒的矫情了吗！”春水满不在乎的摆摆手，给人的感觉就像是一个轻浮浪子一般，但叶羽知道眼前这位才真的是个深不可测的人物，至于他刚刚说的喝酒指的自然就是之前叶羽向他敬酒的事情，只不过……

    “那件事，确实是我孟浪了……”虽然嘴里这么说着，可此刻的叶羽却又重新恢复了一贯的那种好似对什么都不放在心上一样的神态，通过刚刚的对话他算是明白了对方的确是冲着他来的，但想来应该不会是什么坏事……否则，自己现在恐怕都已经身首异处了吧。

    “没什么孟浪不孟浪的，只是刚才看到小哥你也在这边排队就过来打声招呼……话说小哥你刚才也认出我是死神的队长了吧，老实说啊这次是被老头子强行派过来的呢，实在是无聊得很啊……”春水刻意做出的很是苦恼的姿态让两人间的距离不由自主的就拉近了好多，虽说他的神态很明显有大部分都是装出来的，但想来就连这种刻意的做做都是他有意为之吧……

    “对我这个普通的游魂说这些真的好么？”尽管不是什么大事，可毕竟涉及到了死神内部的问题，叶羽也有些纳闷为什么春水会跟他提这些。就算他表面上看起来只是说一副邋遢大叔的模样，可实际上却精明的了不得呢。

    “不用在意不用在意，反正小哥你再过个几年也就是死神了。”

    “您倒是对我有信心……”对春水这突如其来的信心以及莫名的好感让叶羽难免有些不自在，倒不是他心理阴暗总觉得有人想要暗算他什么，实在是此刻两人的差距太大了，一个是八番队的队长，总队长山本老头的第一弟子。而另一个充其量只是有些天赋的普通游魂而已，无论怎么看都没有让对方放下身段来特意结交的价值。

    “还有您也不必总是小哥小哥的叫了，在下的名字是叶羽，旁边的这个丫头叫做蓝染……蓝染加医椤！痹谙蚨苑浇樯芾度镜氖焙蛞队鸩挥勺灾鞯母械揭徽笳蠊忠欤日后注定互相敌对的两个人此刻却是由他介绍着认识的，这种亲身参与到历史中的感觉实在是有些怪异。

    “叶羽吗？我记下了……至于我的名字，京乐春水……不才目前正担任第八番队的队长一职。”虽说叶羽可以提到了蓝染的名字，但显然对方没有对这个差不多算是叶羽跟班的少女多加在意……想想或许这才是正常的态度吧。

    “果然是队长啊，认识到了不得的大人物了呢。”

    “哈哈哈小哥你真是的，我可不是什么大人物啊！”春水爽朗的笑了几声，然后好像终于想起了什么似的说道，“哦对了，你们一会也是要去参加死神的选拔考试吧，要不要跟我来……能够提前测试的哟。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    对于春水的提议叶羽自然是毫不犹豫的就答应下来，反正早晚都是要测试的，况且前来应考的人实在太多，乖乖排队的话天知道要等到什么时候。本着有权不用过期作废的想法，叶羽很是愉快的插了次队。

    真央的入学检测仅仅只有灵压一项，毕竟想要成为死神灵压才是关键，至于其他的斩术白打之类，完全可以进入学院后再进行学习，而没有灵压其他的再好也并没有什么用。

    测试的结果和叶羽预料中的出入不大，他和蓝染两人都很顺利的通过了测试。只不过在测试时，由于叶羽的体内只有魔力存在，所以他是用魔力模拟的灵压来着。

    测试的结果显示两人目前的灵压差不多都是与席官位的死神相当，只不过叶羽是7、8席而蓝染则是10几席的位置。

    这份资质虽说不错但也并没有到太过于出彩的地步，相比较于那些大贵族子弟还有着一段不小的距离。但好在叶羽属于那种拥有无限潜力的家伙，普通死神所谓的瓶颈以及极限对他来说完全没有意义，只要活得够久就算不去修炼体内的魔力也会自然而然的成长。

    至于蓝染……未来的**oss还用在乎灵压？有崩玉就够了。

    “呼……结果怎么样啊春水？”在两人测试完毕之后，春水就用还有事要做的借口离开了，不过没走两步就遇上了浮竹。

    “还可以吧，席官等级的灵压，资质不算差但也不属于顶尖，虽然差不多是今年这批学生里面最好的，可相比起往年来并没有太多出彩的地方。”

    “那你岂不是白跑一趟。”浮竹轻笑着，她本就只是觉得对方有些与普通人不同而已，可谁想到今天一早春水就跑过去和人家搭话，毛毛躁躁的哪有队长的样子。

    “也不算是吧……”春水摇摇头有些不敢肯定似的说道，“那位小哥的灵压给我一种很特别感觉，就像是……阳光一样。”

    “带有个人意志的灵压么……如此说来倒也能算是一个天才了，不过就算这样这也算不上什么罕见的特质吧。”浮竹捏着下巴边想边说道，“大部分持有高阶元素系斩魄刀的死神都有这种特质，或许他日后能够拥有一把相当强力的斩魄刀吧……”

    “大概吧。”春水想了想就不打算再在这个问题上继续下去，就算对方真的很强力但等到他成长到那个地步至少也还需要近百年的时光，再说还有老头子在呢有那个人的话一切都不会是问题，“对了浮竹，你刚刚去真央里面有没有发现什么。”

    直到现在春水依旧不认为山本总队长只是单纯的让他们来监督新一代真央学生的选拔，于是便趁着这个时候让浮竹前去稍作调查……

    提到正事浮竹原本柔和的脸上也变得严肃起来，而她这一个不起眼的改变也让春水随之正视起这个问题来，“真央……我的确是查到了些问题呢……”


第十章 学习计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （第四更……其他的等我先去把娘化的终章写完了再说吧……）

    “呐叶君，刚刚那个大叔……真的是什么了不得的大人物么？”在春水离开后，随着叶羽一同进入真央的蓝染才怯生生的问道。虽说近些年的生活都很优渥，但说到底她还依旧是当年那个有些胆怯的小姑娘罢了……如果是一般人还好，但如果真的遇上什么大人物的话……

    “大人物嘛……的确算是了吧，说起来就算整个尸魂界最尊贵都凑到一起，他也能排到前50的位置吧。”叶羽想了想后才用了这么一个比较形象的比喻为她解释道，毕竟是队长级的人物就算是算上灵王，总队长、零番队的家伙们、中央四十六室以及各大贵族，也依旧能差不多排到叶羽估计的那个位子了吧……更何况春水还与其他人不同，属于是早期的队长级呢。

    “这么厉害的么？！”可无奈少女对这些东西根本没有个概念，就好像对于蚂蚁来说人类也好。大象也罢总之都是超级巨大的东西，至于有多大就难以描述了。

    “嘛现在思考这些也没意义，反正日后我们也能达到那个高度的。”这倒不是叶羽吹嘘，只要时间足够那所谓的灵王对他来说都算不上什么，至于蓝染她就更不用说了。

    “恩说的也是……”只不过落在少女耳中就理所应当的将那个“们”字给忽略掉了，叶羽的优秀早就在她的心中根深蒂固，别说是不了解队长级所蕴含的意义，就算是清楚了那又如何？她眼中的叶羽就是无所不能的，这是一种憧憬……一种盲目的憧憬。

    至于她自己？或许只要能呆在他的身边就满足了吧，站在他的背后看他英姿雄发笑谈天下，见证他的悲愁叹惋嬉笑怒骂，与这花鸟风月一起成为永恒不变的却又从不曾远去的记忆之物就好了……

    之后两人谁都没有在继续说些什么，叶羽是在忙着寻找自己的宿舍，而少女则只是安安静静的跟在后边，大有将一切都交给他的架势。事实上在刚刚进入s灵庭的时候她还有些不安，只不过看叶羽那镇定的样子她也才慢慢地舒缓下来。

    不得不说真央对待这些死神预备役还是相当不错的，或许也是因为这里的学生并不多的缘故，刨除必要的教学楼以及练习场外还有大片的空地供学生们居住使用。一般来讲大多是几名学生共用一间大宿舍，只不过不知是不是由于春水帮忙的缘故，总之他们分到了一件小小的庭院，大小和之前租住的旅馆相似只不过没有温泉罢了。

    两人轻车熟路的将自己预备的行礼放到各自的房间，然后就又莫名的恢复到了普通的日常状态。由于是**的庭院所以也是有能够做饭的地方的……只不过想要购买食材却要跑到很远的地方，看来以后也只好多买一些储存起来了。

    “蓝酱，我明天打算去听下课，你有什么安排么？”坐在饭桌前，两人如同往日一样一边享用饭菜一边闲聊着。

    “安排啊……倒是没有呢。”少女轻咬着筷子尖歪着头想了想，“叶君想去做什么就去吧，我和你一道不就好了。”既然进入了真央那总是要努力地，不然日后实力太差的话就算是想要仰望也会被他嫌弃的吧……再说从刚刚测试的结果来看，少女觉得自己的资质貌似还是很棒的，之前为了这个莫名其妙的资质吃了那么多的苦，不好好利用的话不是也太对不起自己了。

    “恩这样也好，只不过我也不打算去听多少次就是了……除了鬼道之外，斩术、白打什么的自己练就好了，反正我们又不着急毕业。”叶羽无所谓的往嘴里扒着饭，反正他也没有什么太大的志向60年能够毕业就好了，与此相比能够学到些有用的东西才是正理，比如说刀术的基本动作以及白打的基本发力技巧等等。至于鬼道……有传承魔法的他要这些半吊子的东西有什么用。

    虽说成为死神之后实战的机会会变多，可那时候时间也会变得没有那么充裕，而且死神这种东西终归是要受到职责束缚的，怎么想也都不可能全心全意投入到修炼之中。

    况且区区六十年的时间叶羽还是浪费的起的，他一直认为所谓的天赋并非是决定人成长潜力的事物，而只是能够加快人掌握事物速度的一种外挂而已。不过这仅仅是对短生种来说才有意义的说法。

    他相信一个天赋极佳的人一天学习的成果也许能超过普通人一周乃至一个月的努力，但他一年能掌握的事物普通人用50年未必就不能掌握。而天才穷极一生能达到的高度，对长生种来说说不定用掉1000年也能轻松做到……而这时间对他们来说仅仅是打个盹的功夫罢了。

    如果每天都坚持联系劈砍100次的话，坚持上个一万年，仅仅这一式就能轻松的秒掉所有的高手……所以说时间这种东西才是最大的作弊器啊……

    “如果叶君和我一起练习的话……”

    “那是自然，不过蓝酱你可要努力的跟上我的脚步哦~~”

    “不过我总觉得叶君的练习会从早上10点以后才开始，持续到下午2点就会结束呢，中间还要分出来2个小时吃午饭……”觉得被小看了的少女赌气似的说道，她可是清楚得很叶羽每天不睡够10小时以上是绝对不会起床的，而且讨厌单一重复性的运动……简而言之就是懒。

    “额……”叶羽无言以对。

    “对了蓝酱，我们过几天就能领到浅打了，也不知道会演化出什么样的斩魄刀呢……如果是一把好看的孩子就好了。”为了避免尴尬叶羽想了想又试图找其他的话题来岔开之前的话题。

    说起斩魄刀他就又想起了之前祈对他的叮嘱，说是要尽快的让斩魄刀始解什么的……现在想想才过去20年而已应该不算晚吧，祈不是也说她这段时间要全力处理从上一个世界收集来的法则么，要是她一个人在那个小世界里不会寂寞就好了……想到这叶羽的心理微微有些不好受，可这又有什么办法呢，相比起其他的那些芸芸众生而言他们已经幸福的太多，再奢求的话就有些贪心不足了。

    “也不知道这个世界什么时候才会结束……祈说这种具备高等能量体系的世界需要大量的时间来解析，也不知道这个时间究竟是多少呢？100年还是200年？有些想家了呢……”不管在这个世界生活的有多么舒适，可对叶羽来说是依旧是有种身在异乡为异客的感觉，那是一种心理上的疲惫……无法消除的同时也难以缓解。

    “又露出这种表情了呢……”坐在他对面的少女微微咬了咬下唇装作没有发觉的样子埋头吃饭，可说真的他这种让人心疼的样子自己又怎能视而不见呢……这并不是她第一次遇见这种情况了，在两人最初相遇的时候出现的次数最多几乎达到了一个月一次的地步，后来就慢慢地减少了……但今天？明明之前还好好地呢啊……

    也只有在这种时候，少女才会想起自己对他其实一无所知，叶羽很少跟她谈论自己的过去，但想来有他这种特殊气质的人又怎会是普普通通的呢？

    “果然……憧憬是距离理解最遥远的距离么……”莫名的少女有些想哭。


第十一章 日常修行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “浅打虽说是领到了，可这东西是不是有些大啊……”看着手上这把都快和他差不多高浅打叶羽感觉一股来自世界的深深的恶意，“不过只要挥起来的话……恩，注意不碰到地就是了……”

    这可真的实属是无奈之举啊，他本来就矮而偏偏又选了一把长刀，这样提在手里的话只要手腕微微下垂刀尖就对擦到地面……虽说浅打这种东西轻易不会出现崩刃之类的状况，可说到底他这副模样还是让人无论怎么看都觉得有些不搭。

    “叶君为什么一开始不选一把短小点的浅打呢？”从之前就站在一旁一直在默默地观望着这里的蓝染终于忍不住开口劝说道……

    “才不要呢！那种肋差似的东西拿在我手上……看上去不是更像小孩子在拿着玩具刀玩耍了吗？！”叶羽很是理直气壮地反驳道。

    “你认为你现在的样子看上去就不像是小孩子拿着刀在玩耍了么……”少女在心中腹议着，当然这种话她是绝对不会说出口的……

    “算了，刀这种东西用熟了就好了……再说指不定始解之后会变成什么样子呢，只要不是像斩月那样的大菜刀我就觉得可以接受。”叶羽无视了少女那怪异的眼光，一个人走到一边嘟嘟囔囔的也不知说些什么……话说如果他真的搞出斩月那样子的东西的话，说不定叶羽真的就要放弃掉使用斩魄刀的这个选项了，毕竟比人还大的刀什么的……

    “用用看吧……”前几天的课程上面，叶羽通过那些看上去还算是负责认的老师那里学到了一些必要的基础知识，就算他来自后世那个信息大爆炸的时代，可对于这些之前根本就没有接触过的刀术啊、白打啊之类的东西完全是一窍不通。而这些东西偏偏只依靠资料自学的话很容易就会出岔子，所以他这才宁可让自己荒废一些光阴也要在得到系统的指导后再开始练习……尽管他只打算学其中的一些基础。

    当然对于这些新入学的家伙，学院里也根本就不会教授太高深的知识，他们的想法就是无论怎样先把基础练熟在谈其他的吧。

    不过虽说龙族这种东西都是传说中的魔武双修，可对于叶羽这种懒人来说魔法显然比近身格斗什么的要更符合他的心意……毕竟一个需要大量的练习与厮杀，而另一个只要坐在那里冥想就好了……至于说冥想这种东西，和睡觉也差不多嘛！

    “不过现在这幅身体还是太弱了，记忆中的那些魔法根本就用不出来……就算是冥想法则都用不了，说什么容易烧掉脑子……魔法原来是这么危险的东西吗喂！”其实这倒是叶羽有些理解偏了，如果是一般的冥想法则他现在完全可以使用了，但无奈他传承记忆里记录的那些无一不是龙族的高级冥想法则，都是一般成长到青年期的龙族才会尝试着去修炼的……而叶羽，还只能算是个婴儿罢了。

    “呼……现在想这些也没用，练刀吧。”日本刀由于其本身构造的缘故，导致其基本的招式并不复杂，用来用去也不过劈、刺、挑、斩、砍、削、格挡几式而已。可说到底无论多么凌厉的剑道，也都是由这几个动作组合而成，而叶羽要做的就是用身体记住这些动作，做到能形成条件反射的地步。

    虽说人有些矮小，可真要说身体素质的话他已经完全不逊色于那些正式死神，而且这还是他不使用魔力加持的状态。所以一套基础刀法打下来看着也是颇有威势，至于真的能有多少战斗力倒还不好说……总之吓唬人是够了。

    而且就在他练习过一次之后，在他的身侧就弹出了一道光屏……这就是祈为他所做的那个系统之类的东西，之前在那个世界也曾看到过。只不过它并不会发布什么任务，也不能兑换物品就是了，唯一的功能就是让叶羽能够很清晰的了解到自己的身体状况。

    这是他第一次完整的打出一遍基础刀法，所以之前那些固有技能的下面又出现了如下字样：

    ：现在的你虽然已经掌握了一定的刀术，但说到底也不过是个初学者……在对敌的时候还是建议你拿稳刀胡乱的挥就可以了，说不定那样还要比你这半吊子都算不上的刀术来的有威力……

    依旧是那么让人无语的介绍，但不管怎么说自己的刀术算是就此固定下来形成了一个技能。所谓的技能就是会随时记录巅峰状态，形象点的说法就是如果普通的时候挥刀一次能得到1点评价，而在100次练习中如果有哪怕一次能到到2点评价的话，那么在被记录后你再次练习无论怎样都能够达到2点评价，算是间接省去了一定的练习量。

    不过这种东西也就是在最一开始学习的时候才能用到，等到刀法纯熟之后任何一点小小的突破都需要花上大量时间去积累，到那时这个系统所能做的就是防止浪费掉某些一闪而过的灵光而已。

    顺带一提，这光屏自然是只有叶羽一人能够看到，但如果对方的实力达到了能够沟通世界意志的话，那也能够看到……可到了那个层次的强者又有哪个会那么无聊？你看像是型月的两大抑制力，nogamenolife的特图，highschooldxd的无限之龙……额，好像这些家伙都挺无聊的哈，叶羽莫名的感觉到一阵恶寒……

    对于这个突然弹出来的东西叶羽并没有觉得意外，事实上昨天他第一次练习白打的时候也出现了同样的状况。不过在第一次使用鬼道的时候就没有任何反应，想来是这些东西根本入不了系统大人的法眼吧。

    “啪啪啪……”在这之后叶羽又趁热打铁的多练习了几次，当他觉得差不多了之后就收刀而立，在这时一边的蓝染忍不住的拍了拍手。或许叶羽自己本人不觉得，可在一边观看的蓝染却能轻易感觉到他每多练习一次，无论是步法的配合还是动作的准确性都会有显著提高，明显到了只要用肉眼就能轻易观察到的地步。

    “别这样啦蓝酱，很不好意思的……”虽然嘴上这样说着，可受到夸奖叶羽还是免不了开心的，笑着从少女手上接过毛巾和清水后问道，“蓝酱要不要也试试……”

    “恩，我去试试看~~”少女很是爽快的答应一声，然后跑到刚才叶羽站的地方，抽出腰间的浅打开始练习。

    怎么说好呢，光论白打的话估计是身为女孩子的缘故，蓝染掌握的并不太好也就是将将跟上普通人的程度，可是刀术的话……蓝染的刀很有灵性，如果让叶羽评价的话他大概就会这么说吧。

    如果说叶羽的刀经过系统的矫正以至于标准的到了刻板的地步，那么对于蓝染来说所谓的套路根本就没有实际意义……她的刀是自由的，是随心所欲的。都说天下武功唯快不破，可是就算快到了极致也无法避开提前阻挡在刀路前方的阻碍，而蓝染未来的发展方向或许就应该是这样……料敌先至。

    当然她这种练法完全是凭借个人的资质，就算是想要教给别人也根本无从教起。相比之下叶羽的练法就要大众的多了，只要一次次的矫正出刀的力道、角度就可以，可这种方法虽然蠢笨但如果能做到极致的话也比前者毫不逊色。

    当然这里的极致指的是，在挥刀的时候身体的每一丝肌肉，每一根神经都能做到完美，就像是一部设定好的机器那样，精密而毫无差错的运行……等什么时候他能用刀尖在牙签上画清明上河图就算是差不多练到大成了。

    只不过此时的叶羽无论如何也都想不到……在多年后他的刀术却会走上另外一条道路，一条与这两者都截然不同的道路。

    “叶君怎么样？”练习过几次后的少女，连头上的汗水都顾不得擦就跑过来兴冲冲的朝着叶羽问道。

    “很棒哟~~”对于她叶羽自然是不会吝惜溢美之词，果不其然在得到他的肯定后少女更加的开心了……可就在叶羽还想在说些什么的时候，一阵突如其来的钟声打破了整个学院的沉寂。

    “是紧急集合的钟声！出什么事了？”叶羽看了少女一眼，发现对方也是一副疑惑的模样索性也就没再多说什么，拉起她的手就抬腿往集合的地方走去……


第十二章 紧急事件？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来虽然每年都有大量的游魂报考真央，但真正能被录取的却是极少数，刨除那些贵族子弟的话一年能招收的新生也就在几十人左右。再刨除掉那些被迫退学以及毕业的人的话，真央的常驻学生大概是3000人左右，而这里面也仅仅只有不到1/5的人能够顺利毕业成为死神。

    就算能够成为死神也不是说就能一帆风顺了的，近年来下级死神的伤亡率一直居高不下，明明是和平年代大量的死神没有死在战乱中反而死到了虚的手里……老实说从那些队长的角度来看，除了是大虚或者数以万计的虚聚集到一起否则根本没有什么危险可言……但谁知道就是这一直以来被轻视的对象，如今反而成了下级死神的杀手。

    而这也是这次山本总队长委派春水他们前来真央的最根本目的……调查究竟是为什么，从真央灵术学院毕业的死神战力一年不如一年！

    “叶君你看！台上的那个不就是之前那大叔”之所以刚才说了这么多，终归到底还是叶羽对这么多人聚集到一起感到有些不适应，于是只好努力让自己去想点什么来转移注意力。3000人如果分散到整个学院的话并不显眼，可一旦聚集到一起就很是壮观了。

    “恩？”正在神游天外的叶羽被蓝染的话给重新拽回到了现实之中，顺着少女示意的方向看去，果不其然站在前面高台上的不是春水又是何人，“还真的是，看来他和浮竹来真央的目的并不单纯啊……嘛不过，既然今天他又在众目睽睽之下现身，想必要做的事已经告一段落了吧……”联系前几天他的所见所闻，判断出这些来并不是什么困难的事情……至于春水他们要做的是什么就完全和叶羽无关了，他也懒得去猜。

    “不过大叔啊……”想起蓝染对春水的称呼叶羽就忍不住暗笑，的确按照年龄来说春水要比蓝染年长许多，可在这尸魂界对年龄之类的并不太在意，除非是直系亲属其余的人多是平辈论交。更何况春水虽然人邋遢了点，又喜欢披着那件诡异的粉色羽织，可说到底还是一个十分有魅力的男人，被称作大叔实在是有些过分了……

    当然就算是想到了这些叶羽也不会去纠正对方的称呼……他真的很想看看日后蓝染当着春水地面这么叫的时候，对方会是一副什么样有趣的表情。

    高台上的春水难得一副严肃认真的神情，只不过如果他能把那件粉色羽织脱掉的话就更显得有威势了……见台下人差不多都到齐了，春水对着现任真央灵术学院的院长点头示意，然后就站起身向前走了两步。

    春水扫视了一下尚有些嘈杂的院生，轻咳一声然后队长级的灵压一放即收，但就是这么一刹那间的威势就令整个会场顿时鸦雀无声。

    “好强……”同样被春水这一手震慑住的叶羽微微皱眉，刚刚他的感觉就像是直面海啸一样无力，如果不是春水很有分寸的话那么就算是这群院生里的佼佼者，也绝不可能在他的灵压之下坚持住1分钟的时间，这不光是量的差距数百年的打磨或许春水的灵压早已不在有更多的增长，可是灵压的纯粹程度却是在与日俱增着。

    “单单是一个京乐春水就强到了这个地步，那更木剑八、卯之花烈还有山本老头子又会是何等的可怕……”原本叶羽还天真的认为自己在真央呆够60年出来后或许就能和这些队长稍加抗衡一下，但现在看来这也仅仅是他无知的体现罢了……

    “这还仅仅是死神世界，比这个世界还要强力的世界多了去了……”想到这叶羽的脑中就不由自主的浮现出等等字样，话说这算不算是花样作死……

    暂且不管叶羽在那里胡思乱想什么，台上春水却已经开始了训示，“近些年真央毕业死神由于种种原因伤亡率一直居高不下，为缓解此等现状，我与浮竹队长逢山本总队长之命前来调查，其后针对真央的种种弊端做出如下整改。

    首先提高各级考试难度，尤其针对已毕业死神在入队后增加一场考试，若无法通过则其必须返回学院重新就学。如果其在校时间已满则视为退学。

    第二，在第五、第六学级增加前往现世的实习课程，暂定为10人一组，其成绩计入升级考试总评……不及格者，不允许其升级或毕业。

    第三，每年在全学院范围内展开实战演练，成绩前三者可获得任意队长的一天的指导权利，而排名第一者可指定指导队长。

    ……

    ……”

    从春水叙述的这些条目上看似乎都是在试图增加学生在真央就读的时间，事实上这也的确是极其聪明的做法，现在是和平年代……而所谓的和平年代自然就是为了日后可能出现的危险储备力量的日子，这些条款这一看上去是减少了死神生源的数目，可经此变动过后被选拔出的死神也往往都是精品，这不是战争年代不需要那么多的炮灰。

    更何况，在真央里选择跳级的往往都是一些“天才”，这里面固然有眼高手低的家伙存在，可也的确是真有天赋的。但正是这些天才往往却死得最快，长久以来的一帆风顺让这些人早就忘了畏惧，但战场可不是学校……哪怕对手只是一只极为孱弱的虚，那面临的也是生死之战，一个不小心谁都有可能陨落。而抱着“我是天才”这样想法的家伙完全是死不足惜。

    而一旦这些人能够安下心来在学院沉淀一段时间，往往就会好的许多……而那所谓的实习也是为了让这些见习死神们获得足够多的经验，让他们明白战场的残酷性。

    不过说来说去，唯一吸引叶羽的也只有第三条……他本来就打算在真央呆够60年的时间，如此一来所谓的考核啊、实习啊之类的对他而言根本就没有意义，可是队长级的指导就不同了，不说别的光是卯之花的那等剑术就是他向往的，其余的还有夜一的瞬步和白打之类，哪怕不能得到真传，能被她们指点一二也是会有很大收获的！

    只不过显然打这个主意的并不是只有叶羽一个人，而据他猜测这根本就是院方或者山本总队长抛出来的香饵，在让院中的强者尽可能晚毕业的同时也能调动起院生厮杀的**……手段不可谓不老道。

    “但那又如何？虽说距离队长级还很遥远，可是你们这些家伙嘛……”春水宣布完更改的校规后就宣布解散了，低着头走在回宿舍路上的叶羽目光逐渐凌厉，“或许是时候试试那个了……”


第十三章 刃禅（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓的能获得队长级的指导机会这种事，对叶羽来说自然是诱惑非凡，但他也很清楚仅凭自己现如今的努力的话，想要获得这个资格至少也需要几十年的时间……这还是建立在，这几十年内不会有什么天才人物异军突起的情况下。

    他这个身体的确是天赋非凡，可想要将天赋转化为实力是需要时间的，尤其对于长生种来说这份时间是极其漫长的。但如此一来的好处也很明显，那就是对于他们来说不会存在什么所谓的瓶颈，只要年龄到了自然就会获得强悍的实力……就算再想要进步，那么在那个基础上再进行学习就好了……不过这一切的大前提依旧是需要大量的时间，可叶羽现在最缺的就是时间这东西。

    虽说对于他来说，实力什么的并非不可或缺的东西，他的任务只是在各个世界里生活而已，在一个世界待够足够长的时间祈那边自然能够解析到必要的法则，在这期间无论做些什么效果都是大致差不多的……至少现在看上去是这样。

    可叶羽并不想要这种得过且过的日子，龙族嘛……随便找一个山洞睡上一觉就能安安稳稳的度过几百年的光阴，但那又能有什么意义呢？

    他喜欢这些二次元的世界，喜欢这里的人，喜欢这里的物，喜欢这里面的每一个主角、配角们的那一份最纯真的感情。

    而正因为喜欢所以他才想要参与到其中，去接触那些令人欣喜的、改变那些令人不快的同时拯救那些令人叹惋的……这不是出于什么伟大光明的想法，只是因为单纯的喜欢着，喜欢着这些之前他一直认为不存在的、虚幻的孩子们。

    但是想要去完成这些宏伟的目标需要的却是足够的实力，死神这里还好说……只要安安稳稳的呆在尸魂界，有死神们的保护就不会有太大的危险，可由此一来那些他所曾经熟悉的队长大人们就真的成为了高高在上的大人物，是他可望而不可即的存在，那来死神世界一次不就显得太遗憾了吗？

    而如果换做是一个比较危险的世界，比如说eva，龙珠、弑神者之类高危世界，没有足够的实力傍身那说不定什么时候就会意外身死……在那种地方，平民、普通人想要活下去依靠的只有运气，那种战战兢兢度日的生活他才不想要呢。

    所以说无论怎样尽快获得实力都成了势在必行的一件事，当初叶羽和祈商量着要来死神世界也有出于让他在这里学习的目的。虽然能力层级不算最高，可这个世界也说得上是不上不足比下有余了。抛开他不用特意去学的鬼道以及规格外的崩玉之类，单单是这里的白打、斩术还有瞬步之类差不多都是有价值的东西，毕竟对于目前魔力太少，不足以支撑大型魔法消耗的叶羽来说近身肉搏几乎是他唯一的选择了，龙族身体强度那么高不用也浪费了。

    再说看祈之前神神秘秘的模样，说不定他的斩魄刀还会出现什么诡异的能力，到那时斩魄刀的解放又能再度增强他的实力。

    就目前来看，在真央里的60年差不多就是他在这个世界里最后能用来全心全意积攒实力的时间了，只有在这段时间里做好充足的积累，才能在成为正式死神后通过一场场的厮杀让实力有一个突破性的进展，如此一来队长级的指导就差不多算是不可或缺了……不过不管怎么说现在的状况都要比之前预想的好了不少，光光是60年的在校时间就要比想象中的多了10倍，更何况还有那么一个不知道能不能吃到的香饵……

    ――――――――――分割线――――――――――

    今天的晚饭吃的过于沉默，究其原因还是叶羽他沉浸在自己日后修炼计划中不可自拔导致了整个晚饭时间都没有和蓝染说上几句话的缘故。要说少女对此没有不满那是不可能的，想想也是自己辛辛苦苦做出来的饭菜，到最后连个“好吃”的评价都没有得到，换做是谁都会有些伤心的吧……

    可以看到对方皱着眉不已的模样，她又不忍心去苛责什么，只是觉得饭吃到嘴里有些没滋没味的……

    草草的吃过晚饭，叶羽在将自己的碗筷放到厨房去后就径自回房了，看着他离去的背影少女神色复杂的咬了咬下唇。对方的异常是在那个集会过后出现的，以蓝染这些年对他的了解来看他估计是被那条可获得队长级的指导给吸引住了吧。

    尽管一直并未显露，但蓝染终究是一位绝顶聪明之人，其智慧不说旷古绝今但整个死神世界里能超过他的满打满算也不会超过三个，只不过现在受到阅历的限制外加上有叶羽在所以没有机会让她发挥出来罢了。

    可要是就此认为她是一个纯良的少女那就大错特错了，或许在叶羽面前是如此……可少女的心思终究是复杂的，而一个智慧过人的少女的心思那就只能用一团乱麻来形容了。她知道自己想要什么，同时还能清楚地知道如何才能让自己获得这份渴望，并且为此不惜任何手段……

    她不清楚叶羽的过去，可对方的一切都显示出他的不凡，尤其是在来到这s灵庭后更是如此……区区一介游魂哪有可能得到队长级的赏识，并且能够不卑不亢的与之交往，这本身就代表着异常……少女不说可不代表她未曾考虑过这点，她很聪明……聪明到明白如何去掩饰自己的这份聪明。

    从一开始蓝染就在怀疑叶羽为什么要突然前往真央，明明他是那样懒散的一个家伙，死神这个职业虽然尊贵可却并不适合他，可在今日少女却是恍悟……叶羽要的不是地位更不是尊严之类，他所求的是更为单纯的东西……实力，强大的实力，强大到足以藐视一切的实力……没有任何根据，可少女就是这么觉得的。

    “看来我也要努力了啊……”收拾好桌上的碗筷后少女喃喃自语道，然后抬头望了眼叶羽房间的方向后，拿起自己的浅打决绝的转身……

    “如果说你需要力量的话，那么想来两个人总是要比一个人好的吧……我不奢望与你并肩，只希望能成为你的刀剑……为你而战。”


第十四章 刃禅（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我刚刚是不是有点太冷淡了？”等回到房间脑袋已经有些迟钝的叶羽才刚刚缓过味儿来，“嘛一会去道个歉吧……”

    叶羽摇摇头走到窗前一把推开窗户，让窗外皎洁的月光能够毫无阻碍的洒满这间不大的屋子。只有在失去了那些灯火辉煌的人造光源之后，你才能发现原来月光是如此的明亮，而头顶上那亘古不变的星空又是如此的浩瀚璀璨。

    “真是个难得的好天气呢……”叶羽抬头仰望了下夜空，深黛色的夜幕笼罩了天空下的一切，如果单是如此的话恐怕就仅仅会让人觉得惶恐与畏惧，但配合上这浩渺的星空就一下子让这个夜晚变得梦幻起来……叶羽喜欢这样的感觉，要不是接下来要做的事情需要觉得安静并且不能被打扰，那想来他绝对会将自己修炼的地点放到户外而不是在这个略显简陋的房间里吧……

    但就算是如此，他也尝试着将自己的床拖到窗边，这样等下他坐到床上的时候就能正对透窗而过的星光，算是聊胜于无的一种妥协吧。

    “准备的差不多了，那么就开始吧。希望能出效果，可不要让我失望啊……传说中的刃禅。”叶羽盘膝坐到床上，然后将自己的浅打横放与双膝之上，接着在最后一次抬头仰望这星空之后他缓缓地闭上了眼睛，同时深吸一口气并将之缓缓吐出，借此来努力使自己的心宁静下来……

    没错叶羽将要练习的正式刃禅，与日后一户练习的那种在d解情况下进行的刃禅不同，这只是死神们平时用来沟通斩魄刀同时修炼灵力的方法。

    当然虽然是这么说，可这种方法也不是每一名普通的死神都能掌握，一般而言只有在死神们学会始解之后才会对此进行尝试。毕竟到了那时死神对自己的斩魄刀有了一定的联系，再进行刃禅往往事半功倍。

    可叶羽现在呢，放于他双膝间的浅打虽说材质不凡，可说到底也仅仅只是一柄普通的太刀而已，想要完成刃禅实在是太难了……

    不过既然他选择了这种方式那自然是有他的理由，之前他通过将刃禅的方法与自己传承到的那些冥想法则对比，觉得两者之间并没有本质上的差别，甚至可以说刃禅就是简化过后冥想法则。

    其实无论是何种的冥想法则它们的本质其实都是共鸣，低级的是与外界的魔力或者元素共鸣，高级一点的是与天上的星辰共鸣（在魔法中，星辰代表了规则与力量，通过与本命星辰的沟通可以快速提高魔力），再高级一点的就是与世界法则共鸣（不过即使有着明确的办法能做到这一点的法师也少之又少，精神力不够贸然接触法则就会直接将脑子都烧掉），至于最高级的那种则就是与世界本身进行共鸣了（也就是叶羽传承的这种，而这也就能说明为什么他直到现在还不会冥想……）。

    至于刃禅，按照叶羽的理解它其实就是让死神与自己的斩魄刀进行共鸣，借此通过自己的灵魂与精神对它进行影响，同时死神本身也被斩魄刀磨砺，算是一种共赢的修炼方法。

    闭上眼睛的后第一步要做的就是静，是那种由心到身的的沉静……

    当人静下来之后就会自然而然的感觉到听力、感知等等变得敏锐起来，这还指的是普通人。对于叶羽这种身负异种能量并且精神力强悍的家伙来说，在屏蔽了视觉的影响之后，精神力自然而然的就取代了眼睛的功能。

    当然在最初的时候他连精神力是什么都很难察觉，可随着刃禅的进行他渐渐地能够控制自己的精神力，到这时需要的就是将自己的全部精神全部投放到斩魄刀上。

    将原本随意发散的精神力收拢，接着将它们全部投入到斩魄刀中，如此一来死神与斩魄刀之间的联系就算是完成，而精神力就在这中间起到了桥梁的作用。

    就在叶羽完成了自己与斩魄刀沟通的刹那，在他的感知里蓦地就只剩下了他与刀，其余的一切尽皆消失……他现在就像是端坐在一片无尽的虚空中一样，除了膝上的长刀之外再无一物。

    叶羽知道到此刃禅的第一步算是完成了，接下来就是让自己与刀产生共鸣。此刻他的斩魄刀还只是浅打的状态，可以说与他本人并无任何关系，可随着他本身的灵魂与刀互相接触、互相浸染之后，慢慢的斩魄刀就会烙印上他的痕迹，最终浮现出自身的名字……

    其实叶羽在这其中是取了巧，一般而言普通死神想要完成始解需要的是与斩魄刀长时间的接触，并且用自己的灵压来磨砺对方以此产生始解……刃禅这种东西以他们浅薄的精神力根本就是无法做到的。可谁让叶羽的本体就要比这些死神高级不少，所以自然能在获得斩魄刀之后就开始练习刃禅，由此他不光是能尽快的始解同时别忘了刃禅还是大部分死神用来提升灵压的方法啊……

    就在叶羽沉浸在自己精神世界里的时候，他的身体正在以平时5倍以上的速度在掠夺着这尸魂界里的灵子，以至于从外面看都能见到一层浅浅的蓝光覆在他的身上，跟穿了一层华美的羽衣差不多。

    与此同时远在相隔不知多少个世界之外的一个偏僻世界中，“啊拉，羽哥哥他终于开始尝试着与自己的斩魄刀建立联系了么？还真是好慢啊……人家好寂寞！嘤嘤嘤……不开心，要抱抱……”

    在精神世界里修行时，时间总是过得飞快。当叶羽由于精神力不足而被迫退出的时候，都差不多快要到濒临午夜的时刻了……

    “呼……第一次修炼，没有掌握好程度啊……”精神力损耗一空后叶羽觉得自己的脑袋疼得都快要炸开了，就这么歪倒在床上连动动手指的力气都没有，“好在收获还不错，灵力增长的很迅速……不过和斩魄刀之间的共鸣啊，果然这种事根本就没有捷径可言吗？明明日后主角用了不到一年连d解都用出来了啊喂……”

    歪倒在床上的叶羽，轻轻叹了口气后结束了这次关于收获与过失的总结，不是他不想在多琢磨些什么……只是头痛欲裂的他实在是没有余力去思考了，只能就这么仰躺在床上，侧着头去看外面夜空中的那轮明月……

    不知过了多久叶羽他感觉力气回来了一些，强撑着爬下床……他现在无比的想要喝上一点水，舔了舔干涩的嘴唇后一手扶着墙沿，慢慢的往屋外挪动。

    客厅里此刻依旧是灯火通明，只不过从那些蜡烛快要燃尽的状态来看，屋子里的主人应该是从很早就离开了没有再管过这里的事情。

    叶羽扫了眼那些火烛心头有些疑惑，放在平时蓝染都会早早的将这些小事处理好，可现在……“是不在家吗？去哪了？”

    叶羽给自己倒了点水然后坐在椅子上努力的思索着，他现在的身体状况可谓是差到了极点，万一出什么事的话可是连最基本的措施都采取不了……

    他仔细的感受了下屋内的动静，的确是不想有其他人在的样子，可这个时间了对方又能去哪呢？叶羽心理莫名的有些担心……心中暗暗决定，等下稍稍恢复点体力后就去寻找。

    “真是给我找事……看我回来不好好惩治你，那本《调教女仆的72种方法》让我给放哪去了来着？”心里这么想着，可他紧皱的眉头却一刻都未曾松懈……就算从没有明说过，可叶羽早就将这个陪伴了自己20年的少女当做了亲人，否则换做别人哪有资格让他如此关心。

    就在叶羽无比纠结的时候，屋子的大门伴随着“吱呀”的一声轻响被从外面打开了……叶羽下意识的转头望去，看到的却是拄着刀，拖着疲惫不堪的身躯走回来的蓝染……而少女也略显惊讶的望向这边，似乎是在纳闷为什么都这个时间了他还没睡吧……

    一瞬间两人视线相交，然后又几乎是在同时他们都从对方的眼中明白了些什么……

    “我回来了……”少女如是说……

    “欢迎回来……”叶羽摇头苦笑……


第十五章 转瞬40年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    过度修炼导致的后果就是，第二天叶羽和蓝染两个人都没能够顺利的从床上爬起来。

    说起来蓝染最一开始其实只是打算出去练练刀术而已，可最终也不知是不是被昨夜那撩人的月色迷惑，在樱花树下静坐的时候不由自主的就开始尝试修炼刃禅……事实证明少女的天赋的确是强悍，很容易就进入了状态……然后也像叶羽一样把精神力透支了个干净。

    精神了透支后，最好的方法自然就是好好地睡上几天，而事实上他们两个也的确就是这么做的。好在学院并不强制学生上课这点位他们提供了极大的方便，否则的话还不定有多少麻烦事等着他们呢。

    但即便是如此，这次意外依旧是给两人带来了不小的困扰……首先摆在眼前的就是食物问题，平日里午餐晚餐之类的都是由蓝染一手包办，可在少女累到了的现在叶羽他们就只好暂时依靠学校里出售的饭团度日，坦白来讲……那东西的味道可真不怎么样。

    于是恢复力明显要比蓝染强上几倍的叶羽就只好在少女卧床休息的这段时间里，担负起准备食物的重任。当然一开始对于他的这种行为少女是竭力阻止的……相比于有可能吃到的怪异食物而言，她宁愿去啃那些又硬又没有味道的饭团来着。

    不过令人意外的是，叶羽的手艺虽然不能说是有多好，但好歹也超出了一般家庭主妇的水准。再一个就是中国菜在味道上，无论怎样比较都要超过日本料理几个数量级。在这种情况下……当蓝染第一次吃到叶羽亲手烹饪的料理时，差点没感动的哭出来……毕竟在那个年代日本女人的传统观念里，男人可是不会走进厨房的。

    不过不管怎么说经过这个小插曲之后叶羽明显感觉到自己和蓝染的关系有亲近了些……大概算是由之前的可以随时使用膝枕，进展到了可以随时埋胸的地步吧……不过具体的他也没敢去尝试就是了r(st)q

    等到两人完全恢复后，新一轮的修炼就又开始了，当然这一次两人都注意了自己的分寸，之前精神力透支的状况也就没再出现……而且随着刃禅的进行，叶羽也明显感觉到除了自己的魔力之外，精神力也在缓慢成长着，这就意味着他们能够进行刃禅的时间也随之增长。

    就这样，在他们两个人辛苦的修炼下时间过得很快，转眼间40年过去了。而叶羽和蓝染两个也顺利的成为了真央的五年生，即便只是在这呆了40年可要是论到资历，也的确算得上是整个学院里最老的了……甚至成为了都市传说一样的怪谈。

    要知道一般的学生就算是想在这里长时间学习也是很困难的一件事情，毕竟虽然学院有对学生的补贴，可那点钱对于每一位预备死神来说都只能用杯水车薪来形容，单单是用来购买学院出售的制式食物已经捉襟见肘了，更不用说去做些别的。

    而一旦成为死神这种情况就会大大缓解，所以大部分来自流魂街的游魂们就理所当然的选择了提前毕业，哪怕死神这个职业很危险，可说到底它的地位与待遇都是整个尸魂界最高的，而人一生追求的不就是这名利二字么。

    至于那些来自s灵庭的贵族之后，他们也不甚看重学院教授的这些知识，进来只是为了名正言顺的成为死神走个过场罢了。尽管每年都有学院前三可以得到队长级指导的香饵在，可说到底那对大多数人来说都是可望不可即的奢望而已，除了最初的几年大家的兴致还比较高之外，后面也就渐渐的冷却了。

    在这种大环境之下，叶羽和蓝染两人就彻底的成了异类。他们不缺钱，天赋又好……按照学院的规定根本就没有将他们开除的可能，况且两人每天都醉心于修炼，学院的高层也就自然而然的将他们当成了修炼狂人不再去理会。

    至于那些普通的院生，对于深居简出的两人而言也都没有太多交往的必要，久而久之他们也就成为了真央里的幽灵一般……不过相比于实打实的实力来讲，这些只是旁枝末节罢了。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “攻过来吧……蓝酱。”如同之前无数次那样，叶羽和蓝染两人与训练场上持刀对立，如果说在最初的几年还有人和他们来凑凑热闹的话，但随着与他们一同进入真央的那一届学生全部离去后，就再也没有人试图插手两人的战斗了……无他，力量层次不够而已。

    坦白来讲两人的实力现在都远超一般的正式死神，除了实战经验缺乏以及并未能够始解之外，其余的已经都达到副队长的等级了。

    是的……直到今日两人依旧没能够完成始解，不管从什么角度来看都很难说这是一件正常的事情。对于他们这一类天赋卓绝的死神来说，始解根本算不上什么太困难的事情，而只有d解才能算作是甄别成就的唯一标杆……当然，最后就连这条常识都被更木剑八那位狂人给打破了。

    对于天赋较好的死神来说，要完成始解最多也就需要20年的时间而已，在此之后没多一天始解的难度都要难上一分。而如今都40年过去了，叶羽和蓝染依旧没能完成始解……这也让之前对他们二人暗中关注的一众死神高层渐渐失去了兴致，不能成为战力的死神天赋再强又有什么呢？

    当然对这些暗中的小动作叶羽自然是一清二楚的，对于不能始解这种事他其实一点都不急，通过每日都不曾间断的刃禅他渐渐发现自己的斩魄刀和普通死神的区别很大……这并不是指威力之类，而是更为本质的东西……

    要知道叶羽并非是这个世界的人，甚至于他根本就不是以游魂的身份呆在这尸魂界……而关于斩魄刀这种与灵魂相关联的东西自然是和他不会产生什么太多关联，但这也不意味着他不能够知晓自己斩魄刀的真名……

    事实上随着他在这个世界生活的时间越来越长，他也慢慢的在适应着这个世界的法则，如果不是这幅身体太过高级并且有着祈的庇护，此时他或许已经被世界所同化成为这个世界的一份子的了。

    当然抛开被同化之类的事情不谈，适应世界法则这种事情对于叶羽来说其实算是一件好事，这意味着他逐渐被这个世界所接受，修炼速度会不知不觉得加快，符合世界规则的修炼方式以及战技也能更快的掌握……同时，本不应出现的斩魄刀也在世界法则强大的修正力之下慢慢成型。

    只不过这把刀将会同时凝结两个世界的特征……或许在日后叶羽被更多的世界接纳之后，它还会产生更多的变化。

    至于蓝染……她的状况叶羽就不太清楚了，不过据他所知蓝染日后就算被一户打败的时候都没有用出过d解，想来她也是不太擅长使用斩魄刀的类型吧……与此相对少女的鬼道反而精进异常，甚至说大鬼道长都有意收她为弟子了。

    但最终少女却以自己还未曾从真央毕业这种明显是搪塞的理由给拒绝了，好在对方并未因此而动怒，反而让她在日后有问题的时候可以随时去请教。顺带一提这件事发生在13年前，自那之后蓝染倒是往鬼道众哪里跑的勤快了不少。

    站在训练场上的叶羽脑袋里不知为了闪过了这些年两人的过往，可仅仅是片刻后他就重新调整好了状态，将手中的浅打微微提起接着冲少女勾勾手，示意她可以攻上来了……

    （求推荐和收藏啦~~）


第十六章 训练战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽和蓝染之间的对战早就不知道进行过多少次了，彼此都是一步步伴随着对方成长起来的，自然是没有那么多的顾忌可言，再加上又是训练所以在得到了叶羽示意后，蓝染想都没想一个瞬步就冲了过来。

    几十米的距离在少女的面前恍若无物，骤然出现在叶羽身前的她毫不犹豫的挥刀砍下。

    面对近在咫尺的刀刃叶羽却仿佛司空见惯一般，左脚微微的后撤半步，然后右手猛的将系在腰间的长刀抽出，借着抽刀时的力道刀刃在空中划过一条优美的弧线，斩在对手刀锋上的同时将其逼退。

    然而叶羽反击的力道也仅仅只是做到让蓝染的身体微微后仰程度罢了，几乎就是在下一刻重新调整好身体重心的少女右脚向前猛跨一步，以一种侵略性极强的姿态朝着叶羽挥出数刀。

    “当当当……”刀刃交击的声音在训练场上回响着，短短不到20秒的时间两人已经对拼数次，几乎是不留余地的拼杀似乎在宣示着两人的毫无保留，四周逸散出的灵压让训练场上的沙石四溅，营造出一种有些悲壮的气氛……

    “啧，叶君的力量实在是太大了……”看似是势均力敌的对拼，可蓝染心理比谁都清楚自己其实落入了下风的，尽管在灵压上面两人相差不大――或者说在灵压达到一定程度之后其作用反而不会太过于明显――可叶羽那非人的力量依旧带给少女非同一般的压力，至少刚刚的交手之后她已经感觉到自己的手腕有些麻痹了，再继续下去绝对会露出破绽的。

    好在她也并非什么斩击系的死神，对于目前的她来说鬼道才是最擅长的东西。

    “破道之三十一，赤火炮！”抓住一个微小的机会，蓝染双脚点地使身体后撤。与此同时舍弃了吟唱的赤火炮在少女的手中以一种不可思议的速度凝聚着，叶羽根本来不及闪避就被鬼道凝聚的火球给正面击中。

    还没等鬼道形成的烟雾散去，匆忙站定的蓝染就再次使用瞬步移动到刚刚爆炸地点的后侧，她才不相信区区一个赤火炮能对叶羽造成什么威胁呢，果不其然，还没等她做出攻击，来自叶羽的反攻就到了……

    那种明显是经过提前蓄势的攻击，不偏不倚的从斜上方斩下而目标正是才刚出现在那里的蓝染，那对敌人行为精准的就好像是少女自己送上门让他砍一样。

    “叶君对鬼道的抵抗力又提高了？！”在把叶羽的斩击拦下后，少女将信将疑的声音传了过来。

    “没办法，最近我的灵压又提高了嘛……”在面对破道的时候除了可以使用缚道进行防御之外，对于像是赤火炮这样并不算是强力的破道来说，大部分的死神会选择用灵压硬抗……一直到现在蓝染也还认为叶羽是在用这种方法她的进攻。

    但事实上，叶羽的本体可是龙啊喂……那可是天生就能免疫大部分能量攻击的物种啊，再加上最近随着他鳞片上的符文连成一片后，那防御力就更是成倍的增长，到最后叶羽估计除了法则级的攻击之外，其余的能量攻击大概就应该可以无视掉了。

    “灵压高还真是占便宜呢……”少女一边来回闪避着叶羽的反击一边低声抱怨着，不停使用者瞬步的两人在训练场上忽隐忽现，除了不时会响起的拼刀声之外，两人的身形近乎完全隐没。

    “可就算是这样打不到人还不是没有用……蓝酱不要跑，老老实实的让我砍一刀吧！”叶羽似乎是也快要对这种追逐游戏感到厌倦了，他在奔跑的过程中不停将自己的灵压压缩到手中的浅打上，直到下一次两人对拼的时候再一次性的释放出去。

    随着一记普通的横斩，附着了大量灵压的浅打发挥出了难以想象的威力，浅蓝色的如同海浪一般的灵压尽管不像月牙天冲那样具有凝聚性，可依旧把叶羽面前的大片区域给凭空削去了几寸的厚度。

    “这一刀要是砍到我的身上绝对会死吧……我做错了什么，非要受到叶君这样的对待……”从半空中传来的声音委屈极了，叶羽在暗叹这几年少女似乎越来越会演戏了的同时还要敏捷的转身以躲过对方从天而降的一刀……可谁知道预想中的攻击却并未按时到来……

    “哈哈哈叶君判断失误了哦~~”这一次少女的声音却是来自于叶羽的背后，天知道她的速度为何如此之快，“总是以经验来判断战局可绝对会吃亏的哦，这可是叶君刚刚交给我的……要知道在你进步的同时，我也在成长啊……”

    “君临者啊！血肉之面具、万象、振翅高飞、冠以人之名者！苍火之壁铭刻双莲、远天静待大火之渊。”随着少女那悠扬的吟唱声响起，叶羽知道自己再想躲避已经来不及了……既然她把所有的希望都压在这一击上，那么自然是不会给他逃脱的机会的！

    “缚道之六十一，六杖光牢！破道之七十三，双莲苍火坠！”

    “喂喂喂，两个高位鬼道的双重吟唱……少女你这已经算是开挂了吧！”被六杖光牢束缚住的叶羽暗暗吐槽道，就算是那位蓝染这实力也算是规格外了吧……队长级不好说，可现任的那些副队长想要应付这一招，恐怕就算不死也要重伤吧……

    “亏了我暗中留了一手……要不然这一次就真的栽了。君临万世之光，庇佑守护众生。”在心中默默念诵着记忆中的魔法咒文，叶羽趁着对方攻击到来前的片刻空隙在自己身前撑起了一道魔法盾。

    当然这种属于另外一个世界的魔法在使用时理所应当的受到了世界规则的削弱，并且由于是默发魔法所以威力又再度降低了一个层次，但不管怎么说能稍稍阻挡下双联苍火坠的攻势就好。

    果不其然在魔法盾与那澎湃的火焰接触的刹那就被轻易摧毁，可叶羽也利用狂暴的灵压将六杖光牢的束缚摧毁……只不过对他来讲现在的形式依旧不容乐观，毕竟再过下一秒蓝染的攻击就要降临到他头上了。

    “啊咧啊咧果然到最后还是要硬碰硬么……一点技术含量都没有。”虽然嘴上这么抱怨着，可叶羽依旧还是熟练地将刀高高举起，同时握住刀柄的双手引导着全身的灵压汇聚其上，“如果要是能始解就好了，或者说能明目张胆的使用魔法的话也不会那么被动……不过现在嘛，果然还是剑八的那招最好用了！”

    暴烈的灵压四散，让周围的空气都凭空沉重了少许，随着叶羽的一刀斩落海量的灵压伴随着刀势与蓝染的鬼道正面相撞。

    两股同样恐怖的力量于空中相撞，接着苍蓝色的火焰与淡蓝色的灵压开始互相抵消，到最后却也谁都奈何不了谁，仅仅是个势均力敌的结果……除了在训练场上留下大片的焦黑以及如同狂风过境一般的沟壑之外，一切仿佛重归平静。

    “不打了不打了，真是的累死了。”两个人放完了大招之后就默契的停手，反正又不是生死对决点到为止就算了，况且再这么打下去除了比拼耐力之外也根本没办法决出胜负来。

    “是是，那么这一次就算做是平手好了。”少女把刀插回刀鞘中收好后用自己宽大的袖子擦了擦额头上渗出的汗水，“不过话说回来，叶君你是不是遇到瓶颈期了？感觉和前几年相比进步并不是很大呢。”

    何止是进步不大，之前明明叶羽还能压着对方打来着，可现在却是被少女迎头赶上了。单单是那首双重吟唱就打了叶羽一个措手不及，更不用说她肯定还留了什么压箱底的绝技没有拿出来呢。

    “没办法，最近剑术的技巧已经很难再提高了，始解什么的又迟迟不能领悟……再这样下去蓝酱你就要超越我了呢。”叶羽像是很失落似的叹了口气，不过这里面有很大程度是装的……

    的确他的剑术已经到了一个不得不依靠沉淀来进行突破的程度，短时间内是很难有明显的突破了。可这并不代表他在其余方面就没有作为，事实上随着体内魔力的增长，他渐渐地能够使用一些基本的魔法，刚刚的魔法盾就是其中之一。只不过这些东西很难拿到明面上来，只能作为他的底牌而存在。

    看他这幅模样少女本能的觉得有些奇怪，但终究是没有去深究。只是默默地走上前思索了一阵后说道，“要不叶君最近把你攒下的那些用掉吧，会出现什么新的思路也说不定……”

    “啊……说的也是，那些东西再不用就发霉了。”


第十七章 来自卯之花烈的特训（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不过话说回来，就算是想要让几位队长指点，叶君打算选择哪位队长呢？”从训练场上出来，由于之前的激烈活动此刻两人身上的衣服都被汗水浸透了，穿上去感觉很不舒服，“恩……水温差不多了，那我就先去洗澡了啊~~”

    “你快一点啊！要是30分钟还不从里面出来的话，我可就直接闯进去了啊！”这里所谓的浴室指的自然不是后世那种现代化的淋浴系统之类的，在现如今的尸魂界里就算是死神老爷们用的也还依旧是和现世相似的大木桶来泡澡，每使用一次就要用小木桶往里面运送好多次热水来着，让叶羽这个习惯了现代化热水器的家伙觉得很是有些麻烦。

    “是是~~”浴室里面的少女敷衍似的回答着，“话说叶君要是觉得热要不干脆进来一起洗不就好了。”

    “算了吧……如果真的那样做了的话，我总觉得有些别扭……”事实上他只是单纯的觉得那样子做的话，自己就真的变成硬缠着大姐姐一起洗澡的不懂事的小孩子了……这幅萝太体型什么的，哪里会有半分旖旎啊喂！

    “算了不提这个，我们刚才说到哪了来着？”叶羽在浴室门口倚墙坐下，同时揪着自己领口不停晃动着衣服，以期望这样的能带给自己片刻的凉爽，“对了蓝酱前几次都是哪位队长指导的来着？”

    随着实力的增长，叶羽和蓝染两人已经连续获得了好几届学院大比的优胜，只不过叶羽他由于是获得的是冠军拥有自行选择队长指导的权利，但他一直都没有将其用掉，打算积攒到一起来一个短期特训。

    “指导我的是大鬼道长啦！说到鬼道相比于队长们还是他要更擅长一点不是吗？”从门的另一侧传来OO@@的声音，叶羽下意识的把头贴到门上，可片刻后却又觉得自己的行为实在是有够无聊……万一把自己弄得不上不下的不是更难受？

    “鬼道啊……”叶羽承认鬼道里有一些的确是威力颇为壮观，可就现今而言鬼道的发展可以说已经到达了极致……它不像是魔法，魔法这种东西相比于破坏力，更重要的却是它对世界本质的探索。魔法的本质是知识，是通过解析世界规则来获取知识的手段，所以魔法的是没有极限可言的，这也是叶羽一直都看不上鬼道这东西的根本原因。当一样东西完全沦为破坏的道具后，它的发展也就到此为止了。

    再者说来就算是这个世界本身的法则也和鬼道这种东西没太大的关系，在神秘度较高的世界里往往他们的能量体系就是世界规则的具现，在死神世界中无论是死神也好，虚也罢究其根源他们的力量其实都是灵魂的力量，而对于死神来说他们灵魂的具现自然就是斩魄刀，随着始解、d解的一步步进行死神的力量也会随之大幅度跃进。

    至于虚的灵魂法则则是吞噬，无数残破的灵魂互相吞噬之后将诞生最初级的大虚――基力安，而基力安在经过吞噬后才会诞生新的具有**意志的亚丘卡斯，这有点像是养蛊但其中涉及的变化却更加复杂。

    如果说死神代表了的极致，那么虚自然就代表了的极致，而当两个相合彼此互补之后大概就能摸到世界法则的根本……就像是日后蓝染所做的那样，打破虚与死神之间的极限。

    当然除了死神与虚这两种能量体系之外，还有着灭却师、完现术之类的东西，前者叶羽并未曾接触过所以不好评价……至于后者，完全就是没有什么用的东西嘛，威力又不强。或许日后井上织姬那个足以操控因果率的回复能力还有点看头，可除她之外叶羽并不看好其余的完现术者。

    “所以说叶君究竟打算去哪个番队啊？”泡在水里的少女等了一会发现门外的叶羽不再跟她搭话于是有些不耐的再次问道……她还以为对方觉得无趣提前走掉了呢。

    “去哪个番队啊……”其实这种问题对叶羽来说根本不用特意去考虑，答案根本早就注定了，“我想……大概是去四番队吧，卯之花队长很厉害的。”

    “真的？”少女将信将疑的问道，至于她究竟是在怀疑卯之花烈的实力，还是纠结叶羽选择四番队的目的那就不得而知了……要知道四番队作为医疗番队，里面女性死神的数目可是所有番队中最多的……

    “当然是真的！”或许是听出了少女语气中的挪揄，叶羽的声调不由自主得提高了几分……

    “好吧，就当做是真的好了~~”就算是没有亲眼看到，叶羽也能猜测得到蓝染在说这话的时候肯定是正眯缝着双眼惫懒的趴在木桶边缘，脸色由于水汽蒸腾呈现出一派粉红，被水打湿掉的长发则紧紧地贴在她那同样粉嫩的皮肤上……

    “真的好想进去验证下啊……”某条过于早熟的雏龙这时候郁闷的都快要用手挠墙了……

    “那么叶君，你准备什么时候出发？”浴室内的少女自然是不会清楚叶羽现在的纠结，再说就算她知道了，以她那越来越腹黑的性格来看也只会趁机大加调戏一番吧……御姐调戏萝太什么的，不是天经地义的事情么~~

    “不知道，最少也要等上一周吧。”说话时叶羽特意将声音压低，以期盼不要让对方听出什么异常，否则就太丢人了！“这种事要先和卯之花队长那里提出申请，毕竟队长们都很忙嘛，天知道什么时候会有空来指导我。”

    “说的也是……队长们啊……”不知怎的提起队长这个名词蓝染突然有点兴致缺缺的样子，“哦我快洗完了，叶君准备进来吧……水还很热呢。”随着水声再一次响起，少女就在谈话中结束了这次沐浴。

    “好……知道了。”当浴室的大门打开后，只穿了一件素色浴衣的蓝染从里面走了出来，这种美人儿出浴时素面朝天的样子莫名的戳中叶羽的萌点了啊！尽管是平日里看惯了的模样，但他依旧无法否定眼前的少女其实是个祸国殃民的大美人儿的事实……

    意识到了这一点后，他难免多看了对方几眼……最终却是由于对方调笑的目光而败下阵来，为掩饰尴尬只好急忙的跑进浴室里。

    可谁想到刚刚还在被少女使用的浴室里早已布满了对方的味道……由此一来叶羽更加尴尬了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    出乎意料的，卯之花烈对叶羽的申请回复的很快，并且约定在10天后有空对他进行为期4天的指导。

    “效率很高嘛……还是说由于世界和平所以四番队很闲？”把玩着手中的回信，叶羽百无聊赖的推测道，“不过这也不错，那么蓝酱过几天我就要出门了哦。”

    “出门的话路上请小心……”只是短暂的分别而已对两人来说根本不需要搞得多么郑重其事，“那么趁着这个机会我就去鬼道众那边呆上几天好了。”

    “恩，那样也不错~~”

    （因为这本书成绩不好所以我双开了r(st)q所以以后就每天一更了哈……太监是不会的，因为谁知道那本书的成绩会不会比这本还差……愿意看看的话我把链接发下面……）

    [bookid=3563443,bookname=《站在神与魔的夹缝间》]


第十八章 来自卯之花烈的特训（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （算了还是滚回来更新这本吧，感觉那本的成绩会更差啊(sF□′)s喋擤ォ撸

    “大概就是这里了吧……”不知是不是由于四番队队长是女性的缘故总之相比于其他几个番队，这里的环境是最优雅舒适的……想来这也和四番队所处的地位有关吧，毕竟是医疗番队呢，修养的话终归还是这样的地方比较好吧。

    “那个……你是？”

    “叶羽，按照约定来接受卯之花队长的指导的。”在说话的同时叶羽朝着那个看守大门的女性死神微微行了一礼，不管怎么说自己现在也仅仅只是一名真央的学生而已，单从阶级上看是要低于面前这位死神的，更何况他是来接受烈姐的指导的太过桀骜的话难免会给对方留下不好的印向。

    “啊！果然是叶君啊……”出乎意料的，对面的那位死神小姐好像是认识他似的，但不幸的是在叶羽的记忆力并没有类似人物的存在……

    “看来果然是不记得了，那个我叫做风间渚哦，没记错的话我还是和叶君你同一年进入真央的……这次可要好好的记下我的名字，别再忘记了！”明明是自己没记住对方的名字，可那位叫做风间的死神小姐显然并没有太过在意这种事，反而很是自来熟的和叶羽攀谈起来。

    “那个……叶君是来接受队长指导的吧，那么就不用通报了，队长说等你来了直接把你带进去就可以了~~不过真好啊，队长大人的指导啊……”对于叶羽能接受卯之花队长亲自指导这件事，风间表露出很是羡慕的样子……不过究竟是出于对实力的向往还是单纯的对卯之花烈的个人崇拜就不得而知了。

    叶羽估计大概是后者……毕竟如今的烈姐就像是一把收入了刀鞘的绝世名刀一般，收敛了自身全部的杀气与凌厉，变得就像是一个温和的大姐姐那样，如此的气质再加上四番队队长的身份，受到自己部下的推崇想来也是理所应当的。

    “只是不知道……当这些小丫头见识到烈姐那副狂暴的样子后还会不会像这样对她啊……”叶羽在心里无不恶意的想到，这并非是他刻薄，只是这个世界上有太多的人被某些事物的表面所吸引，然后就随意的在心中捏造对方的姿态，一旦发现其实质和自己臆想的不同时，便会由爱生恨……这些都是很自然也很常见的事情，但并不代表就能够得到体谅与认可。

    “希望她不会那样吧……”硬要说的话这应该算是他和眼前的少女死神的第一次见面，不过对方那种热情与亲和还是蛮对叶羽的胃口的，那么在心里祝福她一下又有什么不好的呢？

    “到了！就是这里……叶君你先在这里等一下，我进去和队长说一声~~”四番队的队舍没有叶羽预想中的那样宽大，就在少女叽叽喳喳的唠叨中两人不知不觉得就来到了烈姐的屋前。风间对叶羽说了一声然后就先他一步跑了进去，不管怎么说烈姐都是女人贸贸然的让叶羽进去终归是不太好。

    “队长！我把叶君接过来了~~”

    “是吗？风间你辛苦了呢~~”很快屋子中就传出了两人对话的声音，风间那元气满满的声音自是很容易分辨的，那么如此一来另一个很像是天朝南方女子那样温软的声音大概就是烈姐的了吧。

    “光听声音还真是无法想象这个女人曾经的状态啊……剑八什么的，说到底其实和狂战士、杀人鬼之类的有什么区别嘛……”

    就在叶羽在心里碎碎念的时候，风间再一次的来到他面前，“那个叶君，队长说让你进去。”

    “知道了。”叶羽冲风间点点头，对方则还给他一个大大的笑脸，“不过风间你不一起进去吗？”

    “不了不了，我还有任务呢~~”少女连连摆手，不过从她的表情上还是能看出一丝惋惜的，就是不知道是不是在期盼着偷懒的问题，“那么叶君之后再见了啊，下次可别再忘记我的名字了！”

    “是是……”不知是不是被对方的活力所感染，总之叶羽的心情也莫名的开心了不少。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “卯之花大人……”烈姐用来招待叶羽的屋子大概应该属于茶室一类，对于和室的布局叶羽并不是很懂，但看到烈姐她正跪坐在坐垫上煮着茶，于是就理所当然的认为这里是茶室了。

    “不用那么多礼，坐吧。”烈姐抬起头对叶羽温和的笑了笑，然后指着她前面的坐垫示意他坐下。

    “坐垫啊……”叶羽暗中皱了皱眉头，正坐什么的他从没有训练过，此刻难免会觉得有些苦恼……

    “啊不用正坐也可以的。”似乎是看到了叶羽纠结的模样烈姐很是体贴的说了一句，也不知是不是母性泛滥的缘故，她看上去对叶羽很是宽容的样子……该说对于大御姐们而言，萝太的杀伤力就等同于大叔眼中的萝莉么？！（大雾）

    果不其然听到自己可以免受这种苦难叶羽一下子就开心了起来，大大方方的在垫子上盘膝做好，等待着对方完成手上的动作。

    坦白来讲无论是前一世还是在死神世界度过的几十年，叶羽都没有对茶道这种听上去就很高大上的事物做过什么了解，茶的话他偶尔也会喝上一点，但那都是最普通不过的泡法了，属于能喝就成。

    所以在看到烈姐用她那娴熟的手法烹茶时，他更多的是好奇……可在对方眼中看来这就是不骄不躁的模样了，换做一般人前来求教看到自己这么长时间都在烹茶，对他本人却不闻不问的话，难免都会有些焦躁……而这也正是烈姐在无形中对叶羽进行的第一个考验。

    “看来果然如同春水所说，是一个资质相当不错的孩子啊……”感受着叶羽体内庞大却一直在安静蛰伏着的灵压，卯之花烈在心中微微思索道，“而且也不像是普通的平民死神那样浅薄，的确是难得一见的天才……至于斩魄刀不能始解，呵现在看倒真是庸人自扰了。”

    斩魄刀这种东西说白了就是灵魂的具现，只要灵魂本身强大感应到自己的斩魄刀说白了只是时间问题，至于像叶羽这样的在烈姐看来，也仅仅是厚积薄发而已。

    “茶好了，请用……”时间就在一人烹茶一人观赏中缓缓流逝着，过了不多久烈姐总算是完成了自己的调配，同时将一碗茶水递到叶羽的面前。

    叶羽也不见外，伸手拿起茶杯就往嘴边送，他的嘴是不怕烫的，而且那些曾经的经验也告诉他，茶这种东西趁热喝终究是最美味的，只不过这次……

    “唔……好苦。”哪怕是顾忌着卯之花队长的面子没有再将茶水吐回碗里，可强行咽下去之后叶羽整个脸都快扭曲到一块了……这哪是什么茶啊，根本就是中药啊……

    “还是个孩子啊……”看叶羽那一脸委屈的样子烈摇头笑笑，如果换做是一般死神喝掉这茶水，就算是苦也会强行忍耐下来，而那些城府高深的家伙则根本连一丝异样都不会表露，由此一来叶羽的反应对烈来说倒还真的是很有意思呢。

    “把它喝完，然后和我到庭院里来。”欣赏了一会叶羽愁眉苦脸的样子后，烈轻飘飘的站起来迈步走向那个与茶室相连庭院，而在这之前她更是小口的将自己那份苦茶给喝了个干净……只留下叶羽一个人坐在那里无比纠结的看着手上的茶杯……

    来自卯之花烈的指导，就以这么一种诡异的方式，默默展开了……


第十九章 来自卯之花烈的特训（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实证明烈姐让叶羽喝下的的确是药，或者说是一种药茶。总之当叶羽来到庭院里的时候觉得身上充满了活力，想来是药力开始发作了吧。

    这处庭院并不算大，至少在叶羽看来并不足以支撑两位高级死神的全力全开，那么如此一来他就对烈姐接下来会怎么做感到有些迷茫了……

    “其实我一开始还是很疑惑叶君为什么会选择让我指导的？毕竟除了斩术以外，我并没有太多能教导你的东西。”烈对着叶羽温和的笑了笑，然后抽出自己的浅打，“不过既然答应了你那么我自然会尽力，能学到多少就看你自己的了。”

    听她这么说叶羽暗中撇了撇嘴，剑道十段只是烈姐摆在明面上的实力，事实上单纯说道攻击力估计除了山本老头子之外，她应该说得上是最强了吧……毕竟初代剑八什么的可是靠着真刀真枪打出来的名号。

    “那么说叶君你用全力打过来吧，好让我能了解下你的实力……放心在这段时间里我会控制不让你受伤的的，所以拿出全力来就好。”

    叶羽点点头抽出刀，他不会始解的消息近乎到了人尽皆知的地步，在没有了斩魄刀能力并且不擅长鬼道的情况下，几乎就没有用出大威力招式的可能性。既然烈她如此说了，那么也就意味着叶羽单凭瞬步与斩术根本没可能将她逼迫到全力以赴的地步……虽然心里有些不爽，可必须承认两人的实力差距实在是太大了。

    “卯之花大人，请指教。”叶羽冲着对方点头示意，然后就冲了过去。

    和平日里训练的一样，叶羽习惯性用灵压将自己的身体部分强化，如此一来速度和力量就凭空提高了几倍，几乎是一眨眼的功夫他就来到了烈的面前，然后就是全力的一刀挥下。

    “当”的一声，他的攻击被毫不意外的被对方挡住，可叶羽早就料到了会有这种状况，继续加快挥刀的速度，短短几秒钟内挥出几十刀。速度就意味着力量，叶羽越打越快到最后刀在挥舞时甚至都带出了破空声，而无论怎样都能轻易将他攻击防住的烈显然在他眼里就成了最好的靶子。

    每一次刀刃相撞就意味着两股灵压的对碰，所以这不仅仅是比拼刀术更多也是针对灵压的磨砺，叶羽的灵压虽然多但却并不凝实这与他的灵压来源有关，他的根本力量是魔力，灵压也只是被模拟出来的而已。而魔力本身的性质就是易于发散，否则也不会成为最容易沟通世界本源的力量。

    如果说叶羽的灵压多到一定程度那不凝实这一条根本算不上太大的缺点，不管怎样单靠数量就能堆死你……可现在的问题是他还远没能达到那种境界，所以在和烈姐比拼时，灵压就逸散的厉害，久而久之他都觉得自己的恢复有点跟不上消耗了……这对龙族来说可绝对是个稀罕事儿。

    高强度的对拼持续了大概20分钟左右，叶羽的攻速在达到一个峰值之后终于时开始回落，事实上作为技巧性的代表烈姐并不是很适应这种纯粹的对拼，多少年技巧的磨练最终不就是为了以最少的消耗来击败敌人，真要是生死对决哪有人会傻乎乎的和你对砍……不，或许更木剑八就会这么干……

    就在这个时候烈姐终于出手了，在用斩魄刀挑开叶羽手里的浅打后，刀尖顺势一转就朝着他的的胸口划了过来。叶羽被这突如其来的变故吓了一跳，下意识的就往后退，可却发现自己怎么也避不开……

    “啧……”见实在是避不过，叶羽咬咬牙索性也就不躲了，他知道在这种情况下只要自己的攻势稍一被阻那么就意味着自己将再无还手之力，毕竟双方的实力差距在那里能支撑到现在也只是靠着气势而已，气势受阻那或许连抵挡都很困难了……相比于防御来说作为曾经以厮杀为乐的卯之花烈显然更擅长进攻。

    刀刃在叶羽的胸口上划了一道不深不浅的口子，而他也趁此机会再进一步挥刀砍向烈姐的右肩。

    看到叶羽的选择烈的脸上露出一丝赞许，这年头凡是能对自己狠得下心来的家伙都是不容小觑的，这要的可不仅仅是决断力而已。

    但叶羽能做的也就到此为止了，他的行动始终没能够超出烈的预估，如此一来他所谓的以伤换伤从根本上就成了一个笑话，烈只是轻飘飘的往后退了一小步就避开了叶羽的杀招然后攻守之势逆转。

    在烈姐那富含侵略性的进攻中叶羽只支撑了短短五分钟不到的时间就败下阵来，他以往擅长的攻击套路在对方看来完全就是破绽百出，有时候仅仅是一个上挑、一个斜斩就弄得叶羽手忙脚乱，如此焉能不败。

    “呼……真是糟糕透了。”那种完全被对方玩弄于鼓掌之中的感觉实在是难受极了，叶羽之前的感觉就和西班牙斗牛里面的那头牛差不多，任你有多大的力量到头来却根本施展不出，只能眼睁睁的任人宰杀。

    一场筋疲力尽的战斗过后，叶羽很没形象的就坐到了地上，虽然没受什么伤可光是那种全力的输出就让他累得不轻，这时候烈姐也将刀收回刀鞘用手微微揩拭了下额头渗出的汗珠后走了过来，到这时叶羽才发现在经过这么一场战斗烈姐她竟然连汗都没怎么出，更不用说疲乏了。

    对叶羽这惫懒的样子烈也只是摇摇头，一边俯下身用回道帮他治疗胸前的伤口一边说道，“其实叶君不必如此，你的实力其实已经相当不错了，用正式死神的说法大概算是3席左右，等你完成始解恐怕普通的副队长也绝不会是你的对手。”

    尽管不清楚他究竟在孕育着什么样的斩魄刀，但从对方的那股浩瀚的灵压中也不难猜到他的斩魄刀定然不凡，毕竟在烈这样纯粹的死神看来灵压这种东西是与灵魂息息相关的，而一个强大的灵魂自然能孕育出同样强大的斩魄刀。

    “可还是输的好惨……”叶羽确信在刚刚烈姐估计连全力的30%都没有用就轻易地把他打倒了，而且是毫无还击之力的那种……这样叶羽的心里或多或少有些受挫。

    “那是因为你的攻击太过程式化，如果我没猜错叶君想必是很少参与那种真正的厮杀吧。”不用回答烈就从他的表情里得到了答案，事实上作为一个学院生他哪会有什么实战经验，最多也就是和人切磋罢了，“这其实才是限制你实力的关键，叶君的基础很好，我已经有百多年没有见过基础像你一样扎实的死神了，但说归到底基础也仅仅只是基础而已。

    叶君你现在缺少的是实战经验，那种真正从血与火里杀出来的感觉，如此一来你才能吧你现在学的这些演变成自己的东西，加以优化……这些都是别人交不了的。”

    “实战吗……”叶羽垂下头仔细思索刚刚的战斗以及烈的这一番话，“卯之花大人是让我去虚圈？”

    如果说整个死神世界有哪里最为残酷，那必然非虚圈莫属……无数的虚无时无刻不在厮杀、吞噬，强者用弱者的血肉堆砌实力然后继续与更强者厮杀，这幅状况让叶羽不由自主的就联想到同样残酷的无底深渊……只不过那些恶魔要比虚强大不止一点半点就是了。

    谁知当叶羽说完自己的猜测烈却缓缓地摇了摇头，“那种惨烈的地方并不适合现在的你，危险性太高了。”换言之就是叶羽太弱，去那里和找死没什么区别，“其实如今最好的历练地点是现世，只不过要去现世驻守的话……”

    “现世啊……其实也很不错呢！”大部分死神并不愿意去现世驻守，因为灵子稀少的缘故使得死神们的力量受到一定的限制，并且极度不利于灵压的修炼，算是一等一的苦差……可烈没想到叶羽从最一开始就打算去现世看一看。

    “如果叶君这么想的话那倒也不错。”既然他都这么说了那烈自然是没什么好阻拦的，“不过这几天的时间也不能白费，如果叶君愿意的话我倒是能让你的实力稍稍精进一些。”

    “我当然愿意！”没做任何思索叶羽几乎是在对方说完后就立刻答应了下来，他来这不就是寻求指点的嘛更何况烈姐那说的明显是谦辞，她所说的精进必然是能让叶羽满意的进度，只不过……

    只不过当他回答完之后就突然觉的不对了，之前烈姐那怎么看都只有温和意味的笑容里莫名的多了一丝令人不安的味道……

    “那么就说定了，既然叶君的实战经验不足那我们就干脆来对战吧，小心……不要死了哦~~”


第二十章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我……我竟然活下来了吗？！”当那为期四天三夜的训练日度过后，叶羽几乎爬着走出了四番队的队舍……为了指导效果的保证，烈姐还好心的让他就在这里住下，反正平时提供给伤员的病房还有很多空余的……但他宁可不要这种好心啊喂！

    “太可怕了，实在是太可怕了……”一回想起烈姐那认真起来的样子叶羽就忍不住打冷战，那可怕的样子岂是区区恶鬼两字能形容的，叶羽觉得自己能活下来实在是上天眷顾。在这几天持续不断的对战里，他已经忘记自己曾被砍过多少刀，又有多少次差点濒临死亡……如果不是烈姐的治疗手段和她砍人一样利落的话，恐怕叶羽早就成一团肉馅了。

    “恩……龙肉的肉馅，用来包饺子绝对是上上之选吧，再放一点蒜苗和虾仁……额好诡异……”提到肉馅儿叶羽的脑袋里莫名的就冒出了这种奇怪的想法，“估计是太饿了吧……”四番队并非没有提供食物给他，可那点东西根本满足不了高强度的消耗啊，他感觉自己这四天恐怕收掉了几十斤的样子。

    好在这一切都是值得的，至少叶羽他终于是见到了队长级实力的一角，同时自己也大有长进。

    “不管了，先去吃一顿再说！”位于整个尸魂界中心的s灵庭从整体上看就和一个小城市差不太多，只不过构成这里一般平民的是死神罢了。和外界一样，这里同样存在着酒馆、裁缝店、风俗店之类的设施，尤其是最后一个简直可以称得上是整个尸魂界最拔尖的……别问叶羽是怎么知道的。

    当然这些差不多能算得上是垄断设施的场所大多都被那些贵族牢牢掌控在手里，反正死神有的是钱而同时又大多不善于经营，所以其中的大部分都会浪费在这些消遣上，算是一种另类的官商勾结吧。

    “老板把你家好吃的东西都拿一份上来！另外还有酒，大量的！”叶羽选择的是一家自己曾经来过几次的酒馆，这里虽然店面不大可无论是店家自酿的酒还是烹制的那些小菜无一不上上之选，那些大贵族一个个拘泥于体面根本不会过来，久而久之的也就成了某些普通食客的聚集点，而且由于距离真央不远叶羽他偶尔也会和蓝染来这边。

    店家显然是认出来了叶羽，毕竟每次都拿金块结账的客人可不多见，没有多做询问就吩咐后厨尽快拿吃的过来……要知道此刻叶羽的面色看起来已经和快要死的人差不多了……

    “呼……活过来了！”放下已经空掉的酒壶，感受着正在往自己身体里发散的灼烧感，叶羽像一个陈年酒鬼一样发出了感叹，事实上他现在的模样在外人看去就像是个偷喝酒的小孩子一样，小脸红扑扑的萌力十足。

    叶羽在这里喝酒吃菜，不过一会两斤酒下肚他自己也终于是觉得舒服了些，只要有足够的能量供给他的恢复力还是极为强悍的，而在这尸魂界里还有什么是比食物更加有效的补给呢？

    “哟小哥，真巧啊竟然在这里遇见。”身体稍稍舒缓了些之后，叶羽就把之前的那副胡吃海喝的行为变为了细细品味，美食当前狼吞虎咽只是牛嚼牡丹的行为，他刚刚也是不得已而为之。就在他悠闲地喝酒吃菜时，从店门口又进来一位客人，叶羽抬头时正好与他看了个对眼……正巧两人之前还有那么一点交情。

    “春水……大人？”叶羽有些疑惑的小声念出对方的名字，和记忆当中的不同今天的春水竟然放弃了那近乎是他标志的粉色羽织，而且换上了一件素色的和服，粗略看上去就像是和善的邻家大叔一样。

    “嘘……小点声啊！我好不容易跑出来的……”见叶羽还想再说些什么春水一下子就跑过来堵住了他的嘴，想来是为了隐藏身份吧……看来队长们的生活有时候也会很辛苦呢……

    “好容易跑出来？春水大人您不是犯了什么事情然后被总队长大人缉拿吧……那冒昧的问一下，我要是把你送过去会有多少赏金？”

    “真是无情的小子啊……明明我还觉得我们的关系不错的，再说我也不觉得小哥你会缺钱花。”叶羽的土豪程度和他的斩魄刀无法始解一样出名，不过这也只是普通的玩笑话而已春水自然是不会在意这些小细节，转而朝着店老板喊道，“老板再加一副碗筷，顺便酒也再拿些上来。”

    叶羽桌子上的菜还有很多自然是无需再填，而春水显然也不是那种矫情的家伙接过筷子就开始吃。

    “那么堂堂的队长大人为什么会跑到这个小地方来，还穿成这副样子？”

    “原因很复杂……”手里举着酒杯的春水脸色很是纠结，“我家莉莎她……她不知听信了谁的谗言，竟然开始让我禁酒……我可是整整一个月没有喝酒了啊！”

    “额那还真是惨……”叶羽设身处地的想了下如果是蓝染这么做的话，自己恐怕也比春水好不到哪里去……“还好我家蓝酱不至于这么做。”心有余悸的和春水碰了碰杯，几口酒下肚两人的话也渐渐的开始多了起来。

    “对了小哥，我听说你把这几年存下的指导资格都给用掉了，选的那家队长？我还以为以咱们的关系你肯定会来找我呢。”

    “别说的我好像和你有什么基情似的……”叶羽心中腹议道，“能不能不要再提了……我差点没有死在四番队。”

    “四番队？！那也就是说……”春水知道了叶羽的选择后顿时肃然起敬，显然他也是清楚烈姐恐怖的，“哈哈哈哈，我可真没想到小哥你竟然是这么有胆色的家伙……”

    叶羽狠狠地白了一眼那个在一边幸灾乐祸的家伙，“对了春水大人，说真的卯之花队长让我去现世积攒经验，我应该去那个番队比较好一点？”

    “去现世嘛……那肯定是浮竹的十三番队最好了，”春水摸着下巴微微思索着，“只不过这样一来，恐怕你和那个叫蓝染的小姑娘就要分开了，就算同样是十三番队的死神，可在派往现世的时候也只会在不同的地区驻守。”

    “这样啊……”叶羽用手指轻轻滑过酒杯的边缘有些迟疑，老实说他不想就这么和蓝染分开。

    “不过也不是没有办法……”说到这春水突然卖了个官司，然后不怀好意的盯着边上的酒壶……

    “好了好了，这次就算我请客好了吧，真是的明明是队长大人为什么还如此抠门……”

    “谁让我的钱全在莉莎那里嘛……”春水摊摊手示意自己是无辜的，“至于刚才说的办法嘛……就是说让那个小丫头加入到五番队就好了，然后再……”


第二十一章 终于盼到的始解（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “五番队啊……这算是什么？命运？”在从小酒馆离开之后，叶羽仔细的回味着刚才的对话，如果记忆没有出错的话在那个漫画世界里的蓝染就的的确确是五番队的队员，如果说是想要让她回避那注定的命运的话或许改变番队是一个最容易的选择，但……

    叶羽第一次感觉到了或许这个世界真有所谓的命运存在，如此一来……大概很多事情都要重新考虑了。

    当他提着外带的一份食物回到自己那个小窝的时候，他家的女仆却早已做好了一桌子饭在那里苦苦等候着，在蓝染那有些失落的眼神中叶羽由衷地为自己这副吃得再多都还能继续吃的身体表示庆幸。

    “恩所以说叶君，你这几天从卯之花大人那里学到了些什么？”餐桌上少女要这筷子兴致勃勃的和叶羽说着话，就好像是在努力填补着这几天没见的空白一样。

    “学到了什么啊……”叶羽把手中的盛放味增汤的碗放到桌上脸色有些纠结，说真的烈姐这几天只是帮他培养出战斗的直觉而已，具体的过程就是砍砍砍，可他总不能跟对方说自己这些天就一直在被砍、治疗、再被砍之中循环吧……很丢人的啊喂！而且还会惹得对方报以许多不必要的担心。

    “恩……大概就是战斗的感觉吧……”到最终叶羽也实在是没有找到什么太好的措辞，只好硬着头皮说了这么一句，然后果然蓝染就根本没有太懂。

    “反正有长进就是了吧……”少女这么应承道，反正她对实力这种东西也没有太过在乎，能平平安安的在一起比什么都强。

    “恩……大概……”叶羽微微别过头去，“哦对了蓝酱，我想要提前毕业。”

    “也就是说不在这里继续呆下去了吗？恩，好啊。”少女歪着头想了会很快就给出自己的回答。

    “诶？你不问我为什么吗？”

    “叶君终归是有自己的理由的吧。”

    “恩……嘛，这倒也是。卯之花队长说我要想实力再进一步就需要多经历实战，所以我打算加入第十三番队去现世驻守。现世里还是有不少虚存在的，足够我积攒经验。”事实上如今现世里远没有后世那样安全，各种虚都在肆无忌惮的出没，死神这边刚刚经历过一系列的变革最近几十年才算是稳定下来，只有当s灵庭连续组织了数次虚圈远征之后，现世的状况才能够逐渐好转起来。

    “十三番队，我也要去那里吗？”对于战斗少女并不是很排斥，她如今的一切说白了都是围绕着叶羽在转，来真央学习也好、提前毕业也好只要是他安排妥当了就可以接受。

    “不，蓝酱你要去的是五番队！”思前想后叶羽最终还是下了如此的决断，如果蓝染进入五番队已经成了不可避免的定局，那么与其去考虑虚无缥缈的未来倒也不如重视现在，在他所熟知的漫画里，蓝染究竟为什么会成为幕后的**oss根本没有详细交代过，而且现实也和那种过于理想化的漫画相差甚远，至少无脑的去套入情节只会让你死的无比凄惨，更何况是那些根本没有仔细交代的章节了。

    坦白来讲叶羽并不希望蓝染会成为日后的**oss，哪怕那样的她拥有着足以决定世界命运的能力。他所熟悉的蓝染始终就是那个捧着饭团可怜兮兮的瘦弱丫头，而绝不是什么足以站在世界背面的坚强角色，可如果这捉弄人的命运真要将她塑造成那副模样……叶羽大概也并不在乎。

    就算举世皆敌也好，可他叶羽终究也只是一个帮亲不帮理的角色，你的道理再过正确那也是你的道理，在我这里行不通。

    “五番队？！那不是救援番队？”众所周知s灵庭十三番队中，每一个番队都有着自己特殊的职责，比如作为第二番队的行军、第四番队的医疗番队等等，而第五番队的职责正是救援。

    第五番队主要负责的就是在其余番队遇到危急情况时担任救援的任务，在之前的战乱时代里他们往往担任着极其重要的角色，而第五番队的死神也是公认的精锐。然而经过了这些年的和平，和其他的大部分番队一样五番队也渐渐清闲了下来。反而之前一贯不受重视的第十三番队变得越加的忙碌了，毕竟在这个缺少战斗的时代里，能在现世杀杀虚就算是了不得的经验了。

    “恩，正是第五番队……”叶羽在脑中回想了下之前春水给他出的那个主意，“蓝酱事实上就算是你和我一起加入十三番队也根本不可能被派往同一个地区驻守，而五番队的职责是救援，等我到了现世只要闹出一点大动静然后就可以明目张胆的向s灵庭求援，经过一些列的运作之后大概就会派你过来了。”

    “大概？还有我更在意的是你所说的那一系列运作是什么东西……”蓝染对叶羽这明显是敷衍的说辞表示很不满意，这件事对她来说很重要，不能在一起的话那她非要来真央做什么。

    “额……其实是春水队长跟我说的啦，你知道五番队的调动往往需要一番队的批准，而他又是山本总队长的弟子嘛，这种事情或多或少能帮上一点忙的。”然而当时春水和他说这件事的时候也不知是不是喝多了，保证下的那叫一个痛快，可说到底叶羽也不敢如此相信一个醉鬼的说辞，哪怕那个人是队长。

    “是这样啊……”蓝染用筷子轻轻地戳着碗里的米粒低头思索着，“如果是这样的话倒也不失不能接受，只不过……”

    “好啦蓝酱你也不用那么纠结，”见对方欲言又止的样子叶羽就知道这个决定并不是那么好下的，不过好在他也不急于这一时，“时间还早呢，我打算至少等学会始解之后再毕业，那样我们至少也有实力在这尸魂界中占据一小片位置了……”

    “恩，这样也不错呢……”听到叶羽这么说少女明显是松了口气，“那快吃饭吧一会就凉了。”

    “额……好吧。”莫名的叶羽觉得自己的胃有些疼……


第二十二章 终于盼到的始解（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （我昨天竟然把章节名都搞错了么，看来的确是脑子不够用了……这才是第二十二章来着的……）

    原本叶羽还以为就算是自己已经摸到了始解的门槛，可距离真达到那个境界大概需要几年的时光去积累。可他没想到的是，自从接受了烈姐的指导后，也不知是不是身体本身得到了某种刺激，始解的进度被大大提前了。

    “话说不会是因为被砍得太厉害了，然后就觉醒了什么奇怪的体质吧……你看这被很虐一顿接着就实力突飞猛进的戏码，怎么看都像是某某小说主角才对啊……”预感到差不多就在这几日就会完成突破的叶羽，果断的跑到了屋外进行最后的修炼，谁也不清楚突破的时候会闹出什么动静来，万一把屋子毁了……话说用这个当做借口去蓝染的屋里睡什么样！叶羽突然萌生了“或许屋子毁掉大概也不错”的想法……

    “可就算真的睡在一起又能怎么样啊摔！”联系事实，叶羽终于是打消了这个看起来诱惑至极却根本没意义的想法，“1800万年啊……说好的幸福呢？”

    对着头上那一轮皎月叶羽有些心酸的叹了口气，如果这时候能再来点酒就更好了……叶羽有些落寞的拿起放于膝上的长刀，用手指轻轻敲击刀身发出生生脆响，他并没有什么所谓的音乐天赋，弹剑而歌那种神一样的技巧他也只是曾经听说过而已，此刻让他演绎完全就是天方夜谭。叶羽此刻也只是忽然想这么做了而已，恰好身边有刀也就适时的附庸风雅一番。事实上如果忽略掉那根本不成调子的声音，单看这幅场景还算是颇有意境的。

    “呼……算了，还是修炼吧。”弹了一会感觉自己的指尖微微发胀后他终于意识到了自己刚刚实在是有些无聊，他出来是为了修炼的，而且他对自己斩魄刀的具现也颇有兴趣，“如果是个美人就好了呢~~”叶羽曾不止一次这么期盼过。

    再次进入到自己的内心世界，近些年来他来到这里的次数也是越加频繁，只不过这一次终于是发生了些变化――以往一团模糊的斩魄刀的形象终于是变得清晰了起来，而周围那混沌一片的空间也由于斩魄刀的成型而具现出了具体的模样。

    “这……算是怎么回事？真是的，我早该想到的……”叶羽摇摇头叹了口气，在自己的心向世界里他可算是摆脱了平日里的萝太形象，转而恢复到穿越之前的样子，“祈，解释下这是怎么回事吧。”

    没错眼前这个斩魄刀具现出的完全就是祈的模样，而周围这片空间也完全是按之前他们在那个世界的家布置的，都到了这时候叶羽哪还猜不出眼前的人就是自己的宝贝妹妹。

    “哼，你还记得有我这个妹妹啊……我还以为你和别的女孩子在一起时间太长都忘记我了。”眼前的女孩很是不满的嘟嘟嘴，最在沙发上别过头去不理他，然后还在不停的念叨着“过去的女人”“玩完就扔”什么的……弄得叶羽好不尴尬。

    想想也是把人家仍在那个狭小的世界里一扔就是几十年，换做是谁恐怕都会有怨气的吧……尽管这并不是叶羽的过错，可在这种时候他也根本就无法辩驳，男人在这种时候总是很吃亏的。

    “好好好，是我不对……”叶羽跑到女孩是身边坐下，双手揽过她的肩安慰道。

    “知道自己不对怎么还不快一点完成始解，在来之前人家不是都跟你说了这很重要吗？”祈气鼓鼓的在叶羽身上胡乱掐了两下，但都没有用力想来只是为了表达下自己的不满罢了。

    “额……”叶羽不知该怎么解释，该说他没有努力吗？几十年如一日的刃禅也不是那么容易就能坚持下来的。可真要说他是否尽了全力，那当然也是否定的……别的不说光是来真央前的那几十年空白就无法解释。

    “心虚了吧……”祈没好气的白了他一眼，然后却又继续往他的怀里挤了挤到最后整个人都陷入到叶羽的怀中，“所以羽哥哥你要记得日后要加倍的对我好，少和那些不三不四的女人混在一起！”

    “不三不四的女人……”不知为什么这时候蓝染的样子突然在他的脑海中浮现。

    “看！你肯定又是在想别的女人了！”

    “啊！好疼！”

    “疼就对了……下次你再在抱着我的时候想别的女人我就阉了你！说到做到！哼……”祈挥舞着小手做了个剪刀的动作，刚刚就是这双嫩滑的小手在叶羽的腰间狠狠地掐了一把，“早知道当初就把羽哥哥变成女人算了……”

    “那也就是说，我现在这副长不大的样子都是你特意为之了？！”叶羽出离的愤怒了，虽然之前他也往这方面考虑过，可……我的妹妹不可能这么黑啊！

    “对啊……”女孩气势十足的仰起头，完全把对方的怒气给无视了个干净，“就这样你还打算出轨呢！”

    “这……”叶羽刚想要辩驳，可这时候突然想起了一件重要的事情，“话说祈你怎么成为了我的斩魄刀的？还有现在的你是不是我在外界做什么你都能感受到……”

    “终于是想起来问这个问题了啊~~”提到这个祈突然就来了兴致，微微扭过身体让自己和叶羽面对面，“斩魄刀其实是灵魂的具现，这一点羽哥哥应该是清楚的吧。可说到底你的灵魂已经和我的世界连接在一起了，也就是说和我是一体的。所以我自然是可以作为你灵魂的具现化出现啊。

    这样做好处很多的，日后你的斩魄刀足以作为连接两个世界乃至多个世界的通道而存在，那样我获得规则的速度会加快，同时作为斩魄刀主人的你也可以在这其中获得一些适用于自己的法则，最主要的是这些都是被动的，无需多余消耗。”

    “听起来很不错……”叶羽点点头，法则啊那可是哪怕是最下位的法则那也要比所谓的禁咒强上不少，“不过除此之外我的斩魄刀就没有别的攻击性的能力了？”这个被动效果好是好，可对于现在的他的实力并没有多少提升……

    “真是个贪心鬼……”祈用手指抵在叶羽的胸口上轻轻戳了两下，“攻击能力的话硬要说也是有的，不过这只是前一个能力的附带品。由于你的斩魄刀是连接世界而存在，而世界与世界之间是存在着绝对的排斥，那么如此一来这把横跨两个世界的刀就因此获得了斩断的属性。被这把刀接触到的事物都会因为排斥效应而被切断，现在只能是切割物体等它关联的世界多了……说不定连时间、命运之类的东西都会被斩断呢。

    另外它的d解就是把我的那个小世界的投映召唤过来，在那里有我在所以羽哥哥你就是无敌的！只不过现在你的身体还不能支撑一个世界的投影，等身体条件达到了就可以了。”

    “恩……很强力……”叶羽挥了挥右手，始解后的斩魄刀就出现在他手中，始解后刀的样子并没有多大改变只是更加的华丽了些，感受着刀中传来的力量叶羽满意的点点头，“不过祈啊，你还有最重要的一点没有说吧……比如你能不能随时通过这把刀感觉到我这边的场景之类的……”

    “这个嘛……”女孩微微别过头，“《灼眼的夏娜》还真的是部好片子呢~~夏娜和天壤劫火什么的……”


第二十三章 计划打乱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊这里就是死神的世界啊，空气好棒~~”像是守护灵一样漂浮在叶羽身边的祈深吸了一口气，颇为满足的说道……天知道目前只是投影状态的她是怎么感觉到空气清新的。

    正如她之前所说的那样，现在两人之间就和火雾战士与红世之王的关系差不多，祈能够通过叶羽的斩魄刀投影一个分身到他的身边来，这对于目前算是被困守于她那方小天地的祈来说算是一种另类的解放了吧，只是活动范围比较受限。

    但对此祈并不介意，或者说这样才更方便她监视……咳，关注自己的情郎。在一个由于是投影，所以其他人并不能见到这个分身，同时也不具备任何的攻击能力，有点像是亲身进入电影世界的看客。

    “行了悠着点，别一会被风吹走了。”对这个突如其来的小尾巴叶羽的感情有些复杂，一方面是觉得祈能从那片好像是监狱的地方暂时解脱实在是太好了，可另一方面又觉得……在自己未婚妻面前他还怎么安心的泡妹子啊喂……

    “哪会如此……我现在的活动范围是羽哥哥周边的20米左右，再远一点就会被强制扯回来的，放心吧~~”估计是被憋得久了这时的祈看起来要比叶羽记忆中的活泼不少，对此他倒还是蛮开心的。

    “对了祈，这个世界的食物你能吃到吗？”莫名的叶羽感到自己抓住了某些重点……而一边的祈在听到这个问题时一下子就僵直在了空中……

    “呜呜呜……羽哥哥欺负人……”以失意体前屈（orz）的模样跪倒在地上的祈嚎啕大哭起来，看来投影什么的果然还是有局限性的啊，“动画里都是骗人的……天壤劫火那个笨蛋，过了这么多年只能看不能吃的生活为什么不疯掉！”

    “额嘛……要不我们吃饭的时候你先解除掉投影？”叶羽说了一个自认为还不错的解决方案，可谁想到这下子祈哭的更凶了……

    “那样不是更可怜了么？你们在这边吃着好东西，我只能回去抱着一堆石头发呆……羽哥哥你是不是不爱我了？！呜呜呜……”

    “额不是不是……”叶羽这时候真的是百口莫辩了，只好连连摆手。

    “哼我不管！”祈突然站了起来，由于起来的太突然还差点撞到叶羽的脸，“以后吃饭的时候，羽哥哥你要用这把刀开一个传送通道，然后把吃的给我送过来一份……不，两份……不不不，还是三份吧！”

    叶羽暗中为自己的多嘴而感到后悔，不过既然这么她说了那也只好照做。祈所说的通道其实就是以斩魄刀为媒介在一定程度上连接两个世界，不过现在只能让叶羽和一些物品通过，传送活物的话会直接因为根本法则的更替而崩毁的。

    “行了别撒娇了，到家了。”叶羽跑去修炼的地方离他和蓝染所住的小屋并不算远，所以在和祈玩闹的过程中不知不觉的就走了回来，“蓝酱，我回来了！”

    “蓝酱？这就是羽哥哥你刚说的那个和你同居的女人？”

    “什么同居啊，只是住在一起好不好……”

    “都蓝酱、蓝酱的叫的那么亲密了，谁知道你们是什么关系……”祈别过头去声音闷闷的说道，这时候蓝染也是刚刚结束自己的修炼，听到叶羽的招呼就从房间里出来然后帮他倒了杯水。祈双手抱肩审视着这个面前的女人又看了看自己，“哼不就是胸大一点，屁股翘一点……有什么了不起的？！”

    如果说蓝染算是那种成熟的御姐的话，那祈就完全是稍显青涩的乙女了，单从美丽程度上看两个不分上下，可身材嘛……完全没有可比性。不过蓝染在叶羽面前一贯是以普通的家居服为主，并不是很凸显身材。

    “叶君修炼的如何？”蓝染在桌子对面坐下，可在问话的时候眼睛不经意间瞟到了他腰间那把和之前稍有不同的斩魄刀，“难道说？已经完成了？！”

    “恩……”叶羽有些尴尬的点点头，然后把刀放到了桌上，明明之前还说有很多时间给对方让她去考虑呢，但谁想到这就完成始解了，“这把刀是能永久保持始解状态的，现在这就是他始解完的样子。”

    “叶君恭喜了！我……能看看吗？”出乎叶羽意料的是，蓝染并没有向他抱怨什么，反而兴致勃勃的想要看看叶羽的刀，不过既然她喜欢那就随她好了。

    “拿去看吧，玩多久都行。那个……蓝酱我有点累就先回屋了。”他到并非是有多累，只是一边的祈非要让他进屋子，貌似是有话想对他说。

    “恩……那叶君晚安。”

    “是，你也早睡哈……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “都成这样了你打算怎么办？”一进屋子祈就跑到床边坐下，同时问道。

    “什么怎么办？我和蓝酱？”

    “对啊……那姑娘对你的情意多的都快要溢出来了，你还打算装不知道么……”祈没好气的盯了叶羽一眼，“可羽哥哥你别忘了，我们终究是要从这个世界离开的啊。”

    “终究是要离开的啊……”叶羽叹了一口气，这种事他也清楚得很只不过一直在下意识的回避而已，在这边世界的百多年时光积累下的因缘又岂是说割舍就能割舍掉的？“真的就没有办法了吗？”

    祈缓缓的摇了摇头，“如果等那边世界能完成一个大概后，还是能将这些家伙接过来的……只不过现在那里根本就不适合住人啊。而且还有另一个比较重要的事情就是，羽哥哥或许你还能在这个世界里呆的时间，并不如想象中的那么充裕……”

    “怎么说？”接连两个不算是太好的消息让叶羽那因为完成始解而获得的好心情顿时消散了不少，他有些气苦的坐到祈的身边揽着女孩的腰（肩膀够不到）以寻求些许的慰藉。

    “羽哥哥你也察觉到了吧，你正在获得这个世界法则的认可……你的这幅身体就算是在诸世界之中也是难得的宝物，无论是有没有自主意识的世界意志都会下意识的想要让你成为自己世界的一份子。可如果你真的完全适应了法则的认可之后你就真的算是这个世界的人了，想要在离去就会很难……你是我的守护者，如果说我的世界能再强一些就不会有这种事情发生，但现在是不行的。”

    “呼……那我再过些日子就必须要离开了吗？”猛一提到要离去，还真是有些不舍……

    “倒也不用太着急，至少还有几十年的时间呢。”祈伸手在叶羽的脸上摸了几下，“再说就算是离开了日后也不是就不能回来。”

    “还能回来的吗？那就好……”叶羽点点头，事到如今再去抱怨纠结那也于事无补，到时候再说好了。虽然有些对不起蓝染，可这也是没办法的事情。“祈谢谢你提醒我这些，不过你不是不喜欢蓝酱吗？”

    “相比于负心汉，我倒是宁可你成为花心鬼……”祈抬手捏了捏叶羽的脸颊很是纠结的说了句，“哦对了，外面那个女人到底叫什么？看羽哥哥总是蓝酱、蓝酱的叫的。”

    “是蓝染哦，蓝染加医~~”叶羽忽然想到自己第一次听到蓝染自我介绍时的那副场面，死神世界的**oss忽然变成了妹子什么的绝对很有意思吧。

    于是他如愿以偿的见到了祈被吓到的样子。


第二十四章 毕业分配

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然叶羽已经完成了自己的始解，那么他连最后一个在真央待下去的理由也没有了，当再一次和蓝染商谈的时候，少女很容易的就同意了之前叶羽所说的那个计划，反而弄得事先准备了一大堆说辞的叶羽有些不知所措。

    “这没什么可纠结的不是么？明眼人都能看出来这其实是最好的方法了，在无力打破规则的情况下只有尽量依靠着规则进行周旋，那个女人又不笨自然知道在自己实力不占优势的情况下只需付出一点点的风险就能达成目的是有多么合算。”这些日子始终伴随于叶羽身边的祈如此解释到，当然如果她能在说这番话的时候不对着眼前的饭菜流口水就更加具有说服力了。

    “我倒不是觉得蓝酱她答应这件事很诡异，只是……这件事真的会像春水说的那样容易么？”不能说春水的想法不好，事实上站在他的角度能诚心诚意的帮助叶羽去寻找解决办法就已经很是难得了，对此他也对春水报以了极大的感激之情。计划是好计划，可说到底叶羽还是对执行力抱有疑问，他不是队长级的强力人物也没有什么深厚的背景，就算尽力去做可变数依旧很多。

    “那就需要羽哥哥你去尽力展现自己的价值咯，这个世界上什么最重要？当然是人才啊……只要有实力、有天赋，那么就算提出一些比较过分的要求相信高层们也会睁一只眼闭一只眼的，不过前提是要表现出来足够的忠诚心……哪怕只是表面上的忠诚。忠诚的人才才算是人才，否则就是叛逆是必须要抹除掉的家伙！”不知怎么提起来这些政治上的事情祈说起来一套一套的，弄得叶羽都不由得为之侧目。

    “你从哪听来这些东西的？”

    “活的时间长了自然就懂了嘛，或者说看得太多无师自通？”祈用手指点着自己的嘴唇无所谓的说道，“再过些年羽哥哥也会懂的啊，历史这种东西说穿了其实就是一个循环往复的过程，多看个几遍就会懂了……甚至于像是先知那样未卜先知都是很正常的事情。”

    叶羽回头看了祈一眼，见她还是平时那副笑嘻嘻的模样后微微在心中叹了口气，在祈那少女样的外表之下掩藏着的其实是常人难以想象的沧桑。尽管在她的种族里，祈依旧算是一个小孩子，可她独身一人在那片小天地里已经不知道独自呆了多久，每日都是依靠着去阅读偶尔从其他世界里接受到的资讯度日。

    这些资讯自然是不含任何法则信息的，只是像一个个小故事那样，但却少了故事本身的跌宕起伏，大部分记录的都是一花一木、乃至于一块石头所经历的数年时光。可对此祈依旧是甘之如饴……毕竟这是那时候的她获取外界信息的唯一手段，也就是在这样日复一日之中祈积累了超乎想象的复杂知识，想必刚刚说的这些也应该算在内吧。

    “所以说我接下来只要尽情的展示实力就可以了么？”在细细的回想了一遍祈刚刚说的那些话之后，叶羽便得到了如下的结论。

    “差不多就是这样吧，羽哥哥的始解只要用好了与队长级的死神都不是没有一拼之力，斩断啊……像是涅茧利的那条大虫子羽哥哥只要一刀就能切开哦，只不过它的毒你防御不了就是了……”

    叶羽斩魄刀始解的能力的确很强，除了鬼道系的斩魄刀外任何企图与它硬碰硬的刀都会在瞬间被斩成两段，不过d解之后斩魄刀的能力将会有一个飞跃性的提升，大部分也不再需要和别人正面接触了，算是间接的限制了他的能力。

    “这差不多应该算是最强悍的斩击系斩魄刀了吧……”在心下对自己的刀有了一个明确的判断之后，叶羽算是差不多了解了自己如今的实力，在副队长这一层级上差不多算是最顶尖，可距离队长级仍有一段不小的距离。

    确切的说叶羽想要再利用死神的能力进行实力突破的话，短时间内是很难做到的了，至于d解那使用的根本不是他自己的力量……不过好在除了这些他还有很多其余的途径去进行修炼，比如魔法啦、魔法啦还有魔法啦之类的。

    “祈多亏了你和我说这些，之后要做的事情我差不多都明白了。”

    “真要是感谢我的话就不要多说了，我们是一心同体的嘛！”飘在空中的祈欢快的围着叶羽转了一圈，最后还不忘告诫他一句，“只要你以后少去招惹女孩子那就比什么都强了……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    蓝染和叶羽的毕业并没有引起太多的波澜，反正以他们二人而今的实力想要离开真央还是轻而易举的，而且作为特优生自然也是获得了自由选择番队的权利，除了第一、第二番队之外其余的都任由他们挑选。

    “蓝酱……你真的决定了？要不我们一起去第八番队吧！有春水大人在，终归还是能在一起的！”临到头叶羽才发现原来最舍不得的人竟然是自己。

    “叶君不是在就决定好了吗？”对面的少女微微摇头，“这样的选择对叶君是最有利的，再说按照叶君的想法要不了几年我们就能在现世见面了。”

    “话虽然是这样……”看着这位陪伴了自己数十年之久的女孩离去叶羽心里很不是滋味，离别终究是一件最让人难过的事情，哪怕这次离别为的是日后能够更长久的相伴……

    但对叶羽来说他在这个世界剩下的时间也不过百多年了而已，这么一想或许当初许多的坚持，对实力的追逐在现实面前都显得有些过于苍白无力……“自己追逐了这么久想要的究竟是什么呢？”叶羽忽然这么想到，“如果说是那种自己曾经向往的安稳生活大概早已经拿到了手，自己所求的也仅仅是自己认为自己所必须的事物，并且为此投入了太多。”

    他叹了口气用力的摇摇头试图将这种想法赶出脑海，他清楚这仅仅是因为自己因为舍不得离别而产生的逃避**，只是……有些时候真的想抛下一切去放纵一次啊。

    “叶君怎么了？哪里不舒服么……”叶羽那有些夸张的动作显然是引起了刚准备离去的蓝染的注意，事实上这么多年来少女的目光一直凝聚在他的身上，只是某些人早就习以为常不去注意罢了。

    “没事，就是觉得自己之前的想法有些太天真了而已。”叶羽抬起头踮起脚尖努力地用手摸了摸少女的长发，他其实早就想这么做一次了……“蓝酱放心吧，最多1年我就把你接过来。”

    “恩我等着！”


第二十五章 现世（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这两天的收藏好少……求推荐，求收藏啊嘤嘤嘤……）

    叶羽加入第十三番队的事情批准的飞快，就在他毕业后的当天下午他已经进入了十三番队的队舍，成为了其中的一员。然后在发泄似的将原本的副队长痛打一顿过后，他叶羽的名号也算是第一次响彻整个s灵庭……虽说并不是什么太好的名声就是了。

    不过就算是这样也罢，毕竟刚刚从真央毕业就成为副队长的这么多年来他也是第一份，天才的名号不胫而走，并且之前谣传他无法始解的话语也在这一场战斗后烟消云散，那柄甫一接触就将对手斩魄刀直接砍断的凶刃怎么看都不像是普通的刀具，而能猜测到的也仅仅是这把刀属于斩击系而已。

    不过在叶羽将自己斩魄刀的能力微微透露出来之后，这个消息终于算是得到了证实，而这时候大家却又不约而同的开始揣度这把刀的界限……形容这把刀能力的只有二字，可究竟能做到什么地步那就值得琢磨了，甚至于还有传言隐隐指出这把刀将是斩击系里最强的一把。

    当然这些事和叶羽关系不大，他现在在意的只是如何早点能和蓝染再会的问题，在离开少女的这几天里他是觉得各种的不自在……饭没人做了，屋子没人收拾……要知道就算是在上辈子这些事情也是有祈来帮他准备的，被养惯了的大少爷性子哪是一时半会就能改的了得。

    “恩……今天的午饭要怎么办啊，队里的食堂真的是好难吃，可是自己做又好麻烦……”少了蓝染的监督，叶羽从昨天晚上7点多一直睡到转天的中午，醒来之后却又要为午饭的事情纠结，这让他很是不开心。

    哦，你说祈啊……她才懒得去喊叶羽起床呢，在她看来叶羽现在的身体是龙族的，而对于龙族来说能吃能睡才是健康的表现，别说是赖床到中午就是一下子睡上个几百年那都是常事。

    “这日子真是没法过了！”从床上爬起来想去倒点水喝，却发现水壶里根本就是空的，用力的倒了几下之后他放弃了似的将壶一扔，直接用魔法凝聚了一团水元素过来……这时候他也管不了会不会被人发现了魔法了，在蓝染离开后叶羽颇有点愤世嫉俗的意思，惹急了他说不定真的能变出本体来在这s灵庭闹上一番。

    坐在床边小口的抿着杯中的清水叶羽的心情慢慢平复，这种魔法水相比于一般的清泉还要纯净的多，算是难得的饮品……只不过之前有蓝染在他很少会这么干，今天偶尔喝一次没想到反倒是让心情好了些。

    “哎说到底还是实力不够啊……”因为实力不足所以要追求实力，而为了追求实力却要放弃很多自己的喜好，然后因为不甘心又去渴求更多的实力来改变现状，最终却因此陷入到一个怪圈里……这就是叶羽的现状。明明是一个有后台穿越者却在这个世界里束手束脚的，说到底还是因为积累不足。

    “不管了我去找浮竹！我去现世这个事今天她是不批也得批！”叶羽把喝的一干二净的杯子让桌子上一扔然后踌躇满志的站了起来，他在这里已经呆了半个多月，之前和蓝染约好的时间也只有一年而已，不能再耽搁了。

    可说到底现世不是那么好去的，就算是第十三番队的成员也需要队长的批准。更何况是叶羽这样的副队长，想要找到一个适合驻守的地点并不容易。

    浮竹的队舍是整个十三番队里最雅致的地方，有这么一个体弱多病但看起来却极为赏心悦目的队长在，几乎所有的队员都将她当做了吉祥物一样看待，宝贝的不得了。所有队员几乎是自发的将各种好东西交给自家队长，而浮竹倒也的确是值得大家的这份用心……她在维护自家队员的事情上可一向是不遗余力的。

    浮竹是一名好队长，可叶羽却并不是很想和她打交道，究其原因还是因为他觉得这个女人的心思太过深沉，自己那点底细说不准没几次就让人给掏空了……如果他只是一名普通的死神还好，但谁让他心中藏着不少的事情呢。

    “队长我进来了哦~~”身为副队长，叶羽基本上在队舍内部是可以畅行无阻的，就连去浮竹那里也无需事先通报，毕竟在某种意义上来讲副队长其实应该算是队长的秘书之类，平时需要帮助他们处理各种各样的事情。

    “羽君来了啊随便坐，要喝茶么？”叶羽进来的时候浮竹貌似正在看文件，见他过来也就随手将手里的东西放下招呼道，“今天怎么想起到我这来了？”

    还没等叶羽回话她就先起身用自己手边的茶壶帮叶羽添了一杯水，同时很自然的坐到了他的旁边。

    “腹黑女……”站在叶羽身后的祈微微撇嘴，当然她说的话外人是听不到的……祈很不喜欢面前的这个女人，哪怕她看起来足够和善，可说到底浮竹根本就是一名纯粹的贵族清高而傲慢，这样的家伙在祈看来她的亲切里包含更多的大概却是不屑。

    “队长我想要申请前往现世！”叶羽没有和浮竹在这里绕圈子的心思，而且他相信自己的目的浮竹肯定早就能想到，否则的话他也根本没有加入十三番队的必要。

    “去现世啊……”如今的现世并不是很平静，各种虚的频繁出没导致了就算是各位席官也要长时间的驻守在自己的辖区，可说到底副队长级的死神还是很少有被派往现世的。浮竹摸着下巴想了会，“如果羽君非要这么做的话……恩不如就去这里吧！”

    说着浮竹从边上抽出一张地图来，指着上面的一块不小的地方说道，“这里的虚出没频繁，但最重要的却是有一只灭却师家族驻守在这边，普通死神去的话很容易出事……不过羽君你是我的副队长，以你的身份那些灭却师是绝对不敢攻击你的。”

    “灭却师啊……”在经过之前那场针对灭却师的大战之后，整个灭却师种群都受到了巨大的打击，现在实力大不如前可每隔个几十年还是会有些厉害的人物出现，所以尸魂界一直没放弃对他们的监视，导致现在的灭却师差不多都算是被死神们给圈养起来了，“如果要是打起来了怎么办？”

    “杀了他们就好！”浮竹有些冷酷的说道，“他们本就是罪人，现在能有机会存活下去就应该感恩戴德了，敢对副队长拔刀相向的话杀了就是了。”

    叶羽算是听出来了，浮竹维护的并不是他个人而是s灵庭的颜面……他现在是十三番队的副队长代表着死神的颜面，如果叶羽仅仅是一名普通死神的话，那么恐怕就算是他死了浮竹也不会有太多的表示吧。

    “那么就是这里了！”叶羽把眼睛从地图上移开后肯定的说道，说到底浮竹也根本没有给他任何选择，如果叶羽想要去现世那么能驻守的地方也就仅此一处而已，“队长我什么时候出发。”

    “后天吧，后天穿界门会打开，到时候你拿着手令过去就好了。”浮竹对叶羽点点头显然是对他的选择很满意，“哦对了羽君你要注意驻守的时间是10年，在这期间是不能随意返回的。”

    “恩，我知道了。如果队长没有什么事的话我就先走了，出发之前我还要做些准备。”

    “恩你去吧……”浮竹温和的摆摆手，在目送叶羽离开后又重新低头翻看刚刚读到一半的文件，心理不知在想些什么……


第二十六章 现世（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。这是叶羽来到现世后最直观的一个想法。

    摆脱了那无数个死神的监视后，他就可以肆无忌惮的使用那些不属于这个世界的魔法了，对于一个立志成为法爷的家伙来说，逼迫他不得不使用刀术御敌的日子实在是太难受了点，哪怕就目前而言配合着斩魄刀的刀术依旧是他最强的进攻手段，可叶羽对此依旧是有些厌烦了。

    据祈所说，叶羽想要摆脱目前这种尴尬的境地至少需要经过一次大的成长才行，对龙族来说沉睡永远是提升实力的最佳手段，经过一次长达几百乃至数千年的沉睡之后实力便会成倍数的增涨，可叶羽直到现在都没有经历过这样的一个过程，从龙族成长的角度来讲这完全是不正常的，幼年期的龙族实力极度低下而最为需要这样的积累。

    所以现在叶羽根本没能发挥出自己种族本身的实力，孱弱的像是一个人类。或许最一开始祈就应该让他去一个比较偏远的世界里进行一次长时间的成长才对，可说到底她根本不想承受那样的寂寞……在之前的世界里习惯了两个人的生活，乍一分开几十年还好，要是几百年的话她绝对会疯掉的。

    现世里并不像日后那样平静，如今还处于诸侯割据的时代的11区每天都会发生无数的征战，有无数的人死于战争或是饥饿与疾病。亡魂的大量产生，吸引了越来越多的虚前来狩猎，而那些生前饱受折磨的灵魂也要比和平时期更容易成为虚，所以当叶羽抵达现世之后放眼望去四处都是痛苦的亡魂以及各种各样丑陋的虚。

    “简直像是聚餐一样……”此处显然是刚刚爆发过一场战争，至少有数百人因此死于非命，而感受到灵魂的美味之后有更多的虚从远方赶来，肆无忌惮的捕食着那些可怜的家伙，“刚刚在人世里被人利用殆尽，然后又要成为虚的食粮么？还真是可悲的循环呢。”

    耳中传来的是灵魂被撕扯、啃噬时发出的惨叫，目之所及却是遍地的残肢断臂，这种仿佛人间地狱的场景让叶羽微微皱眉……不，或许应该说这里根本就是地狱与人间的交汇之处，同时折磨着人类的**与灵魂。

    叶羽这边明显的死神波动传来，使得那边还在捕食中的虚纷纷聚集过来……相比那些灵魂而言，死神就要美味的多了，在这种美味面前没有任何虚能够拒绝本能的诱惑。

    “啊看来是发现我了……不过这数量真的是有点多啊！”只是粗略一扫叶羽就发现眼前这些虚差不多都有5、6百只了，就算是有亡魂的吸引可这个数量也有些太多了，简直像蝗灾一样。想必如果叶羽没来的话，等它们吞噬完灵魂之后肯定就会开始下一轮的厮杀吞噬，最后甚至于诞生一只基力安出来都不是没有可能。

    不过可惜现在它们惹到叶羽了……

    这来到现世的第一战叶羽完全没有采用近战的打算，他想要试一试自己的魔法看看究竟威力如何，虽然说他现在能使用的仅仅是一些基础魔法但这并不妨碍叶羽玩闹的兴致。

    “光箭x99”光箭作为光系最基础的魔法，只是将空中的光元素凝聚成一个个手臂长短的箭型而已，叶羽一挥手就召唤出来了一大片，然后就指挥着这些光箭朝着眼前的那群虚发射了过去。

    光箭的威力不是很强，单论穿透力的话也只是将将能穿透虚的表皮而已，可是作为光系魔法它本身就附带有破邪和灼烧的属性，尤其可以对虚这种明显是邪恶阵营的家伙造成多倍伤害。

    况且光箭消耗的魔力并不多，所以叶羽完全可以连续不断的使用，不过一会光箭就像是暴雨一样将那些胆敢冲过来的虚都给打成了筛子，如果不是叶羽身上还穿着死霸装这幅场景远远看去绝对没有人认为会是死神做的，换成是高等的灭却师还更有可能。

    “威力还是有点低啊……”虽然是很轻易地就消灭了对手，可叶羽还是很敏锐的感受到了自己的不足，光箭本身不够凝实所以穿透力不够，如果要是能凝成实体的话那威力自然还能再提高个几成，甚至于在他的那些传承记忆里，那些**师们用的元素箭上面都还铭刻着各种属性的符文，威力成倍的提升……而且最重要的是这些并不需要额外的魔力消耗，只是对魔法掌控力的问题。

    “不过算了，现在考虑这么多也没用。”确切的说这还是他第一次将魔法用于实战，一具剿灭了这么多的虚也算是不错的战果了，叶羽也不贪心剩下的多加练习就好，“不过也不知道那些被魔法杀掉的虚究竟是死掉了还是说像死神杀掉的那些一样回归尸魂界了？如果是前者的话……”

    想到这叶羽在心里暗暗打定主意，在搞清这些之前暂时还是不要用魔法来杀虚了，否则很容易引起其他死神的主意。想到回归尸魂界他又将视线转到了刚刚的战场上，没想到那里还有几个灵魂幸存了下来，“真是不错的运气……算了，还是先送你们去尸魂界好了。”

    “大……大人……”叶羽抽出腰间的斩魄刀，对面的那些游魂开始骚动……刚刚经历了两场生死磨难，这种时候任谁都是惶恐不安的，尤其叶羽看上去要比刚刚那些凶神恶煞的家伙还要厉害许多……

    “好啦别担心，我是送你们去成佛的。”不等这些人再问什么他就用刀柄在他们的脑袋上一人印了一下完成魂葬，叶羽才懒得和这些游魂解释这么多，事实上大部分死神也不会和游魂过多解释，又不是热血漫的主角完成工作才是最主要的，至于游魂的心情他们才懒得去理会……再说不管怎样流魂街终归是比这战乱四起的地方好多了，至少不会饿肚子。

    “好了第一单工作完成！”做完这些叶羽拍了拍手看向远方，“接下来就去看一看这周边的环境好了，顺带找一个可以落脚的地方。”


第二十七章 灭却师少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    分配给叶羽的辖区很大，事实上在这个时代地广人稀才是正常的现象，而那些荒地无论是对于普通的百姓还是叶羽这样的死神来说都是没有意义的……虚才不会往没人的地方去呢，那强烈的空虚感无时无刻的不在强迫着它们去进食……可荒野上是不会有游荡的灵魂存在的。

    叶羽飘在天上溜了一圈，审视完这片自己属于自己的小天地后觉得有些感慨，浮竹做事还是很妥当的，之前在平日里和那些同一番队的死神们聊天时叶羽就了解道这些辖区可不是随意划定的，每一片辖区的中心都有一个或几个小镇子存在，一方面是便于管理另一方面也是方便死神们的居住……他们虽然是死神，可在长达几年甚至十几年的任期里总是需要点消遣的，而义骸就是基于此开发出来的。

    不过消遣是一回事日常的巡逻依旧不可避免，天知道什么时候就会有虚突然降临，虽说是有探测器的存在可那东西并不如想象中的靠谱。

    在完成了第一次的巡逻后叶羽感觉到有些累，随意的找了个高处坐下随着休息也顺便观察下地形，他准备找地方自己搭一个小屋子来着，不用离镇子太远也不能太近。这样的话至少日后去买些日用品什么的也方便，可又不用去考虑别人的打搅什么的。

    要不然的话被别人发现异常，再想解释可就难了。

    “祈你觉得那边怎么样？”叶羽用手指的是前方那座小山丘半山腰的位置，周围有一边比较平整的草地，不远处还有提一条看起来颇为清澈的溪水，“除了人少点之外没什么可挑剔的了。”

    “我倒是觉得还好啦，不过羽哥哥你会盖房子么？就是搭那种最普通的小木屋……”盖房子可是个技术活，光是给它搭起来可是远远不够的，还要考虑坚固、防潮、防雨、美观等等特性，要不然的话在这现世的几年时间恐怕全都要搭在修补房子上了。

    “恩……我想我可以学嘛，反正不用着急。”不使用义骸的话死神就和普通的游魂没有太大区别，在这现世里不用去考虑风吹雨淋之类的问题，所以叶羽不是太着急慢慢来就可以了，更何况自己不会还不能学么？

    “那关于如何引起死神们关注的事儿你也想好了？”目前来讲如何引出来一个比较大的问题然后向s灵庭求援才是最主要的，可祈看叶羽都有闲心去学习怎么盖房子了那想来肯定是有了点眉目，所以才这么问道。

    “恩差不多了，从浮竹告诉我这边有灭却师聚集地的时候我就有点想法了。”叶羽在这故意卖了个官司，然后扭头不去看祈转而跑到那边去勘察地形。

    “哼，不说就算了！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    往后又过了些日子，叶羽果然如他所说的那样开始一心策划在去搭房子，先不管手艺如何至少他已经弄出来了一大堆的木材来。木头的话周边有不少的树，将它们砍到挨个削成差不多大小的木块后经过晾晒才能够使用。

    不过叶羽作为一个练了几十年刀术的死神，手里又有一把足够锋利的长刀，想要完成木材的切割简直是轻而易举，而之后的晾晒他选择了用魔法帮忙……经过那些纯粹的光元素照射后，木材烘干的结果相当理想。

    不过之后工作就并不那么顺利了，事实证明叶羽之前太过理想化来来回回重复了好几次都做的不太符合心意，到最后他只好到镇上去请了木匠来让他们帮忙，为此叶羽付出了一大笔的金钱……他选的地方比较偏僻，钱少了可没人愿意来。

    “那个……你就是这里的主人吗？”就在屋子建好后没过两天，叶羽这里忽然来了位预料之外的客人。来人不过16、7岁的样子，是一个看上去有些活泼的女孩子，身上穿着一件经过改制的和服，估计是为了便于行动和服的下摆被裁减下去许多，袖子也没有那么宽大，不过一眼望去还是能看出这件衣服本身材质的名贵。

    “恩我就是，不过你是……”站在门口叶羽对着来人上下打量了一番，目光在她手腕上那个有些华丽的勋章上停留了片刻然后直视着对方问道，“那个如果不介意的话，要不要先进来坐？”

    叶羽微微欠过半身邀请女孩进来，对方犹豫了下之后点点头。

    “屋子刚刚建好所以有些简陋，请别介意……”叶羽有些歉然的邀请对方在椅子上坐下，然后为她端过来一杯水。顺带一提叶羽现在用的这具义骸并不是他本身的样子，看起来就和一个20多岁的成年男子差不多（叶羽此刻的身体依旧处于灵子泰，只不过可以随时转化成实体，但他暂时没有这种打算），“哦对了我的名字是叶羽，从明国来的。”

    “明国人？”对方有些惊讶的重复了一遍叶羽的话，然后在意识到自己的失态后有些不自然的咳嗽了下，“咳，那个我叫黑崎香月……对了！叶桑怎么会想要来这边定居的？”

    香月的问题说白了就是问叶羽为什么要来这么偏僻的地方而已，按理来说她的话有些失礼不过能这么心直口快的说出来，倒也并不显得唐突。

    “我是个猎户。”这是叶羽一早就准备好的说辞，一个猎户居住在远离人群的地方几乎是理所当然的一件事，而香月则抬头看了看屋子里挂着的那些叶羽提前买好的弓箭以及刀具之类微微点头，算是认可了他的说法。

    得到了自己想要的答案香月自然就没有了再在这里停留的理由，和叶羽寒暄了两句后就起身告辞。“哦对了叶桑，这个东西给你。”临出门的时候香月拿出一个铁质的吊饰塞到叶羽的手上，“这是护身符随身带着啊，林子里有时候会有鬼魅出没带着这东西能起到预防的作用，如果还不行的话就往南边跑，我家在那里或许能帮到你。”

    叶羽接过那个十字形的吊饰放在手上掂了掂，感觉到上面的确是附着着一些灵子的气息，看来香月所说的鬼魅根本就是虚嘛。不过这小丫头倒是心地蛮好的，这次来估计就是知道了有外人在这里定居特意送这东西来的吧，不管用不用得上叶羽都承了她一份情，只是不知道这是她自己突如其来的想法还是说整个黑崎家族的规定了。

    “那叶桑之后再见了……”见对方很痛快的就接受了自己的礼物少女显得很开心的样子，再次冲他招招手之后就跑走了。

    “嘿……这算是定情信物吗？”祈从叶羽手里拿过那吊饰放在眼前看了看然后没好气的扔了回去，“哼哼，羽哥哥你的魅力还真是大啊！”

    “别闹，我估计每来一个外人这丫头都会找理由送上一个这东西，效果有多好说不上但普通的虚肯定是不会愿意接近带着这东西的人的，”叶羽用手指戳了戳最近越来越爱吃醋的祈的脸颊，“黑崎家族啊……如果没猜错的话这应该就是浮竹提到的那个盘踞在这里的灭却师家族了。不过没想到竟然是黑崎，祈你说刚才那个小姑娘应该算是一户的曾祖奶奶还是曾曾祖奶奶？”

    “噗……”这么一想还真的是挺有意思的一件事情，祈没忍住一下子笑了出来，“那按你这么说一户他爸不也算是老牛吃嫩草喽，明明是一个超级大叔然后还娶了一个比他小那么多的女人……”

    “这么说倒也的确。”叶羽耸耸肩，灭却师最大的弱点就在于年龄除非转化成灵子形态否则和普通人一样也是会生病老化的，“嘛不过这些不关我们的事，之前我还想怎么和那些灭却师扯上关系呢，现在看来还真是天助我也。”

    “怎么你想去泡那小丫头？”

    “才不是啊喂！能做个普通朋友就好了……”


第二十八章 黑崎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在现世住了些日子，叶羽渐渐地和那个灭却师少女混熟了，而他也在之后的日子里从对方口中得知之前的那次上门拜访并非偶然，和死神一样灭却师也会选择在自己驻地周边进行巡视，同时猎杀那些混进来的虚……而香月负责的地点正是叶羽家所在的这处山丘。

    “叶大哥在家么？！”又是一天的清晨香月人还未至声音就先从远处传了过来，和叶羽混熟之后少女就改掉了之前的敬称转而改用了这样比较亲近称呼，“天好热啊……我来讨口水喝。”

    叶羽家的小木屋自然是不存在门锁这样方便的东西的，所以根本就阻拦不了前来拜访的香月，前几次叶羽还觉得有些意外可随着她前来拜访的次数增多也就见怪不怪了……事实上叶羽总觉得自己在这里建了这么个小屋子最开心的就要属香月了，这里差不多是她巡视范围内的中心处，有了个屋子她也就多了一个可以歇脚的地方，别说是讨水喝了，午饭都在这里蹭过好几次……好在少女偶尔也会从家里带些点心来给叶羽，那可都是些高级货色市面上很少能买得到。

    进到屋子香月完全不用别人招呼，自顾自的走到桌子前拿起自己平时用的那个杯子，满满的倒上一杯水然后举起来放到春前一饮而尽，接着又是第二杯……一直等到喝掉三杯水之后才长出一口气，坐到桌边的凳子上大口喘息着。

    “就这么热么？”叶羽顺着刚刚打开的屋门往外看，果然是一片艳阳高照，不过自从换了个种族之后他就很久没为这种事情纠结过了，无论温度多高多低他都不会觉得很难受。

    “当然了啊！”一边说着话香月一边很没形象的扯着衣服的前襟，以期盼能带来片刻的凉意，只不过看来效果并不很好……看她这样子叶羽想了想从里屋拿了把扇子出来交给她，这是叶羽之前去镇子上觉得好看然后才买下的。

    “午饭要在这里吃么？前天刚好猎到了只山鸡，那边还有点蘑菇一会一起炖了吧……”对于叶羽来说捕猎什么的可以说是简单至极，就算他是一只雏龙可依旧还是有龙威这种东西在的……由于他的年龄还太小所以龙威对人类没影响，可用来吓唬一些小型动物还是足够了，想想他为了一口吃也是蛮拼的……

    “诶嘿嘿……那怎么好意思~~”香月吞了口口水没有拒绝叶羽的好意，事实上她赶着中午过来就是为了蹭饭的，只不过终究还是少女心思对这种事多少有些不好意思。

    “饭可不是让你白吃的啊……”在尸魂界那个时间暧昧的地方还不觉得，可一来到现世叶羽就深切感到自己的确是有些苍老……当然这指的是心灵上的，过多的阅历会让人在成熟的同时也会慢慢地走向疲惫……那是时间沉淀下的一种疲乏，只能适应无法抹消。因此现在的香月在叶羽看了就和自己的后辈差不多，属于需要偏疼的那种。

    叶羽没好气的看了一眼眼前这个贪吃的小家伙，香月则投给他一个有些傻傻的笑容，“你一会下午和我去山里一趟，我要去打些东西回来，家里的肉不够了……”明明这个年代的11区人应该是以米饭和鱼作为主食不很喜欢肉食才对，可香月却是一个明显的反例这妮子超级喜欢肉的，而且是各种类型的肉食全都来者不拒，弄得叶羽的存粮都有些不足了。

    “咩哈哈……”香月打了个哈哈把头撇到一边，“下午是吧……我，我和你去就是了……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    午饭吃的很愉快，野生的山鸡肉加上纯粹的鲜蘑的味道实在让人欲罢不能，估计如果不是肚皮是在装不下那一整只鸡都不够香月一个人吃的，这丫头在吃上可是一点都不跟叶羽见外，明明还是一个大家小姐来着……

    说起黑崎家在这附近也算是名门望族了，不过说到底灭却师这种生物，尽管掌管了非人的力量却依旧要在人世间生活，所以在很多时候依旧要遵循现世的规则，但这并不妨碍这些人用自己的力量来获得一些便利，尤其是在这乱世中成为一地的望族并不困难。

    这么看来的话作为黑崎家嫡系子弟的香月也算是一个货真价实的大小姐了，只不过这位大小姐实在是太亲民了些……当然这也与她从小就要受到各种严苛的训练，外加上往日里的任务繁重有关。要知道成为灭却师的人大多都与虚有着不共戴天的仇恨，这种仇恨自然而然的就会遗传给自己的后代，相比于死神那种例行公事般的与虚战斗，灭却师的战斗从一开始就带有一股惨烈的意味。

    在这种种状况的共同作用下，香月会有这样的性格也就不足为奇了。

    “不过还是好热啊……”这边的山林里因为有树荫遮挡的缘故所以倒是在某种程度上避免了阳光的直射，可是林子里蒸腾的水汽反而是给人一种闷热的感觉，很是不舒服，“叶大哥你到底还想要打些什么啊？”

    进山不过一会的功夫叶羽就收获颇丰，可他看起来还是一副意犹未尽的样子不停地朝着深山中走去，这难免让香月有些疑惑。

    “很快了……”叶羽低着头轻声的回答了一句。

    “什么很快了？！不对那是……”不知怎的香月忽然感到一股危机感，抬头看去果然见到远方有一头巨型虚朝着这边飞过来，“叶大哥有危险，你！”

    “一头虚而已，不用这么大惊小怪的，香月事实上今天我把你叫出来主要就是为了跟你坦白这件事……”说着话叶羽主动脱离身上的义骸以死神的形态出现在原地，接着他抽出斩魄刀一下子将对面的巨型虚给砍成两截，“其实我是死神来着。”

    按说香月是叶羽想要实行的计划里很重要的一环，可说到底就算没有她叶羽也能完成自己的目的只是会有些麻烦而已，可是如果在继续欺瞒对方叶羽于心难安……香月当她是朋友，无论有什么理由这么做终究是不对的。

    不知是不是被这突如其来的变故吓到了，香月从刚刚开始就在那攥着小拳头很是纠结的样子……叶羽觉得有些抱歉，明明死神和灭却师就是死敌，可现在自己却瞒了她这么久。

    “这场景可真像玩弄女孩子感情然后被揭穿的样子啊……虽然是羽哥哥你自己揭穿的~~”可还没等祈的话音落下，场上的状况就突然发生了变化……

    “卡……卡哇伊！！！”在少女那难以抑制的尖叫声响起后叶羽就感到自己突然被抱住了……

    “所以说……我才讨厌这幅萝太的体型……”某只万年萝太此刻真心有些哭笑不得……


第二十九章 叶羽的办法（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐呐叶酱叶酱，再变回来嘛！”为了摆脱开这个好像见到了超大号洋娃娃一样而欣喜异常的女人，叶羽果断的又穿上了义骸，其结果就是再回去的路上一直被香月缠着……与此相比他倒是宁可和香月来上一场大战呢。

    “看来有一个萌萌哒的外表在很多时候都会占便宜嘛~~”

    “到底是谁把我变成这样的啊喂！”叶羽转头怒视在一边说风凉话的祈，话说女孩子是不是都喜欢这样的？祈也是，香月也是……叶羽甚至怀疑当初蓝染能如此轻易的就答应担任他的女仆，到头来是不是也是冲着这幅萝太的外表……

    “有什么不好的嘛……会有很多女孩子喜欢的哟~~”祈微微凑过来，然后在叶羽的耳边调笑道。

    “这种好像是喜欢宠物一样的喜欢，我不要啊！”叶羽看了下再次缠过来的香月，心里很是有些苦恼，“说到底这种萝太的样子有什么好的？”

    “你们男人不还是喜欢萌萌的萝莉？感情是一样的啦。”祈无所谓的摆摆手，事实上她说的这些叶羽也都明白但是落到自己头上……再加上他又不真的是一只靠卖萌生活的萝太，就算长成这副样子可内心里还是成年人的！

    “叶酱叶酱~~”从刚刚看到了叶羽的本体之后香月就再一次的改变了对他的称呼，“叶酱真的是死神么？看上去好厉害的样子啊~~”

    “如果可以的话能不能请你不要用这幅好像逗小孩一样的语气跟我说话……”叶羽扶额，这么缠人的女孩他之前也从没有遇到过，所以应付起来极为吃力，“从年龄上看我要比你大好多……”

    “可是看起来完全不像嘛……”少女耸耸肩再一次的跑过来挽住他的胳膊完全无视了叶羽这具义骸是成年男性的事情，“明明那么可爱的说~~”

    “我说啊……”叶羽没忍住用手指狠狠的在香月头上弹了一下，估计是很疼吧少女一下子放开了胳膊，“不要随随便便的就抱过来啊，要是让别人看到了说不定会传出什么来呢……我现在可是成年男性的样子啊！不，就算是本体也请你不要随便抱过来……”

    “是……”香月捂着额头有些不情愿的应承了一句，不过她也的确是意识到了刚刚的做法有些不妥，只是稍稍有些抱怨罢了……

    又走了一会两人回到叶羽的小木屋，托刚刚他一刀斩杀掉这片区域最阴险的那头巨型虚的福，香月这几天倒是可以轻松些了，最近她一直都在寻找那东西的下落来着。

    “咳……我们说正事。”一回到家叶羽就把义骸脱下扔到一边，反正香月也知道了他的身份那么露出本体也没什么大不了的只要防备她不要突然过来，义骸那东西穿在身上并不舒服，再加上叶羽可不是什么正牌死神使用义骸的时候总有一种鬼上身的感觉。

    “恩恩，说正事说正事！”再一次见到叶羽那萌萌的样子香月差点就没把持住，不过最后还是被叶羽用手上的刀给镇压了下去。

    “我是s灵庭派来驻守此地的死神，现任的第十三番队的副队长，暂时的职责就是剿灭辖区内的虚同时负责监管你们灭却师的动向……啊啊，别突然抱过来啊！”叶羽没好气儿的推开香月，然后为了对话能顺利进索性就用了个来让对方暂时老实会，这种简单的鬼道他还是会的。

    “然后，听完这些你就没有什么表示么？”

    “副队长级啊，叶酱真的是很厉害啊！”叶羽觉得他们的思考回路完全不在一个水平线上，天知道眼前这位大小姐是怎么被教育出来的。

    “我说的不是这些啊！话说……你就对我的本体这么执着么？娃娃一类的东西你以前没玩过？”对那个看着自己两眼往外冒星星的少女叶羽感到深深的无力。

    “没有……”香月很是痛快的摇头，“家里的老头子们说那些东西会让人变得软弱……不光是娃娃，猫啊、兔子啊之类的东西也完全不让我接触，以前偷偷的养过一只兔子结果被父亲大人发现，然后父亲大人当着我的面把它杀死了，然后还吩咐后厨把它作为我的晚餐让我吃掉。”

    香月的语气有些惆怅，叶羽也好像一下子被噎住了似的……对于对方的遭遇他不好说些什么，说悲惨的话的确有些……可相比于外面那些饿死冻死乃至于被亲生父母变卖到妓院里的女孩子而言香月又幸福了太多，不管怎么说想要获得些什么总是要付出代价的。

    “不过白酱味道很棒啊……”不知回忆起了什么少女突然开始流口水……

    “话说白酱……不会是那只可怜的兔子的名字吧，亲口承认自家宠物的味道很好真的可以么？”吐槽点太多叶羽此刻已经完全不知道该吐些什么才好。

    “而且如果是叶酱的话……叶酱那么厉害，就算被父亲大人发现也肯定能跑掉的吧！如果万一真的被抓到了，不知道父亲大人会不会让我吃掉叶酱呢？好纠结……”

    “喂喂喂这越说越猎奇了吧？！而且你纠结什么啊我，难道也想让我和那只蠢兔子一样成为你的口粮么？！”叶羽彻底的凌乱了，他伸手扯住香月的脸颊用力的往两边拉，试图让眼前的这个家伙清醒过来。

    “啊疼疼疼……叶酱太大力了……”

    “知道疼还有得救……”叶羽送开手往后退了几步坐回椅子上，“那么重新问一次，你对我刚刚所说的有什么想法？”

    “叶酱很厉害！不不不……不是刚才那些了，所以不要在掐我的脸了！”见叶羽大有再来一次的架势香月赶紧求饶，“感想嘛？的确是叶酱很厉害啊，能和灭却师直说这些的死神我还是第一次见到呢。叶酱是负责监视我们的？看来尸魂界那边对我们依旧是充满戒心呢，明明都这么低调了的说……”

    这一次香月的话里倒是有了些大家小姐的风范，不要小看这些贵族子弟在这个时代他们才是垄断了知识的一群人，作为整个社会的最上层就算只是一个普通的纨绔他的见识也是普通人比不了的……更何况是香月这样的家族重点培养对象。

    “那叶酱的意思呢？明明都这么直白的跟我表明身份了，先说好啊我只能帮你去和老头子们说几句话，决定权是没有的。”

    “我的意思？当然是想和你们和平共处了，你们杀虚我不管，你们要去研究我不管，只要不闹出大乱子来我统统不会去管的。”

    “这么好？”叶羽的条件实在是难以想象的优渥，作为一名死神的副队长同时还是这里的负责人，他说出来的话还是很值得相信的，“那我们要做什么？”

    “首先你们不能搞出乱子来，至少是不能引起s灵庭注意的那种，当然这指的是在我的任期内。”在上次战争中失败之后灭却师的地位一直很尴尬，说是夹缝里求存都一点不为过，叶羽相信只要自己的的要求不过分那么差不多肯定就能达成协议。“然后我要你们不能干涉我的一切行动，当然我保证这些行动不会对你们有任何的影响……”

    叶羽目光灼灼的的盯着对面的香月，这时候她也收敛起之前玩闹的模样，取而代之的则是相当慎重的神色。

    “另外我还需要一批药材……你们灭却师独有的药材。”


第三十章 叶羽的办法（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说有了香月的引荐之后，叶羽和黑崎一族的合作终于算是有了一个好的开始，尽管具体的细节还要由双方仔细敲定，不过为了表示自己这一方的诚意灭却师倒是先把叶羽需要的那部分秘药送了过来……那种专门用来引诱虚的秘药。

    “其实这才是你最初的目的吧，”看着叶羽在手上不住的把玩着那个小瓶子祈不由得插话道，“引诱虚的秘药……羽哥哥打算用这些东西做什么呢？”

    “这东西除了引诱虚还能有什么用？”叶羽笑着掂了掂那个瓶子，里面药的分量不少拿起来感觉沉甸甸的，“我说了吧我的计划需要灭却师来配合，而所谓的配合指的就是这些东西啊……不过如果我直说的话难免会被刁难，所以你看现在只要我甩出所谓的合作就轻易的将这东西弄到手了，而且不光是这些药其他的那些我随意说出的东西，他们也都帮我送过来了。”

    在说这些话的时候叶羽的脸上免不得露出一丝得意的神色，谁能想得到堂堂的死神副队长大人费尽周折就是为了弄些秘药呢？虽说不是那么好到手的东西可说到底也并不值几个钱来着。

    “不过话说我忘记问这东西的用量了……”想到这叶羽的面色有些纠结，此时他已经来到了一处自己精心挑选的无人山谷里，“不过嘛……想来越多越好吧，我记得动画里雨龙只用了一颗来着……算了都用掉就好了，反正就算出了问题往灭却师身上一推就行了，毕竟是他们家的药。”

    “羽哥哥你现在还真是摆出了一副大人物的无耻嘴脸啊。”

    “没办法谁让灭却师在事前没声明用法用量呢？”叶羽无所谓的摊摊手，“他们肯定知道我会拿这种东西去用，可又故意不说明……喂，这东西可是能引来虚的哟，如果万一我出了什么岔子被虚直接吞噬掉都算是轻的吧……哼真是一群喜欢试探的老东西……”

    死神和灭却师之间可是有着灭族大仇的，尤其是对那些正在当权的老人们来说，死神完全不值得信任。可是叶羽提出的计划是在是太过优渥，不光是那些下层的灭却师们就连作为长老的他们也都有些心动……可心动是一方面该有的考量却是不会少的。

    由此才会有这次的事情出现，那种秘药对虚有着致命的吸引力往往一颗就能将方圆几十里的虚吸引过来，如果用多了说不定就连大虚都会从虚圈穿越而来，而一般的基力安正好对应死神副队长的实力，如果叶羽能够胜利自然能证明自己的实力……而在这个世界上实力就代表着权利，做出来的约定才会具有着其本来的意义。

    嘴上这么说着可叶羽还是把瓶子里的药丸全都一股脑的倒了出来，然后用力一捏一股奇异的味道就此散发出来……他现在需要引起s灵庭的注意，而有什么是比突然出现的大虚更容易触动那些死神们的神经呢？

    秘药的味道开始迅速的飘散，不过一会的时间附近的虚开始渐渐地朝着这个方向聚拢，叶羽知道一场无可避免的恶战就要开始了……

    他抽出腰间的斩魄刀一个瞬步重进虚群中，接着就开始随意的挥砍，借助刀刃的锋利他几乎不用费力就能将眼前的虚斩成两半，无论是攻击还是防御每有一只虚碰到他的刀刃，那么等待着这些捕食者的就将是不可避免的灭亡。

    可虚实在是太多了……密密麻麻的叶羽感觉自己就像是进了蚂蚁窝一样，就算杀掉一百只一千只虚，可还有更多的家伙在等待着，等待着将眼前这个死神撕成碎片……不过一会叶羽的身上就填了好几道伤口，这还是在他借着斩魄刀的便利的情况下，如果仅凭当初在接受烈姐训（调）练（教）时的实力的话估计这时候早就已经挂掉了吧……

    在这种时候叶羽才终于明白烈姐当初说他缺少搏杀经验究竟是怎么回事，并非是说他平日里练习的那些刀术套路不好，只不过在真正的生死搏杀中讲究的是效率，能一刀致命绝对不出第二刀。

    尤其是在这种混战中，每消灭一个敌人自己的安全就会多上一份，那么在搏杀之中叶羽自然而然的就开始舍弃那些不怎么刁钻以及平时不太使用的招式，由此一来他的刀术就开始越加的狠辣无情……在这残酷的乱战中伴随着敌人的尸体，叶羽的刀术也在飞快的增进着。

    不知道砍了多久仗着自己身体的恢复力，最初还会对虚的攻击稍加躲闪可后来那些普通的小伤一概被其无视，就这样叶羽到最后杀的是越来越起劲，就仿佛每砍死一个敌人自己的实力就会增长一份似的。

    “呼呼……该死的，这些虚怎么一点不见少啊……”好不容易从虚群里冲杀出来，叶羽总算是获得了片刻的喘息时间，持续了将近一个多小时的杀戮他估计死在自己手里的虚至少也要有一千之数，毕竟在不能使用魔法的条件下单凭挥砍想做到大面积的杀伤可是太难了。

    “羽哥哥你这下子可是玩大了，不光是这附近的虚，我刚才看到甚至有许多虚是专门从虚圈跑过来的，再这样下去恐怕会没完没了吧……”刚刚在叶羽战斗的时候祈一直关注着周边，到此时她也算是搞懂了叶羽的想法，就和当初一户因为大虚的出现而引起s灵庭注意一样，叶羽也打算弄一只大虚过来。而且相比于队长级能力的神出鬼没，战斗时大多凭借身体天赋的大虚对叶羽而言要好对付多……

    可现在的事实却是，引来的虚实在是太多了，如果不将它们全部杀死的话叶羽绝对是无功有过，到那时就算是春水也不可能为他讲情了。

    “实在不行就开启d解吧……”叶羽想了想也实在找不出更好的办法了，他的d解纯粹就是召唤出祈的世界投影，在那里他就是无敌的，“祈如果以我现在的身体条件能支持d解多久？”

    叶羽的d解和普通死神不同，他根本不需要去征服自己的斩魄刀什么的，但是作为代价世界投影引起的世界意志排斥则需要由他一力承担，那威力可不是说笑的。

    “我就知道你是这么打算的……”祈有些无奈的长叹一声，“1毫秒……不能再多了，否则你会直接被世界之力给打成粉末的……”

    “1毫秒吗……我知道了。”叶羽点点头表示知道了，“那就等大虚出来再说吧！就算只有那么一瞬间，可是杀死这些虚已经足够了！”


第三十一章 人不做就不会死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在叶羽这里计划顺利进行的时候，距离最近的黑崎家却是早已经乱套了……

    “那……那是什么？！”拥有灵力的灭却师们目视到了这常人永远无法想象的一幕，几千头虚正往同一个方向聚集着，那种场景与其说是壮观倒不如说是恐惧来得更贴切些，“为什么会有这么多的虚！”

    和死神一样普通的灭却师在平时狩猎的时候，就算是一对一的话都不会很占优势，那些身处于下位的家伙们此时见到这一幕，下意识的就攥紧了自己手里的十字勋章，以期盼这样能带给自己些许的慰藉……但事实上，这样也仅仅只能起到慰藉的作用罢了。

    “到底发生了什么？！”黑崎家的大屋内，此刻家主与各位长老也都被叶羽搞出来的这声势所惊动，“谁能告诉我这到底是发生了什么？！”坐在最上位的老者有些不满的怒喝道。

    “大概是那个新来的死神吧……”坐在老者右手位的长老说道，“他之前向我们讨要能够吸引虚的秘药，现在看来应该是在使用那些东西吧，只不过量上……”这已经不能算是用药量的问题了，看这幅状况他绝对是把那瓶药都用掉了……但这种话此刻却是万万不能明说的。

    “哼死神这种东西从来就是不可信的，一开始我就觉得他不可靠。”会场上响起的这个声音令大部分的长老都暗暗皱眉，与叶羽的合作是他们谈的，东西也是他们给的……而那所谓的试探自然也是他们想出来的，但事前谁能想得到，那个死神竟然能够闹出这么大的乱子。

    “住口！”大长老用力的磕了下手中的拐杖，铁质的拐杖与地面交接发出了一股闷响，“现在不是讨论责任的时候，这么多的虚如果那个死神能处理还好，可一旦发生什么意外令这些虚扩散掉，那么倒霉的还是我们……所以现在必须要提前做好准备。”

    老者一字一顿的将话说完，然后抬起头看了看在场的众人，在大长老目光的扫视之下所有人都缓缓地垂下了头，“总一郎这件事你来负责，”总一郎是现任黑崎家家主的名字同时也是老者的儿子，“注意，既然已经有这么多的虚出现，那大虚的到来就几乎不可避免了……另外小心那些死神。”

    “是，我知道了父亲……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    与此同时s灵庭第十二番队驻地，“队长紧急情报，现世突然出现大量的虚聚集，并且观测到可能有大虚的出现！”

    “哦？是么……”时任第十二番队队长的曳舟桐生对前来报告的队员说道，“带我去看看。”

    在负责监控现世状况的显示仪器上，曳舟桐生紧紧地盯着上面那代表着虚的红色斑点，“这么多的虚少说也有几千头吧，另外……你们看这里，这些黑色的地方明显就是虚从虚圈进入现世时引起的震荡，到底是有什么吸引着这些家伙呢？”桐生捏着下巴思索着，“这片是哪个死神的辖区？”

    “是第十三番队的副队长，叶羽大人！”

    “诶？是那个刚毕业就当上副队长的小家伙？”桐生回过头来有些难以置信的问道，“啧，还真是个能惹麻烦的小家伙啊……不管了，日世里去通知一番队和五番队不管怎么样让他们马上派人救援！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “我想这时候无论是死神还是灭却师都应该有所动作了吧……”随着不停地杀戮叶羽渐渐的掌握了在这种混战之中掌控力量的方法，不得不说身为龙族的他，天赋的确是好到足以令天才都为之汗颜的地步，而且这幅身体也的确是够强……

    “那当然，羽哥哥你这么大动作肯定早就被人家察觉到了，你现在还是好好想想之后需要怎么解释吧……”这么多的虚突然聚集无论怎么想都肯定是有着原因的，而如果叶羽在面对死神调查的时候无法自圆其说的话，那么事情绝对就会闹大的，“别跟我说你是要把灭却师的秘药透露出去，那样的话疑点太多根本解释不清的。”

    “解释？我为什么要解释……直接说不就好了？”叶羽挥手砍死两只从侧面冲过来的虚之后接着说道，“整个s灵庭都知道我来现世是为了历练的，而我又知道了灭却师有这么一种秘药，当然要拿来用了？虚不多我拿什么训练？”

    “说得倒也是……”嘴上这么说着可祈依旧是忍不住白了他一眼，这么解释的话倒也的确说得通，而且死神杀虚本就是天职从这方面来讲死神内部根本无法对叶羽做出什么惩罚，只要叶羽能够控制住局势那么顶多就是口头批评而已……但如此一来给队长们留下一个桀骜不驯的印向却是免不了了，只不过叶羽他根本就不用在乎这些，“为了你的蓝酱你还真是煞费苦心啊……”

    “就算你这么说……”叶羽对祈微微泛起的醋意有些无可奈何，恰巧这时周围的空间波动突然开始变的剧烈，而那些虚们则同时开始躁动起来，叶羽正好趁着这时候开始转移话题，“大虚要出来了……而且看这状态不像是只有一个啊……”

    果不其然随着周围空间的片片破碎，接连五只基力安都从其中跑了出来……

    “啧不愧是大虚……还真是大啊！”叶羽手中握有杀手锏自然是没有什么好畏惧的，他趁着虚群躁动的时候飞快移动到一只基力安的身下，接着跳起用手中的一划就轻易的破开了对方的身体，“不过仅凭刀砍的话想要杀掉这么大的东西还真是麻烦啊……”

    大虚的恢复能力让他们在受伤后能很快恢复，所以单凭锋利的刀刃叶羽很难彻底杀死他们，毕竟手中的刀就那么长一点……除非是用大量的灵压灌注，可那样的消耗实在是太大了……

    “算了不玩了……”在了解到自己确实有杀死大虚的能力后叶羽感到比较满意，再僵持下去也没有什么意义，再说……通过刚刚大虚开辟出来的通道这里秘药的气息已经散布到了虚圈里，天知道还会引过来些什么，“d解！”

    仅仅是被拉入那个世界1毫秒而已，可在那里祈想要杀掉这些虚也仅仅需要一个念头罢了……与此同时来自s灵庭的救援与灭却师们恰好抵达，而此情此景落在他们就变成了……叶羽刚刚喊了一句“d解”那些虚就在一瞬间消散掉了……

    面对这突然寂静下来的战场，气氛一时间变得诡异异常……


第三十二章 论作死的100种正确姿势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场上的一众死神和灭却师们已经完全吓的呆掉了……刚刚这里还聚集了包括五头大虚在内的上千只虚，可就在短短一眨眼的功夫竟然就全都消失掉了！如果不是亲眼所见，他们绝对不会相信这是一个事实……

    不过相比于刚刚才过来的死神们，一直关注着此处动向的灭却师却是完完全全的不知应该如何是好了，馊主意是他们出的……而那个明明应该是被坑掉了的死神却偏偏突然爆发出了这种匪夷所思的力量，外加死神和灭却师之间的关系一贯冷淡，这下子……万一对方真的被惹急了，跑到他们家族驻地上来这么一下的话，那……灭却师们不敢再想下去。

    “刚刚那位叶羽大人，好像是喊了一句d解……是吧？”即便是同为副队长，可那位带队前来的五番队死神此刻却不敢直呼叶羽的名字，在这个实力为尊的世界里实力往往就代表了一切，别说是叶羽展现出来的那股匪夷所思的力量，就算是五头大虚都不是他能轻易应付得了的，“d解啊……看来我们s灵庭又出现一位队长级的人物了！”

    d解作为死神最终极的手段，其强大的威力一直是被众多死神所传颂向往的对象，甚至于在某种程度上d解早已被神话。所以对于死神们来说，无论d解的威力有多么的强悍，其能力又是多么的诡异，说归到底都是能够接受并且愿意接受的一件事情。在这之前就连叶羽都没想的是，就是他这随意的一喊在日后为他省下来了不小的麻烦……至少死神内部不会再去追究他究竟是用了何种方法杀掉了那么多的虚……

    然而作为这件事情的主角，叶羽此刻的感觉可就没那么好了……天知道所谓的世界之力究竟是一股多么浩瀚的伟力，除了同等级的力量以及次一等的法则之力之外，其余的一切在接触到世界反噬的时候都会毫无例外的崩碎，变成最基础的粒子……就算是神明都不例外。（当然这里的神明指的是伪神，真正的神明都是至少掌握了一项法则之力的怪物……）

    就算叶羽拥有多元世界中最坚固的躯体，就算他有着祈的庇护，可仅仅是那么一瞬间的冲击仍旧是差点让他直接魂飞魄散，到了这时候叶羽他才总算是领略到了什么叫装逼一时爽，全家火葬场……

    疼……这是他这时候最直观的感受，无论是身体还是灵魂都像是碎掉了之后用胶水再强行粘上一样疼，同时由疼痛引起的剧烈的疲惫感让叶羽一个控制不好直接就从天上坠落了下来。

    “叶君！”与五番队副队长一同前来支援的蓝染从刚刚开始视线就一直停留在叶羽的身上从未离开过，而当叶羽从空中坠落是少女更是没能忍住直接从队伍中冲了上去……旁边的人想拦却被他们的副队长阻止……

    “蓝酱……”叶羽觉得自己真的很累，在见到蓝染之后才算是能微微放松了下来，“咳咳……我现在没有什么事情只是反噬有点严重需要休养几天。你一会告诉来的那些死神我需要长时间的静养，但不用回到s灵庭……如果有什么需要问询的让二番队和九番队的人来现世就好了，另外告诉他们你要留在这里照顾我！”

    叶羽用只能两人听到的声音把之后的事情交代完，事实上蓝染这次能随着救援队一起来真的是帮了大忙了，否则叶羽可不敢在如此虚弱的情况下将自己的安全问题交给其他的人。事实上他现在的状况很不好，最明显的表现就是他那头耀眼的金发都黯淡了许多……

    “恩我知道了……”蓝染点点头，见她答应下来叶羽也就不在硬撑闭上眼睛就昏睡了过去，看他这幅模样少女很是心疼……在她看来叶羽会落到如此境地完全就是为了自己，这让少女在感动之余更多的却是自责。

    “叶羽大人怎么说？”这时那些同属于五番队的死神也都聚拢了过来，为首的死神俯下身问道。

    “他很虚弱需要静养……”叶羽现在的状态在一般人看来怎么都像是使用了禁招后引起的反噬，“或许是对d解掌握不完全导致的？”那些死神们下意识的想到，“不过就算如此这威力也够恐怖的了……”

    众所周知在防御上面除了某些特殊的队长级之外，一般的死神根本就无法与虚相提并论，而刚刚叶羽那一招就算是基力安都无法逃过其威力可想而知，单以范围性的伤害论或许叶羽的这一招d解大概只有总队长才能够与之相提并论……就算是使用需要付出极大的代价，可作为杀手锏也依旧让人无法小视。

    “叶君说他不需要回s灵庭，所以我会留在这里陪他。”蓝染的说法让其他人不由得暗暗皱眉，说起来如果是为了养伤的话回到s灵庭那个灵子充裕的地方才是最好的选择才对，可按照叶羽的说法……再加上他刚刚引起了那么大的乱子，这怎么看都有刻意躲避问询的嫌疑……甚至严重一点都可以说得上是畏罪潜逃了。

    “如果s灵庭的人想要问什么，那就让二番队和九番队的人直接来吧！”一边说着话蓝染一边微微释放出自己的灵压，大有一言不合就开打的架势……

    她与叶羽的关系并不算是什么秘密，再加上以蓝染的实力真要打起来就算是他这个副队长也讨不了什么好去，平白给那边的灭却师们看了笑话不说也绝对会交恶叶羽这个新贵，一点也不值得。

    “那么好吧，叶羽大人就交给你了……其他人我们回去。”转身之前他深深地看了一眼两人，“关于这次的事情，我会如实上报的。”

    “随便……”区区一个副队长而已蓝染还不放在眼里，更主要的是她对叶羽有信心既然他说这么做，那么必然有他的道理，“我相信队长们会相信叶君的忠诚。”

    死神们没有在多说些什么转身离开，而就在他们走后蓝染抱着叶羽走到灭却师这里，“如果可以的话我想问下叶君在现世的落脚点在哪里？”

    “不介意的话，就由我们带您前去吧。”灭却师们这次真的算是赔了夫人又折兵，好好地一场合作被搞成现在这副样子，不管怎么说叶羽已经受到了很严重的伤势，究其原因黑崎家终究要担负一部分的责任，此刻也只能使能挽回一些是一些了。

    “如此就麻烦你们了……”


第三十三章 问询（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……打扰了，叶酱……”自从那天被蓝染带回来之后，叶羽足足昏睡了一整天之后才慢慢地清醒过来，但身体上的虚弱依旧需要时间来恢复，好在这幅身体非同一般的强韧就算是受到这么重的伤势依旧没有伤及根本，更不用说留下暗伤之类的了……甚至于叶羽能感觉在经历了一番破而后立之后，身体的强度还会在强上一个档次，从这点来看完全是能够和赛亚人相提并论了……只不过这种自虐式的修炼方法叶羽一点都不想尝试。

    叶羽出事之后因为愧疚也因为黑崎家限制的缘故，一直等到了第三天香月才第一次上门拜访，只不过当她来到那个熟悉的木屋时，见到的却是一个陌生却美艳的不可方物的女人，“那个……你是？”

    “蓝染，蓝染加医椤…我是叶羽的侍女。”对于这些日子从叶羽那里得知了前因后果的少女来说，灭却师什么的在她心里可是半点好印象都没有，哪怕眼前这位应当算是叶羽的朋友一类，但蓝染依旧没有给她多少好脸色看，一副公事公办的态度。

    “侍女吗？！这么漂亮的美人？！”可令蓝染没想到的是，香月的着眼点貌似和她想的很是有些出入，“明明姐姐你也是死神啊，怎么就成了也将的侍女？难不成叶酱在尸魂界的来头很大？！”

    “额……”就算是蓝染第一次面对这种问题不断地家伙也难免会有些不知所措，更何况……“说起来我究竟是怎么成为叶君的侍女的呢？自然而然就……”只要稍一思考就连少女自己都有些搞不明白在最初的最初构筑了两人羁绊的到底是什么，不过就这么糊里糊涂的几十年都过来了，莫名的有些像是老夫老妻一样了呢……少女微微垂下头，同时嘴角为不可察的上扬。

    “蓝酱……有客人来了么？”

    “恩，大概是找叶君你的，我让她进来咯。”对着屋里的方向回了一句后，蓝染转过头对香月说道，“进去看看他吧，叶君现在还很虚弱不能出来，有些失礼了。”

    “不，怎么会……”香月连连摆手，“本来就是我们这边的过失……叶酱能原谅就好了。”少于低着头微微叹气，作为黑崎家唯一能和叶羽说上话的存在，香月自然而然的就被赋予了与叶羽进行沟通的任务，可对她本人来说这的的确确是一项苦差事，说不定之前好不容易积攒下的情分都会被用光掉呢……

    香月有些忐忑的走到房子的里屋，这也是她第一次来到这个房间在之前作为客人只是在客厅稍稍盘桓就足够了，此刻叶羽正躺在床上上半身微微支起倚在后面的靠背上，从他那苍白的面色看的确还属于重伤未愈……不过精神倒是还好。

    “叶桑，真的是十分抱歉。”在见到叶羽的时候就算是一贯缺根筋的香月也不由得正色起来，就连称呼也换成了正式的称谓。她走到叶羽的床前，深深地行了一礼以表达自己的歉意，“这一次的确是我黑崎家鲁莽了。”

    “香月你不用这样的。”叶羽摇摇头说道，虽然由于身体的缘故他说话时仍旧有些有气无力可态度很是坚决，“这是我和黑崎家的事情，与你无关。再者说黑崎家虽有过失，可说到底也并没有什么大不了的，这次的事情严格说来怨不得你们的。”

    听叶羽这么说香月也总算是舒了口气，听他话里的意思似乎是并不想追究黑崎家什么，哪怕是应有的补偿免不了，可这依旧是最好的结局了。如今这个时代，灭却师早已没落，就算是黑崎家仍旧有着几位队长级的战力，可是和尸魂界依旧是无法相比，毕竟s灵庭上千年的底蕴在那里。

    “你也不用太纠结了这些了，坐吧……不管怎样我们还都是朋友不是么？”不管黑崎家如何至少香月和叶羽还是蛮对脾气的，少女没有太多的心机对朋友也都是真心实意的，如果可以的话叶羽并不想随意舍弃这段缘分。

    “叶酱说的是真的吗？”

    “当然是真的……”叶羽还当对方依旧是心有挂怀呢，所以回答的那叫一个爽快，谁知道……

    “那么既然是朋友的话……叶酱来让我抱抱！！躺在床上的叶酱也好可爱~~~诶嘿嘿，让大姐姐蹭蹭~~~”

    “喂！喂，放手啊你这个疯女人！不行了……喘不上气来了，救……救我，蓝酱救我啊……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “呼……总算是活过来了……”如果不是恰巧有客人来访的话，叶羽估计自己恐怕就要被闷死在香月的怀里了……明明单从外表是看不出来的，可谁知道少女发育的竟然那么好。

    相比较于叶羽的劫后余生，在一边的香月就显得有些不自在了，毕竟来访的两个家伙可是两位队长级的死神啊……

    其实就连叶羽自己都没有想到，为了自己一个人s灵庭竟然出动了两位队长，该说是自己的面子大好呢，还是这些队长都是在太闲了……不过对叶羽来说，这会是一件好事也说不定。

    来的人是四枫院夜一以及六车拳西两位队长，作为刑军以及审讯番队的统帅来对叶羽进行问询倒也的确是符合他们的身份，况且按照叶羽这两人的了解总的来说还都是比较正派的家伙，看来预想中的被污蔑之类大概是不会出现了。

    “那个……叶酱，既然你没有什么事了的话……我就先告辞了。”来的这两位死神很明显是有话要对叶羽说的，那么以自己的身份再在这里呆下去也只会是徒增尴尬，所以香月很是有眼色的提前告辞了。

    “你朋友？”在香月走后夜一很是不客气的找了把椅子随意的坐下后问道，“资质很厉害的灭却师啊。”

    “黑崎家的嫡传血脉……”对于夜一的前一个问题叶羽表示了默认，只不过他毕竟是死神明目张胆的宣告和灭却师是朋友可不算什么好事，估计夜一也是察觉到了这一点所以才紧跟着说了那一句话，让叶羽能够岔开话题吧。

    “啧，那还真是了不得。”灭却师的能力源自血脉，所以越是血脉纯正的灭却师力量也就越强，甚至于和队长级的死神相比都毫不逊色，再加上灭却师的成长速度很快，或许过不了几年香月就能和在场的两位队长过过手也不一定呢。

    “那么，叶羽君你对我们前来此处的目的已经都知晓了吧。”仅仅是寒暄了两句之后，对话就被夜一拉回最本来的目的。

    “是关于那天的事情吧，”叶羽点点头，现世闹出了这么大的乱子不派人好好询问一下s灵庭那边哪会放心，更何况叶羽d解的消息也需要证实，“我在这之前也没有料到竟然会让两位队长大人前来。”

    “嘛没办法，这也是因为那帮老头子们对这件事太重视了嘛。”夜一无所谓的耸耸肩，语气里对那些负责下达命令的中央四十六室的负责人们稍有不满，弄得一边的拳西不由得微微皱眉。

    “看来在这种时候中央四十六室就已经引起一部分人的不满了么……”夜一话里那淡淡的抱怨自然是瞒不过叶羽的耳朵，但是他也不能确定这是夜一的内心流露还是她为了能博得自己的好感而展示出的演技，所以也就当做没有听到就好了。

    “那么既然叶羽君已经明白了，我就不在赘言了，拳西有什么话就你来问吧……我在这听着就好。”刑讯本来就是拳西的本职，虽然刑军对此也有着自己独特的手段，可那都是针对叛徒而使用的，现在叶羽顶多算是闯了个不大不小的祸事还用不到那些……更何况以他表现出来的天赋，四十六室也不想就此毁掉一个天才。

    “恩，那我就开始了。”拳西点点头上前走了一步，“叶羽君，你能把三天前的事情详细地和我叙述一遍么？”


第三十四章 问询（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    问询（下）

    “叶羽君，能不能请你把三天前发生的事情详细的叙述一遍。”尽管拳西说的很客气，但谁都知道在这种时候回答是完全不行的吧……

    “三天前啊……”叶羽沉吟了一下，接着将自己早就准备好的一套说辞拿了出来，“三天前我其实是去那块山谷试药来着的，在那之前我从灭却师的手里得到了一种能够大量吸引虚前来的药物就打算拿来试试，毕竟虚多了训练起来才会有效果不是么？

    我来现世的根本目的就是为了锻炼自身，可没想到的是药量用的游戏太多了，弄得最后引来的虚有些太多了，到后来甚至就连大虚都被吸引过来……没办法我最后逼不得已只要用了掌握还不完全的d解，至于结果你们也看到了。”叶羽有气无力的扬了扬手，示意自己受到的反噬很大，“虽说也把那些虚全都送去轮回了就是了。”

    “你刚才说你的药物是从灭却师那里得到的？”尽管叶羽说的过程还是蛮符合逻辑的，但其中依旧是故意露了几个疑问点出来，“他们为什么要给你这种药物？而且你又为什么要拿来使用？”

    “其实那些秘药应该算是我向黑崎家讨要的才对，”叶羽有些费力的直起身体，“我之前了解到灭却师的手里有着一种能够吸引虚的秘药，而对我来说这种东西吸引力其实还是很大的，六车大人应该也知道我的斩魄刀能力吧……”

    拳西点点头，被誉为最强斩击系的斩魄刀他还是有所耳闻的，见他点头之后叶羽继续说道，“对于我而言普通的虚已经没有什么危险可言，在适应了和虚的战斗之后往往一刀就能够解决它们，所以为了训练的效果我必须要在大规模的虚群里冲杀，可显然这种情况在现世是很少能碰见的。”

    “然后你就为了这个去和灭却师交易？！”不光是拳西，就连夜一听到叶羽的这个说法也不由得皱眉。为了一己之利和灭却师进行暗中交易这种事已经算得上是犯了死神们的忌讳，这和刚刚他与香月那种朋友关系不同，一牵扯到利益那么整个事情的味道就变了。

    “交易？不，应该算是合作吧……”叶羽摇摇头否定了拳西的说法，“我用在任职期间不去干涉灭却师的行动作为条件暂时与他们合作，而这些药就是他们为了表达诚意提供给我的。”

    “那你还真是大度呢啊……”夜一的脸色有些发寒，派叶羽来这里最重要的一个目的就是为了监视灭却师的动向，谁知道他竟然直接就把这任务直接就抛到了脑后，甚至于用权力却给自己换取利益。

    “夜一大人请稍安勿躁。”拳西挥手制止了还想要在继续说下去的夜一，转而继续平静对叶羽问道，“既然叶羽君能当着我们的面说出这些，显然是有了自己的打算，所以我想问一下你的打算究竟是什么？在我看来你也不像是要想和s灵庭请罪的样子。”

    “说实话这也是无奈之举，”无视掉两人怪异的目光叶羽继续说道，“黑崎家作为纯血灭却师中的大族，在他们族内至少也有几位队长级的强者存在，单凭我一个想要完成对他们的监视根本就是不可能的。

    所以与其就这样互相提防着，倒还不如彼此开诚布公的谈一谈……以s灵庭现在的力量而言，灭却师想要再次蓄积起和我们对抗的能力的话至少没有几百年的时间是不够的……可是灭却师的力量真的还能传承那么久么？”

    知道了后世发展的叶羽自然是清楚灭却师会慢慢的没落，这与他们的力量来源有关……除非是近亲通婚否则血脉中传承的力量自然是会逐渐衰减直到消失乌有的。

    “你的意思是……灭却师根本不要去提防？”

    “差不多是这样……不过在他们完全衰落之前还是有能力给我们造成些小麻烦的，这就需要暗中的监视了。”叶羽耸耸肩将自己的想法和盘托出，他并不想借助这些语言去说服面前的两人，事实上他们也根本不是能够被三言两语就轻易说服的对象……叶羽为只要能表达出自己对s灵庭依旧忠诚，和灭却师的合作只是一种新的尝试就够了。

    “那么你想怎么做呢？就这样任由他们去发展？”叶羽说了这么多提供的也仅仅是一个思路，具体的做法并没有多说。

    “合作，放宽限制……然后去观察他们的动向。我想灭却师被压制了这么久，一旦得到机会总是会开始大力发展的吧，到那时他们的底牌就会暴露……知道了这些，s灵庭的大人们总能够放下心了吧。”

    死神们一直担心的其实就是灭却师的底蕴，谁也不清楚这些继承了友哈巴赫的力量的家伙们究竟还能留有什么样的潜力，而一旦这些东西暴露出来的话，说实在的s灵庭的担忧就会去掉大半。

    “这么说的话，倒也的确称得上是一个办法就是了。”夜一捏着下巴想了一会后说道，“我会把你说的这些原封不动的报告给总队长大人的，至于他们怎么判断我就说不定了。”

    “四枫院大人既然这么说的话，那自然是最好不过了。”只要过了两人这一关其他的叶羽并不太担心，说到底他可不认为偌大的一个黑崎家就只有自己一个人负责监视，自己仅仅是放到明面上的靶子罢了，就算起不到什么作用工作依旧会有其他人来完成，那么为什么不试试他说的方法呢？

    既能笼络一位新晋的队长级强者，又能提供一个新思路……再说或许会有意外之喜呢。

    最重要的一处地方得到满意的答案后屋里的气氛顿时缓和了不少，至少能证明叶羽依旧还是忠诚的这比什么都重要，三人在这之后又随意的聊了几句，在排除掉刚刚那份公事公办的态度后，叶羽发现夜一和拳西还都是很健谈的。

    “我说叶小哥啊，呐呐外面那个是你什么人啊？”没有一会蛮自来熟的夜一索性就直接坐到叶羽的床沿上，用手肘捅了捅他的胸口十分感兴趣的问道，“不会是童养媳一类的吧，看她那低眉顺眼的样子……”

    低眉顺眼……好吧，叶羽有些不知道该怎么说好了，总不能告诉她就是屋外那个看起来像是个小媳妇一样的蓝染会在日后把你、你姘头还有一大堆的死神都给坑了吧，哦对了貌似拳西也包含在内。

    “是侍女啦，不过从我到尸魂界的时候我们就在一起了。”

    “诶那不都好几十年了~~”夜一的脸上就差写上两个字了，“所以她这次才特意留下来照顾你？”

    “恩，毕竟我暂时都没有自保的力量了……”叶羽耸耸肩，“我估计想要恢复至少还需要1年左右吧。”这当然是骗人的，事实上一个星期左右就差不多了，不过他是故意这么说的。

    “喂喂喂你到底用了什么样的招式啊，需要休养这么久？！”

    “都说了是d解啊，效果大概是给予范围内的目标极大的伤害吧……不过作为代价攻击的目标越多我受到的反噬越大……”叶羽有意无意的透露出自己的这么一个情报，果不其然听到他这么说夜一的眼中流露出一丝不可察觉的光芒……


第三十五章 计划通过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶叶君？两位队长已经离开了么？”夜一和拳西悄无声息的离去就如同他们毫无征兆的到来一样，让同样算是这里主人的蓝染微微有些惊讶。

    “得到了自己想知道的消息之后，不离开还要干嘛？还想留在这蹭饭吗？”两人刚走叶羽原本的满脸笑意在下一刻就变成了不耐烦的神色，“不过这两个**烦走了才好呢，真的是一个一个完全就没有让人省心的。”

    从刚刚的对话里明显能感觉到s灵庭这次派两人过来，一个是为了调查现世为什么突然出现大规模虚的爆发的现象，另一个就是为了探究叶羽的d解了……只不过前一个是公事所以自然可以公事公办，而后一个却是能做不能说的事情了，毕竟名义上每一位死神的d解都应该保密的，虽然现在几乎所有死神的d解都处于半公开的状态，可说到底这并不是什么好直接打听的事情。

    所以在办完了公事之后，夜一和拳西才立刻改变了态度，转而用一种比较亲近的方式来从叶羽的口中套取他d解的秘密……而知道了这一点的他索性也就顺水推舟的把能透露出去的东西都说出去了，至于不该说的底牌之类却是一个字都没说，当然夜一他们自然也是明白这点能有一些确切的情报就足够了。相信不光是叶羽，那些其他的队长在d解之后也会面临这么一次试探。

    “不过放心吧，这次的事情也算是到此完为止了，蓝酱你就安心呆在这就好了不用去担心那些有的没的。”见少女欲言又止的模样叶羽哪还猜不到她在想什么，摆摆手示意她不用在意那么多。

    “恩，那我就先去准备晚餐了。叶君想要吃什么？”夜一他们来的时候差不多是下午一点多的样子，然后不知不觉得经过去了三个多小时马上就是晚饭时间了，也难怪蓝染会这么说。

    “晚餐吗？随便弄一点就可以了。”叶羽随意的说道，反正蓝染的手艺他吃了这么多年早就习惯了，无论是什么都好，“那蓝酱我想睡一会，等饭好了喊我啊。”

    “恩，知道了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    事情果然如叶羽所料，s灵庭对他之前的出格行为最终仅仅只是做出了一番不痛不痒的惩罚而已，甚至于就连他在现世驻守的权利都未剥夺，而且一番队亲自下令让蓝染在叶羽在现世的这段时间里辅助他，可以说他最初的目标已经全都完成了呢。

    “我还以为会派些人过来监视呢，不过没想到那帮老头子竟然这么放心么？”手中拿着来自s灵庭的命令书，叶羽轻佻的用手指弹了弹纸张的一角发出有些轻快地声音。

    “估计也是觉得不值得吧，为了你一个至少还要搭上一个至少是副队长级的战力，而且说不定还会引起你的反感，这么赔本的生意那群老头子才不会做呢。”最近几日叶羽的身体恢复的可是越加的好了，连带着祈也轻松了不少，要知道这段时间她可是不停地调集自己世界内的能量来帮助他恢复，否则在现世这个灵力稀少的地方恐怕真的要像他说的那样在床上躺上一年了。

    “说的也是，不过我这一次不管怎么说还是引起了一部分人的反感吧……”无论是哪里都不可能让一群为政者政见相同，有比较开放的家伙就必然也会有固执的家伙在。像叶羽这次与灭却师的合作，无论看起来如何的有意义可对于那些保守派而言，绝对就是离经叛道的典范，是需要被严惩的。

    “可好消息就是，羽哥哥你很快就不用在乎那些老家伙们了。”祈窃笑道，叶羽这一次强行d解其实并不是一点副作用都没有的，至少他再一次成功的引起了世界意志的主意，这让他回归的时间不得不再次提前……叶羽莫名的有一种搬了石头砸自己的感觉。

    “这么一想也还真是麻烦呢……”对于怎么和蓝染交代整件事的来龙去脉使得叶羽很是苦恼，他很难想象如果自己突然不告而别蓝染会变成什么样子……不是他自夸，至少在这片世界里他的确是那少女唯一的支柱了，“要是能更强一点就好了……”

    难得的羁绊却要被自己给亲手斩断，这种滋味相比于心痛而言说是心酸应该更为贴切一些吧。

    “趁着这几年尽力补偿人家吧。”祈轻飘飘的说完这句后转身离开了，她这些日子好像是又发现了一个有意思的世界来着，正忙着渗透那里就连叶羽这边都很少过来了。

    “补偿……么？”叶羽低头看着自己的双手，握紧的拳头好像是要抓住什么似的……但无奈除了手心被指甲划破后的刺痛外，他的手里什么都没有……

    “叶君，刚刚你是在说话啊？”就在这时突然推门进来的少女打破了屋里这有些沉重的氛围，从她手里提着的那个小壶来看她大概是来给叶羽房间里的花浇水的。叶羽其实还是很喜欢这些花花草草的，只是他一个人的话总是会忘记浇水之类的事情，所以花什么的根本养不活。

    “说话？没有啊，是蓝酱你听错了吧。”叶羽嘴巴有些发干，他没想到刚刚激动之下竟然把话说了出来，明明在和祈沟通的时候他都是用意念交流之类的方法的。

    “是吗？那看来是我听错了……”好在少女并没有追究下去的心思让叶羽微微松了口气，否则他根本就没有办法解释呢。

    “哦对了蓝酱今天巡查的怎么样？”在叶羽修养的这段时间蓝染自然而然的就担负起了巡视周边的责任，虽然有黑崎家的灭却师在可两者的工作却并不冲突……尤其是在知道了蓝染和叶羽的关系后，那些黑崎家的族人对她也没有过多的排斥，“还有那些灭却师们有什么奇怪的动作么？”

    “虚什么的遇上了一两只，灭却师我没太注意……”蓝染一边浇着水一边很是开心的说着，“不过我看那边的镇子好像是有祭典的样子？”

    “祭典？蓝酱想去吗？”突然叶羽的脑袋里闪过了两个字，弄得他很是有些心烦意乱，“虽说战斗是不大可能了，但是只是去逛逛的话还没问题哟。”

    “可是……叶君你……”蓝染有些犹豫。

    “行啦别纠结了，就这么决定了。这个世界的祭典我还没有见过呢……”


第三十六章 祭典（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说仅仅只是一个不知名的祭典，可对于这个名不见经传的小镇子来说却算得上是难得的节日，毕竟在这个战乱频发又不存在什么娱乐活动的时代，祭典这种东西几乎也就成了大家唯一的放松方式。

    “叶君，晚上就吃这么一点吗？”祭典开始的时间差不多是在晚上六点左右，可是要从山上走到镇子里的话还要额外的花上一段的时间，所以在叶羽的提议下晚饭准备的比较简单……看他仅仅吃掉了平日里一半的东西，负责准备饭菜的少女还以为是自己做的东西不合他的心意呢。

    “一会祭典上不是还有小摊子吗？我打算去尝尝那个。”好吧其实就是叶羽不太喜欢这朴素的饭菜来着，由于时间紧蹙外加没有准备蓝染只好匆匆弄了些东西出来，可在某位大少爷吃起来就有些没滋没味了……可偏偏这种事情他还不能明说……

    “小摊子啊……”蓝染想了想，在她的记忆里这种小型的祭典里的摊位通常而言都没有什么太好的味道，毕竟这不是后世那资源丰富的时代，没有那么多的调料和新鲜的食材在，那做出来的东西的味道也就可想而知了，“叶君这么看起来还真像是小孩子呢。”

    “怎么就连你也这么说？”叶羽微微有些不快，“偶尔想要尝一尝没有吃过的东西有什么错！”

    “可在我那个时代里，只有小孩子才会像叶君一样为了祭典而故意不吃东西啊……明明那些祭典上面的食物也没有好吃到哪里去，而且还好贵……”听蓝染说道几个字的时候，叶羽下意识的挑了下眉毛……不管看起来怎么像是普通的人类，但眼前的这个少女终究已经是死掉了，现在只不过是以死神的身份重返这个世间……然而这里却早已不属于她了。

    “干什么啊叶君，突然做出这幅样子？好吧好吧，我道歉……说你是小孩子什么的……”见叶羽的脸色突然低沉下来，坐在对面的少女有些慌了手脚……是因为虚弱的缘故么？听人说在生病的时候，人就会格外的喜怒无常呢……

    “不，我没在生气……”叶羽摇摇头，重新端起桌上的碗小口的往嘴里送着饭菜。他忽然有些纠结自己是不是太鲁莽了些，明明是不属于二人的祭典却硬要蓝染陪他一起去参加，她真的会开心吗？还是说这只是自己单纯的自我满足，为了那所谓的……

    “呐，叶君……如果不愿意吃的话，不吃就可以了哦。”叶羽抬起头对面的少女却早已经站了起来，冲他柔和的笑了笑，“你看时间也已经差不多了，现在出门的话差不多正好能赶上祭典的开幕……我，我就先去换衣服了，难得的祭典呢……”

    蓝染说完就转身进了屋子，这房子在当初设计的时候准备好了两人各自的房间，所以倒也避免了某些尴尬。

    “切，完全被看穿了啊……”叶羽将手中的筷子散乱的扔到桌上，然后有些疲惫的向后倚在凳子后面墙上。他知道无论是自己吃不惯这清淡的饭食也好，亦或是自己心中刚刚升起的那些许阴霾也罢，全都被对面那个看似漫不经心的少女给看了个通透……于是她才会说上那么一句吧。

    “难得的祭典么？”叶羽此刻也搞不懂自己的想法了，不过事到如今也就只有去了吧……更何况祈为了这次的事情，都特意回到自己的世界里去没来搅局呢。

    “希望能发生一点好事吧……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    蓝染身上的和服是前几天黑崎家的人送来的，毕竟在这个时代很多东西光是有钱是很难买到的……比如少女现在身上的这件纯白色的丝绸和服。

    “摸起来手感真的好棒！”对于丝绸这种东西叶羽其实一直都很好奇，不过也从来都没有都没有机会见到实物，这一次他下意识的就把手放到了某位和服少女的身上……也不知道他说的是什么手感来着……

    一直到少女实在是忍不住把他的手拍开为止，叶羽足足在上面摸了大概有五分钟的样子……等他看到蓝染有些羞红的面色时，才终于意识到自己的做法实在是有些唐突。

    “那个……走吧。”估计是为了缓解尴尬，少女伸出自己的手递到叶羽的面前。

    “这么看来我还真是托了这句义骸的福气呢……”叶羽摇摇头握住少女的手掌，想来如果不是穿着义骸的话，现在这幅场面恐怕就要变成了姐姐带着弟弟去逛庙会一类的场景吧……

    濒临傍晚的山路对二人来说并不存在什么麻烦可言，就这么慢悠悠的走着等到华灯初上的时候差不多也就来到了镇子上。相比平日而言，这个曾经在叶羽看来有些死气沉沉的地方这时候也焕发出了应有的活力。

    “人还真的是不少呢。”

    “大概是周边村子的人也都过来了吧……”老实说见惯了天朝那人挤人的场景之后，叶羽并没有蓝染所说的那种人多的感觉，不过说到底人是比平日里要多出来不少呢，难得的平添了些热闹的气氛……

    “啊……”本就有些狭窄的街道再摆上那些自制的小摊位之后就更加显得拥挤，使得人流的涌动很是不便……在这种大背景下蓝染难免被人从面推搡了下，一个踉跄就扑到了叶羽的身上……

    “那个……小心点啊。”不知道是因为这气氛还是怎么的，叶羽此刻竟然有点不敢直视距离自己如此之近的蓝染，微微别过头故意用有些责怪的语气说道……灯下看美人，仅仅是那么惊鸿一瞥可在周围灯笼映照出的朦胧光线的下的少女，却让叶羽的心脏禁不住的加速……

    “因为有叶君在我旁边啊，所以……”少女没说下去只是用手紧紧地挽住了他的胳膊，甚至于叶羽都感到了某种奇妙的触感，“那个走吧，你不是说要去尝尝摊子上的吃的么？晚上吃了这么少，现在都饿了吧……”

    “额……嘛，说的也是……”叶羽用手指扣了扣自己的脸颊有些不自然的说道，明明只是换了个外表而已为什么感觉突然就变了好多，“那个我们随意转转吧……”

    “恩……”说着话的同时蓝染把头靠在了叶羽的胳膊山，到这时他才注意到对方竟然不知何时把头发都给盘了起来……就像个刚刚出嫁的少妇那样……


第三十七章 祭典（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/20158/9/35561976357472580385]]]（拿着苹果糖的少女~~）

    相比于后世的那些灯火辉煌的大瓦数街灯，在这种祭典上明显是那些挂在墙角上、屋檐下的有些昏黄的灯笼更加应景一些，如果这时候飞到高处看的话就能发现这些灯火就仿佛与天上的星辰遥相辉映一般……而不是凭借灯光遮掩掉星空的色彩。

    “唔……味道感觉，有些微妙……”手上拿着一份所谓的炒面，可吃到嘴里完全不像是叶羽想象中的那股味道……劣质的酱油和掺杂了不知道什么东西的面条让叶羽吃起来很不习惯，相比之下他宁可去吃咸菜加白饭。

    “都说了不是太好吃了……”少女早就料到会有这种情况出现，自家大少爷口味的刁钻她可是比谁都清楚（祈：我也很清楚的喂！），这种平民向的东西他肯定吃不惯。这么想着她反而伸手拿起刚刚叶羽才用过的筷子，夹起一根炒面放到嘴里嚼了两下，“恩……就是这个味道啊，过了这么多年根本就没多大的变化嘛……”

    “我估计如果不是生产力发生几次突跃的话，不管再过多久这东西肯定还会是这个味道……”在这个老百姓连米糠都不够吃的年代，吃白面什么的完全就是天方夜谭嘛……幸好他最初就是直接穿越到了尸魂界来着，要是来到这现世说不定还要吃上多少苦头呢……

    “生产力……那是什么？”

    “额，一个无关紧要的东西啦，蓝酱不用去管它……”一不小心说出了后世的词语，少女听不懂也是理所当然的，而叶羽显然也不想在这种气氛下和对方去探讨这一类的话题……太浪费了不是么，“哦，蓝酱那边有苹果糖！我们去买来尝尝……”

    “买一个就好啊……”那种东西太甜，她估计叶羽吃两口就会放弃吧，而且就这么扔掉的话又显得太浪费了，明明是这么好看的东西……但是拿在手上又会碍事。

    可结果叶羽还是拿了两支回来，“喏给你一个……”

    “都说了吃不了那么多啦……”

    “可蓝酱观光是拿着就很好看了啊……”手里拿着苹果糖的和服少女，实在是叶羽曾经梦寐以求的画面……现在他只恨自己手头没有相机，不然绝对是要拍照留念才对。

    “就算你这么说……”少女把苹果糖凑到嘴边，伸出舌头微微舔了下，“啊果然好甜……”

    “甜就对了嘛！”虽然平时都是以咸味的食物为主，可此时此刻的叶羽却并不排斥手上的糖果，“祭典的话不就是要这样么？”

    “恩……说的也是！”

    “啊！叶酱你也来逛祭典了吗？！还有蓝染姐姐……”听到声音叶羽两人齐齐的回过头去，看到的却是穿着一身鹅黄色和服的香月正冲着他们招手。

    “怎么样叶酱的身体大好了么？都能来逛祭典了！”走得近些香月有些欢快的来到两人这里，“我本来还打算去邀请你来着，可是觉得有点唐突所以就没去，早知道去就对了嘛……”

    “我们来也是临时起意，总是在床上躺着也有些无聊嘛。”叶羽看了看刚刚香月跑过来的方向，“对了香月，你是和谁一起来的？”

    “诶？！这个嘛……这个这个……”说到这个问题之前还活力满满的香月一下子就变得忸怩起来，最后在两人目光的注视下有些自暴自弃的指着后面的一个高个子的男人说道，“就……就是他啦！我说拓真你也过来啊！”

    从刚刚就一直在注视着这里的男人听到香月的招呼后走了过来，香月拉着他对叶羽他们说道，“他叫黑崎拓真啦，是……是我的未婚夫……”

    听她这么说男人原本有些木讷的脸上也流露出一丝幸福的的味道，单从面相上看他应该是一个有些木讷却很坚毅的家伙，而且看起来和香月的感情也很不错。

    “我是叶羽，这边的是我的……妻子。”抛开对面那个像是听到了什么惊天秘闻一般瞪大了双眼的香月不谈，就连蓝染都一下子呆住了……不过就在下一刻少女……哦不对，现在应该说是人妻了……就很是标准的按照叶羽夫人的做派对这两人行了一礼，顺带一提配合着她高挽的发髻这一切显得可是无比的自然。

    事实上再说出口之前就是叶羽都没有想到自己会这么说，只是自然而然就……

    “恭喜啊，蓝染姐……”那边香月在两人的身上来回看了转移了数次之后就扯了扯拓真的袖子，“那个我和拓真先去那边逛逛……就不打扰你们了。”某位觉得气氛有些不对的少女拉着自己的未婚夫急匆匆的转身像逃跑似的离开了……

    “啊走掉了呢……”叶羽在心中暗骂某人的不够义气，“额，那个蓝酱啊……我、我刚才……”

    “突然觉得有些累了呢，不如我们去那边坐一会……”少女用手指着的是距离这里不远处小林子，在灯火的映衬下那里显得黑漆漆的，“走吧，夫・君・大・人~~”

    明明只是相隔了几十米的距离而已，可相比于之前祭典上的热闹这里简直宁静的像是个异世界一样，两人在黑暗中找了个地方坐下紧紧地凝视着不远处的喧嚣，谁也没有先开口说些什么。

    “那个蓝酱啊……”终于还是叶羽没有忍住，他总觉得如果不在这些时候说些什么的话有某些重要的东西或许会就此溜走，“其实我呢，在来这里之前还有些纠结自己这么做是不是正确的……你看，我们都已经不属于这个世界了，可我却还硬要拉着你来参加什么祭典……明明就不知道你是不是喜欢……”

    “我很喜欢啊，叶君能邀请我……我真的是很开心啊。所以说叶君总是想的太多了，简简单单一点不好吗？”少女往叶羽这边凑了凑，“不过……这才是我认识的叶君啊，敏感而有纤细……”

    “敏感而有纤细……这是用来形容女孩子的词语吧……”

    “可是叶君就是这样子的啊，我……最喜欢的……夫君大人……”垂下头的少女脸颊早已染上红霞，大概从这一刻起，两人再也回不到往常了吧。

    “如果这时候有烟花就更好了呢。”

    “烟花？”少女微微有些疑惑，这不过她像这样垂着头尽显柔弱的样子，有多久没有看到过了呢？莫名的叶羽心理涌上一股从未有过的成就感……

    “嗯就像是这样！”魔力鼓动，各色的元素被引导着在空中炸开，七彩的魔法烟花将夜空点亮，而在这光明映照下的两人，似乎体味到了某种名为天长地久的意味。

    “真希望……一辈子就能像这样过下去呢……”


第三十八章 新婚生活（误）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自从那天之后，两个人索性就直接睡到一起了……但也仅仅是睡到一起了。由于某人的身体限制，亲亲小嘴什么的也就是极限了。当然如果你非要说什么其实还有用手指啊、嘴啊之类也可以玩的奇异play……咳，这个并不在本文的讨论范围之内。

    只不过除此之外其他的好像也没有什么改变，叶羽每天依旧是出门巡查，偶尔用灭却师的秘药引些虚过来杀……关于这点，无论是灭却师还是死神，都渐渐的习惯了他日常的作死行为，以至于到了就算哪天在他的辖区里突然有虚大量聚集也不会有人大惊小怪的地步……

    至于蓝染则和以前一样以家事为主，偶尔有空闲的时间就去练练刃禅顺带的练习下鬼道，但是据她说貌似等到灵压足够后就差不多能使出90号左右的鬼道了，那可算得上是队长级左右的破坏力了。

    日子就这么如流水一般波澜不惊却又从不稍稍停留的一天天过去，需要在这里大书特书的事情并没有太多，其中最值得称道的一件就是……香月结婚了。

    对象就是在祭典上见到的那个大个子，他们的结婚典礼作为黑崎家的盟友叶羽自然也收到了邀请，老实说他除了对作为十一区传统婚服的白无垢感觉到惊艳之外，倒是并没有太多感想了……除了麻烦。

    不知是怎么无论从古当今、从西方到东方，婚姻作为人一生中最重要的几个拐点之一往往都是被人们所称颂的，无论是多么残暴的多么愚昧的家伙，在谈论到婚姻二字都会感到难以言喻的幸福感与责任感……当然那些利益联姻什么的就不要提了。

    可正是因为它的重要性，所以婚礼这种东西往往也是麻烦的代名词……至少叶羽就很想了解下那从大早上一起来一直要折腾到夜里才算完事的婚礼过后，作为这场盛宴的主角新人们到底是个什么感受……最主要的是他们还有精力去啪啪啪么……

    于是在婚礼过后叶羽见到香月的时候，第一句问的就是这个问题。

    然后就被打了……

    喂，这明明是很严肃的学术问题好不好！恩，就此所写的论文题目干脆就叫做《论身体疲乏程度与啪啪啪的强度、次数的关联》好了，这么一下子不就高大上起来了！

    好吧……以上都是口胡，对于友人的婚姻叶羽还是满心祝愿的，而且最重要的是结完婚之后的香月终于是不会在随随便便的就抱过来了，让曾经有好几次差点被闷死的经历的叶羽终于是松了一口气。

    抛开这些不提，结完婚之后的香月似乎是不用再担任曾经的巡逻工作了，所以她也就有了更为充裕的时间，来叶羽这个小屋子做客的次数也逐渐多了起来。两年后香月诞下一女，取名为黑崎真衣。

    随着叶羽在现世呆的时间越久他就越来越不想回到尸魂界那个充满了勾心斗角的地方，可如今必须要面对的现实却是他们距离离开这里的日子已经不远了……

    “恩？这是……”由于常年厮杀而培养出的敏锐感知让叶羽在第一时间发现了异常，原本正在屋子里休息的他一下子从凳子上站了起来，“死神么？蓝酱去开门，我们有客人来了。”

    “请问是叶羽副队长吗？”从门外进来的死神是叶羽从未见过的面孔，“我是来替浮竹队长给您送信的，同时……接替您在这里的工作。”

    “接替？！”他到今天为止满打满算也就在现世呆了7年不到，怎么会这么快就让他回去述职？难道是发生了什么变故？叶羽接过信件没有急着打开，反而对着来人问道。

    “是的，中央四十六室亲自下令让您返回尸魂界。”来者毕恭毕敬的回答道，只是不知道是出于对于叶羽实力的敬畏还是单纯的不想让事情变遭。

    “最晚什么时候？”叶羽有些疑惑的拆开信，上面果然属有浮竹的名号。

    “自然是越快越好……”这话的意思翻译过来那就是说让他不要拖延，最好马上就走。叶羽不再理会他，转而埋头去看浮竹带给他的信息。

    “虚圈远征队？！竟然发展到这一步了吗……果然近些年s灵庭经过一番休养生息之后，终于是积蓄了足够的力量打算重新开展对虚圈的远征了么？”浮竹信上的内容很是简单，大概就说是尸魂界要展开对虚圈的远征所以让叶羽回去，“不过让我回去做什么？”

    虚圈远征可绝对不是什么好差事，面对着无穷无尽的虚就算是队长级都不敢说自己能够全身而退，更何况在虚圈里可还是有着亚丘卡斯以及瓦史托德这两种足以匹敌队长级甚至还要超过的大虚存在，加上客场作战……说是十死无生都不为过。

    所以在以往每次的虚圈远征军的领导者都是由贵族们担任，也只有这些将荣誉视为己命的家伙才甘愿放弃自己的地位前往虚圈拼搏……可叶羽他不是贵族啊，而且传说中的队长级实力也摆在那里，不让他担任一个副指挥的位置都对不起他的身份，可这样一来……贵族们会就此妥协吗？

    “除非是有人想要送我去死……”这可不是什么好的猜测，一旦被人在虚圈中抛下，就算是队长又能如何？但叶羽算来算去自己好像并没有得罪到什么人才对啊。

    他这边表情阴晴不定的，弄得整个房间里的气氛有些压抑。在心中权衡了少许他将信纸折好放了起来然后说道，“我要写一封信，等我走后如果有什么人来这里的话就请你帮我转交给她。”除了香月他这个地方鲜有人来，这几年就交到这么一个朋友叶羽也不想就这么不辞而别。

    “恩……是。”对方估计是想到了什么，面色有些迟疑……

    “不用担心只是用来告别的而已，如果你不放心大可以拆开来看。”没有死神愿意和灭却师打交道，叶羽的存在也仅仅是个例外而已，“恩写好了，那么接下来就麻烦你了……蓝酱收拾下东西我们走！”


第三十九章 急转直下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶君，究竟发生了什么？”

    “具体的我也不知道……但想来应该不会是什么好事就对了……”不祥的预感很强烈，无论是这种突发性的事件本身，还是事情背后隐藏着的某些东西，都让叶羽感觉到了深深地危机感。究竟是哪里出错了呢？他不知道……

    “蓝酱你听我说，回到s灵庭之后无论发生什么你都不要轻举妄动，一切都有我来解决……另外在我去找你之前，千万不要试图来找我。”想了一下叶羽最终还是做出了最糟糕的打算。

    “恩……我知道了。”蓝染抿着下唇稍稍犹豫了一下就点头答应下来，具体的问题她没有问就像之前的无数次一样，她对叶羽的决定做出了毫无保留的信任。

    果不其然当他们再一次回到s灵庭的时候却发现，早已经有人在这里等候他们……分别是五番队和十三番队的死神……

    “副队长大人，您终于回来了。队长说等您回来之后要您立刻去见他。”来人的态度还算客气，相比较而言五番队那里对蓝染就少了尊敬多了些和善……毕竟她现在只是席官位的死神，并没有太过于高高在上。

    叶羽回头与蓝染对视了下，然后点点头对着自己番队的死神说道，“我们走吧。”

    一路行来叶羽直接穿过大半个s灵庭，毫不停歇的直接回到自家番队……番队内部和他走得时候相比并没有太多的改变，这种熟悉感也让他有些焦躁的内心微微平复。

    来到浮竹的小院子前，与他随行的队员们先他一步进去通报，而叶羽则在外面稍稍停留了片刻让自己的精神调整到最佳。

    “队长……”再一次见到浮竹，不知道是不是自己的错觉叶羽总感觉到她貌似比之前还要虚弱了，看上去就像是一个连续两天没有休息好的普通人那样，“究竟发生了什么？还有……您的身体……”

    “不用担心我……坐吧，咳咳……”浮竹掏出随身的手帕捂在嘴上轻轻的咳嗽了两声，然后叶羽就感觉到屋内多了一丝不易察觉的血腥味，“老毛病了，只是最近这几天有些累……”

    “都咳血了么，看来浮竹的身体真的出现了些问题，但又是什么能让这位队长突然就感觉到不适呢……”叶羽在心里揣测道，虽然心里依旧疑惑可他还是依言坐到了浮竹的对面，静静地等待着浮竹的后文……他知道只要自己还是十三番队的队员那么浮竹就会维护他。

    浮竹将染血的手帕叠好塞进了怀里，然后拿起桌上还有些温热的药汤放到嘴边慢慢的喝下……估计是很苦吧，总之浮竹一直在紧皱着眉头。

    “让你见笑了，”喝完了药之后浮竹的脸色好看了些，她吧药碗放到一边后有些自嘲的说道，“这身上的毛病总也是好不了……”

    “队长s灵庭出了什么事情，这一次非要把我召回来？”浮竹在信上写的那些只是一个简短的叙述罢了，真正重要的内容她也是不敢往信中写的，毕竟谁都不能保证自己身边真的就没有内奸存在，“就算是虚圈远征军，可和我的关系也不大才对……难道说s灵庭真的下决心想要征召我了？”

    “羽君这一次的事情和你想的恐怕还不太相同……”浮竹斟酌了下措辞，“羽君应该知道吧，你在现世这几年的所作所为导致了有一批人对你很是不满……”

    “这我倒是清楚，”在叶羽这些年的刻意放纵之下黑崎家的休养生息得到了极为不错的效果，虽然同样也是暴露出了一些问题出来，但一就是让那些顽固的老家伙们感到不满，在他们看来暴露出的那些东西远没有灭却师实力增长的多，“但就为了这些……”

    不满归不满，可说到底叶羽还是做出了一些功绩出来的，再加上他的队长级实力按理说应该没有谁会傻疯了想要去平白无故的给自己树敌才对。

    “如果是平时的话倒也的确是这样……”浮竹的面色有点发苦，这件事明明是自己的队员做出了功绩来着，“但马上就要展开虚圈远征了……对对这一次的远征总队长可是寄予了强烈的期望。要知道这次远征除了要完成对虚例行的清除之外，还有一个更重要的目的……那就是练兵！”

    “练兵？”

    “恩，针对这些年死神素质越来越差的问题，总队长决定让新生的死神们去亲身经历下残酷的战斗……希望能从血与火之中选拔出一批强者出来。”新生代死神的孱弱是叶羽早就知道的消息，此刻听来似乎总队长的做法也很正确，哪怕这种行为其实和送他们去死没有什么太大的区别。

    “但……这和我有什么关系？”叶羽虽然也属于新生死神的范畴，可他的实力那是得到了整个s灵庭的认可的。

    “羽君不要着急，听我说完……”对于自己的话被打断浮竹倒是没有变现出来丝毫的不满，依旧是以刚刚那种平和的语气说道，“由于是练兵，所以我们必须要保证能有足够的死神活着回到，由此一来就必须派出大量的战力去保护这些新生的死神，只不过……这样做的话，尸魂界就必须面临战力不足的境况。

    s灵庭的战力不足，一旦出现什么意外远在虚圈的远征军也一时半会赶不回来……因此就有人提议，既然如此的话为什么不在远征之前就先把那些威胁消灭掉呢？”

    “呵……我懂了。”如果说谁是目前死神们最顾虑的角色，那么自然非灭却师莫属了，整个灭却师族群现在加起来至少也能凑够将近十位队长级的战力，如果说队长们都还在s灵庭的话那自然是不畏惧的（死神的队长级们至少有将近三十位，各番队的队长，鬼道长，某些比较强的副队长，贵族们的长老和退役的前任队长们加起来差不多够这个数……），可一旦出现战力空缺的现象那么难保灭却师们不会反扑。

    “好吧，那些四十六室的大人究竟是怎么安排我的……”就算不用问叶羽也大致猜到了，不得不说还真是狠辣的手段啊……

    “中央四十六室决定，让你负责带领死神们讨伐灭却师……以证明你对灵王的忠诚……”


第四十章 决断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “由我去做讨伐灭却师的首领？”叶羽有些嘲弄的笑了笑，那些中央四十六室的大人们这是再逼他交投名状啊……一旦叶羽真的答应下来，那么即便是他证明了自己的忠诚，可他的名声也必然就毁掉了。所有的人都会说他是为了自己的功劳簿而出卖掉的盟友，在这种时候没有人会去思考在这件事上究竟有没有人逼迫他，亦或者死神与灭却师之间的仇恨，人们始终只会注视眼前的问题，至于更深一步……又不是发生在自己身上的事，谁会有闲心去管它。

    甚至于那些将他推到这步境地的家伙们，也绝对不会放过这么一个美妙的机会，推波助澜是已经可以预料到的事情了。

    叶羽看了下眼前的浮竹，他不知道作为十三番队的队长大人，浮竹究竟在这件事上起到了什么样的作用，又究竟有没有为他争取一丝可能的希望，不过现在说这些都已经没有必要了，事已至此就算去追究又能如何？更何况叶羽估计对方的态度大概应该算是默认吧……毕竟无论自己如何对她而言都没有任何的影响，从这个角度看她能够提前将这件事情告诉自己，就已经算得上是仁至义尽了呢。

    “什么时候？”他的犹豫只持续了片刻，答案早就已经注定，“前往讨伐的时间是什么时候？”

    “一个月之后……”浮竹愣了下她没想到在承受如此大的压力下叶羽竟然这么快就恢复了理智，“羽君你倒也不用急着做决定，s灵庭内部正式的文件至少还要一周之后才会签署……你还有这足够的时间去考虑。”

    “一周吗？”叶羽在心中轻哼了一声，或许这就是留给他最后的期限了吧，“我知道了，如果队长没有什么事情了的话我就先告辞了。”

    “恩也好，你刚从现世回来去多休息一下吧。”浮竹冲他点点头示意他可以离开了，说到底他与浮竹之间也仅仅是上下级的关系而已，而且还是那种维持了没有多久的上下级关系，对方能做到这种程度已经算是尽到了自己身为队长的责任，而叶羽也不期望能从她这里得到更多的帮助了……对此心知肚明的两人自然是没有再纠缠下去的必要。

    “哦对了，”临出门叶羽好像突然想起了什么，回过头来对浮竹问道，“在这一周之内我还是自由的吧。”

    如此直白的诘问就算是浮竹都忍不住皱了下眉只不过却不是因为对方的无礼，她知道这是叶羽在发泄自己的不满，事实上对四十六室的决定她也并不十分赞同，不管怎么说叶羽都是她的副队长……如此被人刁难，作为队长的她同样也是颜面无光，“你现在还是十三番队的副队长，没人有资格限制你的……”

    “如此就最好不过了……”

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    从浮竹那里离开后，叶羽并没有在第一时间去找蓝染，就算是他的自由未被限制可这并不代表了没有人会去监视他的一举一动。而据叶羽自己估计，因为他本身d解的强大威力以及其未知的特性，谁也不敢说放他随意的走动，如果是平时还好说，可现在……没有人敢百分之百打包票说叶羽在如此愤懑情况下没有一丝抱着和整个尸魂界同归于尽的想法，最重要的还是他有实施的能力……

    一但叶羽在死神扎堆的地方d解，就算只是杀掉几千人对s灵庭的打击都是毁灭性的，到那时别说是削弱灭却师了，就算虚圈远征的计划都必须停滞……这个险谁都不敢冒。

    回到自己的队舍叶羽第一时间就把祈给呼唤了出来，这种时候一人计短两人计长多一个帮自己分析的人终归是好的，另外由于两人的对话是发生在他内心空间里的，所以在外人看来他仅仅是在进行刃禅而已。

    “事情差不多就是这样了……”在自己的内心空间里叶羽终于是不用伪装出一副淡然的模样，他很是疲惫的叹了口气，事情会发展到现在这幅样子在之前根本是难以预想到的，“呼……这下子可真的是玩大了……”

    “说到底还不是因为羽哥哥你实力不够强的缘故……”尽管嘴上这么抱怨着可祈依旧还是走到他的背后伸手在他的头上轻轻的按着，帮他舒缓压力，“在这个世界上个体实力不足的时候依附某一个势力几乎是必然的，除非具备那种和大势力相抗衡的力量否则要么是被同化要么就是被毁掉……羽哥哥你现在力量正是处在实力不足以反抗却又值得被招揽的阶段……相信没有一个势力会不想要你这么一个超级打手的。”

    “打手么……”叶羽无奈的笑了笑，在实力不足的时候大家比拼的是力量，在力量足够了之后比的又是根基，叶羽这么一个势力不错却又根基不足的家伙，不是绝佳的打手又是什么，“终究这是一个真实的世界，不是什么所谓的动漫啊……真实的让人觉得恶心。”

    “这也是没办法的事情……”叶羽这么憔悴的时候很少，看来这一次对他的打击真的是有些大，由此一来祈也只好温言安慰道，“不过羽哥哥已经有决断了不是吗？”

    “啊……不管怎么说用自己盟友的人头去换命这种事我还做不来，再说我也是不会死的不是么？”叶羽闭上眼睛平静的说道，“更何况某些事也到了应该决定的时候了。”

    “你是说那个偷腥猫……”一提起蓝染祈就不由得露出一副恨恨的表情，连带着连手上的力道都加重了不少，“哼，是应该和她好好说说……但是羽哥哥你不打算把穿梭世界的事情告诉她么？”

    “告诉她？我应该怎么说？祈，你要知道现在是什么年代……这个时代的人连他们生活在一个球上都不知道，我怎么和她去解释什么叫做世界？恐怕被她当做是敷衍的可能性更大一点吧……”

    “你没说过她又怎么知道她知不知道……”祈也知道自己的这个说法太过牵强，如果叶羽能拿出确切的证据来还好，可……“她会伤心死的。”

    “那也总比真的死了强，况且以后也不是没有再见面的机会……只是我想这一次离开之后我大概很久都不会再回来了吧……”这是他第一个穿越的世界，又再此停留了这么多年怎么可能没有些特殊的感情？再说在这里还有某个人在……

    “等你再回来的时候就绝对不会这么窘迫了……我保证。”

    “我也绝对不会让自己免了这样的抉择了！不过在离开之前我还给这些坑我的老家伙准备了一份大礼……希望他们开心啊！”


第四十一章 善意的谎言=无奈的欺骗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在晚上的时候叶羽来到了五番队并把蓝染带回了自己的队舍，反正已经到了这步田地所谓的规则遵守与否早已经不再重要。

    “叶君……”事实上蓝染从回来的路上就预感到了有某些不好的事情发生，在五番队的时候她没有得到什么有用的情报所以一直都很焦急，在与叶羽再见后她终于是有些忍不住了……

    “你先别说话，听我说……”还没等对方继续说下去就被叶羽就先一步打断了，“这件事情很麻烦或许说得上是我这辈子遇见的最棘手的问题了吧，所以让我先把所有的事情都告诉你。”

    见少女虽然依旧很是疑惑但还是点点头之后叶羽终于有些开心的笑了，“首先是我在现世与灭却师合作的行为惹到了一部分守旧党的势力，但是因为一直以来都没有太多的理由的缘故所以他们根本无法为难我，一直到前些日子……

    最近总队长决意出动虚圈远征，这一次的远征相比以往规模大了许多……也正是因此，s灵庭内部担心远征之后某些隐患会爆发，于是就提议在远征之前铲除这些隐患，首当其冲的就是灭却师的问题，而这也给了那些守旧派一个机会。

    我被他们选做了讨伐灭却师的领导，以此证明对灵王的忠诚？呵……明明只是想要算计我偏偏还要扯上什么忠诚的大义……”

    “那……”仅仅只是短短的几句概述而已，可蓝染依旧从里面听出了此刻叶羽处境的凶险，无论他怎么选择到最后的下场都会很惨……区别只是早死与晚死的区别而已，“叶君的想法呢？”

    “我是不会去参与针对灭却师的讨伐的……”叶羽斩钉截铁的说道，他一直觉得在某些事情上人总还是要有些坚持的，“不过作为弥补我会去申请加入远征军，用战功来填补过失。”

    因为虚圈远征九死一生的特性，所以在最初的时候都是选择让那些囚徒们去进行的，贵族们也只是监管而已……那样一来所谓的远征其实和发配也差不了多少，只不过和那些为了荣誉的贵族们不用，等远征结束之后如果真的能够活着回来的话，囚徒们自然也就能够获得特赦，而叶羽此刻就准备用这个去当做借口。

    “这应该算是最后的办法了吧……”作为戴罪立功的叶羽受到的待遇自然是不会像普通死神那样，更不用提指挥者的身份了……针对他这种情况，远征军中还设立了一个专门的类似于敢死队之类的特殊队伍，总之会将他们当做消耗品一样使用就对了，“那么我也和你一起去……”

    “不！去的人只能是我一个……”叶羽按住蓝染的肩膀示意她不要激动，然后暗中用了一个隔音结界屏蔽掉一切的监听后才继续说道，“蓝酱……我现在很生气，非常非常的生气！那群老家伙竟然敢如此肆无忌惮的算计我，我怎么可能让他们好过？！”

    屏蔽掉可能存在的监视之后，叶羽终于是不用在顾忌什么将自己心里的怨念一股脑的都吐露了出来，“我必须要报复，加入远征军也是为了这个目的……所以说蓝酱这一次你绝对不能跟着我！”说着话叶羽从怀里拿出了一颗灭却师的秘药――就是他用来吸引大虚的那种――只不过在回到s灵庭的时候他身上的物品都被检查了一遍，带回来的药物基本上都被收走了，这一刻还是祈临时做出来的……作为一个创世神，随意的造几丸药还不是轻而易举的。

    再看到这东西的一瞬间蓝染就忍不住面色一凛，这东西的效果她是清楚的，在现世都能引来大虚如果是放到虚圈的话……“就算是能把那些死神们都杀掉，可你呢？你要怎么办啊叶君……我，我不想……”

    “放心吧，我是不会死的……”叶羽抬起头不光不由自主的飘向远方，“只不过这尸魂界我是很难再回来了，好在无论是现世也好、虚圈也罢，这世界这么大总是有我容身之地的……”

    “可……可……”少女有些想哭，可她却绝对不允许自己在心上人的面前掉泪，“你这么懒散、不好吃的东西一口都不肯碰，自己不会梳头发……还有衣服，衣服也是！你连自己缝补衣服都不会，没有我在你要怎么样去过那种逃亡的日子啊？！所以带我一起，带我一起走好么？”

    叶羽很堵得慌，看着眼前这个想哭却在努力忍耐着的女孩他差一点就点头同意了……可他这根本不是什么流亡，而是直接离开这个世界啊！这要怎么向她解释？

    “不行的……如果是我一个人还能够保证活下来……”他轻轻的将女孩揽在自己怀里，贴在他的胸口上少女终于是忍不住开始放声大哭，“放心吧，我们终究还有再见的那一天……只是不知是100年、200年或者还是更久……”

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    “羽君你真的决定了吗？”自那天之后叶羽就把自己关到了屋里包括蓝染在内谁都不见，一直到总队命令下发的那天。

    “恩，我决定了……”叶羽紧盯着与四十六室的官员们一同前来的浮竹，“这份任命请恕我无法接受！”

    “你！你难道想要抗命么？！这种背叛灵王的行为……”

    “我的忠诚毋庸置疑！”叶羽用自己的灵压强硬的让那个有些聒噪的官员闭嘴，估计是很久都没有遭受过这么无礼的对待那人脸都憋紫了，“只不过我不想受到任何人的驱使而已，为了证明这一点我自愿加入虚圈远征军！用战场上的军功来洗刷你们给予我的这份屈辱！”

    “羽君……别冲动！”浮竹上前一步拉住叶羽的胳膊冲他摇摇头，这种时候无论怎么样都不是和对方翻脸的好时机，“远征军什么的……”

    “队长我已经决定了……”叶羽摇摇头拨开对方的手臂，“再说我也不一定会死的不是么？”

    “那好吧……但是羽君但就算是如此，在远征军出征之前你却必须要被收押一段时间……这是不可避免的。”浮竹叹了口气，她万万没想到叶羽竟然如此刚硬，到最后竟然选了这条九死一生的道路……

    “恩，关于这些我早就已经有了心理准备……那么接下来的事情就都拜托你了，浮竹队长！”


第四十二章 心的转变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （一会去学车，所以我把这两章一起发出来，正好这一卷完结~~）

    在浮竹离开后叶羽因公然抗命而被收押与九番队之中，但好在得知了前因后果的死神们对他还算客气仅仅是囚禁而已，其他的并没有对叶羽多加限制……这也导致了每日来探望他都成了蓝染的一项日常工作，为了珍惜这最后的时光少女几乎是抛却了自己的一切。

    可就算是如何挽留，远征的时间终于也是到了……至于死神们对灭却师征讨的结果如何，叶羽并没有刻意去关注想来无论如何都是不会失败才对，区别仅仅是战果的多少而已。

    “你……要自己珍重……”穿界门之前的最后一次送别，该流的眼泪在这之前早已流尽，此刻少女的脸上有的仅是平静……如果说这是终究无法避免的别离，那么她能做的或许就只有去期待再一次的重逢……到那时她绝对不会再放手！

    “我会回来的……会再次回到这片大地上！”在外人听来就像是宣告一样的誓言，可蓝染却知道这是他对自己的承诺……而她要做的就仅仅是像之前无数次那样去相信，然后等待着，“在我不在的时候蓝酱你要照顾好自己，如果等我回来的时候见不到你的话……我绝对会把这个世界毁了的！说到做到……”

    扔下最后一句话后，叶羽头也不回的走进穿界门，两人之间的缘分就被这一道门给暂时分割……至于以后谁也说不清呢。只不过叶羽坚信只要自己够强，那么命运也好因果也罢，都将是他手里的玩具而已！

    来到虚圈叶羽明显是感觉到了一股和s灵庭截然不同的法则之力，混乱而暴躁……这是虚圈最本质的特征。在眼前这片无尽的荒漠之上每时每刻都在演绎着最**裸的生死搏杀，杀戮、吞噬、进化然后再继续杀戮的循环，这样的循环才是整个虚圈的本质，残酷的自然法则在这里被演绎到了极致……适者生存，不适者淘汰简单易懂却又绝对的铁则。

    “真是个不错的地方……”这个可以肆无忌惮的杀戮场对此刻心情郁结的叶羽来说绝对是最为理想的发泄场所，如果能够在这里呆上一段时间或许也不错呢……不过与此相比他还有更重要的事情要做，“祈，死神的部队已经全部到达了吗？”

    “恩穿界门引起的空间波动已经完全消失……这下子死神们就算是想走都走不了了呢。”单纯论到感知的话叶羽跟祈相比那完全就是云泥之别，既然她都这么说了的话，那么接下来计划就可以正式进行了呢……

    叶羽把手伸到袖子里，祈准备好的药物早在之前就通过特殊的空间通道传送了过来，拿出药丸用手轻轻一捻药物就变成了最细密的粉末飘散到了空中……为了这次的报复，叶羽提前让祈准备了近百颗秘药。而且由于是祈自己制作的缘故，以这个世界的技术根本不能够探查的药物的作用，更不可能怀疑到叶羽的头上……要知道在出征之前他可是被检查了无数次，理论上除了手上的斩魄刀以及一身衣服之外他可是什么都没带进来。

    “看来果然是没让我失望呢……”看着从远处慢慢聚集而来的大虚以及严阵以待的死神么，叶羽从心中涌起一股难以抑制的畅快感觉……“这仅仅只是一点小小的利息而已，祈我们回去吧。”

    “恩？不看下去么？这些死神们被屠戮的样子……”从严格意义上来讲祈是没有善恶之分的，因为自身所处的位阶太过高级导致了她根本就不会去对人类制定的道德之累所约束，一场盛大的屠杀在她看来和用开水烫死一窝蚂蚁区别不大，所谓的神爱世人倒不如说成是神明对自己的辛苦劳作表示珍惜来的要更为真切蝎……要知道造人什么的可是一项大工程呢。

    “我没有那么无聊……”

    “那好吧……羽哥哥，欢迎你回家~~”

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    三天后当整个远征军刚刚进入虚圈就被一众大虚围剿了的消息传回尸魂界之后，整个s灵庭上下顿时为之哗然……经此一次，s灵庭不知赔上了多少精英死神以及潜力无穷的预备役，如此的打击直接导致了s灵庭的实力将在几十年内不升反降……甚至于往后几百年内能恢复都是幸运的……

    据说听到这个消息之后，一向喜怒不形于色的总队长大人竟然破天荒的摔掉了一个杯子，由此可见这一次死神们的损失究竟有多大……

    “他果然已经做了么……”在自己的队舍里，蓝染抬头仰望着厚重的天空从早上开始她就一只这么静静地坐着，就好像是能从这天空中能见到他一直在思念的那张面孔一样。对于远征军全灭的这个消息她其实一点都不例外，毕竟他可是只要想做就一定会成功的家伙啊……

    “只是不知道这一去之后，还要多少年才能再见到……”蓝染抽出自己的斩魄刀放在腿上，手指轻抚刀身就像是在抚摸自己的情人一样温柔，“看来你是对的呢，镜花水月……”

    叶羽不知道，就连整个尸魂界都没有第二个人知道，她蓝染早在进入真央之后的第7年就获得了自己的始解……只是对于这把刀她并不喜欢，或者说是厌恶才对……

    镜花水月，说到底象征着的就是她那场大梦的破灭……自从遇到叶羽那一天之后，少女时候总就觉得自己如在梦中一般，那么美好那么幸福的梦境如果可以的话她希望永远都不要醒来，但是斩魄刀呢？都说斩魄刀代表自己灵魂的映像，可这把刀又代表了些什么呢？少女不愿去赌，于是就亲自将刀给封印掉了，但没想到该来的终究还是会来的……

    似乎是感受到了自己主人的心意，长刀微微颤动发出一声哀伤的鸣响，“现在梦碎了……我却依旧还是孤身一人吗？”蓝染把刀柄握在手中轻轻地念诵道，“破碎吧，镜花水月……”依稀间她好像又感觉到了那人在自己身边一样……只不过她或许能欺骗得了所有人，可唯独自己是最清楚那不过一场幻梦而已……

    “叶君你终究还是太温柔了，那区区一个远征军又如何能作为他们把你从我手中夺走的代价？”

    “作为让我醒来的代价，那就让我来让你们都陷入到幻梦之中吧……用这把镜花水月的力量……”

    “中央四十六室也好，那些作壁上观的队长们也好……就请你们都来分享这梦醒来时的痛苦吧……”


第一章 新的世界，新的开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这两天卡文了，暂且一更顺便让我攒点存稿，下周一恢复双更。顺带着我把书名改了！不许再吐槽了！！

    收藏和推荐别忘了哈~~）

    自从回归之后叶羽就一直有些闷闷不乐的，唯一值得开心的就是时隔这么多年之后他终于又能和祈在一起呆些日子了，从某中角度倒也的确是缓解了自己心中的愧疚之情，但终究是治标不治本而已……没有强大的实力这样的悲剧根本无法杜绝，这就是属于小人物的悲哀啊……

    “修炼啊……我就知道羽哥哥你要问这个，不过能憋这么久也还真是辛苦了。”当叶羽终于忍不住去跟祈提这件事的时候，对方却露出了一个正中下怀似的笑容，“虽然说这件事从根本上说是源于那个女人这一点让我很不满，但是如果羽哥哥能变强我也是很开心的啦。”

    “其实倒也并不是那么急……”叶羽想反驳却发现自己根本无从解释，这一次他的确是受到了刺激对实力的渴求强烈一点也是没有办法的事情，但是这才刚回来没有几天就又要离开什么的，对祈实在是太不公平了……要知道这个小世界根本不可能经受得住他的折腾，要修炼的话只能是另找一个成熟稳固的世界。

    “没关系啦，只要有你的那把斩魄刀在我们其实就和一直在一起没有区别啊……”祈走过来在叶羽的头上摸了摸，尽管他一点都不喜欢这样，可这次却还是忍耐了下来，“再说羽哥哥这次带回来了这么多的法则，我也需要很长时间来解析，羽哥哥你就趁着这段时间来修炼吧。”

    龙族的修炼说白了就是睡大觉而已，只要时间和能量充裕那么都不用做多余的事情，靠着休眠就能够获得最快速的成长……至于那些龙族的冥想法则之类，其实除了闲着没事儿干的成年龙之外，根本没有龙会去用那东西。

    “看来你倒是早就已经安排好了呢……”

    “诶嘿嘿被发现了吗？”祈抱着他欢快的笑了笑，“我前几年不是说找到了一个有意思的世界吗？就是那里哦，一个新生的强大的世界！”

    之前已经说过世界这东西都是由法则构筑基本框架然后用能量进行填充的，所以新生的世界一般来说只有两种情况，一种是祈这样的需要不断的增加新的法则来缓慢增强的弱小世界，而另一种因为充斥了天地初开时各种强横能量的强力世界……两者间的不同就是前者会逐渐强大，而后者则会随着能量的逸散而慢慢衰弱，除非是在这期间出现能够扭转这一切的强者或是高度发达的科技。

    “新生的世界？”叶羽知道这东西可没那么好找，而如果是真的话那他可就占大便宜了，一个初生的世界能量浓度极高不说，世界本身的意志还很薄弱所以不用担心出现像是死神世界那样世界意志争夺他所有权的问题出现，这意味着他能够在那里呆上很久……更主要的是，刚刚诞生的世界生灵都没有多少，危险几乎为0啊……

    “恩对就是一个初生的世界！到了那羽哥哥你随便找一个灵脉的结点，趴在那里睡上些日子实力就起来了！”祈握着小拳头，那样子简直就像是在说“快来夸我吧”一样！

    “真是辛苦你了啊祈……”叶羽如她所愿的蹭了蹭她的脸颊，“那我什么时候走？”

    “只要你愿意的话~~”

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    叶羽最终又在自己的主世界里陪着祈住了些日子，最后还是被急着要解析法则的她给推了出来，临走前还神神秘秘的塞给他一包葵花籽说让他在睡着之前种下……

    “空气真的不错啊！”作为一个新生的世界，空气中蕴含着极其浓郁的灵气，这种最基本的神秘系能量可以转发为任何一种形式，而且是完全不含杂质的。在这种绝佳的环境影响下可以说随便的一株路边野草都要比所谓的百年人参药性足。

    叶羽随意的将自己的意识四散开来，反正也不存在什么危险他也就肆意的感知这个世界了。新生的世界意志完全不懂的什么叫做防卫，依旧懵懵懂懂的它向每一个在它体内的生灵反馈着自己的善意，感受到这种有些可爱的意志叶羽不自觉地笑了笑。

    空气中蕴含着的是浓郁的灵力，而在他脚下则是一条条浩瀚的灵脉，甚至于在叶羽看来这些灵脉简直就像是在底下奔流不息的江河一样，取之不尽用之不竭……怪不得祈会说这是一个强大的世界，单单看这些灵脉就能知道日后这里会孕育出何等样强悍的生灵。

    “不过灵脉结点这东西要怎么找呢？”顺着他现在能感知到的最粗壮的一条灵脉逆流而上，叶羽足足飞了5天都没有看到什么灵脉的交汇处，反倒是因为吸收了空气中浓郁的力量使得他非但没有疲惫反而魔力量还有着隐隐的提升。

    又是连续3天的不眠不休的飞行之后，他终于是找到了自己的目的地……一片宽广的像是海洋一般的灵脉汇聚之地……

    “我就应该猜到是这样……”饶是以他的定力见到这种壮观的场景也不由得为之震撼，现在他的感觉就和穷了一辈子的人突然见到了已一千万现金似的……别说是自己以前那个灵气枯竭的世界或者是祈那个袖珍的地方，就算是尸魂界里的所有灵子加起来估计都不如这里的灵力多……更何况这还仅仅是这个世界的一角而已……

    “这算是赚到了么……”叶羽微笑着摇摇头继续向前飞来到结点的中心唤出许久不曾用过的本体准备在这里休眠，“啊对了对了，差一点就忘了……”

    他掏出祈给他带的那些葵花籽，然后用爪子在地上稍稍一划就弄出几个不大不小的土坑，接着将种子种到了里面，“看这样子说不定还真的能种出来花妖什么的啊……如果真的是花妖那干脆就叫幽香好了~~啊哈哈哈，想想都有意思！”

    把种子种好后他还有些不放心，索性又在那土包上滴了几滴自己的血液，这样的话她就彻底的打上自己的烙印了呢~~

    可是某人现在还不知道就是因为他的这一番游戏之作，在日后真的就因此多了个宝贝女儿出来了呢~~

    （吼吼吼，大女儿风见幽香！）


第二章 法则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着自己逐渐陷入最深层的睡眠，叶羽慢慢的感觉到以一种从未有过的舒适感，那种就好像是被整个世界所包裹所钟爱着的感觉让人沉迷，并且好似永远都不愿意醒来一样。

    即使是在沉睡之中他却发现自己依旧存在着意识，在属于他的那份最本源意识的感知中，自己好像就处在一片光芒的海洋之中，而且虽然是光却意外地并不会给人刺眼的感觉，反而像是最温润的水一样柔和。

    就在这一片柔和之中叶羽的身心都受到了抚慰，之前的种种怨恨与不满都随之渐渐消散，本心又恢复到了那种最原始的平和之中。

    而在他看不到的外界，以他本体为中心无数的光元素和灵气都在向着这个方向汇集，以至于到最后形成了一个巨大的光茧，在接收同化这些外来力量的同时叶羽也向外界辐射着属于自己的光芒……而就在这一片光明的笼罩之下，那些刚刚被种下的葵花籽也在这份天大的机缘之中开始飞快地成长。

    “这么快？！”在那个不知名的小世界里，正在解析着法则的祈也被叶羽弄出来的这股动静给吓了一跳，就算是早就有这个准备可没想到他竟然这么快就走到了这一步，“这才过去几天啊，就得到了那个世界光明法则的认可……该说是那副身体太过高级了呢，还是应该说新生的世界也太没有节操了一点……”

    没错造成这股异像的本质就是叶羽在沉睡中无意间就获得了那个世界法则的认可……作为一个初生的世界，世界的本源意识根本就没有那么的复杂，总的来说跟刚刚出生的婴儿都相差不大。在这种情况之下它会无条件的接纳任何一个诞生于其上的意志，无论那意志究竟是什么……在新生的世界意志看来，一朵云彩和一个神兽从本质来说没有什么区别，只不过是它们在接受世界本身的能力上天差地别而已。

    也正因如此，虽然叶羽仅仅是一个外来者，可他本身对于光元素近乎百分百的契合性，让他毫无难度的就以光元素本身为通道，沟通到了作为世界基础法则的光明法则，并且很快就被其接纳……他现在意识里感觉到的那一片无限的光明就是法则的具现。

    当然目前而言他仅仅只是沟通到了法则，不过随着时间的推移他也必将会慢慢的熟悉这一切，接着就是操纵、掌控……一直到他能够自己创造出属于自己的那一份光明法则。要走到那一步或许还需要漫长的时间去积累，但一个完整世界的成熟法则绝对是最好的老师……可以说他这次算是走了大运了。

    按照比较形象一点的说法就是，一个身处于型月世界的魔术师在睡觉时将意识潜入了根源一样，并且根源内的一切全都对他开放，同时还不会有其他的外物来干扰任由他探索世界最本质的秘密……

    “嘛不管怎么说这都是好事情，当初那么辛苦为他找那么一个新生的世界不就是为了这一天么……”叶羽那因为实力而苦恼的样子被祈看在眼里，令她同样十分的难过，所以才费尽心思的帮他寻找到了这么一个机会，“不过看这样子等羽哥哥他醒过来估计就是那个世界最初的光明神了吧~~嘿嘿，只是当初连我都没想到那个世界竟然是……”

    所谓的神明在祈这个层次看来就是专指那些得到了世界内法则承认的一批管理者，他们因为得到法则的承认所以能够使用一部分法则的力量却永远无法掌控，但就算如此也足以是他们获得常人难以想象的力量。

    可叶羽不同，他本身就有着解析并且创造法则的潜力，这一次获得法则的承认无异于帮他打开了一扇通往捷径的大门，等他醒来之后实力将有一个翻天覆地的变化……最重要的是有了这个基础之后他可以随时的再次进入法则内部，体悟那最本质的力量。

    “看他这样子估计还要在睡上个几千年的样子，嘛那我干脆就趁着这个时候全力的解析法则好了……要不然等回来羽哥哥那边再传输过来一些那个世界的法则的话，我肯定就忙不过来了，有时候工作太多也是一种烦恼啊……”说完话祈就慢慢地闭上了眼睛，将意识和世界本身重新融合到一起……争取以最快的速度祈解析来自死神世界的法则。

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    “啊呜……”不知过了多少年，叶羽终于是从沉睡中苏醒了过来，他现在感觉自己的状态真的是从未有过的好……缓缓地站起来然后抖了抖身子，庞大的龙躯直接在小范围内引起了一股飓风，到这时叶羽才发现自己的身体不知不觉已经长到了几百米的大小，而且这还不算是翅膀的长度。

    “我这到底是睡了多久？！”天知道究竟是要怎样才能让身体突然就长大这么多，而且目之所及原本他挑选的那一片旷野现在完全变成了一望无际的太阳花田，“也不知道身体成长了这么多，人形是不是也长高了不少……”

    抱着如此的期待他再次换回了自己最熟悉的样子，只不过这一次……“骗子！你们都是骗子！呜呜呜……”明明本体都成长了那么多，可为什么自己现在还是原来那副样子啊？！身高长了还没有1公分呢……

    愤怒的一巴掌拍碎掉眼前这面刚刚制作出来的冰镜，他现在真的是有些欲哭无泪了……就连边上的太阳花要比他还要高上一些了好吗？

    不知是不是感受到了他的难过，整个花田都传来了一股温柔的气息，似乎是想要安慰他一样。

    “诶？”莫名的感受到了这股意识，叶羽先是愣了一下然后就一下子开心了起来，“没想到我竟然被一群花给安慰了啊……那个刚刚是你们吗？”

    他将自己的意念通过强大的精神力传遍了整个花田，也正是因此他才发现原来这片太阳花田覆盖的面积竟然是如此的辽阔，大约有几千公顷的样子……天知道那些花是怎么繁衍到如此规模的。

    得到了叶羽的回应，这一次太阳花们反馈给他的是一股欢外加亲近的意识，大概是因为成长的年限还不够长的缘故吧，她们虽然都变成了最弱小的妖怪，可想要诞生属于自己的意识还需要些功夫……刚刚和叶羽交流的也只不过是种群的意识而已。

    “真是一群可爱的孩子……”叶羽走到一株太阳花前伸手摸了摸她的花冠，而对方则轻轻地摆动了下花瓣像是很舒服的样子，“如果没有猜错你就是这片花田的王者了吧……好好地成长下去啊，幽香~~”


第三章 梦幻馆

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    稍稍逗弄了一会那朵有意思的太阳花，叶羽终于意识到还有一件非常重要的事情等待着自己去完成……

    “话说我晚上睡觉要怎么办……”看着眼前这一片旷野叶羽有些蛋疼的撇撇嘴，之前他是以巨龙的模样休眠的所以并不觉得有什么，可现在不行啊……难道真的要露宿不成？再说就算是露宿好歹也要给他来个枕头，来张褥子外加一条棉被吧！要知道这里晚上可是好冷的，而且水气很重一不小心就容易得风湿……

    好吧，暂且不去讨论一条龙怎么得风湿病，总之叶羽现在的确是在为房子的问题发愁，看来就算是到了异界房子依旧是一个困扰了无数单身男性的问题啊……

    “你们有什么好主意么？”现在唯一的好消息就是目前距离入夜还有一段时间，他还有足够的时间去考虑这个问题。不过这时候他身边也没有什么可以交流的对象在，祈正在全力解析法则中没时间顾及这边，所以无聊之下叶羽索性就开始和那朵被他命名为“幽香”的太阳花开始闲聊，只不过叶羽说的她大多都听不懂往往只会回复一个困惑的意识过来。

    “恩……房子啊，这种东西怎么解释好呢……”叶羽感觉自己现在有些像是在教导小孩子一样，幽香那还很是淡薄的意识飞快的吸收着叶羽教授给她的知识，“恩就像是一个大盒子似的东西吧，能遮风挡雨什么的……不不不，你们这些花是用不上啦。”

    想要给一朵花解释什么是房子显然有些困难呢，尤其是在没有实物对照的时候，叶羽费尽唇舌的说了一通也不知道小幽香听懂了没有。“恩对了幽香啊，这附近有没有什么比较好的石料啊？就是那种坚硬一点表面还比较光滑的那种。”

    想要建房子的话材料自然是不可或缺的，而这附近又没有什么森林在所以石料就成了叶羽最后的选择，至于用泥土造屋子什么的他根本就连想都没有想过。而且随着和幽香的闲聊他也想到了一个绝佳的办法出来――自己用手不会建房子，用魔法还不成么？要知道炼金术也是属于魔法的分支的！

    叶羽用手在空中比划了下自己想要的东西，这一次幽香是听懂了。然后叶羽就感觉到一股威严的气息瞬间传遍整个花田，叶羽知道这是幽香在向她的部下们发号施令，真难想象这个有些傻乎乎的小东西竟然还有这么威严的一面呢。

    “或许她长大了之后会变成一个女王也说不定呢……”不知怎的那个手持洋伞穿着红格子裙的女人的映像在叶羽的脑中一闪而过，“额……其实不用那么强气也是可以的……”

    从花们反馈过来的信息来看，叶羽的运气还算不错这附近的确是有一处不错的石头产地，在对这群孩子们道了声谢之后他打算去那地方看看，如果可以的话那么房子的原料就算是搞定了。

    “幽香那我先过去看看了哈，一会就回来~~”再一次伸手碰了下对方的花瓣，可这一次从她那里传过来的却是有些不安的意识，就像是见到父母要去出门的小孩子一样，“好啦好啦，我不会丢下你的……最多天黑之前我就回来……”

    好说歹说才把那只初生的小花妖给安抚住，叶羽总算是能够暂时离开了，只是为了能早点赶回来他不由自主的就加快了速度，哪知这一下反倒把他自己给吓了一跳……

    光最显著的特性就是快，在融合了一部分光明法则之后叶羽也是理所当然的获得了这一特性，如果不是身体承受不住的话光速也飞给你看啊！

    “喂喂喂，怎么会这么快！”他本就不是特别擅长飞行，之前也只不过是依靠龙族的天赋而已，这猛的一加速最直观的结果就是叶羽他直接从空中摔了下来，好在他飞的不高而且身下还有那么多的太阳花帮他抵挡冲击，这一次也仅仅是吓了一跳而已。

    “呼……吓死我了，怎么速度一下子快了这么多？看来睡完这一觉之后实力增加的有些多啊，以后免不了要慢慢的熟悉了……”有些狼狈的从地上爬起来，叶羽很是郁闷的拍了拍身上才尘土，然后对着周围的太阳花们道谢，“谢谢你们这些小家伙了啊~~”

    太阳花们轻轻晃动对叶羽的感谢表达了相当程度的善意，他摸了摸头再次飞到天上……这一次却是再也不敢使用全速了。

    太阳花们所说的那些石材说到底其实根本就是一座裸露出地面的小山，只不过这山上的石头通体成白色，从远处看上去就跟汉白玉似的煞是好看。“诶嘿嘿，小家伙们说的没错这次算是捡到宝了。”

    这些石头并不是什么难得一见的宝贝，可用来建房子的话也足够奢侈了，当然也与并没有独占的打算他用爪子在山上分割下来一大块石头，觉得够用了就收手。接下来就是最重要的一步了，他要举着这石头再飞回去……

    “等闲下来说什么也要弄一个随身空间出来……”手里举着一块大石头飞来飞去的，就算是那石头在他看来并不算重吧，可看上去也让人觉得别扭啊，再说在这个初生的世界里可谓遍地是宝，等他以后出去游（搜）历（刮）总不能带着一大堆的麻袋出去吧。

    “我回来啦~~”将手上的石头一扔，对着幽香报了个平安之后就转头开始工作。炼金术最基础的就是炼成阵，这一点倒是不用太费心思，只是做个房子而已没什么难的画一个最简单的炼成阵就好。

    先画上一个大大的圆形，接着在里面标记上力量结点，最后再将这些结点一一连起来就算可以了，有叶羽自己的魔力作保证其余的那些增幅用的东西完全可以舍弃。将巨石放到法阵的中央后，叶羽双手合十开始缓慢而稳定的将魔力灌注到炼成阵之中。

    炼金术说白了就是分解、再构成的过程而已，随着魔力的注入那块巨大的石头慢慢的转化为最基本的粒子，接着叶羽操纵着这些粒子按照他脑中所设想的的房屋样式重新组合，等一阵浅蓝色的光芒消失后一座纯白色的洋馆就出现在了原地。

    “恩……看起来还不错！其他的就是再进行修饰就好了。”叶羽进到自己的新家里面逛了一圈后满意的点点头，然后他又去找了些沙子、木头之类的东西给洋馆填上了大门和窗户，至此这间房子大体上就算是完成了。

    “恩……一望无际的太阳花田，叫幽香的花妖……那看来这间洋馆不叫梦幻馆都不行了呢。”看着眼前这个自己一手缔造的屋子，一股难以言语的自豪感油然而生，“幽香，这里以后就是我们的新家了哦~~”


第四章 凶兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    房子的事情搞定了之后，暂时就没有太多的事情再需要他去操心了，别的不说有了地下灵脉近乎无穷无尽的灵力，叶羽完全可以将灵力当做饭来吃……除了不能满足口腹之欲外，这样做无论怎么看都是有百利而无一害的。

    “啊不过没有事情干了好无聊啊……”现在他每天醒过来之后的第一件事就是在床上思考今天要用什么来打发时间，要知道在这个类似于蛮荒的时间段里可没有什么所谓的娱乐活动在，相比于死神那个战乱纷飞的世界都多有不如。

    “不行了……不能再这样下去了！”如果真的没有事情做只是单纯的让你闲呆着的话，那种感觉完全和坐牢真的没有太多的区别……尤其是叶羽现在完全连一个说话的人都没有，幽香虽然也很可爱但是她现在还只是一朵花啊！听说过养猫养狗排遣寂寞的，可没听说过谁是跟花聊天排遣寂寞的……

    其实如果可以的话他宁愿在睡上个几千年，直接把这次世界之旅睡过去算了，反正在睡梦中增进实力对龙族来说也是理所应当的事情，可谁知道刚刚经历过一次成长之后，他现在竟然全无睡意……这时候可没有安眠药之类的东西提供给他，再说就算有估计也没有什么用才对。

    叶羽猛的一个翻身从床上蹦起来，他觉得要是再不起来估计今天一天又要这么随随便便的就过去了，所以要改变！必须改变！

    “可是去干些什么好呢？”走到屋子外习惯性的在手上凝聚出一团纯粹的光元素，然后将它放到幽香的花冠前任由她吸收……那感觉就跟喂宠物差不多。向日葵这种东西天生就对光极为敏感，再加上叶羽在休眠时候因为具现出了光明法则导致了她们也随之吸收了一部分力量，弄得现在幽香都快把光元素当成第三个能量源了……顺带一提第二个是底下的灵脉，第一个却是整个大自然本身……天知道区区一株花妖是怎么得到自然承认的。

    “幽香今天也很乖呢，”对于这朵沾染了自己的血脉对自己无比亲近的向日葵，叶羽可是倾注很大的心血每天就算是懒得冥想都要特意召唤光元素来把她喂得饱饱的，“不过你什么时候能化形啊……变成一个可爱的小女孩吧！”

    他也知道自己说的这些幽香都听不太懂，反正也只是普通的碎碎念而已，总是那么不让他说话他会疯的！

    “不如今天就去外面转转好了，这太阳花田虽然壮丽可看多了还是觉得有些腻……”这浩瀚的花海任谁一眼望去都难免被这番壮丽给震撼，可说到底当你习惯了这一切之后就不不由自主的觉得这其实没什么，纯粹是审美疲劳，“正好趁着这个时候去看看自己有什么进步好了，前两天也来不及……”

    随着自己活的时间越来越长，叶羽也慢慢的适应了长生种的生活，很少会特意去逼迫自己做什么事一切顺其自然……在前两天刚刚醒过来的时候他一直在忙着弄房子的事情，对于自身的检查也就延后了……反正是成长了，区别仅仅是成长的幅度罢了。

    再加上他也舍不得毁了这片花田，万一力量过大控制不住伤到花花草草可就不好了。

    跟幽香打了个招呼之后叶羽随便就找了个方向开始风行，大概是有了上次的经验这一次幽香并没有太多的焦虑，只要能回来就好……

    “首先是力量……”飞了大概半个多小时左右，叶羽找到一处山峦这种地广人稀的地方就是这点好处，可以随意的破坏也不用担心交罚金的问题。站到山前叶羽捏紧了拳头，然后对着大山挥手就是一拳，柔嫩的小手迸发出了难以想象的力量，大概有半面山峰直接被打塌了……

    “哇哦，这威力可真是不错！”单纯的**力量能做到这一点实在是让人吃惊，他估计如果自己要是在死神世界就有这种力量的话，什么队长级一拳头教他做人啊！当然前提是打得到……

    “恩防御力看来也很不错，”山都被打碎了，可叶羽的小拳头却仅仅是出现了点红印子，等个一两分钟就下去了，“那么接下来就是最主要的了……我到底从那个无限光明的世界里得到了什么啊。”

    掌控法则简单的来说就是可以随意的运用法则的力道，只不过法则同样需要载体，那可以是魔法、刀术也可以是叶羽本人……一旦他将自己体悟到的光明法则加持自身的话，那光具有的一切特性他同样也会具有，包括光的速度、光的破邪属性、灼烧属性、波粒二象性之类的……咳，最后一个不算。

    只不过载体本身也有相应的素质，就像是叶羽现在不管怎么做都不可能让自己达到光速一样，如果他真的这么做了也只会是自杀。这和他对法则的掌控无关，纯粹是因为载体太脆弱了。

    “吼！！”就在叶羽这边盘算着怎么尝试使用这些法则的时候，从山峰崩塌的碎石中竟然走出了一个体型庞大的怪物，体长达约20米左右那样子有点像是怪物猎人3里尾锤龙样子，只不过看起来更凶悍。这个有些倒霉的家伙之前一直就在这片山里沉睡，谁知道被这无妄之灾给弄醒了。

    “啊竟然有怪物！看这样子妖兽……是不可能了吧，那就是一般的凶兽喽！”有幽香这么个例子在，不难推测这个世界上还是有着不少具有灵智的生物的，按照叶羽之前的那些知识来划分的话这些有了灵智的家伙自然应该算是妖兽，而一旦它们能够化形成功变成人类的样子那就完完全全是真正的妖怪了。

    而眼前这东西不同，它虽然**强大可完全没有半点智慧，所以叶羽干脆就用凶兽来称呼它，“没想到这个世界上的生物还是蛮多的嘛，至少跑了这么一会就遇上了一个……之前我还以为很荒凉呢，不过正好来了个靶子！光箭x999”

    依旧是最基础的光箭，可这次叶羽用来却是威力大不相同。那些原本只是依靠光元素汇聚而成的箭身竟然完全成了实体的样子，而且叶羽还很坏心眼的把它们的速度都提升到了极限。

    当这些光箭发射出去的时候竟然快到难以察觉，正所谓速度就是力量，转瞬之间那凶兽的身上就多了几百个血洞，任它身体再强悍也免不了一死。

    随着巨兽的轰然倒下，叶羽这一次的实验也获得了难以想象的成功，可他此刻却全然没有半点心思去关注这些，他满心想的是……

    “肉！这么大的一只能吃多久啊！（ˉ辍ィ”

    （听他们说需要求票才会有票票……所以说请给我投推荐票吧daze！）


第五章 食物与炼金术

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （求票求票~~求推荐票~~）

    无论处于何等样的状况之中，食物永远是万千生灵最真挚的追逐……不过对叶羽与来说，他纯粹是馋了。

    看着眼前这头庞然大物，叶羽终于是觉悟了……“抛开有些怪异的的外表不提，这东西的肉应该还是很好吃的吧，”直到此时此刻他忽然就想到了一个打发时间的好方法……“恩这东西血气这么充足，只是拿来吃的话有些浪费。不管怎么说都是难得的凶兽，用来炼制药剂应该不错吧！”

    在之前盖房子的时候叶羽就曾经使用过一次炼金术，不过那也仅仅只是入门级的东西罢了，炼金术真正的精髓在叶羽看来应该是融合再创造，用两样甚至是多样的东西进行融合，然后制造出更加强力的事物。

    当然炼金术这种东西想要学得好，除了天赋外还必须要有足够的练习。如果是在一般情况下炼金物品都很稀有并且无一例外都贵的要死，可现在这个新生的世界却是一个绝对的意外……

    之前已经提到过由于一个新生的世界还拥有着大量能量的缘故，导致了这里的一草一木都蕴含着神奇的力量，简单来说后世那些珍奇的材料再这个世界里都是随处可见的普通之物。

    只不过如今整个世界里根本就没有太多的生灵会利用这些，所以就白白的便宜了具有龙族传承记忆的叶羽了。

    “恩我看看……这周围的东西都很不错嘛！”幸好前两天闲着没事的时候他给自己弄了一个专属空间出来，把这头不知道叫做什么的凶兽往里面一扔，接着就在这周边随意的采摘了一些药物……对于他这种初学者来说，这世界里普通的杂草已经足够他练手的了……

    其实这种事情回去之后也可以做，不过在他的住处附近早就被太阳花们给占据了，这些霸道的小家伙们将她们的生长范围之内所有的东西都给变成了肥料，留下的就只有那些根本没有什么价值的青草而已。甚至说叶羽早那边呆了这么久小型的动物是一个都没见到，估计也是被她们给吃掉了吧……

    “这么一想其实还蛮可怕的……”叶羽无所谓的耸耸肩，反正这个世界根本就是弱肉强食嘛，这种事情他早就看开了。在附近搜查了一圈，把几乎每样能用的材料都收集了一些之后，叶羽就打算回去了……毕竟相比于未来可能会有所成就的炼金术，他目前倒是对那凶兽味道更感兴趣一些。

    “恩，木头木头，还有盐、辣椒、孜然，把这些调料都带过来的我还真是睿智啊。”跑回家之后，叶羽第一件事就是把自己带过来的那些东西全都翻找了出来，这里面调料就占据了绝大部分的位置……自从知道自己要来的是一个蛮荒世界之后，叶羽就打定主意要多带一些实用性较强的东西过来，最后选来选去就选定了这些调料。毕竟对他来说，可是很重要的！

    在刚刚收集材料的时候，他也顺手弄了些木头当做柴火，此刻将木头堆积在一起点起一堆篝火……谁知道火刚一升起来，从幽香那里就传过来一股恐惧的情绪……

    “额……我怎么忘了，在一堆花面前生火，真的是有点过分了……”虽说只是一堆小小的火焰，可对于太阳花们来说无异于最可怕的天敌，叶羽想了想在火焰的周围步上一层结界，这样至少能让她们放松一点。

    果然在感觉不到火焰那炙烤的气息之后，太阳花田里原本那股如临大敌的氛围也就随之慢慢的消散掉了，可幽香还是传递给叶羽一丝不满的情绪，让他有些好笑的摸了摸对方的花冠。

    有了火和调料之后，剩下的就是烘烤了……叶羽拿出那具凶兽的尸体，挑最嫩的地方切下来几十斤肉，然后想了想又用小瓶子装了几瓶子血当做接下来炼金术的主要材料，这些都做完后他就把剩下的那些残骸一股脑的扔到了花田里当做化肥，至于太阳花们究竟会如何吸收掉这些东西那就不归叶羽管了。

    把肉切成大块放到木桶里，接着撒上各种调料开始腌制……其实这项工作应该至少需要一个晚上来保证肉入味，可叶羽哪还等的了这么多，腌一会走走形式就好了。反正留下来的那么多肉他一次也吃不完，剩下的可以准备明天用。

    “如果有些酒就好了，”手上拿着肉串的叶羽有些可惜的感叹了一句，烤肉串和酒绝对是完美的搭配，不过那东西实在是不好带所以叶羽压根就没有准备，好在现在有了专属空间或许下一次就能准备的更齐全了，“这东西以后有机会了可以酿一些，虽说现在还没有找到大米什么的，不过用水果也可以啊……就是度数低了些。”

    总的来说那凶兽肉的味道还算是不错，叶羽一连吃了七八斤后才觉得过瘾，这时候他有点后悔自己是不是留下的肉有些少了，也不知道这么大的凶（肉）兽（源）好不好找。

    仔细的将剩下的那些食物封存好后，叶羽就转身回到了洋馆里，他准备去尝试一下炼金术。

    “恩，这间屋子就当做实验室吧。”随意的找了一间空屋子用作接下来的实验室，叶羽想了想又去外面抱了些木板外加几堆沙子回来，“木板去作试验台和柜子，沙子的话可以炼成一下玻璃器皿。”

    嘴上一边念叨着，叶羽一边在地上画出来几个炼成阵，有了之前的基础这一次画起来很是轻松，“起！”随着魔力的流转，这些原材料很快就变成了叶羽想要的样子，剩下的只要把这些新炼成的东西摆放好就可以开始第一次试验了。

    “要做什么好呢……这个就可以吧，反正是练手。”一边翻查着自己的记忆叶羽一边从随身空间中取出自己带回来的材料，“初级能量药剂，需要凶兽血液一瓶，缪蓝叶一株，天星果两颗……差不多就是这些，东西还是挺齐全的嘛。”

    其实叶羽想要学习炼金术一方面是为了打发时间，另一方面也是为了能够进一步的提高实力。这片世界的灵力虽然充足，但叶羽本身吸收的速度却是有极限的，所以他必须去寻找另一种方法作为辅助。

    通过炼金术制成的药剂往往蕴含强大的能量，最主要的是他只需要通过将这些东西喝下去就能够吸收……当然这对他魔力的增长并没有太多的帮助，不过却可以将这些东西用来强化**，算是稳赚不赔的买卖，更何况其实炼金术这东西的用处还是蛮大的。


第六章 药剂与太阳花

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第一步先是把这些草弄碎，然后混合。接着放到水里，制成混合液……”叶羽对照着脑中的记忆开始第一次尝试制作药剂，拿起那些药草他用手轻轻一捏就把它们捏成了粉末，同时操纵法师之手将它们在空中混合。

    “额下面是水……”他用手一指桌子上的烧杯，顿时水元素疯狂汇聚不多不少正好弄出来了半杯的量，“这些水应该就差不多了吧，上面写着和混合药剂一比一的量就好。”其实这里应该用到比较精密的炼金道具来着的，不过谁让叶羽没这条件呢，只好稍稍估算了下。

    叶羽把烧杯放到自己跟前，一边往里面加入刚刚做好的药草粉末一边搅拌着，同时还要往里面注入自己的魔力……这一步是最关键的，因为要用魔力使这些材料融合所以魔力的输入一定要平稳，稍有不慎就会报废掉。

    果不其然作为一个初学者，叶羽之前根本就没有特意锻炼过这方面，没过一会药剂就报废掉了……

    “这就算是废掉了么？”看着烧杯里那浑浊的液体不用想也知道这东西不能再用了，“感觉好麻烦的样子啊……”龙族里面除了专攻魔法的种群之外其余的都不是很擅长魔力操控，相比于那些精致的魔法它们更喜欢用自己的爪子和牙齿，强悍的身体以及恐怖的魔抗足以让他们成为最恐怖的近战怪物，再说实在不行不是还有龙息呢吗？那东西的威力和禁咒比也差不了多少不是。

    叶羽拿着烧杯想了想，把里面的液体倒进一个提前准备好的大桶里，在这之前他就做好了失败的准备，炼金术要真是好学的话那反倒奇怪了呢。

    “反正材料多，多试几次也没关系。”重整了精神之后叶羽再次开始进行试验，一连做了6次之后才算是过了这一关。完成好的混合液呈现出漂亮的浅蓝色，不过叶羽的手法还是不够老道，如果完美的话这溶液应该是纯蓝色的才对现在颜色浅了些，好在还是能用的。

    “呼……真是够麻烦的，这还是初级药剂么？”叶羽不经意的扫了下那些顶级药剂的炼制方法，光是步骤就多达上百他顿时觉得自己这辈子是没戏了，“算了不管那些还是先把这东西弄出来再说吧，就剩最后一步了……”

    叶羽拿过那瓶凶兽血，把配置好的蓝色药液一滴滴的往里面加，同时拿着瓶子的手还要不停的震荡，随着每一滴药剂的的滴入，凶兽血就会往外面散发一阵猩红色的烟雾，一直到最后那瓶凶兽血变成浅黄色就算是彻底的完成了。

    “蓝色药剂还剩下不少，看来还能再用个5、6次的样子。”叶羽晃了晃手里的成品药剂，明明是第一次制作完成可为什么偏偏就没啥成就感呢？叶羽不知道，他现在最关心的是这药剂的口感问题，莫名的他回忆起了自己曾经喝中药时的感觉……

    不管怎么样药剂是做好了，他把小瓶子放到嘴边先是闻了下他的味道，然后一仰脖把它全都灌进了嘴里……反正仗着龙族的身体就算有毒也毒不死就是了。

    “有点腥，也有点苦……”药剂喝下去之后药性开始迅速的挥发，叶羽立刻感觉到一股能量从自己的胃部升起接着却连一点反应都没有就被吸收掉了，“而且最重要的是药力不够啊……”他自己估计这东西至少要喝下去一百瓶才能有点效果，实在是有些得不偿失。

    “算了，就当是练手好了，反正也没事做。”这么想着他索性把拿回来的这些材料一股脑的都给用了，有了足够的经验后手法倒也的确是提升不少，只是这行为有点太败家了。做出来的药剂叶羽也不想喝，事实上这东西的味道真的不和他的口味，如果效果明显他也就忍了毕竟喝一瓶就够了，可至少要和100瓶才能见效什么的……想想都胃疼。

    练习完毕之后，他把那些成品药剂连同废掉的东西都倒在一切，然后拿去浇花……不管怎么说这些都是很不错材料了，自己不喝当做化肥总还是可以的吧。

    第二天叶羽换了一个方向探索，可惜的是他没有遇到什么可以用来吃的凶兽，飞了一圈之后仅仅收集了些材料回来。这一次他换了一种药剂来炼制，难度和上一次做的差不多，所以成品数很可观，但同样对他用处不大……再次浇花。

    第三天、第四天……渐渐地叶羽已经习惯了这样上午出去碰运气，下午回来炼药浇花的生活，他的炼金术在无数次的实（浪）验（费）中进展很快，只是制造出来的药剂很少有能用得上的，大部分都成了花肥，唯一值得高兴地大概就是幽香因此成长的飞快。

    在叶羽刻意的培养下原本一人多高的太阳花再次长高了半米，以前比较微弱的妖气也愈加的充盈了起来，只不过妖气被她本身的自然气息所掩盖显得并不起眼，叶羽估计照这么下去最多再有个几年左右她就能化形成为妖怪了，这实在是值的高兴的一件事……唯一的缺陷就是叶羽现在要踮起脚才能摸到幽香的花瓣了。

    这天他和往常一样早早起来，早在几年前他就已经把周边的这些地段探索完毕了，后来在学会了空间传送之后他在梦幻馆里设置了一个坐标，又在每天探索结束后的地方设置一个以方便往返，这样他就能在每天都回家的前提下更进一步的探索这个世界了。

    这段时间持续不断地探索让叶羽收获了许多以前难以想象的好东西，他像是一个守财奴一样把这些全都藏到了自己专属空间的深处，为此他还特意投入大量的魔力来扩大空间的容量来着。

    “运气不错！这个山猪似的家伙足够我吃上好几天了！”出发没多久叶羽就碰上了一只长的像是山猪一样的东西，他探索这个世界这么久之后才明白原来第一次就捕杀到的那只大家伙完全就是自己的幸运啊，这个世界大个头的兽类不少可吃起来很少有口感很棒的，反倒是那些小型的妖兽味道要好上很多。

    可那些小型的妖兽们智力都比较高，捉起来实在是有些麻烦，久而久之叶羽就重新打起了那些大型凶兽的主意……而眼前这个就是经过很多次尝试之后，被他确定为可以食用的凶兽类型了。

    叶羽很开心的将这东西就地切割成块，然后放到专属空间里，这个世界上凶兽的体积一般都很大毕竟它们就是依靠强悍身体来战斗的，而妖兽们则是有大有小完全没有什么规律性，估计这也和它们具备智慧有关。

    收割完毕之后叶羽心情大好，人在物质条件不丰富的时候反而愈加单纯，现在的他仅仅是一顿肉食就觉得满足不已，要知道在往常这对他而言根本不足以提起任何的关注。

    收拾好了自己的战利品之后叶羽继续往西面飞，距离中午还有很长一段的时间呢，他还能够继续再多玩一会。

    （又要恢复一天两更了……心好累……）


第七章 人类部落

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    仅仅只是日常性的探索而已，叶羽倒也没有抱着能捡到什么天大的便宜之类的念头，实际上从后世的观点来看这里的一草一木都是具有很珍贵的价值的，所以也就不必特意去追求些什么了。

    就这么漫无目的的飞着，看到自己想要的材料就停下来随手的收集一些，觉得无聊了就回家去休息……叶羽本以为今天也会就这么轻松的度过来着，可谁想到他才刚搜索了不到一个小时，就发现了一个从没见过的状况……

    “前面有血腥味传过来……”在这个世界里争斗什么的可谓是极其常见，毕竟就算是天生地长的凶兽也是需要进食的，体积越大平时消耗的也就越大，再加上凶兽的肉里面还蕴含着极其丰富的血气常吃的话还能增强自身，在这重重的诱惑之下本就凶猛的家伙们不发生火拼才怪了。

    但今天的情况貌似不一样，如果是两只凶兽拼杀的话绝对不会只产生这点动静，以至于叶羽竟然是先闻到的血腥味后才感知到前方有战斗发生，要知道和龙族的感知相比他们的嗅觉还是要弱上一点的，再者说……现在能听到的只有一只凶兽的嘶吼声啊……

    “真是奇怪的状况呢……”叶羽给自己身上套了一个屏蔽气息的魔法之后就开始快速的往战斗发生的方向飞去，难得有这么新鲜的事情不去看看岂不是损失大了，就算有危险也可以第一时间用空间魔法传送回去，抱着这样的心态叶羽快速靠近然后他就见到了一副从未想象过的景象……

    “那是……人类？！”眼前这群穿着兽皮，手上拿着用石头、骨头做成的简陋武器的家伙岂不就是人类？虽然他们因为充足的灵气以及长时间食用这些凶兽而使得自己的身体长的健硕无比，叶羽依旧能肯定他们的的确确就是人类无误……或者说是这个世界里人类的祖先更恰当些。

    “真没想到这个世界已经有人类诞生了啊……”不管怎么说见到叶羽对人类依旧是有着难以磨灭的好感，更何况他也对这个时期的人类究竟是如何狩猎凶兽的感到极为好奇……毕竟无论是再怎么强壮，人类始终是有着一个极限存在的，和眼前那头体长几十米的怪物比起来跟蝼蚁也差不了多少。

    可实际的情况却是，那头凶兽很快就要被这些蝼蚁干掉了……而且可以预见的是，它也终将成为这些家伙的晚餐，而人类们付出的代价仅仅是几人的伤亡而已……

    “这个战斗力……”叶羽暗中扔了一个侦测法术过去，果不其然这些人族的身上都包裹着一层金色的光芒，就是这层力量赋予了他们超越人体的力量、速度以及恢复能力，可意外的是叶羽从来没有见过这种形式的能量。

    “神圣的力量，而且这力量显然不是来自于他们本身……是被别人赋予的？难道说是神明的力量？”叶羽突然提起了兴致，神明啊那可是传说中君临于亿万生命顶端的超级存在……不过看这些人类的样子，那个神明也不会有多强就是了……但就是这样才正好不是么。

    就在叶羽暗中思考接下来的计划的时候，那些人类已经把猎物放倒了现在正在做着剔骨一类的工作，看来应该是准备将它分割好以便于带回去，从他们熟练的手法上很容易就能看出这种事显然不是第一次做了，不过叶羽留意的却是他们将凶兽的心脏单独装到了一个地方……“是准备拿回去做贡品吧。”叶羽这么想到。

    叶羽耐心的等待着，一直到他们完成了工作并且把死掉的同伴埋葬好之后才悄悄地跟在这群人的后面，眼前的这群人都是青壮的男子，他们肯定是隶属于某一个部落的才对，他准备去那里见见他们的神明。

    这些人的部落距离这里并不是很远，事实上以他们现在的条件也根本不可能去太远的地方进行狩猎才对。不知是不是因为有神明庇护的缘故，这个部落的规模并不小，大概有4000人左右的规模，这在这个时代已经相当罕见了。

    穿过外面那片用来防御的木篱笆才算是进入到了部落的内部，在这里早就有许多人围在这等待着勇士们的归来。在见到他们狩猎到一只难以想象的庞然大物之后，所有人齐齐的跪了下来，而众人的首领更是将凶兽的心脏高高举起，大声呼喊着：“感谢矢大明神的庇护！！”

    “感谢矢大明神的庇护！”其余的众人都随着他们的首领一同呼喊道，整个类似于祈祷的声音足足念诵了三次，就在这之后部落首领手中的那枚心脏刷的一下就不见了……一直在边上旁观的叶羽也因此感觉到一股陌生的能量波动，他抛下依旧沉浸在喜悦中的人们追着这股能量波动跑了出去。

    叶羽跟随着这股能量的气息一直追到部落的外面，如果不是对方已经停下来了他甚至都以为自己被骗了呢。部落的篱笆外面是一片即将成熟的稻田，光是看着那一片金灿灿的样子就给人一种丰收的喜悦。叶羽也是因此可以放缓了脚步，他不想因为自己无意间带起来的力量而破坏这里的一草一木。

    他要寻找的人就在这片稻田的正中央，对方这时候正一脸警惕的抱着刚刚才收上来的供品用审视的眼光紧盯着他……不过不知是不是因为叶羽那刻意放缓的动作赢得了她的好感，总之叶羽没有从她的眼中见到太多的排斥。

    眼前的神明长着一副幼小的模样，但叶羽知道这并非是因为对方神力不足的缘故，事实上无论是再过多少年她都依旧会是这幅样子才对……别问他是怎么知道的，对方头上的那顶青蛙帽子以及金发幼女的模样早就出卖了她的身份。

    “矢大明神嘛……看来我还真是到了一个了不得的地方呢！”矢大明神全称应该是矢诹访子才对，在叶羽的记忆力她应该是和她的好姬友八板神奈子一起接受守矢神社供奉的神明才对，不过在现在这个时间段别说守矢神社了就连神奈子诞生与否都不知道，毕竟眼前的诹访子可不是日后那个近乎收揽了整个国度的信仰的矢大明神，现在的她也仅仅是一个弱小的神明而已。

    “你……你是谁！”眼前的幼女神明很努力的想做出一副威严满满的样子，对于这个第一次见到的外来者她可是充满了警惕，尽管从对方身上传来的气息让她觉得很舒服，“告诉你哦，这可是我的供品就算你想要，也不会给你的！”

    “还真是贪嘴的家伙啊……”心脏是每一个凶兽身上含有血气最多的部分，同时也是最美味的地方，对方会这么宝贝它才是理所应当的，天知道这么一个部落多久才会狩猎到这么一直凶兽，这丫头不会已经好久没有吃到荤腥了吧……“我叫叶羽，如果不介意的话我来帮你做这个东西怎么样？我的手艺可是很好的！”


第八章 神明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚刚诞生的神明往往都是很弱小的，除了那种通过汲取信仰从而封神的强者外，其余从信仰中诞生的神明都需要依靠信仰来维持自己的存在，同时他们的实力也会随着信仰人数的增加而增加，这一类的神明被祈统称为伪神。

    伪神们想要摆脱信仰的制约，只有通过自己的神职去领悟相对应的法则，来摆脱桎梏。否则只能是永远的被信仰束缚着，在未来诹访子就因为信徒锐减而造成实力大降，到最后甚至于都快维持不了自身的形态，由此可见伪神尽管拥有着无上的权柄但同样缺点也很明显。

    同样的妖怪之中也有类似的现象，有那些自身产生灵智然后一步步修炼成为妖怪的，也有很多是因为人类畏惧而诞生的妖物，后者必须依靠人类的畏惧之心而存活。这也是日后幻想乡建立的最主要原因――为了在人类失去畏惧之心的年代，维持大部分妖怪的存在。

    “矢诹访子啊，日后掌管土地、山川、丰收几大神职的强悍神明，在神话时代甚至于差一点就统一了整个国家收拢一国的信仰。但在最后却被八板神奈子破坏，但即使是如此二人仍旧合力创建了守矢神社暗中掌控信仰，是相当强悍的神明……”

    叶羽在心中回忆起了眼前这个贪吃的小丫头的资料，“不过现在看起来她也才刚刚诞生没有多久嘛，看上去这么弱小……”叶羽在心里估算了下诹访子现在的实力，“看这周围的稻田看来丰收神职是已经掌握了，但也仅仅是初步的吧。毕竟这是只有4000人的部落而已啊。”

    神明想要强大就需要信仰，而4000人显然是不够诹访子诞生什么强大的神力了，再说目前地广人稀的就算是想要发动神战也找不到目标。所以诹访子只能等着这个部落里的人族自行繁衍增加人口，这可是一个漫长的过程……漫长到有无数的神明因此陨落，要知道在一个部族的繁衍中只要遇到任何一点意外就会遭受毁灭性的打击，或许一场罕见的暴风雪就能让人口锐减1/3，这些都是难以预料的事情。

    叶羽估计在这片大地上，像是这样的部族肯定还有许多，在这个蛮荒的世界中没有神明的庇护部族的生活将无比艰难，那么可以预计他们各自的部落中也肯定都供奉着神明，然而能传承到后世的也就那么几个而已……由此可见神明之路的艰难。

    “不过这对我来说，倒的确是一个好消息。”至此叶羽终于是清楚了自己目前所处的位置，“东方世界，蛮荒末期神话世界初期左右么……还真是古老的年代啊，距离能玩上galgame还需要几千年的样子。”

    想通了这些，叶羽又把注意力转向了诹访子的身上，这个未来的强悍神明此刻也不过仅仅是一个刚刚诞生连贡品都没有什么的小家伙罢了，此刻正在纠结是不是要把刚刚到手的贡品交出去以换取一顿可能的美味。

    看她那纠结的小模样叶羽笑了笑，从自己随身的空间里拿出之前狩猎到的那头凶兽，就地开始了烧烤。

    很快在叶羽已经臻至大师级的烤肉技术之下，屡屡的香味飘散了出来，再加上这个世界上还不存在的种种调味料，一下子就把从未见过的如此美味的诹访子给吸引了过来。小家伙吞了口口水，下意识的往这边凑了凑。虽说神明本能的矜持告诉她这样是不行的，可在美食面前一切都是浮云……

    “要吃么？”很快肉烤好了，叶羽拿着肉串扭头对诹访子微笑着说道，只是他那个样子看上去怎么看怎么像正在诱拐萝莉的怪蜀黍。

    “不……我……”初生神明的目光在烤肉和自己手上的凶兽心脏上游移着，刚刚诞生的她还很单纯自己手上这吃的东西就是她最珍贵的宝物了，可是看起来对方手上的东西也很棒……少女犹豫了。

    “对了你叫什么？”叶羽突然转变了话题。

    “……矢诹访子。”虽然不知道并不是神明的他是如何目视到自己的，可既然能见面能沟通想来也是同一层次的存在吧，这一次诹访子并没有犹豫就把名字告诉了叶羽。

    “诹访子啊……”尽管叶羽已经猜出了对方的身份，但能得到证实也还是一件好事，“我叫叶羽，记好了哦！互相通报了名字我们就是朋友了，作为朋友……喏，我把这个给你算是我请你的。”

    说着话叶羽就把手里的烤肉塞到了还有些没反应过来的诹访子手里，她这时候已经完全的呆掉了看着手里的烤肉不知道该做些什么才好。

    “朋友……朋友嘛！”就算是还不能很清楚的理解朋友二字的含义，可在嘴里念叨了两遍之后诹访子觉得自己很喜欢这个词语，不由得开心起来。她学着叶羽的样子把手里的凶兽心脏往他的手里一塞，“这是我给你的，送你的！”

    叶羽觉得这只神明实在是单纯的可爱，他抬手在诹访子的大帽子上摸了摸，对方没有拒绝反而像是小猫一样眯起了眼睛。

    神明都是孤独的，凡人无法目视到他们的存在，弱小的妖物被他们蔑视强大的妖物则被视为仇敌，就是同样是神明的存在也无法相互依存，神明之间信仰的争斗就是他们永远无法逾越的高墙，所以朋友两个字对神明来说太奢侈了。

    诹访子也是一样，从诞生之初直到现在叶羽是第一个能与她交流的的对象，信徒们哪怕再过虔诚也仅仅只是信徒而已，就连神明都无法直视的他们又如何能常伴神明左右。

    “诹访子啊，吃这么多真的不会不好受吗？”叶羽现在有点后悔拿出烤肉来诱惑这只神明，从吃掉第一口开始直到现在她就一直没停下来，为了喂饱这只大胃萝莉他不光是将自己今天的猎物捐出去了，就连诹访子塞给他的那颗心都没保住……

    “完全不会！”吃的满嘴都是油的诹访子现在哪还有什么神明的威严，仰起头就像是一只等待喂食的雏鸟一样，“叶叶、叶叶，我还想吃……”

    “就算是你想吃可东西都没有了啊。”叶羽好气又好笑的伸手在她脸上掐了一把，“那么大一只都让你给吃了……”

    “可是……太好吃了嘛……”小家伙有些害羞的低下头，“大不了下一次我少吃一些……”

    “你还想要下次啊！”叶羽重重的叹了口气，从快中午的时候开始烤肉现在天都黑了，叶羽说什么都不想再这么来一次了，“真是的我要回去了，再不走幽香就要担心了。我还从来没出来这么久过呢……”

    “诶？！”听到叶羽要走诹访子一下子就急了，跑过来抱住他的胳膊，“不要走好不好，大不了……我以后再也不这么吃了……”

    少女眼中流露出的不舍让叶羽心头一颤，他伸手摸了摸诹访子的帽子想说些什么，可就在这时候人族部落的方向突然燃起一大片火光……


第九章 篝火

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽的注意力一下子就被那片冲天而起的火光吸引了过去，“那是什么？着火了？”不要闹了好不好这可是蛮荒，不是后世那种车水马龙的大都市，在这种就连晚上的照明都是依靠头顶上的月亮的地方到底要怎样才会失火啊！！

    “是宴会！”诹访子眺望着那火光闪烁的方向用相当欢快的语气说道，“每次打到猎物，或者说是收获粮食的时候，他们都会开宴会的！所有人一起围着篝火吃东西！还会一起跳舞！”

    叶羽点点头表示理解，在这个没有物质匮乏的时代能拥有足够的食物储备绝对是一件莫大的幸福，而这所谓的宴会就是他们最朴素的庆祝方式吧。

    “那你呢？诹访子有参加过吗？”话一问出口叶羽就有些后悔了，作为神明的她哪里有可能加入到凡人的庆典之中……果不其然听到这话诹访子的情绪明显失落了不少……

    “我……去过一两次的，只不过他们都看不见我一个人在那里好没意思，所以之后就不再去了。”越是身处于繁华的闹市之中，人往往越会感觉到难以承受的孤独，想来这一点放到神明身上也是适用的吧。尤其是那种被众人抛开的感觉，的确是难以承受的折磨……

    “不过就算是在这里看着他们我也会觉得很开心啊，你看他们都在称颂我的名号，是我带给了他们幸福呢。这么一想我就觉得很快乐了！至于其他的……只是有些小小的失落啦。”

    “你会是一个好神明的……”凡人奉献信仰，神明庇护众生，看起来平凡易懂的道理又有几个真正做到？无论是神或人都好，都在渴求能从对方的身上得到更多，这种贪婪与不满足有朝一日也终将成为神与人之间的导火索……到那时或许大家早已忘记这种曾经的信任与默契了吧。

    “我当然会是好神明！我是这个世界里最棒的神明！”诹访子觉得自己好像被小瞧了一样，有些赌气的说道，“总有一天我要让我的信仰遍布整个世界，我要成为唯一的至高神！”

    看着眼起这个志向高远的小家伙叶羽忽然生出了一种错觉，他是知道的在后来她差一点就完成了这个宏伟的誓言，这份成就实在是不容小觑。

    “好了，未来的至高神阁下……”不过不管怎样现在的诹访子在叶羽眼中依旧是那个贪嘴的小家伙，是相比于威严可爱反而要更多些的女孩，“如果不介意的话要不要和我一起去参加那个宴会。我想如果是两个人的话……不管怎样绝对要比你自己好很多吧。”

    叶羽朝着未来君临于土著神顶点的小家伙伸出了手，诚心的发出了邀请。

    ――――――――――分割线――――――――――――

    坦白来讲按照后世的眼光来看，这场宴会完全就只能用混乱、单调、无聊之类的词来形容，但不管怎么说那种发自肺腑的欢乐却是无论如何都无法抹去的，或许正因为简单才更能体现出那些更加深厚的情感吧……

    宴会持续的时间要比叶羽估计的短很多，在这之前他甚至做好了因为回家太晚而不得不向幽香请罪的打算来着，但谁知道仅仅是半个小时过后宴会就结束了。想想也是吧，所谓的庆贺除了吃肉之外就是围着篝火跳跳舞（虽然在叶羽看来他们的舞蹈纯粹就是随意的扭动身体而已……），这种就连酒都没有的宴会会持续很长时间反倒是怪事了。

    至于作为主人为什么会和自家的花妖道歉这件事……都知道这里是东方世界了，那除了那只女王之外哪还有另一个被自然之力眷顾的花妖啊！太阳花田、梦幻馆再加上幽香这个名字，叶羽觉得自己真心是在作死……

    好在参加完了宴会之后的诹访子心情大好，叶羽仅仅是做出了明天也会再来看她的许诺之后，她就放叶羽回去了……虽说小脸上依旧是写满了各种不情愿。

    果不其然，就算现在依旧是一多还没化形的小妖怪，可幽香的脾气却有了自己成年后的半分风范……好在仅仅是半分而已，要不然叶羽还真担心她不理自己了呢。不过就算如此他也依旧要花好大的力气去哄才是……尽管哄一朵生气了的花这种事听起到实在是足够诡异……

    “那个幽香啊，今天真的不是不是故意不回来的，你看啊我今天遇到了一个初生的神明，有些好奇就和她攀谈起来，然后呢……”叶羽断断续续的把今天诹访子相遇的过程说给幽香听，就算不知道她到底能听懂多少，可叶羽依旧是坐在那朵巨大的太阳花的边上有些唠叨的讲述着……他不知道的是，经过这么多年来他一直坚持不懈的和幽香对话，使得她早已经完全能听懂叶羽说什么的……并且还学会了人类的那些喜怒哀乐……

    正在和往常絮絮叨叨着的叶羽并没有发现，一股有些险恶的气氛正在这花田中酝酿着……不知怎的作为花王的幽香听叶羽说着他和另一个神明的事情时自己诞生出一种从未曾有过的情绪，尽管她不懂那是什么可这种滋味绝对不好受……在她的影响下，其他的太阳花们也都渐渐被这种情绪所感染。

    “哦天哪……我都干了些什么！”等到叶羽意识到不对的时候已经太晚了，整个太阳花田的上空怨气都快凝成实质了……“在一个女人的面前提另一个女人的事情……就算幽香现在还是一朵花吧，可那是未来的女王大人啊……”

    叶羽这下子真的是欲哭无泪了，当然他也可以发动力量把幽香镇压下去……可不到迫不得已的时候他绝对不会这么干的，而且他相信幽香也不会是无理取闹的孩子……只不过嘛，有时候该教育的时候还是要教育的……

    “呼……这下子真的是闹大了，不过唯一的好消息就是幽香还没化形，作为一株太阳花她是绝对不可能跑过去找诹访子麻烦的吧。”别看诹访子是神明，被自然力量以及叶羽的光明力量同时庇护着的幽香，一旦化形绝对有着大妖怪级别的实力，十个诹访子都不会是她对手的，别忘了丰收神职可并不是什么战斗神职啊……

    叶羽想了想，想要解决这件事还真是急不来……只能等日后慢慢的让幽香和诹访子接触再说了，他相信在这个世界里战斗会有但坏心眼儿的孩子却是绝对不会存在的……至少幽香和诹访子都不是，这一点叶羽能用灵魂来保证，那么随着接触估计两人也会成为好友的吧……大概……


第十章 神力与种子（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽觉得自己着实是有些累了，出去了一整天不说，还帮诹访子烤了一下午的肉，再回来的时候又莫名其妙的卷入到了两个女人之间的争锋之中……虽然说这里面除了第一条之外，其余全都是他自己在作死……

    幼龙是很容易疲乏的，他们稚嫩的灵魂还无法长时间负担起协调身体的重担，所以按时休息是绝对必要的，从这点来看现在的叶羽和普通的人类也差不了多少，相似的生活方式与思维模式让两者之间的距离无限度的接近……当然曾经是人类的他并不排斥这些。

    “明天的话……要做的事情还有很多啊。”躺在床上叶羽觉得自己的身体慢慢的放松了下来，而头脑反而越加清醒。他喜欢躺在床上思考问题，尤其是在夜深人静的时候，昏暗却又安静的环境会带给人一种特殊的舒适感，“诹访子那里，我答应了她明天要去看她的。探索也不能放下，去看诹访子的话总要拿些东西才好吧……可是怎么跟幽香解释呢。”

    叶羽现在的样子像极了正在琢磨着如何才能背着正妻去找小三的负心汉，可惜的是某人似乎并没有这样的自觉，或许在他的心理现在的幽香还只是一朵太阳花而已，虽然她也有着自己的意识，但固有的思维依旧在左右着叶羽的判断。

    只是他忘了……她风见幽香可不仅仅是一只普通的花妖而已啊……

    第二天一早叶羽就从睡梦中清醒过来，顺带一提他这种睡眠纯粹是为了缓解疲劳，与那种一次几千年的沉睡是不一样的。因为今天要做的事情还有很多，所以他极为少见的在醒过来之后就离开了从床上跳了下来，稍稍用清水洗了下脸让原本还有些困倦的精神一下子清醒过来。

    挥了挥手将这些用过的水凭空蒸发干净，这清晨的准备工作就算是完成了。至于早饭之类……他不是太习惯从一大清早就开始吃肉，所以这么多年来的早饭都是和午饭一起吃的。这个连大米饭都吃不到的世界，从某种角度来说的确是让人绝望呢……

    “等等！米饭……我记得诹访子那里就有一大片的稻谷农田来着。”提起吃叶羽猛然就想起了那个人族部落外面那大片的农田，稻谷可是好东西啊不光能用来吃酿酒不也是可以的么！“待会记得问诹访子要点种子好了，不过既然有稻谷那想来其他的一些青菜也是会有的吧，看来以后在搜索的时候要多注意一点了……”

    现在在叶羽的眼中什么样的珍贵材料都不上一根白菜叶子，他吃了好几年肉了腻都快腻死了……“到时候把种子种在房子附近就好了，反正我也吃不多。只要提醒幽香别让那些太阳花把这些当做肥料吃掉就好了……”

    有菜有肉的美好生活就在前方，叶羽顿时干劲儿十足，目前最迫切的事情还是去找诹访子要一些种子，毕竟十鸟在林不如一鸟在手一想到米饭的香味他都忍不住想要流口水了……

    “幽香~~幽香~~”临出门之前叶羽还是打算先和小家伙打声招呼，要不然再惹得她不高兴就不好了，可谁知道幽香好像是陷入沉睡之中了……不，确切的说应该是正在准备进化似的。

    幽香大力抽取着灵脉中的灵力，同时属于整个世界的生命力也在毫无保留的供给给他。叶羽想了想从手指中逼出一滴精血弹到了太阳花的花冠上，这可是他全身的精华所在不仅包括了龙族的血脉，里面还被叶羽附加了自己所掌控的光明法则，有了这个幽香就能够直接吸收光的能量了……相信这对于本体是花妖的她来说应该算是不错的帮助吧。

    果不其然，在接受了叶羽的血液之后汇聚在幽香身上的能量又凭空壮大了几分，不过叶羽却不是很好受脸色一下子就苍白了不少……

    “看来这东西以后还是少给人的好，太伤身体了。”叶羽重重的喘息了一会，好在已经被光明法则承认的他在这个世界算得上是魔力无限，只要是有光的地方他就能获得补充，这样子的话过上几天亏空就能补回来了，“幽香好好修炼啊，我出去一趟~~最晚就晚上回来。”

    幽香的进化估计还要持续好一会，叶羽正好趁着这时候去诹访子那里一趟，相信有这无数的太阳花保护她绝对不会有什么危险才是，再说有自己的定位在无论何时都能瞬间返回不是。

    ――――――――――分割线――――――――――

    为了节省时间，叶羽找了一个自己曾经探索过的地方准备狩猎……一方面是诹访子那里需要大量的烤肉支持，另一方面就是幽香刚刚进化给她准备大量的凶兽作为花肥想来也是很不错的，在这种种原因之下这附近的凶兽算是倒了大霉……

    叶羽拿出自己早就准备好的炼金药剂随手洒下，这些大多都是用凶兽血液为原料制成的，本身就含有大量的血气远远感觉就和凶兽的气息差不太多，叶羽就是准备用这东西做诱饵来进行狩猎。不过这方法他也不是很常用，他总是说自己不是猎人而是一个探险家，狩猎这种事情恰逢其会就好了……布置诱饵什么的实在是落入了下乘。

    今天实在是没办法了，想想那只超级能吃的神明叶羽就觉得一头冷汗……最可怕的事情还在于他剩下的调料也不是很多了，乐观估计再用个一两年就会告罄，可是照着诹访子的吃放估计能支撑三个月都是祈酱保佑……“看来寻找调料的代替物也要加入日程了……至少盐什么的……”叶羽百分之一万的肯定，如果一块烤肉连盐都没有他是绝对不会吃的，反正也不会饿死……

    “诹访子我来了！你还在吗？”从昨天的交谈中叶羽了解到诹访子平时都是住在神殿里的，不过她也很喜欢稻田所以经常会在那边打发时间。她的神殿修筑在部落内，叶羽嫌麻烦就想要先去稻田里找找看，结果运气不错。

    “这里哦~~叶叶！”比叶羽还要矮上一点的诹访子就算是站起来都不如周围的稻穗高，再加上那一头金灿灿的头发与同样金黄色的稻穗在一起的时候实在是难以分辨……“叶叶今天我弄到好吃的东西了哦~~”

    “又是吃的啊……”天知道让底下那些信徒知道他们信奉的神明其实是一个单纯的吃货之后，他们究竟会是一副什么样的表情，“不过掌管丰收的神明啊，不知道她能找到什么呢……说实话有点期待啊。”


第十一章 神力与种子（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽看着诹访子递到他手上的东西嘴角禁不住抽动了两下……他实在是不知道应该用何等样的表情来面对手里的这两个红薯，没错就是红薯从它们上面还残留着的泥土来看显然是诹访子刚刚从地里挖出来的。

    喜欢红薯的神明，这到底得有多亲民啊喂！

    不过有总比没有强，老实说叶羽不是太喜欢吃这东西有点太甜了，但他也不能否认这么久没吃到还是蛮怀念这股味道的。红薯烤制之后散发的那股香甜味道的确是相当诱人，估计就算是神明被它所吸引都没有什么奇怪的吧。

    “诹访子这东西你是哪里弄来的？自己种的么？”

    正在兴致勃勃的寻找着枯叶准备烤红薯的诹访子回过头来，然后用手指了指旁边的那处山坡，“是在那里挖到的！每年这个时候都能挖到一些，不过我都不敢多挖呢怕来年再也挖不到了……这东西我试了好多次，可都种不活……”

    叶羽想了想红薯这种东西一般都是用茎块繁殖的，并不是把种子撒到地里就能活……或者说这东西有没有种子都两说呢，叶羽又不是学这个的并不是很了解。（豆知识：红薯是有种子的哦，不过一般不用它来做培育。）

    “这东西你只要那一小块放点水，等它长出芽之后再种到地里就能行了很好活的。”叶羽指着手里的红薯说道，红薯啊、土豆啊之类的东西生命里都很棒，而且产量高还不需要人特殊关照，对这个世界里的人来说的确是相当不错的东西了，相信有了它这个部落里的人口也能更快地增长吧。

    “诶？原来是要这么弄么？好奇怪的方式啊……等我拿去试试！”听叶羽这么一说诹访子马上放下手里的活跑过来，叶羽顺势就切了一小块红薯，连同用魔法凝结出来的水一起交到她的手里。

    诹访子把红薯块放到手里往上面淋了些水，然后一股神圣的力量从她的手掌中涌出包裹住那块红薯，很快在神力的刺激下红薯飞快的发芽等到了一定程度之后诹访子又把它种到地里接着灌输神力，用了大概20分钟的时间这块红薯就走完了它原本漫长的一生，最终结出了丰硕的果实出来。

    “这就是神力吗？”叶羽看着诹访子的动作思忖到，“看样子是一种万金油的力量呢，只要是在自己的神职范围内只要使用神力就能让它完成自己预期的效果。比如说太阳神能用神力模拟太阳，海洋之神能用神力操控大海什么的……刚刚诹访子就是用神力催生了这么一株红薯吧。”

    神力的神奇远超出叶羽的想象之外，只要拥有神力就能够完成神职内所覆盖的一切能力，大概是由于神力本身就是有众生的起源而产生的吧，它自然也就成了一种许愿机。只不过这个许愿机的能力是有限的，只能够在神职限定的范围内产生效果。就像是一位丰收之神是绝对不可能用她的神力去凭空制造一团火出来的，哪怕她再强都不行。

    “虽然局限性很多但的确是很厉害啊……”就算是叶羽见到诹访子露的这一手之后也不免有些眼热，“更何况这神力是直接沟通法则产生效果的，就算是作用不大也可以借此感悟法则嘛！”

    叶羽想了想打算去尝试一下神明的道路，信徒的话他不缺自己家周围那无数朵诞生了灵智的太阳花不就是最好的选择么？信徒这东西本身实力越强大思想越单纯就越好，尽管太阳花们大多很娇弱但胜在思想单纯，再说数量也多放那闲着也是闲着……大不了以后叶羽多给她们弄点花肥啥的。

    “叶叶！叶叶！我成功了！你看你看！”娇小的神明一下子把那株红薯从地里拔起来了，看那样子似乎应该算是丰收了吧。诹访子高兴的嘴都合不拢，也不知道是为即将到来的大批神力，还是为了以后在意不用算计着吃这东西了……

    “恩恩，诹访子很厉害~~”叶叶笑着摸了摸诹访子的大帽子，他觉着自己真的是快喜欢这种感觉了，“回来别忘了把这个方法告诉你的信徒，这样子他们就能更好的生存下去了。”

    “恩我知道了！不过……”少女的脸色有些纠结，“我本来是想用这个东西报答叶叶昨天请我吃的烤肉的，现在叶叶你又告诉了我这么一个好法子，我……”

    “还真是单纯的神明啊。”叶羽有些开心的想到，和这些单纯的小家伙打交道总是让人开心的，尤其是在被那些心思复杂的老家伙们狠狠坑了一次之后更是如此……即便他很清楚日后诹访子也会变成那样老奸巨猾的角色，时间会改变很多但至少他希望在自己眼前的诹访子永远是单纯而快乐的。

    “我们是朋友嘛，报答什么的……如果诹访子真的要这样的话，不妨送我些稻谷的种子好了。”叶羽本以为自己提了一个相当简单的要求，可谁知道诹访子听过之后反而更纠结了。

    “那……那个，叶叶你要多少啊？这些是那些孩子们辛苦种的……如果很多的话，我也……”

    “只是一点种子就够了，”叶羽掏出一个巴掌大小的布袋子，“能有半袋子就差不多了，我只是回家种一些自己吃而已用不了太多的。”

    “那好办！”少女的脸色一下子就轻松了下来，随意的在附近揪下几株稻穗然后用手把上面的稻谷撸下来装到叶羽的袋子里，很快袋子就装满了。而且仔细看去的些这些种子上面都有一层淡淡的金光，想来是诹访子在上面附加了什么神术。

    “这些种子种下去之后，每三天浇一点水就行，一年能收获三次。给叶叶的这些我都附加了神术，放心吧绝对会丰收的！”

    “那就谢谢诹访子了~~”叶羽慎重的把装满种子的袋子放进随身空间对诹访子道谢，要知道现在的她还很弱小每一滴神力都是弥足珍贵的。

    “不用谢~~对了叶叶，红薯的种子你还要吗？”

    “给我来一点就好，这东西我吃不多。”

    诹访子点点头切了一小块递给叶羽，然后她拿着剩下的那些走到刚刚收集好的枯叶旁边，“那我们现在就来烤红薯吧！要好好的吃上一顿呢！”

    “贪嘴的小家伙……来这个给你今天早上刚刚打到的猎物。”叶羽说着话从随身空间里拿出一块新鲜的凶兽肉出来递过去，可谁知道还没等诹访子伸手一个突如其来的身影就把叶羽手上的东西抢了过去……

    “就是你吗？那个想要抢我父亲大人的坏女人！”


第十二章 风见幼香

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天是七夕啊……可以名正言顺吃烧烤的日子！烧烧烧！另外同是fff团的各位记得给我投票啊！）

    幽香很生气真的很生气，从昨天开始她就深深地感觉到了某种危机感，天知道从哪里突然蹦出来的一个野女人竟然敢如此明目张胆的勾引他家的父亲大人！区区一只神明而已……

    为此幽香不得不终止继续以本体的样子成长下去的计划，转而开始化形。要知道作为一个花妖，在没有化形之前无论如何都是难以离开自己的出生地的，哪怕那只初生的神明在她看来孱弱的就像是一只可以随时碾死的蚂蚁，可仅靠着本体的形态她依旧没办法去对她做些什么……所以转变成人形就是她唯一的手段了。

    好在尽管是提前化形，可这对幽香来说依旧不算是什么难事，就算是这样做会导致自己暂时性的实力不足，但日后继续修炼的话实力依旧能够飞快的上升，毕竟对于妖怪来说本体有本体的好处，人形也有人形的好处。

    唯一可惜的就是按照幽香原本的计划，在拥有了大妖怪的实力后她一化形就能拥有成年女子的样貌，现在也只能是用这幅小女孩的样子来凑合了……只不过不知怎的一想起这些心里没来由的就是一阵不爽。

    想想也是让一个女王去驾驭一个萝莉的身体，能高兴才怪了……又不是真红……（ps：真红是女王型萝莉的师祖）

    “就是你吗？那个想要抢我父亲大人的坏女人！”

    看着眼前那个绿色短发穿着红格子裙的萝莉，叶羽表示自己的脑袋一下子就当机了……无论怎么看这长相，这气场完完全全就是那个幽香女王萝莉化之后的样子啊！但那副女王气满满的动作在现在的她做来，完全就像是在强行模仿大人的小孩子一样，除了可爱威严什么的可是一点都不存在……

    “谁是坏女人啊！还有谁是你的父亲大人！”被平白无故的指责一顿诹访子也很是生气，用毫不相让的气势对顶了回去，“真是没有礼貌的家伙！”

    “哼！区区一个神明而已！”幽香不是很善于和人争论什么，相比于言语她倒是更喜欢用拳头去解决问题。被诹访子抢白了一句，本就心情不好的她如今更是勃然大怒，手一握就把之前拿在手里的那块凶兽肉给捏了个粉碎，鲜血和粉碎的肉块溅到她的脸上和衣服上，配合着那个血淋淋的拳头，看起来格外有一种嗜血的美感。

    她风见幽香，可从来都不是什么心慈手软的人呢……

    如果说幽香从有意识开始就是被无数花朵敬畏的王者、被自然钟爱着的精灵，那么她矢诹访子同样也是被人敬仰着的神明，被眼前这个部族世世代代供奉着的对象。同样都是被人宠惯了的孩子，诹访子的脾气也好不到哪里去。

    眼见这个无礼之徒想要打架，她哪里肯示弱，鼓动的神力配合着最近刚刚掌握的大地神职威势同样强悍！

    “修罗场~~修罗场~~看来我回来得正是时候啊~~”耳边传来的那幸灾乐祸的声音叶羽不用去仔细分辨就知道源自于谁，除了祈之外谁还会这么无聊来的……

    “你的法则处理完了？”

    “恩前几天才完成，本来应该会快一点的谁知道你又传回来这么多的光明法则回来，弄得人家不得不加班。”祈笑着抱怨道，“不过现在不是纠结这个的时候吧，羽哥哥你看修罗场诶！不去管的话一会脑浆子都会打出来的吧~~啧啧二女争夫好浪漫！简直像骑士决斗一样！”

    “得了便宜还卖乖，外加站着说话不腰疼……我现在都怀疑我传过去的究竟是不是光明法则了，要不然你怎么会黑的这么厉害……”叶羽是在是拿她没有办法，本来那么一个温柔善良的姑娘现在怎么变成了这样？近朱者赤近墨者黑？叶羽觉得这个比喻有点怪……

    “光明和黑暗本就是一体两面嘛，不要在意这些小事……”祈貌似说了一句很有深意的话来着，可叶羽现在实在是没心情去管这些，正如祈所说再不管真的就要打起来了！

    “行了别闹了你们！”眼见形式急转直下叶羽再不有所动作就真的来不及了，于是他果断的放出自己的气势趁着对面两个小家伙一愣神的功夫，赶紧跑过去从后面把幽香抱住，不让她再乱动了。

    “咳咳那啥，诹访子我家的孩子给你添麻烦了，那个我在这替她道歉。”叶羽把姿态放得很低，这件事的确是幽香鲁莽了帮她道个歉也不是什么大事。

    “父亲大人不要跟这个坏女人道歉！”还没等诹访子说什么幽香先不干了，她本就是高傲的性子叶羽又是她最敬重的人，这件事怎能让她服气。只不过此时幽香被叶羽紧紧地抱住，就算是她天赋秉异可在力气上也争不过一头巨龙啊……

    “不要闹……”叶羽那这个小家伙实在是没办法，那种血脉相连的亲近感以及来自于上辈子那美好的印象都让他对幽香万分疼爱，根本舍不得冷下脸教训她，最后逼的无奈了只好在她的小脸儿上亲了下……谁知道效果出奇的好……

    “既然叶叶都这么说了的话……”看这边已经暂时稳定了下来诹访子也就散去了神力，毕竟她对叶羽还是很有好感的。但是临了她还是恶狠狠地瞪了幽香一眼，对方也毫不逊色瞪了回去谁也不让谁。

    “还真都是小孩子脾气啊……”明明她们两个一位是濒临大妖怪境界的花妖，另一个则是庇护众生的神明可这时候发起脾气来和小孩子也没有么差别，弄的叶羽实在是有些不知该说什么好。

    “羽哥哥的女人缘还真是一如既往的好呢。”祈在一边用不知道该怎样形容的阴森语气说道，“啧啧啧，简直就像是一个没看住就会无意识发情的公狗一样……”

    “喂喂喂不管怎么样这种形容都太过分了吧！”

    “恩说的也是呢，羽哥哥是龙比狗可要容易发情多了。”这是黑化了吧，绝对是黑化了吧……叶羽现在觉得自己根本就里外不是人，刚刚安抚好了那边这里又要开始承受祈的怒火了……“明明我在那里辛辛苦苦的工作着，你却在这边温香软玉的……哈……”

    “喂幽香今天才化形，我认识诹访子也才第二天哪来的什么温香软玉啊喂！”叶羽真是不想理这个无理取闹的女人，“再说幽香不还是你让我种出来的吗？堂堂花之暴君竟然是被种出来的……也真是够了。”

    “额这个嘛……”听叶羽这么一说祈也觉得自己是有点过分了，可她好不容易处理完手头的杂事一过来就遇上这幅状况，搁谁都会不开心才对的吧，“哼总之都是羽哥哥不对！”

    “好好好都是我的错……”不黑化比什么都好，就算是背锅叶羽也认了……他是真的害怕哪天就被祈柴刀了，话说……如果真的有那么一天蓝染、幽香外加祈三个女人碰到一起了的话，那究竟会是一幅什么样的场面呢？他没来由的打了个冷战……


第十三章 琐碎日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    经幽香那么一闹之后，诹访子这里自然是呆不下去了，无奈之下叶羽只好告了罪带着这个刚化形的小家伙回去。诹访子犹豫了一会后才很是有些不情愿的点点头，她本心还是希望叶羽能陪她多呆一会的，可心底还是对幽香充满了忌惮……好在叶羽说这几天还会再过来看她的，无奈之下只好作罢。

    “你啊你，真是个惹祸精……”叶羽用手指点着幽香的小脸宠溺的说道，说到底幽香化形之后最开心的人还是他，虽说和诹访子的关系不错可两人终究也只是朋友关系，认识时间也不久。在这点上幽香却是比她要亲近多了，如果硬算起来的话她可至少在叶羽身边守护了几千年的时光。

    “哼……”小幽香人不大可女王的派头却是十足，闹别扭似的扭过头去让叶羽的手指戳了个空，只是她此刻还被叶羽抱在怀里想要完全逃离开他的魔掌实在是太难了。

    “对了幽香，你是怎么过来的？”这个问题叶羽刚才就想问了，诹访子这里距离太阳花田可不近呢，如果叶羽不用空间魔法全力赶路的话少说也要飞上一整天，他可不觉得这个世界上有谁比他的速度还快。

    “那个……”在幽香手指的方向上叶羽的空间信标正设置在那里，这种用来给远距离传送魔法定位的小东西为了隐蔽性平时都隐藏在空间褶皱里，并且还会有施法者特殊的加密方式提供加密，可以说除了本人之外其他人是很难找到它的，更别提使用了……

    “空间信标么？”叶羽摸着下巴想了想，或许这大概是因为幽香体内继承了叶羽血脉的缘故吧，从她刚刚开始生长开始叶羽就用自己的鲜血浇灌她的本体，然后在她化形的时候更是赋予了她自己的精血，要知道龙族的血脉可是具有极强的同化性，从血脉的角度上来说幽香的的确确就是他的女儿无疑，那么用一些叶羽设置好的魔法也并非什么难事。

    有空间魔法在两人一眨眼的功夫就回到了梦幻馆，自己家里还是老样子就算是幽香化形也没有搞出什么乱子来，小家伙对于能量的操控相当强力，只不过原先花田里那株最大的太阳花早已消失不见，冷不丁的还让叶羽有点不适应。

    “幽香去屋子里洗洗手，再换件衣服一会出来吃午饭……一个女孩子家家弄得浑身是血成什么样子。”幽香的衣服叶羽早就给她准备了不少，差不多那些能够收集到的凶兽皮毛都被他用炼金术做成了衣服，没有什么太多的附加效果唯一值得称道的就是这些衣服能够随着使用者的身材而变化，穿上去会很合身就是了……虽然他不知道诞生的竟然会是幼香，但这个无意中的行为的确是为他省了不少的麻烦。

    说是午饭说到底也没有什么太好的东西，仅仅就是些烤肉罢了，外加一些诹访子送的红薯……叶羽没机会在她那边吃到烤红薯，所以临走时幼小的神明倒是大方的送了一些给他。如果条件允许的话，叶羽当然是打算将这顿午餐搞得越盛大越好，但物资实在是匮乏的有些让人心酸……

    幽香很快就从屋里换完衣服出来，这一次她穿的是一件纯白的连衣裙，那套标志性的红格子裙叶羽只做了一套现在脏了也没有办法，不过看来她的确是很喜欢红格子裙啊那么多件衣服一眼就挑中了那一个。

    “幽香来坐这边~~”小幽香听到叶羽的招呼点点头走过去，只是在路过篝火的时候极度嫌恶的看了一眼，“额，你到现在还是这么不喜欢这东西啊……”对此叶羽也实在没什么好办法，火焰的确就是花们的天敌幽香不喜欢它也是理所当然的。

    “恩烤好了，来尝尝这个。”从叶羽的手上接过烤串，小家伙浅浅的咬了一口皱着眉嚼了两下努力地咽下去，之后又试图再去咬第二口却被叶羽拦住了，虽然没有明说可那份拒绝之意却是在明白不过了，“不喜欢么？”

    “没，只是有点不习惯……”幽香微微摇头又把烤肉凑到嘴边打算再次尝试，或者说是强迫自己喜欢上这个味道。对花妖来说味道什么的并不重要有能量就足够了，更何况这还是叶羽烤给她的。

    “不喜欢就别强吃了，试试这个。”叶羽用烤红薯把幽香手里的烤肉换了过来，这一次她倒不那么拒绝了……果然还是植物系的食物更和她胃口一点。

    “父亲大人其实我不用吃东西的。”幽香说的是实话她和叶羽这种等级的家伙早就能够从空气中直接汲取能量，依靠食物补充反而效率低下。

    “吃东西可不只是为了活着，而应该说吃东西是生活的一部分才对。”叶羽笑着摸了摸幽香的头发，他知道这是她不愿意让自己多费心思才这么说的，“等以后你就会懂了。不喜欢烤肉的话也没关系，这个世界上还有很多好东西可以吃呢。如果你能帮我收集一百种花瓣的话，我就帮你做百花酿怎么样~~你绝对会喜欢的。”

    “一百种花瓣吗？我记得了！”

    ―――――――――――分割线―――――――――――

    午饭过后是惯例的午睡时间，尽管幽香刚刚化形还不到一天可叶羽还是有些强硬的让她去屋里休息。叶羽一直觉得这些平时的小事才是一个人最关键的东西，像是专心致志的吃饭，偶尔的放纵乃至于平时的懒散都是……只有这样他才会觉得自己是在生活，而不仅仅是活着……

    所以他才在幽香刚刚化形之后就去潜移默化的教导她这些，长生很多时候不只是意味着幸福它往往也代表着枷锁，如何带着镣铐跳舞才是每一个长生种最早学习的东西，这比力量什么的都要重要。虽说日后那个喜欢赏花的大妖怪也很不错，但叶羽仍旧希望在成长到那一步之前幽香能够少走些弯路。

    “百花酿啊……什么时候羽哥哥也有这种手艺了？”幽香离开后已经沉默了一个中午的祈再次开始显示自己的存在感，“女儿什么的果然就比妹妹吃香吗？”

    “我这不也是没办法吗？你看幽香是花妖肉类一点都不喜欢吃，我总不能让她天天啃地瓜吧？我养的可是女儿啊！不是什么农户里的傻小子……”叶羽现在纯粹是一副有女万事足的样子，当幽香第一次叫他父亲大人的时候那种成就感别提多棒了！

    “我不管！百花酿我也要喝！不就是一百种花瓣么……挥挥手就能造出来一堆！”

    “好好好给你做，不过在那之前我还有一件很重要的事情拜托你……”说着话叶羽的脸色突然凝重了起来。


第十四章 奉我以神名（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎……怎么了，突然这么郑重其事的。”不得不说平时总是和你嘻嘻哈哈的人一旦板起脸来，那种强烈的反差反而更加让人心有惴惴。

    “如果可以的话……祈，你尽快给我运一批调料来吧！”谁知叶羽话一出口，原本刻意营造的庄重气氛一下子就消散的一干二净，“我真的是不想吃连盐都没有的烤肉啊！那样我绝对会疯掉的……”

    “呵呵……”祈残念的笑了两声，她表示自己刚刚受到了惊吓心情很是不愉快，“不想吃没有盐的烤肉，那去吃不放盐的蒸肉、炸肉不就好了……跨世界传送那么麻烦我才不要做呢！天知道你把我辛辛苦苦弄来的调料都喂给什么女人吃了……”

    “祈别这样！我刚刚只是想逗你一下嘛……”叶羽莫名的有些心虚，“你看我在这边辛辛苦苦的工作，好歹员工福利还是要有的吧……”

    “我可没看出来你有哪点辛苦的……”祈撇撇嘴显然对叶羽的说法不屑一顾，“再说我不是说了，烤肉吃不惯去吃蒸肉不就好了！”

    “没盐的蒸肉也没法吃啊好不好！等等……蒸肉？”叶羽忽然觉得自己好像忽略了某样极其重要的大事……

    “对啊蒸肉怎么了？”说着话祈往梦幻馆里厨房的位置看了看，灵魂投影就有这点好处至少普通的墙根本就困不住她，然后她就看到……厨房里别说食材了，就连厨具都没有啊！祈的嘴角抽了抽，“我说羽哥哥……你不会这些年一直都在吃烤肉吧？”

    就连问话的人这时都有些迟疑了，连着吃了那么多年的烤肉就不知道变通下吗？堂堂的炼金术师总不会连几件厨具都弄不出来吧……可看着叶羽那被戳到痛脚的样子，显然他就根本没往这方面想……

    “经验主义害死人啊……”以前看什么所谓的穿越小说，人家都是靠着一手出神入化的烤肉征服全世界来者的，所以叶羽也就下意识的认为来到这个蛮荒的世界就只有烤肉这一种食物可以吃……天可怜见的我大天朝几千年的美食精华全都被某人选择性的遗忘掉了，活该他现在看见烤肉就反胃……

    别的不说造一口锅随便的摘点野菜和肉炒一下也比天天吃烤肉强吧，用炼金术的话无论是弄灶台、还是弄锅碗瓢盆什么的根本就是手到擒来的事情，可为什么就是想不到？！想想吧……蒸肉、酱肉、炸肉什么的哪一样不比吃了好几年的烤肉要强，这个世界上有什么是比坐拥宝山而不知更让人郁闷的呢？

    哦，你说炸肉油从哪里来？别闹了！外面那么大一片太阳花田，随便弄点葵花籽榨汁……榨油不就是了！

    “我……我就是个笨蛋，死掉算了……”受到如此大的打击叶羽颓废的坐到地上，整个人就像燃尽了一样呈现出一片灰白色，弄得一边的祈都不忍心再说些什么，明明这只是他自己的错误而已啊……

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    好在叶羽郁闷的心情来得快去得也快，毕竟这也算不得什么大事，就算是在某种意义上被迫吃了好几年的烤肉吧(ノへ￣、)，可一切都还有挽救的余地不是……看祈的意思他估计还要这里呆上很长一段时间……

    擦看眼泪重新振作起来，还有很多事情需要他来完成呢，现在可是一刻都耽误不得……为了以后的美好生活，他必须要振作！

    “恩？这是什么？”之前诹访子给叶羽种子的时候祈不在，所以此刻对拿出来的这个小布袋子感到很是好奇，尤其是里面的那股神力更是勾起了她的探索**。

    “种子啦种子，稻谷的……”虽然是在后世随处可见的粮食，可现在却也算得上是稀罕物了，至少叶羽找了好几年都没能找到，“我打算把它种下去，然后很快就有米饭可以吃了！”叶羽估计幽香应该不会对米饭有所排斥才对，等回来再去找点萝卜之类的东西做些腌菜，对于素食主义者来说这应该就差不多了。

    “诶？”祈真的没想到叶羽竟然准备自己种粮食吃，要知道在之前他尽管说不上是什么富家大少爷，可也的确是从来没有在家事方面操劳过。在上一世他的衣食住行都是祈一手打理，到了死神世界这些则由蓝染一手包办……祈真的难以想象叶羽干活的时候究竟是什么样子。

    “你在那里惊讶什么？我要做这些还不都是因为你……”嘴上说着话可叶羽手上的动作却丝毫没停，作为一个不算标准的魔法师他种田的方法自然是不会像老农那样面朝黄土背朝天的忙活，事实上那样精耕细作的方法他也不会，借着这片世界充足的灵气他完全就是把稻谷当成花来养……反正种子就那么多，费不了什么事。

    “如果可以的话下次不要再给我选这么一个荒凉的世界了……连米饭都吃不到什么的。”说不上是抱怨，叶羽也清楚来到这个世界真的是好处多多，可还是忍不住发两句牢骚，“我好想看动漫，打电动啊……”

    挖个坑把种子放在里面，接着填上土浇点水就算是完工了，如此简单的程序让本以为会大干一场的祈有些失望，不过想一想也清楚叶羽能做到这个地步也算是不错了……

    等到一切完工，叶羽就明显的感觉到附着在种子上的神力开始发挥作用，周围的灵气慢慢的朝着这些种子聚拢，不过一会那片新开辟出来的菜园子里灵气的浓度就比外面高出了一倍不止。

    “看来这就是神术的效果了……”有些神术作保障叶羽算是彻底的放下心来，想想也是作为丰收的神明诹访子好歹也得有一两招的绝活才对。

    搞定收工，做完这些工作之后叶羽满足的靠着梦幻馆的外墙坐下，这是一种很单纯的快乐。在为了明天而努力之后人总是很充实的，就像叶羽现在这样……

    “如果这时候能有一壶茶，或者一杯酒就更好了啊……”太阳花什么都好，可就是不能像茉莉花一样用来泡茶，虽说他也并不是很喜欢花茶就是了，可如今的事实却根本容不得他挑三拣四。

    “喏给你……”

    “恩是什么？”叶羽接过祈扔过来的一个纸包，不用打开放到鼻子底下一闻那股茶叶特有的芳香就从鼻子直透脑海，“祈还是你最好了！”

    “给你带东西就我最好了，明明平时的时候根本就想不起我来……”祈扁扁嘴抱怨道，“省着点喝，弄这么一点好麻烦的”

    “恩，知道了知道了~~”


第十五章 奉我以神名（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    倚坐在墙边泡上一壶清茶，偶尔遥望远方的花田什么都不用刻意去想，懒懒散散的这一下午就算是过去了，美中不足的就是要能再来些零食就最好不过了。

    祈把茶叶扔给叶羽之后就回去了，她那边还有很多事情要做。东方世界和死神世界不同，这个世界的法则要远比那里复杂的多，而且由于叶羽实力的日新月异，祈那边接收到的法则也越来越多，这让她很少能抽出时间来放松下，今天也只是特意来看望下叶羽而已。

    不过好在要做的事情比之前少了不少，所以偶尔还是能够休息片刻的，只不过时间就不一定了……毕竟对于现在的祈来说，尽快构建一个完整的世界出来才是最紧要的事情，其他的都可以暂缓。

    “呼……往这里一坐还真的是什么都不想干了呢。”一口气把杯子里的茶水喝干，拿起茶壶想要再添上一碗却发现壶里也没有水了，他摇了摇头把茶壶扔到一边却是不想再往里面加水了……因为是很珍惜的东西，所以叶羽从沏第一壶茶开始到现在根本就没有换过茶叶，之前喝起来已经和白水没什么区别了，这时候再往里面添不添水没有什么太大的意义。

    祈给他带来的茶叶并不多，乐观估计一天一壶的话顶多能喝三个多月的样子，这还是在每一次只放一小撮茶叶的情况下，一想到这些他就莫名的有些头痛。倒也不是祈不想给他多带，在没有叶羽这个媒介的时候起她根本就不能随意的去其他世界，这点茶叶估计还是祈自己做出来的……虽说味道很好就是了。

    没了茶水叶羽也不想继续坐在这里了，休息结束之后他站起来决定试试信仰成神的方法，反正闲着也是闲着……本来去做一会炼金实验也是不错的选择，可无奈他这几天出去根本就没有收集到什么材料回来，之前攒下的那些都是比较珍贵的东西，拿出来做实验有点浪费。

    其实神明的道路说起来也不错，至少叶羽是打算用它作为一个掌握法则的工具来使用，就算日后离开这个世界信仰带不走，解析的法则还是能够用得上的。

    说做就做，他找了一个比较舒服的地方闭上眼，开始尝试着和花田里的太阳花们沟通。这些太阳花们在这片灵气充足的地方也不知道都生活了多少年，极度优渥的环境让她们慢慢的产生了灵智，虽说在叶羽看来这种灵智也只是最基础的那种而已。

    叶羽把自己的精神慢慢的扩散到整个花田，感受着这些花们的思想。不是每一只花妖都像是幽香那样幸运，能够获得自然的加护。对于普通的花妖来说，她们都是娇弱的，以至于就算是有人来折断她们的根茎都无力反抗。但同时她们又都是单纯的，能够为一滴雨露一缕阳光而高兴一整天，实在是一种可爱的小东西。

    叶羽尝试着去与这些小家伙们沟通，令他满意的是，生活在这片领地上的太阳花们从出生开始就得到了充分的滋养，并且没有受到过什么天敌的侵犯，所以反馈给叶羽的都是一些相当快活的情感，要知道这可是很不容易的一件事……

    对神明来说，信徒的祷告既是力量的来源又是堕落的根本，如果信徒心怀善念那么神明会得到一份善意的信仰，而如果信徒心怀怨愤那么神明得到的信仰也就将不在纯粹。一份两份好说，可如果信徒们的怨念过深恐怕就算原本是善良的神明也会就此堕落，并且无法挽救……

    就第一步而言叶羽做得很不错，在他的庇护之下整个太阳花田都处在一份安宁的状态里，所以在他今天试图与花妖们沟通的时候就得到了应有的回报。

    他没急着确立信仰，事实上对这些小家伙来说信仰什么的实在是一个太过高深的词汇，叶羽要做的仅仅向他们释放自己的善意就足够了，剩下的无须多言。相信这些被他一手培养出来的太阳花们会回应他的。

    一切进行的都很顺利，正如他之前所想的那样，这些太阳花们对叶羽根本就是毫无保留。或许从很早以前她们就一直在信奉着他，只不过叶羽从未注意过这一点罢了。

    不知过了多久当他觉得自己的脑袋有些发沉的时候，就果断的终止了这一次的尝试，不然精神力透支就不好了……当叶羽睁开眼睛，看到幽香正站在他的边上守护着他。

    “恩可以了，幽香辛苦你了。”说是守护其实并没有什么是需要幽香做的，作为花王她也有与整个花田沟通的能力，稍稍问一下就知道叶羽在做什么。如果是在其他地方，把精神力这么散出去的确很容易遭到攻击，可在这儿却不用担心这么多。由此一来幽香要做的也仅仅只是不让叶羽受到打搅罢了。

    “你刚刚在做什么？”从花们反馈过来的信息来看叶羽所做的只是和她们交流而已，可幽香总觉得没有这么单纯。

    “我想要成为神明，所以需要信仰。”叶羽也没有隐瞒，直接把自己想做的事情说了出来。

    “神明？信仰？”听到这两个字眼幽香微微皱眉，她倒不是觉得叶羽从花妖的身上收取信仰有什么不对，只是觉得神明的道路有些不靠谱……她不希望自己的父亲大人为了一时的力量而埋下隐患。幽香其实很瞧不起那些把自己的力量寄托于别人信仰的家伙，要不然的话她自己早就成为神明了。要知道花妖们尽管敬重叶羽，可作为花王幽香收取信仰要远比叶羽得天独厚。

    “恩没错，就是成为神明。”虽然说神明对于普通人而言高高在上，可到了叶羽这个层次神明也没有什么大不了的，他清楚幽香的顾忌于是解释道，“幽香啊你要记住，这个世界上无论是魔法也好，拳术、体术之类的也罢，这些修炼的根本目的都是为了借此领悟法则，法则才是关键。同样神明的道路也是，神明的神职就是通往法则的捷径。”

    “法则？”作为一个刚刚化形的花妖，尽管幽香的实力的潜力都很不错，可她并未经过系统的学习，对于力量的认知依旧停留在破坏力上，而这也是大部分能力者的误区。

    “就像是你现在得到的自然眷顾，它的本质就是自然法则……而你现在只有使用权，当你真正掌控了她就明白什么才是法则了。”叶羽摸了摸幽香的头发温言细语的说道，“不过不用着急，我们的时间还很多。”

    提起法则叶羽莫名的就想起了那个叫做八云紫的女人，她的境界说穿了就是玩弄法则……境界的妖怪实在是得天独厚。

    “父亲大人你是想用神明的力量来研究法则？”虽说还有很多不明白的地方，但幽香还是明白了叶羽的意思，她点点头表示自己了解了，“那需要我帮忙吗？”

    “有你帮忙就再好不过了！”叶羽笑着把幽香抱到自己的腿上，小家伙有点不情愿的扁扁嘴却没反抗，“不过幽香你也不用着急，在那之前我要先教你怎么去使用你自己的力量……”


第十六章 养花日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正如叶羽所言，作为天生地长的妖怪幽香虽然天赋强悍，但说到具体的修炼却只是在依靠本能而已。就算是日后被人称道的强大格斗技巧，估计也是在无数次的战斗中慢慢总结的。虽然说实用性很强，但相比较系统性的学习而言走弯路却是不可避免。

    在这点上龙族却是占了大便宜，那些依靠血脉传承的古老记忆，让每一个新诞生的龙族从幼龙时代就有着足够的知识可以运用，这让他们往往在日后的成长中比起其他的那些天生就很强大的家伙还要具有优势。要知道龙族虽然被称为幻想种中的幻想种，可在天赋上能与他们相媲美的种族并非没有，就像是幽香这样天生的大妖怪等她成长起来之后未必不能与龙族一较高下……可论到传承，两者之间就相差的太多了。

    而现在叶羽要做的就是把自己的知识一点一点的教给幽香，相信以她的聪慧这绝对不会是一个太过漫长的过程。

    “对就是这样，幽香你要慢慢的尝试着与这个世界沟通，让整个世界意识到你自己的存在。在这个时候你就能感受到那些游离在整个世界之中的法则，没错它们就像是一个个有生命意识的生物而已但这其实是你的错觉……那些能够被你认知的都会亲近你，而那些疏远你的你只要不去理会他们就好了，现在你要做的就是把意识投放到那个与你最为亲近的法则上，与它接触沟通……”

    当初这一步叶羽是在睡梦中模模糊糊就完成了的，没办法谁让他的光属性亲和实在是太高了，以至于刚刚完成与世界本源连接的第一步之后光明法则就自己迫不及待的撞上来了，等他恢复意识的时候，灵魂已经沉浸在法则内部了。

    不过有过这一次的经验，外加那些传承的记忆叶羽还是能够很清晰的明白这一过程到底是如何的，这时候拿出来指导幽香也不算什么难事。事实证明幽香的天赋的确是好到爆炸，光光是与世界本源连接的这一部就不知道难住了多少人……岂不见型月世界里的魔术师们为了抵达根源究竟花费了多少心思，最后机会还是渺茫的可以。

    作为被自然眷顾的生命，幽香最先体悟到的就是自然法则，从她周围逐渐浓郁起来的生命气息来看她应该也是完成了第一步的接触。

    “慢慢的去感受法则的力量，先不要急着去模仿，幽香你现在要做的就是感受这股力量，让你的灵魂与身体去适应这道法则。”这会是一个漫长的过程，不过有法则的保护倒是不用担心灵魂崩溃什么的，“适应这股力量，但绝对不要把自己融合进去，你要保持自己意识的**性。幽香记住你是掌控法则的人，而不是被法则掌控的！”

    被法则包裹的时候会有一种难以言喻的舒爽感，会让每一个经历这一步的人都不由自主的去融入其中，可以一旦这么做了的话就意味着将永远丧失掌控法则的可能。尽管在本世界内依旧是可以使用法则的力量，但这份力量却永远不属于你……甚至于到最后连你自己都将不属于自己了。

    这是法则修炼最难迈过的一道坎，可有了第一次之后后面就简单多了，而叶羽相信幽香绝对是能够做到这一点的，剩下的就是等待了……

    修炼法则往往是极其漫长的一个过程，像是叶羽在光明法则里面整整浸泡了好几千年，到最后也仅仅是达到了能够使用的程度而已，距离完全掌控甚至于创立出属于自己的光明法则还有很长的一段路要走，这却是急不来的。

    感受到周围越来越浓郁的生命气息，叶羽想了想然后把沉浸在修炼中的幽香抱到自己刚刚种下稻谷的菜园子里，反正这聚集起来的生命气息不用也会逸散掉，还不如便宜这些稻谷呢，说不定还能让它们早熟些日子。

    本来叶羽还以为幽香这一修炼会持续很久，可谁知道天刚擦黑她就醒了过来。事实上像幽香这样随着修炼逐渐体悟法则才是正常的情况来着，日积月累之下才能获得更好的感悟，而不是像叶羽那样直接就赖在法则里面不出来了……

    “感觉怎么样？”

    “对力量的掌控好像好了一些，不过时间还短看不出太明显的变化。”幽香微微握了握拳头，周围那些自然力量给她一种亲切感，如果说之前她像一个客人那样是在法则的默许下使用这些力量的话，那现在她就是渐渐地由客人往主人的身份开始慢慢转变，这种改变……真的很好！

    “有效果就好，接下来按部就班的积累就行了。”留给她的时间还很充裕，而且可以预见的是幽香距离成为那个“花之暴君”的时间绝对要比之前快了不知多少，仅此一项就已经足够了。

    “恩我知道，那我现在就帮父亲大人收集信仰吧……”

    “这种事不急，明天再做就好了。现在最重要的是吃饭！”一提起吃东西幽香的小脸就不自觉地发苦，对此叶羽也只好叹气，“我用红薯和肉一起炖了一下，将就吃一些吧。等那些稻谷熟了之后，或许情况就会不一样了。”

    ―――――――――――分割线―――――――――――

    在幽香的帮助下叶羽积攒信仰的事情自然是进行的异常顺利，只不过这些信仰什么时候能够汇聚成神力，而叶羽又需要多少神力才能获得神职还是一个未知之数。好在对此他也不是很在意，颇有点得之我幸失之我命的架势。

    对于未来即将获得的神职叶羽早就心里有数，对于太阳花来说有什么是比太阳更值得信仰的吗？由此一来叶羽未来的神职自然非太阳神职莫属，这可绝对是一个相当棒的强力神职了，更不用说它还能延伸出星辰、生命以及时间等强力神职出来，无论从那种角度来看都是无可挑剔。

    自从获得了叶羽的教导之后幽香最近差不多把所有的时间全都投入到了修炼之中，最明显的成果就是她竟然慢慢的长大了……本来幽香现在的萝莉体型就是因为提前化形而造成的后遗症，一旦她真正获得了大妖怪的力量之后也就理所当然的会成长为御姐形态。

    可叶羽不管那一套啊，他就像是见到了救星一样也开始奋发修炼，弄得整个太阳花田一会被生命气息笼罩一会被光元素包裹，从远处看上去就跟有什么异宝出世似的……

    想当然耳，叶羽长个子的夙愿自然是不可能如此轻易就完成的，所以没过几天他就有些心灰意懒了，而就在这时候一个难得的好消息传来……那些稻谷成熟了！


第十七章 粮食与酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    稻谷成熟了这对叶羽来说可是一件令他喜出望外的大事，毕竟从种子种下去到成熟满打满算也就刚刚过了一个多月而已，比之前诹访子和他说过的一年三熟可是快了不知道多少，当然会有如此结果自然是有原因的。

    有叶羽和幽香两个不间断的供应光元素以及生命力，这些稻谷长得快自然是很正常的一件事。有了这个基础，那想来后面再种第二季的话成熟速度肯定也会让人满意的……虽说下一批种子就没有诹访子的神力加护了……

    唯一可惜的就是，这一批成熟的稻谷叶羽是只能看不能吃，全都必须当做种粮使用。

    又耐着性子等了一个多月，这一次叶羽总算是吃到了梦寐以求的米饭……抱着碗他差点没哭出来。堂堂世界的守护者竟然落魄到如此境地，实在是听者心酸闻者流泪。当初他和蓝染说自己是去逃难，从现在这状况来看还真就和逃难差不多了……

    仅仅是两个多月过去，幽香却已经长大了许多现在看上去就像是14、5岁的少女，这种成长速度让叶羽眼热不已。可没办法谁让人家生来就是大妖怪呢？自己是龙族只能忍受漫长的成长期了……

    “这就是父亲大人极力推崇的食物？”这种经过充分滋养而长成的稻米，蒸熟之后自然而然就散发出一种诱人的芳香，根本无需配菜单单是白饭就能勾起无穷的食欲。

    幽香拿着筷子优雅的从碗里夹了几粒米出来放到嘴里细细咀嚼，对于植物性的食物她并不排斥，更何况这是叶羽辛辛苦苦做出来的饭菜，就算是不喜欢也要尝一下的。

    幽香的动作优雅却自然，一举手一投足之间都散发着浓郁的女王气息，这倒是跟叶羽记忆中的她不谋而合，之前那副萝莉的身材还看不出来，可随着她的成长这种气质也就越发的符合她。

    “味道怎么样？”在幽香之前叶羽早就提前尝过，对新收的稻米赞不绝口。在这之前他从未想过自己竟然能够不用配菜就吃掉一整晚的白饭来着。

    “恩，很不错……”这对于女王来说已经是很高的评价了，毕竟她们这种性格的人是绝对不会对某一样东西大加赞扬的，“我很喜欢。”

    见幽香对它很满意叶羽也就自然而然的松了口气，他之前还在纠结万一幽香连这个都不喜欢的话究竟要怎么办才好……那样子像极了急于治疗孩子厌食症的父母，虽说幽香并非厌食可具体的症状也差不了多少。

    “喜欢就好，多吃一点这一次收获了不少！”除了必须预留下来种粮意外，其余的收成足够两人吃到开春，不过叶羽并不想要留这么多余粮下来，多出来的那部分稻米他还有用，“对了幽香我这几天想趁着粮食还多酿一点酒，你要不要喝？我给你的那份放点花瓣进去。”

    “酒？”

    “恩，一种饮料吧应该算……做出来你就知道了！”酒在这个世界上也是绝对的好东西，抛开可遇而不可求的茶叶不谈，它几乎就是唯一一种可以日常饮用的饮料了，再说如果碰上鬼族的话这也是绝佳的交易品。

    “和茶很像吗？”幽香忽然提起了点兴致，只不过一提起茶叶叶羽就不自觉的有点肝疼，祈送给他那点茶叶自从幽香喝过一次之后就被她给分走了大半，显然是对这东西相当中意。不过在祈知道了之后，就再也没给叶羽送过了……

    “有点区别……”酒的味道叶羽也不知道应该怎么形容，甘醇、辛辣这种词汇都太过单薄，没有真正喝过酒的人很难理解，“喝不习惯的人有点难以接受。”

    “那就算了。”幽香轻飘飘的挥挥手显然是不想在这话题上再继续下去，她把碗和筷子往桌子上一放站起来，“我吃饱了。”

    “行了行了，去修炼吧……真是的也不知道天天这么做有什么意思。”有这么一个女王范儿十足的女儿叶羽也不知道是该哭还是该笑，虽然她不会天天撒娇可是却能把所有的事情都安排的井井有条的，算是有得必有失吧……

    “那我就先走了。”有相对着叶羽微微行了一礼然后就往自己的房间走去。

    “真是的，一点都不可爱……还是以前的小家伙更有意思。”叶羽对着幽香的背影低估了一句，“算了酒什么的还是多酿一点好了，就算是幽香不喜欢还可以给诹访子带去一些。她是神明总会喜欢的吧……”（在11区有用酒水来供奉神明的习俗。）

    谁知道就算是这么轻声的嘀咕还是被有心人给听到了，事实上如果她愿意整个太阳花田里的一举一动都瞒不过她的耳目，这里宛若是她的领域一样。

    “又是那个女人！那个该死的神明……”原本应该在自己房间的幽香此刻却来到花田中，额前垂下的发丝挡住了她的双眼，猩红的眸子在一片黑暗中反射出让人心悸的光芒，“总有一天，总有一天我要杀了你！连同你的那些信徒一起，全都杀死！”

    怒气喷薄的大妖怪毫无顾忌的释放着自己的杀气，她本就是嗜血好斗的妖怪所谓优雅的样子只不过是在他面前的伪装，她知道他喜欢的是那种温柔明快的女人，可她做不来！她风见幽香永远都只会是风见幽香，不会是别的什么人！

    “父亲大人是我的！是我一个人的！”原本娇美的脸上此时却布满狂气，那种傲然一切的眼神才真正的显露出她内心真正的想法，“再等等，再等等……只要我的实力超过了父亲大人，我就可以把他永远的囚禁在这里！到那时父亲大人就真的只是我一个人的了！”

    “到那时就没有人再能阻止我杀死那个该死的神明了吧！啊~~真是美好而愉快的未来！”

    “阿嚏！”还在梦幻馆里吃着东西的叶羽猛的打了一个喷嚏，“谁想我了？”正揉着鼻子的他绝对想不到，自己的未来已经被某人预订了……不过就算是他真的知道了这些，到那时究竟应该哭还是应该笑呢？


第十八章 酿酒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    酿酒的话酒曲总是必不可少的东西，但事实上作为一个新手来说叶羽并不是太懂这些。就连他所谓的酿造过程都是一边看着祈给他抄录的酿酒流程一边操作的……如果这样都能酿出来好酒的话，那肯定是因为原料实在是太好了的缘故。

    “这样子做肯定是不行的吧……”在把蒸熟的稻米里拌上酒曲之后，剩下的就是装坛静静等候了。如果不出意外的话10几天后就能出第一道酒了，不过叶羽估计按照自己这门外汉一般的做法，酿制出来的东西不是醋就不错了。

    “该怎么办才好呢？”叶羽双手抱胸有些苦恼的思考着，他可不想让自己这么久的辛苦白白浪费掉。不过话说回来既然手法一时半会无法提升，那么干脆还是从外部入手的好，反正这是神秘度颇高的世界嘛……科学的方法不行那试试魔法不就好了，“干脆把它放屋子里，试试天天用光元素催发看结果怎么样吧……会酿出光酒来也说不定呢~~（大雾）”

    （光酒：虫师里的那个东西，好像是来自生命的起源之河吧……总之没太看懂，不过闭上第二层眼睑后看到的那光河好漂亮！！）

    在咬着手指的期盼中距离出酒的日子一天天临近，其实说起来的话头道酒的味道不算很好，哪怕是经过窖藏也需要勾兑着饮用，可叶羽现在实在是等不了那么许多等出酒之后第一件事就是自己先尝了一大口……

    “恩……味道有些微妙。”说难喝倒是不至于，可说实话酒的味道并不浓。叶羽咂咂嘴感觉有点像是在喝兑了水的饮料，“金灿灿的样子倒是很好看啦，不过味道这么淡是需要蒸馏吗？”

    叶羽觉得有些可惜，蒸馏的话虽然味道会变好，可是原本就不太多的酒蒸馏之后在量上肯定还会愈加的减少……究竟是选择质还是量，这可真是让人发愁的难题啊。

    “嘛算了，分出一些取蒸馏剩下的就当做饮料好了。说不定幽香会喜欢这些淡酒也说不定。”蒸馏的话在实验室里有一套完整的器材来着，叶羽索性就拿出一个新做的酒坛子把这些酒水分出四分之一左右装到里面，其他的就拿去蒸馏。想来这些存货好歹也能够支撑到出二道酒的时候了吧……

    蒸馏这种东西说白了就是根据溶液沸点不同来分离溶质的一种过程，分离出来的蒸汽再通过长长的冷凝管最后重新变成液体，对于酒来说通过蒸馏能够让酒的味道边的浓郁起来……缺点就是往往一大坛子的酒最后能剩下三分之一就不错了……

    在后世控温的话自然是有一套相当复杂的设备来完成，可在这里这些活就必须依靠叶羽手动完成了。他小心翼翼的在蒸馏的槽子外面刻画了一个加热法阵用来给酒水加热，不过给法阵提供魔力的却是他自己，这样子的话相比使用某些魔晶之类的东西操纵起来会更加顺手一点，反正他又不在乎那么一点点魔力。

    一会的功夫整个屋子里就蒸汽弥漫，而放置在另一端的冷凝管出口也渐渐的有液体流出，不用尝光是闻那个味道就知道是好酒无疑……

    “大概是有20度左右吧，不用再蒸了！”20多度的酒精浓度正好适合平时饮用，度数再高的话……能剩下的酒就太少了！经过蒸馏的就呈现一种透明的金黄色，大概是里面富含光元素的缘故吧，看上去漂亮极了。

    “看上去好棒，最后就是窖藏了……”叶羽强忍住大喝上一顿的想法，不经过窖藏的酒始终是少了一份醇厚，这种时候喝的话纯粹就是糟蹋东西了……他紧皱着眉头，最后一次猛嗅了一下坛子里散发的酒香味，然后就把它死死的封好……这一窖藏没有三五年是不用想再见到它了……

    叶羽找了张纸条仔细的在上面写上以及今天的日期然后仔仔细细的贴在坛子上面，纸张的话是他前两年闲着没事的时候给捣鼓出来的，可是谁知道就算是做出来了却没有什么用武之地，谁想到今天却是干这个用了……至于日期历法之类的就更是他擅自设定的东西了，不过随着距离获得太阳神职越来越近，他倒是对时间、季节这种东西越来越敏感。本来历法这种东西就是根据太阳的位置确定的嘛……

    “父亲大人酒酿造好了吗？”关于窖藏的地方叶羽也早就选好了，就在幽香平时修炼的地方随便挖个坑埋下去就好了，反正就只有一坛子酒特意弄个地窖有些不值得。这地方有着充足的生命灵气还能给这酒再添加些特殊的味道也说不定。

    “今天刚出的头道酒，幽香要尝一些吗？”幽香平时大部分时间都在修炼中度过，叶羽曾经劝了几次却都没有什么好的效果久而久之也就随她去了，这时候叶羽跑这来会遇到她也是理所当然的。

    “就是这个坛子里的那些？”幽香微笑着走过来，如果手上再有一把洋伞就更完美了……不知怎的叶羽忽然想到了这个。他决定就这两天，去找点东西给她做一把洋伞出来。

    “额这个还得存上几年才能喝，幽香的话你的份我有特意留下来。”说着话叶羽把手中的坛子往地上一放，“幽香来，帮我挖一个坑我要把这坛子埋起来。”

    叶羽从随身空间里拿出两把铲子，将其中的一个递给幽香。两人很是默契的谁都没有用自己的力量，像是一个普通人那样用铲子挖着土。

    “咻嘿，好了幽香这个深度就差不多了。”一个目测大约有4米深的大坑，把酒坛子装进去已经是绰绰有余了，“等我把它放进去，就填土哈。”

    幽香点点头没说话，依旧轻笑着看站在那里看着叶羽行动，配合上两人的身高差那样子简直像陪着自己弟弟胡闹的大姐姐一样……好在叶羽似乎没有发现这一点

    不知怎的化形之后幽香就很少会明确的表现出自己内心的情感了，脸上一直挂着微笑的她平时就连话说的都少，对此叶羽只是把它归结为女儿的叛逆期以及女王基因发挥作用……万幸的是虽然说话很少，可幽香的心情还是能够被叶羽感觉到的，就像是她还是一朵太阳花时那样。

    现在的话幽香应该还是很开心的吧，虽说一直是那副笑眯眯的模样可叶羽还是能从中分辨她到底是不是真的开心。叶羽觉得自己或许应该多抽一些时间去多陪陪她了，女儿总是要宠的不是么。

    (这一章有一句歌词存在，请找找吧~~找对了就帮我投下票票~~咕嘿嘿)


第十九章 开店（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （一会要出门所以把这一章先传上来，记得投票啊！存稿又不多了嘤嘤嘤……我该怎么办……）

    令叶羽感到意外的是，虽然同是依靠植物而制成的饮品，幽香对于酒这种东西似乎并不是很喜欢的样子，只是稍稍的尝了一杯之后就没有再碰它的打算了……明明叶羽喝起来还觉得很不错的说。

    “难道说是味道太淡了？还是说对于女孩子来讲果酒要更好一点……可是这附近根本就没有什么水果可以用来酿酒啊。”难得做出来的酒水却得不到幽香的喜欢，这一点让叶羽觉得稍稍有些沮丧，“不喜欢算了，也是女孩子家家的少喝一点这种东西也好，万一喝醉了之后让人骗了就不好了……虽说这个可能性不大。”

    提起水果的话太阳花田附近都是平原，草地什么的倒是常见可说道灌木啊之类的就很少了，偶尔叶羽为了弄一些柴火都要费上很大的力气，以至于他不止一次考虑要不要用魔法火焰代替柴火之类的……可想而知在这种情况下想要找到可供食用的水果究竟有多么的艰难，那些小手指大小的草果倒是不少……但摘起来可就麻烦了，叶羽才不想费那个力气。

    “看来需要想一些办法了，总是吃葵花籽什么的也不是个事儿啊。”作为一个贪嘴的，先不论是不是要酿造果酒的问题，嘴边没有点零食一直是叶羽心中的痛……葵花籽是太阳花田唯一的特产，榨油也好炒熟了吃也好都是挺不错的选择，可说实在的这东西吃多了相当口干啊。

    “或许找人交换些东西回来应该不错……”叶羽想了想自己目前能拿的出手的东西大概有葵花籽油、炒葵花籽、狩猎到的那些凶兽的肉以及各种各样的魔药，尤其是最后一项拿来交换的话应该算是不错的货品吧，这个世界还没有什么特别的药物产生，受伤或者生病之后除了硬抗没有什么太好的办法，而魔药就能弥补这一切，相信如果卖的不贵的话应该很有市场的……至于贩卖的对象除了诹访子的哪个村落之外还有更好的选择吗？

    “酒的话……如果还有剩也可以拿出去卖一点，粮食的话就算了。就算是有剩拿来酿酒就是了。”在心里盘算了下这样做的确是良性循环呢，这里很多的东西大都没有什么成本，而且如果效果好的话他甚至可以雇佣一些村民帮他种田，反正土地什么的也不要钱，而粮食却是无论何时都不嫌多的。

    “吼吼吼，马上就要过上地主阶级的生活了！”会为了这么一点小事就成就感满满的，天知道该不该说他胸无大志，“一会把东西准备好，顺利的话明天店铺就能开张了！哦对对对还有给诹访子带的酒可不能忘了……”

    一边碎碎念着叶羽一边开始忙活，先是用做好的瓶子打上几瓶酒，其中最大的那个是要给诹访子的，其余小瓶装的当然是做为商品……反正幽香不喜欢喝，这样一来剩下的就有些多了。除此之外葵花籽油也要用瓶子装好，这些通过炼金术做成的玻璃瓶在这个时代绝对是难得的艺术品，相信为了这些瓶子买东西的客人就不会少到哪里去。

    剩下的就是要去准备一些魔药了，只是给普通人用的话那些可以提升体质什么的高级货完全不用弄，做一些治伤治病的就好……甚至于就连治病的药剂都不用太高端，能治疗头疼脑热、拉肚子之类常见病的就好。就算是这样也能让部落里的死亡数大大降低吧……

    到晚上的时候叶羽准备了一大堆的瓶瓶罐罐出来，如果不是有随身空间这种方便的东西的话，估计光是运到诹访子那里都会碎掉大半吧……

    这些都做完了接下来就是最重要的一件事情了――写招牌和价目表！作为一个商店，尽管是最初级的那种以物易物的商店，可这两样东西却是绝对不能少的。为此叶羽特意翻找出了自己之前特制的龙血墨水出来……

    当然龙血墨水使用的自然不会是叶羽他自己的血，而是一些看起来颇为强力的凶兽的血液，由这种材质制作出来的墨水蕴含特殊的魔力，所以往往被用来制作魔法卷轴，但显然叶羽现在并不想制作这么麻烦的东西。

    他用笔沾着龙血墨水在一块平整的木板上写写画画，只不过这一次他用的不是最为熟悉的汉语，也不是源于血脉的龙语而是一种特殊的魔法铭文。文字这种东西从诞生以来就具备了记录、传递、传承等等重要的意义，而太古铭文则是所有文字的鼻祖它负责记录传递的却是属于法则的信息，也是法则唯一的一种可以被记录的形式。

    至于魔法铭文则是太古铭文经过无数次简化后的结果，虽然早已失去了记载法则的效用，但这种特殊的文字依旧具有着奇异的力量，叶羽用的就是它们这一点。凡是被魔法铭文记录的信息，无论种族、无论是否认识文字在阅读它们的时候都会自然而然的理解铭文的意思，十分的简便。

    比英语什么的好多了！比什么世界语有用多了啊喂！（因为很重要所以说两遍！两遍！）

    “呼！大功告成！”小心地吹干了木板上的墨水，叶羽对上面书写的文字满意的点点头，此时他可丝毫不觉得珍贵的龙血墨水浪费在这种地方有什么不合适，想来如果是后世的那些**师看见了绝对会气的想要掐死他吧……

    在叶羽准备的过程中幽香曾经来过一次，看叶羽正在那里忙活也就没说什么静悄悄的看了会后就离开了，对于大妖怪来说交易这种事情根本无法提起她们的兴致，有喜欢的东西明抢就是了，哪用得着这么麻烦。

    最后再查看了一次自己准备的东西之后，叶羽觉得差不多了。他拿出来交换的东西都算得上是必需品，而他想要的东西也自然不是什么珍贵的东西，都是一些常见的水果、炼金材料之类，相信有了人族的帮助他收集这些东西会快上不少。

    “大功告成了！剩下的就是去和诹访子商量下这件事了~~真是期待啊，开店什么的！”


第二十章 开店（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶叶这就是你要开的那个店铺吗？”在叶羽新搭建的小木屋里，诹访子左摸摸右看看的觉得很是新奇，想想也是村落里的房屋虽然大多也是木质，可那些仅仅是为了遮风挡雨而建成的房子哪里有叶羽通过炼金术制成的精致，配合上这周围的景色说是度假小屋都不会有人怀疑。

    “怎么样，还不错吧！”叶羽把自己准备好的商品分门别类的放在货架上，有用铭文书写的招牌在不用担心来的人不知道这里是做什么的，“这里的货物可都是好东西，你的信徒来交换的话绝对不会吃亏的。”

    “我知道！叶叶是好人嘛~~”叶羽平白无故的就收到一张好人卡，而发卡的人依旧在那里没心没肺的吃着从货架上拿下来的葵花籽……说实话叶羽真的有点担心，自己这些商品会不会在售卖之前就被某个贪吃的神明给全部当零食吃掉了……

    “你这个小吃货，少吃点葵花籽小心脸上长疙瘩。”当然叶羽就是那么一说，作为神明诹访子就算是吃掉一太阳花田的葵花籽也不会上火才对，前提是她没有在摘葵花籽的时候就被某位花王给当做肥料埋到花田的地里……

    “你可不要闲着没事把这里的东西全都当零食吃了啊，别的还好说那个瓶子里装的油不是饮料不能喝的！还有那些魔药味道也不好，所以不许喝……”

    “叶叶瞧不起人，我又不是什么都吃的！”幼小的神明有些生气的扭过脸，只是她才不会承认自己真的差一点就想打开那个油瓶子尝一尝呢……明明看起来那么好看，和叶羽拿来的酒差不多……

    叶羽的店铺并没有建在村落里面，而是选择了稻田附近的一处地方。说到底他也不想和诹访子的信徒们产生太多的交集，不然时间长了难免会传出些不好的事情来。要知道叶羽如今也算是一位神明，对于神明来说信徒永远是不可触碰的底线，能够有稳定的客源就是一个相当不错的事情了。

    至于店面开张的问题，诹访子已经通过神谕向自己的信徒们传达了最近村子周围会出现一座商店的事情。虽然他们不见得能够理解什么是商店，但这并不妨碍交易的进行。毕竟有神明作为保证，在这个年代绝对是信誉度最高的保障了。

    “对了诹访子，等正式开张的时候你要不要来帮我看店？有报酬的哦~~”如果只是普通村民的话倒不用太在意，叶羽就是怕有什么路过的龙傲天之类的家伙过来见财起意，尽管有空间信标在叶羽想要过来也仅仅是一瞬间的事，可说到底能避免的损失还是尽量避免的好，至少他不希望再把弄过的东西重新再做一次了。

    “如果诹访子愿意来帮忙看店的话，每周我都可以给你带一点酒过来哦~~”

    “这活我接了！”听到有酒诹访子立马拍着她那平坦的胸口信誓旦旦的说道，和幽香不同作为神明的她对酒精有着一种特殊的偏爱，以至于让叶羽都怀疑她是不是披着神明皮的鬼族来着，“不过我到底要做什么？普通人根本就看不到我啊……”

    “普通人的话不用去管，顶多也就是占一点小便宜而已。诹访子你帮我盯着那些人外就好了，遇到闹事的话帮忙保护下店里的东西就行。”能看到属于神明之身的诹访子的只有那些身怀异力的家伙，无论拥有的是灵力、魔力还是妖力这些都可以归属为神秘侧的力量，而拥有了这些也就不再是普通人了。

    当然一般而言没有谁会愿意去随随便便的就去得罪一位神明，尤其还是在这位神明的信仰地，再加上这处店铺里也有着叶羽留下的属于龙的气息，只要不是脑袋抽风的话是不会有人在这里撒野的。而诹访子要做的仅仅只是以防万一。

    “可是人外的话，除了叶叶之外几乎就没有了哦……”诹访子坐在柜台上用小手点着下巴似乎在回想着什么，两条光洁的小腿就在那里有一下没一下的晃荡着让人不知应该把眼睛往哪里放，“哦对了！前几天有几个鬼族到这边来过！”

    “鬼族？”一提起他们在叶羽的脑袋里就不由自主的浮现出某只拿着大葫芦喝酒的大角萝莉，本来叶羽酿酒的时候就有想用酒水来和他们交换物品的想法，谁知道还没的等他去找，这些鬼族的信息就自己送上门来了，“他们怎么会到人族村落里来？”

    话一出口叶羽级立刻意识到是自己想差了，现在可不是人族独霸天下的年代，如今的人类也只是百族中的一个而已。而鬼族素来性格豪爽，和人类的关系好才是正常的。

    “叶叶不知道么？每到粮食丰收的时候他们都回来村子的，用打到的凶兽和我们交换粮食。”在她心里差不多是全能的叶羽竟然在这种常识上出现纰漏让诹访子在惊讶之余也暗暗有些欣喜，如此一来两人之间的距离莫名的消减了不少，“鬼族嘛，他们不擅长种东西的。不过原来叶叶也有不知道的事情啊！”

    “就连神明都不是全知全能的，我又不知道的事情也是正常的啊！”自己的糗事被揭穿饶是叶羽也没有什么好脾气，用力在诹访子的额头上弹了一下以表示自己的不满。

    “不过交换粮食啊……”叶羽估计鬼族拿那些粮食肯定不是用来吃的，相比食物而言酒对鬼族而言可重要多了，如此一来他们大概是拿这些粮食去酿酒了吧，“看来鬼族已经掌握酿酒的技术了，不知道能不能从他们那里去学习下呢？”

    叶羽自己清楚，自己之所以能酿造出来还能入口的酒，纯粹是因为外部条件太优渥了，论到技术的话他甚至可以说是在浪费东西。虽说这种事情自己多做几次肯定会有提高，可是现在有一个现成的老师摆在那里为什么不去学一下呢？至于用来交换的技术叶羽都想好了，用蒸馏技术就不错。

    “呐诹访子，鬼族那边有用酒来和你们交换东西吗？”

    “没有，在叶叶拿酒过来之前我从没喝过类似的东西……”想想也是酒这东西无论有多少鬼族自己都不够喝的，更不用说拿出来交换了，“叶叶是说，鬼族也会酿造这东西？”

    “毕竟不是什么太难的技术啊……只是有些浪费粮食，诹访子你可别让你的信徒们去酿酒啊，太浪费了。”以防万一叶羽还是提醒了一句，天知道这个吃货神明为了吃的东西能做出什么天怒人怨的事情来。

    “我又不是残暴的邪神！叶叶喏八嘎！”似乎是觉得自己被小看了，诹访子不满的抬腿踢了叶羽一脚，所幸没有太用力。

    “是是是，是我不好……”叶羽果断的道歉，不然如果让她一不高兴把商品都吃掉可就糟了，“时候不早我就先回去了哦，看店的事情就交给你了~~”

    理所当然的叶羽不会再这处小店铺上多耗费什么心思，所以就给它开成了自助式，交换什么自己来就是了。他只负责每隔几天过来补一次货，外加收取那些交易的物品，如果不是怕水果会放坏掉他甚至打算一个月补一次货来着。

    “恩去吧去吧，我会好好工作的！”估计是第一次工作诹访子觉得比较新奇，不过等到她觉得无聊之后就不会那么积极了吧，好在反正也没差叶羽也不在乎这些。

    “哦对了，如果有鬼族的消息记得通知我啊，我有些事情想找他们确认。”

    “我知道了！”


第二十一章 奇怪的客人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在诹访子的帮助下叶羽的店铺很快就步入了正轨，而他也因此获得了一个稳定的材料收入渠道……毕竟作为信徒，自然是不敢在神谕中特意提及到的店铺中做出什么龌龊事来的。在加上叶羽提供的魔药的确很好，这也让一大部分人渐渐地对那个极少露面的店长暗中感恩戴德。

    要知道一瓶魔药的效果在这个时代往往可以拯救一个人的生命，享受惯了现代医药便利的家伙可能不会懂。可设想一下一旦你受伤却没有相应的抗菌药物，以至于只能眼睁睁的看着伤口发炎、化脓最后不得不截肢的时候，那么药物的重要性无论如何夸大都是不为过的吧……

    “幽香不休息一会吗？”啃着手里那颗不知名的野果子，叶羽躺在自制的摇椅上面无比的惬意。他现在越来越像那些退休后的老人，每天就是躺在摇椅上喝茶晒太阳，就差手里再拿一份报纸了……顺带一提在茶叶紧缺的时候，他一般都是喝酒的……反正也喝不醉。

    前些日子叶羽突发奇想，把从死神世界里学到的白打教给了幽香，虽说那些比较小巧的进攻方式与幽香的性格有些不合，可在对于身体的应用方面白打还是有着自己的优势的……好歹也是传承了上千年的东西，没有一点特别的地方也说不过去不是。

    显然幽香对这种拳拳到肉的战法相当的合心意，甚至于把平时用来与自然法则沟通的时间都分出来一般用来练习白打……叶羽似乎已经预见到，多年之后那个近战无敌的女王大人究竟是怎样炼成的了……

    就算是现在，幽香挥拳打出的拳压都让叶羽有种汗毛倒竖的感觉，倒不是觉得打不过……只不过作为一名法师，他真的不太擅长近战……说懒得去练也可以。

    “幽香不用那么拼命，你已经做得够好了！”叶羽教给她的也仅仅是一些基础，他不愿意用那些已经成型的东西去限制住幽香未来成长的方向，“光是在这里练这些也没什么意义，等过些日子我给你找些对手……这种近战拳法只有在战斗中才能磨练的更加强大。”

    叶羽说的是事实，近战和他所研究的魔法不同，后者需要无数次的推演与论证来作为基础，而前者只需要实战就可以了。与此相对近战无论自己如何练习都不会有太大的进展，就像是无论你跨越了多少的生死，可对魔法本源的理解依旧不会加深多少是一样的……顶多就是施法速度快些罢了。

    听了叶羽的话，幽香想了想觉得有些道理然后索性就不练了，接过叶羽递过来的毛巾擦擦汗后坐到他的身边……当然只是普通的椅子不是摇椅什么的……

    “幽香啊，你的天赋很好所以不用那么着急的……”修炼之道一张一弛始终是叶羽所贯彻的思想，即便这与他本身的懒散撇不开关系可他始终认为只有经过足够的休息沉淀，才能够激发出更多的潜力来。（听到了么！咱也是需要休息的……大量的！）

    所以在看到幽香这么夜以继日的修炼后他才格外的觉得心疼，幽香就像是天生的强者一样几乎把全部的精力都投入到了修炼之中，无论是法则的修炼还是这一次的白打之类，只要是能够提升实力她都全身心投入其中……叶羽自问自己做不到这一点。

    对此叶羽就连稍加劝阻都做不到，或许这才是最适合花之暴君的生活方式，大概只有当她君临于这个世界顶端之后才会慢慢停下脚步，去欣赏沿途的风景吧……而叶羽能做的就只有尽快的帮她达到自己的期望。

    也不知道当叶羽清楚幽香这么努力修炼只是为了能打败他，然后顺便将他囚禁在自己身边的时候，叶羽会是一幅什么样有趣的表情呢。

    因为幽香并不喜欢酒什么的，所以叶羽只好给她的杯子里添上一杯普通的水，好在女王大人并不介意这些外物。她现在正在考虑的是叶羽水的那句通过战斗才能让实力增强之类的话，对于本性好战的她来说这或许是一个相当不错的方法。至于叶羽后面的那句“天赋好，不用急”什么的就被彻底抛到脑后了。

    “如果要去战斗的话有什么好的选择么？”幽香这一句反倒把叶羽弄懵了，明明刚才说的是张弛有度啊怎么一下子蹦到战斗上去了，可看着幽香那期待的样子叶羽只好硬着头皮想了想。

    “如果是单纯厮杀的话，找一些比较强大的凶兽就好了……”当然这话叶羽没敢说出口，他百分之一百的相信有这句话打底幽香绝对会出去找那些凶兽们练两手的……要知道叶羽之所以杀凶兽很容易完全是占了法则攻击的便宜，可如果幽香选择近战的话可就不那么简单了，凶兽们往往皮槽肉厚而且恢复力强悍，单靠拳头很难打死的，叶羽可不希望幽香受伤。

    叶羽想了一圈也没有想到什么好的对手，要么太弱要么不好打，到最后只好把主意打到了鬼族的头上。“我觉得鬼族就不错，他们的力气很大而且天性好斗，作为对手再好不过了。”叶羽还有一句没有说，那就是和鬼族战斗的话很安全，基本不用考虑生命问题……

    “鬼族啊……”幽香想了想，叶羽平时没事就喜欢和幽香闲聊，反正太阳花田里也没有第二个人可以交流了，哪怕一般而言幽香比较惜字如金可是作为倾听者还是很不错的。由此一来叶羽在诹访子那里开商店，并且委托诹访子帮他联系鬼族的事情幽香也是知道的，这么一想似乎距离实战的日子不算太远，点点头算是答应了下来……也让叶羽暗中松了口气。

    幽香陪着叶羽坐了一会，不过她本来就是个喜欢安静的性子，只是和叶羽坐在一起连对话都很少，可叶羽还是觉得这样子其实挺不错的……至少很安心。

    “啊……水果差不多没了。”幽香不喜欢说话，那么除了吃东西之外也没有什么太好的消遣，不过一会叶羽就把盘子里那些奇奇怪怪的水果全都吃了下去，不得不说味道还是很棒的，“去诹访子那里再拿一些吧，顺便补下货。”

    因为店铺的存在叶羽最近往诹访子那里跑的越来越勤，虽说每次呆的时间都不长可诹访子对此还是很开心的，理所当然的诹访子开心了某人就不是很高兴了……只是没有明确的表示出来。

    就连这次听到叶羽要走幽香也仅仅是下意识的挑了挑眉毛而已……可天知道她心里的杀意究竟充盈到了什么境界……

    “我一会就回来，幽香看好家啊~~”话音未落从摇椅上跳下来的叶羽就从原地消失，下一刻就来到了自己的铺子里，“诹访子我来了~~诶？你是谁……”


第二十二章 奇怪的客人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……你是谁？”明明是自己的店铺可此时看店的却是一个他并不认识的人，对于此种情况叶羽的嘴角不由自主的抽了抽……不难猜，那位神明小姐肯定是觉得麻烦跑去偷懒了，事实上这种情况早就发生不止一次了，可像现在这样临时有人替班的状况还是头一次见。

    最主要的是，这位临时的看板娘显然也不是什么普通的人类……从她那一头银色的长发以及时刻不离身的长弓就能很轻易的看出这一点来。

    “请问您就是这家店的主人吗？”银发的女人倒还算是受礼，当然并不排除她或许是有求于人的可能，“我是在这片大地上游荡的旅者，名叫八意永琳。”

    八亿……不，八意永琳这个名字叶羽倒也是熟悉的很，作为在后世极其出名的人物之一，简直可以看做是被这个世界所钟爱的宠儿。她拥有极其高明的箭术即药理，但最为人称道的还是超强的法术以及这个世界顶层的智慧……

    月之头脑的称号可不是随随便便得来的，尽管现在就连月夜见都不知道在那个地方转悠呢，更不用提月面人什么的了……

    “游荡的旅者啊……我的确是这家店的主人，名字的话是叶羽。不过我估计你应该已经从诹访子哪里听过才对。”从第一眼见到对方叶羽其实就认出了她的身份，毕竟那银色的麻花辫和她手里的长弓都可以算作是她独一无二的标志了，虽说现在她所穿的衣服远不如后世的那件精巧，可这并不妨碍什么。

    叶羽从货架上拿了一瓶子酒，这东西并不是太好卖呢或许是太贵了？不过这种时候拿来招待客人倒是没问题，虽然邀请一个第一次见面的女孩子喝酒并不是什么太好的习惯，可叶羽也实在是没什么拿得出手的东西了，好在这种酒并不会醉人。

    “尝尝吧自家酿的。”叶羽把添满的酒盏推到永琳的跟前，光看卖相的话金灿灿的光酒绝对是上品无疑，而用酒盏这种容器更是能把这种美体现得淋漓尽致，“味道应该是还可以，至少那位神明大人挺喜欢的。”

    在这里的神明自然只有诹访子一个，不过此刻正翘班在麦田里呼呼大睡的她并不知道自己失去了一个蹭吃蹭喝的好机会。

    邀请永琳饮酒的同时，叶羽还拿了几个村民们用来交换的野果子，用水清洗一下摆放成一个果盘的样式端了过来，在他看来有酒有吃的东西才算是待客之道。无论永琳究竟是来做什么的，自己终归不能失了礼数。

    当然对诹访子那样从来不知道什么叫做客气的小家伙而言，礼数什么的根本就没有意义，与其讲究这些还不如直接给她做一桌子吃的来的好些。

    “很……奇妙的味道。”不知是酒盏里面的酒装的太满，还是这种从未见过精致的酒器让永琳有些拘谨，总之她的动作放的很慢。但从另一种角度来说这种慢却并不显得小家子气，反而给人以后总良好教养的感觉，“这是酒吗？和以前曾经尝过的有些不大一样……”

    “的确是酒，我想你喝的那些应该是鬼族酿造的吧，和我的这个在手法上有些不一样。”何止是不一样啊，叶羽说这话的时候自己都有点脸红，明明他的手法和门外汉都没有什么区别来着。“有机会的话我倒也想尝尝鬼族的手艺呢。”

    “好了不说这些……”闲话到此为止，从刚才的三言两语之中叶羽已经判断出对方似乎并无恶意，所以也是时候说正题了，“不知道八意（亿）小姐这样的强者，在小店里等待在下究竟是所谓何事？”

    “八意小姐？叶羽大人不用那么见外，叫我永琳就好。另外我也并非是什么强者，仅仅是一位旅人而已。”一开始说入正题，两人难免就正色起来，即便是永琳说的很客气可叶羽却丝毫没有就这么听信的打算……

    旅者？这年头能在大地上随意行走的有哪个不是强悍的家伙，更何况从永琳的举止谈吐上看，她绝对是一个极有见识的家伙，怎么看都不像是刚从家门出来的那种愣头青。

    “尽管有些冒昧，但我还是想问一下……叶羽大人贵店中的药物是否是您炼制？”

    “知道冒昧就不要问了啊……”叶羽在心里吐槽了一句，“不过果然是冲着那些魔药来的吗？不愧是日后的月之头脑啊……”能被叶羽摆在柜台上的自然都是一些不入流的药剂，对于普通人来说是宝贝可对人外们来说也就和糖水差不多。只是管中窥豹可见一斑，如果是行家在这里的话自然是不难从这些药剂里推测出叶羽本身的水准来，不巧在叶羽的心里永琳就是这么一位大师来着……

    “的确是我所做，不过是用来作为商品的普通手艺而已，不值一提……”隐瞒什么的自然毫无意义，在叶羽看来这些药剂仅仅是用来换取一些水果的小物件而已，就算是被人发现又能怎么样？再说他既然能把它们放在这里售卖自然是不会介意因此而带来的小麻烦。

    “怎么会？这么精湛的艺术怎么能被称之为不可一提？！叶羽大人您实在是太谦逊了！”

    “阿勒……”面对如此的夸奖，叶羽反而被眼前这个女孩的义正言辞给弄得呆住了……什么艺术啊？这不就是几瓶普普通通的感冒药和伤药吗，除了药材的配比需要大量的实践来推敲之外，其余的手法之类完全算不上困难吧……叶羽甚至都觉得相比于所谓的炼金药剂，这东西倒是和中药汤更接近一点。

    “咳，并不是谦逊什么的……这东西的确算不上什么技术。”叶羽说的是事实，可他忽略了在如今这个时代，就连修炼的方法都没有系统的整理出来，更何况是药剂这种应当算作辅助品的东西呢……

    “不！怎么会……”对面的永琳好像受到了什么刺激一样，睁大了眼睛好像是在听一件极度惊奇的事情一样，“我曾经就是为了制造这样一种可以帮助人们治疗的东西才从家族中出来游历，这么多年我走遍了无数个地方都未曾见过与您手中类似的药剂……”

    “诶？你是第一次见到魔药？”得到对方肯定的答复之后叶羽才终于明白自己是想差了，他一开始还以为永琳是来和他讨论这药剂的问题，可现在看来她似乎连如何制作魔药都不清楚，这算什么？难道说……

    “是的！我是第一次见到如此神奇的事物，而且如果我没猜错的话似乎这东西的造价并不高？”这倒是不难猜，毕竟叶羽只是用它们来换去些野果子而已，不难想象在他的眼中这两者就是等价的。

    “恩这倒是，只是随处可见的材料而已。”那也仅仅是这个时代随处可见而已，往后推2000年估计随便拿出去一个都是无上珍品，“怎么？问了那么多你难道是想要收购一些……”叶羽这就是明知故问了，他名知道永琳是绝不会做这种倒买倒卖的小生意的，她所求之物应该是……

    “不，我是来恳求您收下我做弟子……我希望能从您这里学习到这种药物的制作方法！”

    （今天就一更了哈心情有点不好，引战的家伙太讨厌了该怎么说呢，明明就是一个完全以自我为中心的家伙而已，这么多年真的没见过这么恶心人的……要不要去删评论呢……我这明明就是一个逗比文来着的￣へ￣

    另外看书记得收藏啊各位大大，收藏昨天完全就不涨了……）


第二十三章 收徒弟喽~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩？你说什么？”叶羽有些惊讶的疑问可在永琳听来却像是对她刚刚无礼的质问了，想想也是初次见面就想向对方学习人家独门秘藏什么的……简直可以说得上是太过傲慢了吧……

    这不是那个信息大爆炸的后世，就算是那个时代能公布于众的东西也仅仅是一些皮毛的东西而已，更何况是这个一无所有大家都在闭门造车的时候？传承讲究的是慎重再慎重，往往是宁可把自己的一身知识带进棺材也不传给后人。相比于徒弟挑选师傅，还是师傅挑选徒弟更为常见一点。

    可就算是如此永琳也不想放弃，并非是她不知进退只是她追逐这些东西实在是太久了……如今刚一见到点希望是无论如何都不肯放弃的，就算是叶羽不回答也只好红着脸在那里站着讷讷的不出声。

    到这时叶羽也差不多缓过来了，看着局促不安的永琳想了想……“看来关于药剂学的知识永琳这时候还一点都知道呢……是了，记得以前度娘百科上说过传授永琳药剂学的人完全是个迷，那么是不是说她完全是靠着自学成为的大师？”

    这个念头一起叶羽就越想越觉得有道理，看她现在这样肯定是遍寻无果，且不说她最初想要学习这些是出于什么目的但最有可能的却是为了救人之类的吧。在这片大地上人类是很脆弱的，尽管有着神明的庇护同时人类里面也有能够修炼的高手在，可是终究还是不可能保护普通人一生平安。

    再加上那些疾病，一但患病哪怕是普通的感冒在没有药剂的条件下也只能硬抗，一般人恐怕体质稍弱一点就是死于非命的命运，完全没有道理可言。要知道永琳可不是叶羽，她从小就在自己的村落里长大就算是能够修炼吧，但是和普通人的牵绊却是无法割舍的。

    而且正是因为修炼，成为了异类的她才越是能够感受到那种亲朋们在眼前一一逝去却无能为力的苦楚，明明身具力量却连最亲近的人的生命都无法挽回……那种无力感，那种愧疚与痛恨能支撑她走遍整片大陆也并非什么稀奇的事情。

    再加上如果她真是遍寻无果的话，那么到最后被内疚逼迫也只会就此走上自己研究的道路。要知道药物可不是别的东西，从无到有辨识药性的话一不小心就是身死的下场，就算那个人是八意永琳也一样。

    结合她日后最喜欢用人来试药的行为来看，绝对是这个时期留下的习惯……但想来就算是最后她真的走出了一条道路，恐怕也早已物是人非了吧，这可真是一个令人悲伤的事情。如果不是因为这样的话，估计这位月之头脑人族中的大贤者，也不会随着月夜见登上月亮了吧……那等的无欲无求说到底和心死有什么区别。

    短短片刻叶羽就想了很多，然后他就意识到自己真的是想得太多了……不管怎样现在的八意永琳还仅仅是一个在这片大地上游荡着追寻着的旅者而已，自己或许……

    “那个……叶羽大人？”从说出拜师的请求开始永琳的注意力就一直停在叶羽的身上从未离开过，先是见他眉头紧皱的在思索些什么，现在紧绷的身体又慢慢回复……她知道这是对方做出决定了。

    “收你当我徒弟的话倒也不是不可以，但是……”还没等叶羽说完永琳就忙不迭的点头，一副无论是叶羽提什么要求她都会答应的样子，不知道暖床行不行（大雾），“你先不用答应的这么快，丑话说在前面……我的水平也并不是多高，所以能教你的东西也不多我只是把我了解的传授给你而已，具体的实践练习还是要你自己来，而你最终能有什么成就和我无关。”

    叶羽用手指轻敲着桌面一脸平淡的说道，明明很有些稚嫩的面容此刻却散发着异样的威严……他才不会说自己为了这效果特意用了法术呢。不过他说的这些倒也的确是正理，尽管有着传承的记忆在可叶羽并没有那么多的时间去研究。如果永琳的天赋真的好到了能赶超自己老师的地步，那么最后叶羽还真的就只有把记忆里记载的那些原封不动的拿给她了。

    对此永琳点点头，这种事情她早有心理准备，只要是叶羽能把真东西教授给她那么她就有自信能学会……哪怕资质不行，拼命努力也是要学会的。

    “而且在你拜师之前我还有个考验要给你……”叶羽翻了翻自己商店里的货架，那上面除了有村民们拿来交换的水果之外也有好几样不同的药材在。这些同样是可以用来交换商品的，而且要采集的话也并不费劲。

    叶羽从里面挑出五种不同的药材拿到永琳的跟前，“从这个店铺往西北方向走大概3天的路程，那里有一处太阳花田我家就在那。你要做的就是在七天之内赶到那里，并且带上一百株药草。记住是这五种每样一百株。”

    这些都是比较常见的药材，也是配置货架上这些伤药的主要原料，如果永琳能够完成他的要求的话那么下一步这些就是她的练习材料了，“另外记得，你要再搜集10种不同的药材来。我知道你并不认识什么才算的上是能入药的，你只要凭借自己的判断找到十种就好了，具体的我会根据你拿来的东西判断。”

    其实这才是真正的考验，到现在叶羽还有点拿不准收下这个弟子究竟是好是坏，所以他就干脆交给所谓的命运来决定好了……如果永琳真的能找出7种以上有用的药材来，那无论是她之前就认识也好还是纯粹的运气也罢叶羽都会收下这个徒弟尽心教导，可如果不行的话……那就没有办法了。

    “我知道了！”得到了一个机会之后永琳反而没有多激动，她知道现在只有保持冷静的心态才是对她最有利的。她接过叶羽给她的五株草药细细辨认，过了一会才将它们还给叶羽，谁知却被他摇摇手拒绝。

    “它们就交给你了，等你去找草药的时候也能有个参照。”

    得到这样的答复永琳也不由得开心了一些，至少这表明着叶羽并没有因为之前的唐突而对她产生恶感，没有什么是比这更好的消息了。“那我现在就出发了！七天之后我一定会成为您的弟子的！”永琳对着叶羽行了一礼，然后有些决然的转身按照叶羽指引的方向离开……

    看了一会她坚定地背影叶羽摇摇头，来到这个世界这么久未来的强者已经见到了第三个，从她们身上叶羽无一例外的感受到了同一种特质……偏执，一旦认定目标就绝不回头的偏执……而这或许正是他缺少的。


第二十四章 鬼族的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    离开了店铺之后永琳马不停蹄的往叶羽指给她的方向前进着，叶羽留给她的时间并不充裕，算上寻找药物以及采药的时间差不多也就是刚刚好而已。更何况在这段时间里她还需要找到十种其余的药材，难度不可谓不大……相信在这种抉择面前是谁也不敢随意的从路边摘十种野草草草复命的，在这一项上必然会慎之又慎，由此也就变相的增加了时间的消耗。

    “呼一切都等一周后再下定论吧……”尽管叶羽清楚师徒之间名分的关系极度被人们所看重，但他到底还是有些不放心，天知道一位能被称为月之头脑的大贤者会在日后惹出什么事情……这个师傅不好做啊。

    叶羽摇摇头坐回椅子上，又拿出一只崭新的酒盏出来，“诹访子你要是再不出来的话，酒就没你的份了啊。”话说完叶羽也不再刻意理会，只是拿起刚刚打开的那瓶只喝了不到一半的酒，给那只酒盏里斟满。果不其然在那金色液体的引诱之下，某神明乖乖的出现在了桌子的对面。（提起金色液体想起圣水的都给我去面壁！）

    “叶叶你怎么发现我的……”被酒引诱出来这件事让那个诹访子觉得有些丢脸，但这并不妨碍她一边红着脸一边捧着酒盏在那慢慢的吸吮着酒液，看那陶醉的样子完全就像是一个积年的老酒鬼一样。

    “你还好意思说啊，明明答应我在这看店的不是吗？”叶羽真是拿这个最近越来越会撒娇卖萌耍无赖的小家伙没办法了，明明知道她就是在偷懒却又偏偏不舍得责备她，“真是的你可真是给我找了个**烦来……”

    “不是我找的哟，是她自己来店里的……”诹访子低着头可两只眼睛还是忍不住向上瞟以确认叶羽的脸色，见他似乎并没有生气所以也就微微的反驳道。

    “那你就放心的把店交给她看了啊。”叶羽有些无力的叹口气，“算了……好在也算不上什么坏事……”

    “坏事？叶叶不还是收了人家做徒弟吗？要记得感谢我哟~~”

    “是是……不过我倒是觉得你一开始就是这么盘算的吧，明明只见过一次就放心的让她呆在店里了……”按照叶羽对诹访子的了解，这位小小的神明虽然现在依旧是没能掌握什么太过强悍的力量，但是对外界的感知却是一等一的，想要得到她的信任可并不是一件简单的事情。

    “她身上有很干净的味道，所以……应该不是坏人啦。”诹访子所说的干净指的应该是永琳的身上没有那么多血腥气，可见她一路行来并没有太过于滥杀……为了食物而捕杀是难以避免的事情，可只是单纯为了找乐子的话那就该死了，“再说……我也打不过她啊。”

    “后面那句才是重点吧……”叶羽无奈的看了又偷偷把自己酒盏里蓄满酒的诹访子一眼，她的信徒还太少就算神职很强力没有神力也是一场空而已，相比之下精擅法术的永琳单纯在战斗这方面就要比她强力多了……

    “不过叶叶真的打算把她收做自己的弟子吗？”就算平时只是一个混吃等死的家伙，可说到底也是神明对于叶羽眉间那抹犹豫还是看得很清楚的。

    “到时候再说吧，如果她真的能完成我的要求的话我也没有理由拒绝不是么？”单单是八意永琳这个名字就由不得叶羽不去认真考虑，更何况她的确资质上佳就这么放过叶羽也有些舍不得，可这么一个优秀的弟子是压力也是动力，前途未卜啊……

    “还真是消极的态度啊，叶叶你还不如去和神明祷告呢，说不定会告诉你一个万全的办法哦。”

    “和你这个神明祷告吗？”

    叶羽有些挪揄的说着，可对面的诹访子却拍拍腿然后有些严肃的坐好，感觉就像是在等着别人朝拜一样……该说不愧是神明吗？做出这种动作来是如此的熟练并且一丝不苟……

    “如果叶叶向我祷告的话，我一定会回应你的要求的哦~~”她如是说道……

    “我觉得还是我自己解决来得靠谱点……”神明什么的根本不值得信奉，尤其是对于自己这种见过神明真面目的家伙来说更是如此，面对如此呆萌贪吃的小家伙鬼才会生出信仰之心吧……叶羽可是知道在诹访子的神殿里面供奉着的雕像可不是这副软萌的样子，反而是一个看起来就很英气的女性形象，看来在神明界混也是要看脸的啊。

    “其实如果真的成为我的弟子的话也不错，教导成功的话能帮我省下很多的麻烦啊……”叶羽用五根手指倒扣着抓起酒盏送到嘴边，“你看到时候这些药剂都可以让她来做，我就又能省下不少时间了。”

    “叶叶真是懒散……”知道叶羽并不会向他祷告之后，诹访子立刻恢复了平时的样子毫不客气的拿着果盘里的水果往嘴里塞。

    “我毕竟是龙嘛，懒散一点才是最正常的……”如果有其他的龙族在这的话绝对会毫不客气的抽叶羽一顿，要知道龙族里也是有勤奋的天才好吗！“再说幽香最近也需要有个陪练，或许永琳会是一个不错的选择。”擅长法术的永琳正是幽香最不擅长应付的类型，有她在说不定能让战斗欲旺盛的幽香稍微消停一点。

    “那只傲慢的花妖吗？”正如同幽香不喜欢诹访子一样，诹访子同样对她也没有什么好感。永琳和她同样很强，如果打起来的话……诹访子有些迫不及待的想知道战斗的结果了。

    “我知道你不怎么喜欢幽香，可当着我的面就露出一副的样子真的好吗？”叶羽对诹访子脸上的窃喜有些无奈，虽然他才是真正挑起这场争斗的元凶吧……

    “有什么不好的，我是神明诶！不就是要喜怒随心所欲才好的嘛，这可是神明的特质诶……”诹访子撇撇嘴显然对叶羽的说法不屑一顾，至于是不是单纯的掩饰恐怕就只有她自己才知道了……“哼算了不说这些，我有一个好消息要告诉你！”

    “好消息？难道说是鬼族又来了吗？”叶羽估计能称得上是好消息的也就这个了，其余的恐怕别说是好消息了恐怕连一些异常状况都很少会出现才对。

    “真是的……叶叶你怎么一下子就猜到了……”还是个小女孩的神明不满的嘟嘟嘴，这种事情就要她自己告诉他才好嘛，“这样子一点都不有趣嘛……”

    “额，很难猜吗……”虽说是微微一想就能明白的事情，但看来诹访子貌似是想让他就算知道了也要装傻才对，“好吧……那么就请伟大的矢大明神告诉在下，鬼族来这里的消息好么？”

    “唔恩……叶叶这么说总觉得怪怪的。”小家伙脾气来得快消得也快，皱了皱鼻子的功夫就决定要原谅对方的无趣，“鬼族来这里没有什么重要的事情，不过他们好像是发现了这个！”诹访子指着盛放着光酒的瓶子信誓旦旦的说道……


第二十五章 女人的心思

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？他们往店里来了？”叶羽压根就没想过鬼族也会往店里来，毕竟除了酒之外这里并没有什么是他们需要的东西才对，不过觉得新奇来逛一逛也并非是没有可能的事情。

    “没有啊？”诹访子歪着头纳闷为什么叶羽会这么说，但马上就想明白了其中的缘由，“啊其实是鬼族四天王中的一个来拜访我，叶叶你不是说他们喜欢酒吗，所以我就用光酒去招待她来着……”说到这诹访子的脸上明显闪过一丝肉疼的表情，看来她应该是被讹诈了不少……

    “鬼族四天王吗？来的是哪个……”鬼族和人族不同，相对人数稀少并且相当团结的他们都是生活在一起的，也就是说整个世界上就只有这么一个鬼族聚集地而已，几乎所有的鬼族都生活在那里，算得上是有数的大型势力了。

    “是萃香！伊吹萃香，怪力乱神中的怪哦~~”提起萃香诹访子的心情不自觉的就好了起来，看起来两人的关系应该不错只是平时很难有机会见面罢了，难道说因为都是萝莉体型所以才意气相投的？某萝太充满恶意的想到……

    “搜噶，那她说什么了没有？”鬼族相对而言还是很好说话的，只要你的实力得到认可就算是他们的朋友，再加上酒和他们搞好关系并不困难。所以在得到了鬼族的消息之后叶羽也提起了兴致。

    “恩……”诹访子仰着头，用手指点着自己的下巴回忆着，“她说酒挺好喝，但是太少了来着……”

    “还真是物以类聚啊……”一个两个的都是酒鬼，叶羽突然觉得自己请诹访子喝这东西是不是本身就是一个错误，“除了这些呢？告诉你再要酒可是没有了，这东西我自己留的都不多……”

    “唔恩……”自己的小心思被识破诹访子很是不开心的嘟嘟嘴，“好吧，我跟她说让她过几天再来的，到时候会把酿酒的人介绍给她。”

    “这样啊，那倒也不错。”叶羽想了想，前一阵子闲的要死可这几天又是鬼族又是永琳那里的，很多事都赶到了一起如此一来可就要好好的安排一下时间了，“我回去看看这几天还能不能再出一次酒了，光是现在这些有些不够啊……”

    “我的份！”在这件事上也出了力的诹访子很是坦然的伸出手，那意思再也明显不过了。

    “好好，肯定有你的……”得到满意的答复后诹访子这才缩回小手，“算了你直接把货架上的那几瓶拿去好了，反正也卖不出去……”叶羽想了想估计诹访子为了他的事儿也是大出血，弥补她一下也没什么不好的，事实上再过些日子这东西就没有那么招人喜欢了。毕竟随着叶羽手法的日渐熟练，酒的味道也会越来越好才对。

    “嘿嘿，叶叶真好~~要不干脆我当你的守护神好了！”诹访子可不懂什么叫客气，既然叶羽这么说了那她就直接把货架上的那些酒慎之又慎的抱了下来，生怕磕坏什么边边角角。连带着桌上那剩下的小半瓶也被她用塞子塞好却是不舍得再喝了……刚刚算是叶羽请客，现在这东西是她的了，贫穷的神明可不会那么大方。

    “还是算了吧，我还没听说过神明守护神明的……”叶羽想都没想拒绝了这个听起来相当不错的建议，“再说你也不怕我家幽香知道了，真的把你活吃了……”守护神这种东西顾名思义自然是要和守护的对象无时无刻呆在一起的，先不说叶羽首先幽香肯定就接受不了……

    “唔……说的也是。”尽管是被拒绝了可诹访子一点都不觉得意外，事实上这才是最正常的发展不是吗？“那叶叶还有事吗？没事了的话我就先走了啊，信徒的祷告我还没处理完呢……”

    叶羽才不信她会真去处理祷告什么的，八成是去把那些刚刚入手的光酒藏好才对，感觉就像是储食过冬的仓鼠一样……不过就算知道他也并不戳破只是点点头目送她离开。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “恩好了……接下来要去做什么呢？”刚刚还挺热闹的小店里面随着诹访子的离去再一次冷清下来，叶羽就着杯里的酒吃了些瓜子，只是总感觉有些不搭所以最后只好作罢。“算了还是回去好了……”

    这个念头一起，几乎是在下一刻他就回到了梦幻馆……或许说曾经是梦幻馆的地方……

    “阿诺幽香小姐，如果可以的话能不能请你解释一下……这些都是什么？”原本白色的墙面上此刻都被鲜血所沾染，而在墙边的地上则零散的堆放着好几只巨型凶兽的尸体，当然如果你非要说那些是碎肉的话也没问题。仅仅几个小时过去，好好地一座洋馆变得跟屠宰场似的……

    “父亲大人不是说家里的肉食不够了吗？所以我就去打了些回来。”在说这话的时候幽香那叫一个理直气壮，就好像自己帮叶羽完成了一件工作理应受到大力褒奖一样。至于被鲜血和碎肉弄得脏乱不堪的洋馆……对不起，在女王大人眼中这并不是什么大不了的事……

    “肉食不够？”叶羽嘴角抽了抽，好吧的确是有这回事没错，可抛开那些差不多被女王大人打的快成肉酱似的东西不提，单单是这凶兽的种类就不对好吧……幽香打回来的猎物完完全全都是那种皮糙肉厚、筋骨强健的种类压根就不好吃，而且还都十分的暴躁不容易招惹的类型……等等！

    叶羽突然想到一个新严峻的问题，“这是去打猎还是去找东西厮杀去了？”这么想着叶羽用眼角瞥了下幽香的脸，从她的表情里根本看不出什么来索性叶羽也就懒得深究了……女孩子暴力一点也没有什么关系嘛，反正也不用嫁出去。

    “会顾家了是好事，不过幽香啊你捉回来的这些都是不能吃的。”叶羽俯下身子用魔法一点一点的把地上这些肉块、肉酱什么绞碎然后收集起来，就算自己不吃也能当花肥不是，“还有下回别这么乱扔了知道吗？”

    叶羽正在那收拾幽香弄出来的烂摊子顺便说了两句连苛责都算不上的话，可幽香听着却不是滋味……知道叶羽去诹访子那里她本来就不开心，本以为很快就能回来的压制着的心情也随着时间越过越久，而越来越压抑不住心里的躁动，当回过神来的时候自己已经飞到太阳花田外了。

    很少来到外界的她并不知道应该去做些什么，唯一能明确的方向还是那家小店铺可她现在并不想去那，于是就开始漫无目的的游荡……然后就像是小说里写的那样她遇到了莫名袭击的凶兽来着。

    经过一场发泄式的战斗之后，幽香蓦然发现自己竟然开心了不少，于是在本能的牵引下她四处寻找那些看起来就很不好招惹的大家伙挑衅、接着击杀，一直到大妖怪的身体都觉得有些劳累后才带着自己的战利品回到了家。

    想起家里肉类储备不足所以出去狩猎并非是一句假话，当幽香心里的郁结完全抒发之后她的确是想起了这些然后才把战利品带回来的。可谁知都到了这个时候叶羽竟然还没回来，原本疏散掉的怒火再次升腾很是嫌恶的把带回来的东西扔到了一边……由于力气没控制好，所以就造成了现在这幅画面。

    幽香喜欢战斗同时也是嗜血的大妖怪，但这并不意味着她也会喜欢自己的家里弥漫着血腥的味道，正不知该怎么办好呢叶羽回来了……可谁知，情急之下说出的借口竟被他当做了真相，没有责备更没有不满只是平淡的帮她收拾好一切，想到这原本还有些责怪的心情却是再也升不起来了……

    “我……来帮你……”抿着下唇的幽香上前一步跟在叶羽的后面，她从衣服的口袋里拿出几粒种子扔到那些血肉上，被催化的种子极快的吸收着一切能够接触到的东西，最后开花再结出更多的种子……如此往复。

    幽香拿出的种子很是高效，在和叶羽的配合之下很快屋子就会虚了原状，“呼弄完了，下次干脆给屋子刻上复原法阵好了，那样就不会这么麻烦了。”干完活叶羽跑到沙发上自己整个人都陷入到柔软的沙发里，而幽香则坐在他身边显得格外的恬静……犯了错的小孩子在父母面前都这样……

    “有些饿了一会去弄吃的吧……”叶羽懒洋洋的说了一句，“也不知道永琳会不会做饭，如果她会做东西就再好不过了……”

    “永琳？！”这个从叶羽嘴里蹦出来的女名让幽香心里的警戒度瞬间提升到最高，而且听他的意思……难道那个女人还会跑到梦幻馆里来？！幽香瞬间觉得，或许还是直接把某金发萝太直接关起来好了……


第二十六章 相爱想杀（雾）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （一会出去学车所以把第二更提前发出来，另外我已经把签约的东西寄给点娘了，请放心收藏~~）

    那天叶羽解释了好久才最终让幽香理解了他只是想找一个弟子、兼助手、兼保姆、兼打手、兼陪练的想法，和奸情什么的完全扯不上一点关系……至于幽香信了多少，那就不归他管了……

    不过提起陪练的话，想来幽香或多或少还是有些兴趣的吧，至于是不是想把永琳直接弄死就不得而知了……当然月之头脑也不会那么容易死的，叶羽估计顶多就是个两败俱伤的架势，这样的话或许能打出友谊来也说不定呢……你看孙悟空和贝吉塔，鸣子和佐乃，暴君和宠妃不都是现成的例子吗……打着打着就睡到一起了……

    所以说最近幽香那越来越狠辣的体术，身上越来越清晰的法则波动肯定都是为了迎接一生的挚（ji）友在做准备吧……

    信你才有鬼啊摔！这怎么看都是想要人命才对吧……按照幽香的说法就是啧，还真是有女王气息的发言呢……不过不管怎么看蓝都躺枪了吧……

    对于即将发生的种种血腥暴力事件，叶羽明智的选择了中立的立场……他可不想在幽香劲十足的时候贸贸然上去凑热闹，被误以为他和永琳用什么特殊的关系就惨了，再说就算不会被误解单单是可能被幽香拉去陪练他就受不了……老胳膊老腿的哪还经受得住这么大的运动量。

    他现在唯一盼着的就是诹访子那里能快一点把鬼族的消息传过来，这样或许能稍稍的分散些幽香的注意力，可是事与愿违……到最后叶羽才想起，在这片大地上，节操是和实力成反比的啊喂！

    ――――――――――分割线――――――――――

    “应该就是这里没错了……”自从接下了叶羽的试炼之后，永琳几乎是不眠不休的往这边赶路，最终竟然提前整整一天抵达了目的地。对于这场试炼她可谓是信心满满，在之前的那场问答之中永琳其实还隐瞒了一些事情来着，当然关于这些叶羽也并没有问所以倒也算不上是刻意的……

    在外游历这么多年她也并非没有丝毫收获可言，毕竟是为了寻找药品之类的东西，尽管没有明确的目标却也让她不知不觉间就把自己的注意力关注到了这上面。

    对于永琳来说，即便是没有人教授可这天地自然却最好的老师，曾经有一次她看到一只受伤的野兽用一种植物摩擦伤口，然后没过几天那伤口就奇迹般的好了大半……自那之后她就明白了药物这种东西的存在，可对于用法却依旧找不头绪，一直到发现叶羽的那间小店为止。

    不过在此之前她依旧是通过观察野兽的状况，以及其他村落的那些约定俗成的土方子，渐渐地认识了不少对于人体有益处的植物……她相信那就是叶羽所说的药材。

    也不知道当叶羽知道这些之后究竟会怎么想，自己期盼的命运抉择到最后却早已经被注定，颇有些佛家的因果之理。

    “还真是壮观的景色，很少见到这么奇特的地方了。”永琳不知道眼前这片花田究竟是自然铸就还是人为养成的，但这并不妨碍她欣赏这种异样的浩瀚。事实上在昨天晚上她就到这附近了，只是因为天色太晚她自己又太过疲倦，于是好好地休息了一下才过来完成自己的考核。但也正因此她很幸运的看到了被初生的阳光所笼罩的花海，那是一天中这里最美的一段时光。

    永琳注视着眼前这片花海，自己的心情也由之前的激动慢慢归于平静，她有些犹豫要不要进入其中……如果是平时的话倒不用介意，只不过此时永琳本能的有些不对，就好像眼前这片太阳花田有自己的意识一样……甚至让她产生了一旦进入就会被吞没的错觉。

    当然这根本不是什么错觉，事实上这片花海在就成了幽香的领域，贸贸然进入其中谁也不可能讨得好去。

    “什么人？”从永琳意识到或许这片花田有自己意识的那一刻起，她就觉得事情有些不对，因为从里面散发出的气息并非善意……而之前一直若隐若现的被窥视敢更是让永琳的警觉性提升到了极限，她在之前的旅途中数次遇险可没有哪一次像今天这样诡异。

    让永琳没想到的是，本来只是出于试探性的喊话过后，整片花海竟然开始微微骚动，到最后竟是让开了一道可供一人穿越的道路出来。随后一道人影从远处隐隐浮现，永琳自问自己见多识广可却从来都没见过这么诡异的存在。

    单是看来人那修长的身材以及精致的面容简直就像是一个教养良好的大小姐，而且周围的一切更是与她无比契合说不清究竟是她成为了这世界的一部分，还是这片空间根本就是她的领地……但无论哪种都足以说明她的不凡。

    可就是这样一个被自然眷顾着的个体，在她淡然的外表之下隐藏着的却是活火山一样的炽烈，在永琳看来简直就和冰与火相容那么诡异……

    她不知道的是这其实是幽香身上自然法则的体现，自然生养万物看似平和可在那其中蕴含着的却是弱肉强食这一条最为残酷的规则，你不强大不暴虐如果能在这残酷的世界里获得自己的生机。所以说自然法则掌控的越多，外表就越淡然内里就越残暴……

    “我乃四季鲜花之主，这片花田都是我的领地。”似乎是为了回应刚刚永琳的问话幽香如此说道，“那么现在我问你，你究竟是何人？来这太阳花田又是为了什么？”

    “八意永琳……这是我的名字，一个在这片大地上游荡的旅者。”幽香一开口永琳就下意识地感觉到这片空间都在隐隐的向她释放压力，不过她也并非是什么良善之辈在心里冷哼了一声慢慢的散出自己的法力，到最后竟隐隐的和外力达到旗鼓相当的底部，“我来此是为了完成老师给予的试炼，他说他在这花田里等我，不知能不能让我进去？”

    “哦……”幽香傲慢的扬起下巴，用余光打量着对方。刚刚永琳散发出的那些法力就让她清楚似乎对方并不弱于自己……但就是这样才好玩不是吗？

    “八意永琳……原来就是你啊，那么……可不可以请你去死啊！”


第二十七章 女王VS贤者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    永琳暗骂一声，她万万没想到这个女人竟然莫名其妙的就打过来了，明明才是第一次见面可为什么竟然会对自己有这么强的敌意……但这并不妨碍她全力的回击，事实上对于这个不由分说就想要自己命的女人永琳怎么说都不可能有什么好感吧……

    作为四季鲜花之主的幽香，一招手从身后的花海之中飞散出无数的花瓣纷纷扬扬的撒向永琳的位置。原本娇嫩的花瓣在幽香的操控下，每一个都变得如同宝剑一般锋利，蹭上一下就是一道血口子，如果被这些东西近身的话恐怕那感觉也就和凌迟差不了多少了。

    “木生火，火起！”永琳左手飞快的掐了几个手印，接着几团凭空出现的火焰被操控着一下子砸到花雨之中。那些因术法而生的火焰碰到花瓣就开始燃烧，不过片刻花雨被烧掉了大半，永琳的火焰反而却比一开始大了好几倍。

    永琳挥手甩出的火焰穿过花海的封锁直笔直的打向幽香所在的位置，女王大人微微皱眉永琳的攻击自然不会让她放在心上，只是看到自己的攻击竟然这么轻易的被破解了感到心情不爽罢了……

    妖力鼓动，带动着周围的灵气一同开始震荡……所谓天人合一的境界对她来说根本就是一个笑话，被自然所眷顾的花妖自然天生就于这世界是一体的存在。

    那团火焰在灵气的震荡下瞬间熄灭，而永琳也同时感受到了一种压迫的感觉，与刚刚那种幽香随意散发的气势不同，这一次她真正是感受到了来自这一片天地的敌意。，这种被排斥的感觉相当不好受，用形象的话来说就是她自己的全属性下降了至少十分之一。

    “术法・天地！”这是永琳最强大的防御法术之一，在自己的身周构建出一片只属于空间拒绝一切来自外界的恶意。在没有打破这层防御之前，没有什么东西能给她造成伤害。果不其然用出这招后压力顿时大减，唯一的坏消息就是她不得不不停地输出法力以维持这道术法，但现在也管不了这么多了对方是个强敌，在自己被削弱的情况下对战绝对没有胜算。

    “哦？这就是你的法术了？一个乌龟壳？”只要幽香愿意没有什么能够瞒过她的感知，从灵气反馈过来的信息来看对方显然使用出了什么防御的手段，用以抵销她的削弱。幽香轻蔑的一笑，下一刻出现在永琳的身前挥起拳头轻蔑的笑道，“这种东西打碎就是了！”

    幽香的拳头很快，此刻永琳无比庆幸自己做出了正确的选择，如果还是刚刚那种状态这一拳说什么也躲不过去，这么被整片空间加持着的拳头不用想就知道打在身上绝对很疼。

    永琳抽出自己的长弓，由下往上一撩直接打在幽香的拳头上，让她的力气稍稍一阻。“力气好大……”明明永琳有用术法来加持自己的力量，可长弓仍旧被幽香一拳打得弹开，不过幽香被这么一拦也不得不收回拳头重新蓄积力量。

    一来一去不过短短数秒，永琳手上的长弓就和幽香的身体接触了几十次……幽香越打越快，拳头、手肘、腿、膝盖……似乎身上的每一个部位都成了她进攻的利器，从叶羽那边学到的白打飞快的融入到她的本能之中。难得有这么一个好靶子，幽香的进步实在是飞快。

    相比越打越兴奋的幽香永琳那边就只有暗暗叫苦的份了，她平时可都是以术法为本的，所谓的体术也仅仅为了被近身时不至于毫无反抗能力而学的，能撑到现在纯粹是靠着自己无与伦比的智慧早早计算出幽香的攻击位置而已。虽然能达到同样的效果，但相比于幽香的战斗本能来说这种方法实在是太累了。更何况永琳总觉得就算是自己能撑下来，可手里的这把弓恐怕也撑不住了……

    “天地，爆！”在体术上被全面压制永琳也是急了，恐怕再不拉开距离的话她也就不用再打下去了，直接认输比什么都痛快，不过估计对方肯定是不会就这么白白放过自己的……永琳可不想死，那么只好拼命了……

    永琳用术法构建出来的这个防御空间，尽管相比于外面的世界而言根本就不值一提，但好歹也是一个完整的空间了，自爆的话光是空间对撞产生的威力就极为可观更不用提一些其他的衍生效果了。

    为了扭转颓势永琳果断的爆掉了自己的术法，强烈的冲击不光是让幽香倒飞了出去，同样处于距离爆炸最近的永琳也因此受到了和对方差不多的冲击，简直就是两败俱伤的打法。

    “咳咳……肋骨断掉了3根，外加肺和肝脏轻微破裂吗？看来要速战速决了……”轻咳两下吐出肺泡破裂而流出的鲜血，永琳感受了下自己身体的状况如此判断到，她相信自己受的伤绝对不会比对方轻，但同时她也相信自己的恢复力绝对比不过一个受自然眷顾的大妖怪……现在这是她唯一的机会。

    “术法・星河沉沦”明明是术法，可这一招却需要永琳用弓术来配合，她架起长弓用法力做箭，引弓朝天上射了一箭。法力做的箭于空中破碎，四散的法力以一种玄妙的诡异扩散开来，下一刻整个天空都与永琳产生了共鸣。

    永琳的法力在空中组成一个宏大的法阵，在这其中本应在白天隐没的繁星渐渐浮现，而太阳则随之逐渐暗淡，原本晴朗的天空就这么转变成了星河密布的午夜。

    “落！”永琳用手遥遥一指幽香，漫天的星辰开始瞬间光芒四射，被聚集起来的星光则像陨石一样坠落，目测这样的陨石最少有近百个……

    “哼，雕虫小技！”幽香的声音远远传来，尽管她的话语依旧傲气十足，但仍旧不可避免的流露出一丝虚弱……看来刚刚的那一击并非没对她造成影响。

    就在永琳准备自己目前最强的一击时，来自于大地以及空气中的灵气也源源不断的被幽香抽取、凝聚、压缩，直到她感觉到达极限了为止。

    “来品尝一下我新创造出来的招式吧！”压缩的能量被引导着朝着某一个方向集中爆发，幽香把它命名为……魔炮。几乎是在同一时刻两人的杀招同时完成，而且目标都是各自的对手，防御什么的完全被忽略了……


第二十八章 萝太的威严

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真是无妄之灾，一场单纯的意气之争发展到现在已经完全变成了生死之战。无论是幽香的魔炮还是永琳的法术，只要正面吃下那无论是谁都根本无法抵御，当场丧命几乎已经是板上钉钉的事情。就算日后的她们并不会将这些小儿科的攻击放在眼里，但现在不行啊……

    如果两个绝招能够互相抵消的话，或许还不会造成什么无法挽回的事态，可坏就坏在丝毫不愿妥协的两人是拼了命的想要给对方一个难忘的教训，于是两道攻击完完全全的错开了……甚至于想要收手都来不及了。

    要是两人都没受伤的话这或许是一个选择，但永琳那两败俱伤的一击让她们各自都身受重伤，如此再想接下来自术法反噬的话……那根本就和找死没有区别好吗？

    死亡近在咫尺，两人却都表现的很坦然。虽然是有些莫名的争斗，但既然做了就无须后悔，哪怕为此需要付出生命的代价。只是相比于满脸疯狂的幽香，永琳却是觉得有些惋惜的……明明距离学到那些药剂的知识之差最后一步了，想想就要死在这里她由衷的觉得命运好像跟她开了一个大玩笑……

    在生命中最后的一瞬，两人都默契的没有收手，与其被反噬还不如死的壮烈一点，抱着这样的念头她们反而又加大了对力量的输出，大有最后疯狂的架势。

    “我！说！你们两个在干什么啊！”香消玉损近在咫尺，但就在这时叶羽那夹杂着吃惊与愤怒的声音却蓦然的在两人耳边响起。

    没来得及等她们回话，叶羽直接挡在了永琳的身前，然后随着他右手一挥，那些被永琳用术法凝聚的星光直接消散，下一刻却又都在叶羽的身前凝聚……星光也是光，以他对光之法则的掌控，只要是光就能为他所用，所以此刻夺去了永琳对术法的控制权并不稀奇。

    星光在叶羽的手上层层堆叠最后压缩成了一面两米长的巨盾，不知是不是星光足够充足，凝聚出来的盾牌简直就和实物一模一样，古朴的造型外加上面流转的符文无一不显示它的强悍……这是叶羽记忆中某世界里一位主神使用的神器，按照它的样子凝聚出来的盾牌或多或少能具备一些它原本的威能。

    果不其然，幽香的魔炮打在上面连一丝的震荡都没有引起就立刻消弭无踪，但这盾牌也就能用一次而已，等魔炮消失它也随之崩毁消散。主要还是材质的问题，单单是星光根本无法承受那面盾牌本身的力量，百分之一都不行……

    “呼……”消弭了一场灾难之后，就算是叶羽也不由得长出一口气，刚刚实在是太危险了哪怕他晚来一秒钟，情况可就无可挽回了……挥挥手让永琳布置的法术彻底消散，星空再次隐匿天空也回到应有的状况。

    “你们两个胆子真是太大了！”这次叶羽真的生气了，他紧皱着眉头狠狠地瞪了两个人一眼，“哼回去再说，看我怎么教训你们！”他一挥手三人立刻就传送毁了梦幻馆里面，至于刚刚大战造成的那些破坏也只有等明天再收拾了。

    叶羽怎么都想不到仅仅是他睡了个午觉的时间，为什么事情会发展到这一步？本来就算是午睡的话，外面能量波动这么剧烈他也应该醒了才对。但今天正巧赶上他在睡梦里和祈聊天。这是一种借鉴了东方道术而诞生的魔法，它的作用就是让人能够在梦里去和其他人交流，而经过祈的修改后叶羽也能在梦中回到祈的世界里，除了不能触摸东西之外其余的和他本人无异，而且并不耽误休息。

    叶羽得到这个魔法也没几天，最近已经养成了凡是睡觉就用它去陪祈的习惯，毕竟她一个人在那里实在是太过寂寞。可是没想到就因为如此，他竟然无法感觉到外界的事情了，差点让幽香和永琳死于非命……看来这个魔法还有改进的余地。

    “你们两个，给我正坐！”叶羽板着脸，永琳和幽香两个则下意识的对望了一眼接着在目光触碰的刹那又立刻扭过头去，活脱脱一副小孩子闹别扭的样子……可对于叶羽的命令他们却是不敢违背，不用想都知道他这次是真的生气了……

    尽管今天这才是第二次见面，但从一开始叶羽就用他的药剂赢得了永琳的尊敬，再后来见到自己的绝招竟然被如此轻描淡写的化解，那尊敬就理所当然的变成了敬畏，再加上这是自己未来的老师，所以接受他的训斥在永琳看来完全是一件理所应当的事情。

    至于幽香……在她心里叶羽近乎就是她的全部，多少年的陪伴早就让两人成为了不可分割的整体。幽香尊其为父，敬其为兄，从没见过叶羽发脾气的她这下简直就吓坏了……因为重视所以胆怯……

    两个大御姐在一只萝太面前跪坐放在平时简直就是一副诡异到异常的景象，但在种种原因的作用下反而造就了眼前这一幕……

    叶羽背着手，手指因为气愤轻轻颤抖着，“说吧！你们两个到底是想要干什么？！哼，你们到底知不知道，只要我再晚来一秒你们变成一堆碎肉了！啊？！说话啊！刚才不是一个个的都挺厉害的吗！”

    打打杀杀的事情叶羽不管，想要在这个世界上活下去这些终归是不可避免的，但是战斗的目的是在保存自己的条件上战胜对方，可看看她们两个都干了什么？简直就像是为了发泄一样而战斗，不顾自身只一味的追求爽快……这算什么？拿自己的生命开玩笑吗？

    “是她……先动手的……”永琳有些委屈的说着，她的意思很明显自己只是被迫自卫而已，虽说有些推卸责任的嫌疑但事实也的确如此，如果不是幽香一味的咄咄逼人的话，事情何至于发展至此。

    跪坐在地上的永琳抿着下唇在那里一脸的无辜，而始作俑者的幽香则撇着头做出一副倔强的样子。叶羽的目光在两人的脸上来回扫视了半天，最终所有的愤怒都化作一声无奈的叹息……

    “永琳你先下去休息吧，这次的事情的确是幽香鲁莽了我代她向你赔罪……”幽香的性子他比谁都清楚，至于永琳以她的智慧是绝对不会初来乍到就这么肆无忌惮的大打出手的，更何况她还是来求学的，“这瓶药你拿去，喝下去之后明天你身上的伤就应该能好，另外如果你愿意的话就留在这当我的弟子吧……”

    平白无故的让人家在鬼门关前走了一遭，不给点补偿怎么都说不过去。所以叶羽也就绝口不提所谓的考验，直接收下了这个弟子。

    “弟子愿意！”永琳忙不迭的点头，在她看来没有什么是比这更好的消息了，为此打了那么一架也是很值得的。再说从今天叶羽的表现来看，自己这位老师不止是医术很厉害，实力也足够恐怖。

    “那就好，从现在开始你称呼我为老师、师匠都可以……”叶羽点点头虽说过程有些曲折，但收下这么一个弟子终究是利大于弊，叶羽这时候也看开了麻烦不麻烦的也没什么，“行了你现在就下去休息吧。在洋馆的二楼随便挑一间当你的屋子就好。”

    “知道了，师匠。”永琳点点头很是乖巧的走了出去，她知道接下来叶羽和幽香之间的对话肯定是不想让自己听见的……“亲疏有别啊……”从房门出去的刹那永琳用余光扫了下屋里的两人，最终摇摇头离开了这里……

    随着房门关闭的声音响起，这只剩下两个人的屋子里再度变得沉默起来……


第二十九章 教育孩子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “行了起来吧，地上那么凉跪着不难受啊……”当着永琳的面他不得不摆出一副公事公办的态度来，可当这里只剩下他们两个的时候叶羽又难免有些私心……过了这么半天，刚刚的气也差不多消了大半，想要责备些什么却又不知应当说些什么才好……他现在真的是无比理解那些熊孩子的父母，舍不得打骂可除了这些又能怎么办呢？

    理所当然的，女王大人对叶羽这差不多算得上是妥协的话语没有做出半分的回应，依旧在那撇着头眼睛死死地盯着地面，大有一副“我就是不想理你看你怎么办”的意味在其中。

    这种无声的反抗最是让人气愤不过，叶羽刚刚消散的怒火眼见着就有死灰复燃的迹象。他在手里凝聚了一个水球，照着幽香的脸就拍了过去。

    “现在清醒一点了吗？”被水打湿的脸颊和头发看起来相当的狼狈，这一次幽香终于是回过头来有些愤怒的与叶羽对视着，“你到底有没有搞清楚自己到底做了些什么？女孩子家家的发点小脾气，任性一点都没关系可你呢？拿自己的生命开玩笑真的那么好玩吗？”

    幽香微微垂下眼睑，故意做出对叶羽说的这些浑不在意的样子。她其实是想辩驳的……可话到嘴边又该如何才能说得出口？难道要说“我一点都不想别的女人在你身边”“能陪在你身边的只有我”这类的话不成，她是女王、花中的的王者、整个自然的眷顾者，不是什么离了男人就活不下去的娇娇女。她的地位与性格决定了她做事的准则，与其让她说这些还不如一刀杀了她来的痛快些……

    “你说说你到底想要我怎么做？我跟你说了无数次这个世界上的强者无数，别说是你就算是我都不敢在这个世界上肆无忌惮的做事！依你这个性子以后是要吃大亏的，今天是有我在，可我总不能无时无刻的在你身边保护你吧？你是大妖怪，天资卓绝的大妖怪，这么小小的一片太阳花田终究是不可能束缚住你的脚步的，可你这样让我怎么放心让你去外面闯荡？！”

    叶羽生气并不是为了幽香的肆意妄为，无论她今天袭击的是永琳也好还是其他的什么人也罢，叶羽都不会觉得有什么过分的，除了区区三分钟的不忍之外这些可能因此死于非命的可怜家伙并不能在叶羽的心中留下更多的感觉了，毕竟在这个世界上死亡是一件再正常不过的事情，更何况还是一个与自己并没有什么交集的人。到最后叶羽会做的可能仅仅是稍稍教育下幽香，让她不要太过于嗜杀，仅此而已……

    虽然话是这么说，可一旦像今天这样那就真的成了做死了……叶羽从不在乎幽香做什么大逆不道的事情，但他却不想让他养成一种自傲的性格，至少也要对自己的实力有着一个明确的认识才对。这是对自己负责任……

    “就算你不为自己考虑也想想我！要是你真的出了什么事情，我要怎么办……”叶羽真的是拿幽香没办法了，她现在就和叛逆期的少女差不多，无论自己说什么她都根本听不进去。她**、她自主、她有自己的那一套准则，唯一欠缺就是她并不成熟，或许只要真真正正的受过几次挫折之后她就能摆脱这最后一个弱点……但叶羽却并不像让她因此而受到伤害，或者尽量把伤害降到最低点……

    可谁知叶羽这句话说出口幽香反而平静了下来，其实从一开始叶羽的做法就是错的，他用看待女儿的方式去照看对方，但幽香的看法却并非如此……之前无论叶羽是生气也好关心也罢，都抵不上这轻飘飘的一句话，至少在她看来，某人的心里是有她的而且还占了很大一部分的比例，这就足够了……至于那情感究竟源于何处就，幽香根本就不关心。

    “我知道了，这次是我不对……”心情好了起来之后幽香干脆的认错，人也从地上站起来了，反倒是把叶羽弄得一愣一愣的……

    “恩……知道错了就好。”她都认错了叶羽还能说什么，说实话让一个女王认错实在是一件说是奇迹都不为过的事情，琢磨了片刻他又觉得不再说些什么不合适，至少也要做出点惩罚来，哪怕只是象征性的，“幽香从明天开始半年之内不许使用自己的力量，然后每天去菜园里帮忙算作惩罚，这半年你好好的磨磨自己的性子。”

    幽香现在就是太过于放纵了，她需要沉稳一些或许这是一个不错的历练。听他这么说幽香想了想后很是不情愿的点头，然后叶羽就给她身上下了一个封印，“这封印会让你无法用出自己的妖力，但并不妨碍你感悟法则。好好体会一下这种感觉吧，不到万不得已的时候不要解开它。”

    金色的封印阵在幽香的手背上形成了一个太阳似的标志，要不是他最近距离太阳神职越来越近并且幽香的本体又是太阳花，或许他还不能这么容易的就封印住一位大妖怪的力量。

    等这一切做完叶羽终于是松了一口气，这件突然发生的时间也就算是到此结束了，在感到头疼的同时他也由衷的觉得这件事能够就此落幕谁都没有受伤真的是太好了。他冲幽香招招手示意她过来，“哎……你怎么就这么让人操心呢，伤的不轻吧这回……疼不疼了？”

    叶羽用手拉了拉幽香的小臂，这里刚刚肯定是骨折了，这种伤就算是恢复力强大一时半会的也好不了。摇摇头然后开始轻轻念诵魔法，光元素本就有强大的治疗效果，而叶羽来施展的话更是强力……与他亲手治疗相比，仅仅是给了一瓶药的永琳待遇就差的太多了……

    到了晚上吃饭的时候，两人之间已经缓和的差不多了，毕竟是一家人有什么不好说开的。晚上的饭是叶羽亲手做的，一方面是为了解除之前的尴尬，另一方面也是为了欢迎永琳的到来，而这也是永琳融入到这个家里的第一步……

    （给我投点推荐票票好不好……最近收藏几乎不涨了，好难过……）


第三十章 渐渐缓和的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “永琳，味道怎么样吃的还习惯吗？”这个时代可没有什么君子远庖厨的说法，不管是谁能有吃的东西都已经是难得的幸事了，哪还有会挑三拣四的……也就是叶羽这来自后世的家伙才会有那么多讲究，放在旁人哪会有那么的心思去研究吃食。

    “恩！很棒！”就算是走南闯北好多年的永琳也不得不承认，这的确是她目前为止吃过的最棒的东西了，这个时代的食物鲜则鲜矣，但是少了很多的调味料吃到嘴里并非是那么的美味，就算是鱼生那种料理不还是需要酱油和芥末来搭配吗？再说那种东西又不能天天吃，会闹肚子的……

    永琳从来没想过自己的师匠竟然连烹饪都有这么高超的技术，这可是她始料未及的一件事情，说到底还有什么是他不会的呢？永琳有些好奇的想道，而且看对方的模样显然不会是人类，而应该是某一种强大生物的幼生期。幼生期都如此强悍，难以想象当他成年之后又能达到何等样的地步。

    “喜欢就多吃一点，今天是庆祝你来的宴会，东西备的很足！”见到自己的厨艺被夸奖这对叶羽来说甚至要比多掌握一门法则还要来得开心，毕竟法则这东西他又不是不会，可做饭的手艺可是关乎一辈子的。他算是看开了，天知道日后会去什么样奇葩的世界，不过再荒凉也比不上这里了吧，做得一手好菜至少以后不用考虑饿肚子的问题。

    相比于幽香，永琳就要给面子多了，无论是肉食还是酒完全是来者不拒，估计这也和人类本身就是杂食动物不无关系……

    吃饭的时候叶羽不停的给永琳夹菜，弄得一边的幽香暗恨不已，但无奈虽然叶羽也在照顾她，可考虑到幽香只吃素所以特意为她准备的菜也就那么一点还都在她的眼前，根本用不着别人照顾……要知道现在野菜什么的可是比肉难找多了……

    实在是忍受不了这种气氛，幽香干脆把心一横伸筷子夹了一片自己平时根本不会碰的肥肉放到嘴里，尽管最后是强忍着吞下去的吧，可到最后还是一脸期待的看着叶羽的方向。

    “你啊你，不想吃就别逞强……”叶羽把筷子倒转过来在幽香头上不轻不重的打了一下，“吃完了就去休息，明天有你受的。”

    “……知道了。”幽香有些不情愿的站了起来，临了还盯着永琳的脸看了片刻才离开了客厅回自己屋去了。

    “师匠……”看着幽香的背影永琳有些吞吞吐吐的问了一句，“这样真的没问题吗？”

    “不用管她，我实在是把她给宠坏了。”叶羽摇摇头示意永琳不要多想，“之前的事情你不要放在心上，其实幽香她是一个挺好的孩子。”

    “谁家的好孩子会刚一见面就不由分说的喊打喊杀啊……”如果说这句话的人不是叶羽的话永琳早就一巴掌扇过去了，可无奈对方不止是自己的师匠论到感情显然是和那个女人更要好，贸贸然去挑衅这种事她才不会去做呢，于是只好点点头表示理解。

    “你能懂就好……”尽管明知是违心的答复叶羽依旧还是很满足，至少这代表着永琳暂时不想追究下去，对他来说这就足够了，“不过也不用担心她再找你麻烦，我已经把她的妖力封印住了，半年之内是不可能再用出力量来的。这也算是给她一个教训吧……”

    这次永琳才算是真的松了一口气，有半年的缓冲期足够她施展的了，她相信到那时至少能让叶羽做到不偏不倚，对此她可是相当有信心的。

    “明天早上你就来实验室找我吧，对了我让你找的那些药材都带来了吧，这几天那些就是你的实验材料了。”对于这个问题叶羽倒是一点都不担心，聪明人总是不会在必要的地方偷工减料的，“不过我想除了药剂学，如果你想学的话我还可以教你医学和其他的一些知识，只要你愿意的话。”

    “是师匠，我很荣幸……”

    ――――――――――――分割线――――――――――

    从第二天开始永琳就追随在叶羽身后学习，而幽香也遵从叶羽的安排每天就是到菜园子里做一些除草之类的工作。只不过叶羽虽然是封住了她的妖力，但并不妨碍她继续修炼，所以她的作息倒是和之前差不了太多，好在那颗躁动的心倒是慢慢的平和下来了。

    “师匠这样做可以吗？”令叶羽没想到的是，永琳的天赋或许比他之前估算的还要强，之类的词简直就像是为形容她这种人而创造出来的一样，短短三天她就能自己配制出那些放在货架上出售的药剂了……要知道就算是叶羽也足足是学了将近一周的时间。

    “恩这样就差不多了。”叶羽接过永琳制作的药剂放在嘴边微微的尝了一口点点头，这东西就算是药剂大师来做也就这个样了，“永琳你进步的很快啊，估计再过不久我就没什么能够教你的了……”这倒不是叶羽谦虚，而是他的确在这一道上钻研不深。基础的理论没问题，可提到更加深入的东西就必须要投入大量的时间了。

    “都是师匠的功劳……”永琳微微欠身表达对叶羽的感谢，经过这些日子的接触她也真的是全身心的接受了叶羽作为师匠的地位，毕竟这年头能找一个全心全意授课又不藏私的师匠实在是太难了。

    “嘛你也不用谦虚，无论学什么都是师傅领进门而已，更多的还是要你自己去钻研，日后你超过我并不是什么稀奇的事情。”叶羽耸耸肩把手上的那瓶药剂塞好放到桌上，“永琳你现在已经算是掌握了配置药剂的基础手法，后面那些强力药剂也只不过是在这些手法上要求更加精确了而已，大致的原理都是相通的。

    所以我暂时不教你那些其余药剂的配制方法了，相对而言你现在更应该去掌握一些基础的、理论性的东西，比如如何去辨认一种陌生物品的功效，看它究竟是药材还是毒药，是药材的话又有什么作用，毕竟无论你懂得再多世界上的事物你总不可能全部认识的。

    除此之外，你还要学习基本的医学知识，医和药永远是分不开的，我不希望你日后变成一个只会配置药剂的炼金师，相反一个医术大师才是你应该走的道路。”

    “谨遵师匠的教导。”

    “那么我们现在就开始吧，不用急我会一步步的把这些都教给你……”


第三十一章题目什么的就这样吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从实验室里出来，永琳有些疲惫的用大拇指揉了揉自己的太阳穴，今天的课程对她来说实在是有些负担太重了些。从未经历过我大天朝填鸭式教育的人，在第一次面对这种一对一的讲解时，不会觉得脑袋像爆炸一样才应该奇怪吧。

    永琳有些头疼的看了下自己手上这些临下课时叶羽教给她的，足有一指厚的八开纸张上面全都用娟秀的的字体写满了题目，据她家的师匠说这东西被称作，天知道为什么要叫这种奇怪的名字而且明明是第一次听来着，永琳却本能的对手上的这东西产生了一种无法抹消的厌恶感……

    也不知为什么，回想起叶羽把这东西交到自己的手上时，脸上挂着的是一种从未见过的诡异笑容……就像是阴谋得逞那样，可不过片刻就又像是回忆起了某种痛苦的回忆一样，捂着胃口摆摆手让自己出来……如果不是永琳能察觉叶羽身上的气息并未有丝毫减弱的话，她都差点以为对方是有什么宿疾犯了呢。

    “看来这些东西要做到晚上了……”手上的卷子很多，而且永琳并非很擅长文案工作，尽管叶羽用自己的炼金术做了几只钢笔出来可无奈她根本不习惯用啊喂，早就习惯了用弓箭、用法术打打杀杀的日子，让她一下子转变为埋头苦学的好学生总是需要点时间的吧。

    况且，在这个世界上人族还并没有固定的文字出现，所以他们现在用的就是叶羽传承下来的那一套魔法铭文，好处是无论谁看见那个都能明白上面的意思，坏处就是盯着这东西看的时间长了精神力的损耗会有点大，并且在书写的时候还需要法力的支持，也就是说永琳写这么一本卷子，不光光是加深了她对知识的记忆，更多的还能锻炼她的精神力以及法力，叶羽可谓是用心良苦……个蛋啊！

    纯粹是为了把自己经历过的那些题海战术，填鸭教育给拿出来祸害下一代了吧……就算背负了一个大义的名头也没用！

    老实说前几天的药剂学课程永琳还觉得挺有意思的来着，单论动手能力她绝对比一般人要强的多，毕竟是玩弓和法术的。但一提到理论，这东西不但需要理解还有大量的东西要记忆，除了课上的时间之外还要抽出大量的其他时间去复习记忆什么的，弄得她连自己看家的法术都没有时间练习了……当然如果不睡觉，单纯用法术撑着的话倒也没问题，但这个念头刚刚升起就被叶羽无情的否决了，按他的说法是必须劳逸结合，可……

    “哎……算了，不要考虑这么多……师匠肯定有他的安排……”永琳有些嘲弄的叹了口气，自己现在可真是幸福的烦恼啊，放在别人这可是求都求不到的机缘，自己能有这个机会还有什么可抱怨的呢无非就是辛苦一点罢了……

    临上楼回房间的时候，她正巧碰见刚从外面回来的幽香，两人擦肩而过却谁都没有去看对方哪怕一眼。初见时的那一场战斗直接让两人的关系降为冰点，永琳虽然智慧可却绝对不会轻易与一个想要致自己于死地的的人交往。

    “她又强了……”仅仅是从旁一瞥永琳也能轻易的感受到幽香身上那晦涩的能量波动，和之前相比一个像是躁动的大海一眼望去就知道不好招惹，一个却是深不见底的幽谭你永远不知道她的底线在哪里，“这样下去恐怕以后的日子不好过了啊……”

    明知叶羽并非有偏向幽香，可这么下去的话永琳迟早要被对方超越的，到那时自己的处境可就危险了……天知道她对自己的杀意是逐渐消减，还是与日俱增，她估计后者的可能性至少占到了95%以上……

    永琳再次苦恼的摇摇头，天知道这次求学之旅竟然会引起这么大的波折，但现在担心也没有什么办法……一切都只有等待叶羽的动作了，永琳知道现在自己轻举妄动的话才是一件最傻的事。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “呼……好累好累！”他都快忘记自己究竟是有多久没有像今天这样全身心的投入到一件事情当中了，随着年龄越来越大他对于很多事的兴趣都逐渐下降，这不是懒而单纯是心态的问题，对现在的他来说没有什么是比趴在一个暖洋洋的地方好好睡上一觉更具有诱惑力的了。

    不过话说回来，能够让大名鼎鼎的八意永琳体会一下天朝式的教学方式也的确让他感受到了一种难以言喻的畅快感，就像是自己考试挂科的时候发现自己认识的人都陪自己一同挂科了一样……暖暖的，很舒心~~

    叶羽随手召唤出了几个元素精灵出来，这些只有巴掌大小的可爱小家伙并不具备什么攻击力，性格也是温顺的可以，叶羽常常让她们来帮忙打扫屋子，报酬的话叶羽仅仅需要付出一点点微不足道的魔力就可以了。

    在这些小东西的帮助下，原本有些凌乱的实验室很快就恢复了平日里的样子，叶羽满意的点点头然后让结束了工作的精灵们在自己面前排好队，像是分发糖果那样分给每一只一点魔力，轮到光元素精灵的话他还会把魔力换成纯净的光元素，这对她们来说要更好吸收一点。

    在戳了戳排在最后的哪个小东西的脸颊之后，完成了工作的精灵们被叶羽重新送回了元素位面，没有签订契约的话她们是无法再物质界面长时间逗留的。

    “恩，去睡一会吧要不？距离吃饭还有一会……”叶羽打了个哈欠往外面走，讲课也是一个辛苦的活没有一定造诣的话是根本无法让自己意思明确传达给对方的，或许锻炼一阵等他日后去别的世界旅行的时候也能去做个教师简直也说不定。

    “叶叶在吗？叶叶在吗？有大事！很重要的事情！”挂在叶羽腰间的护身符里突然传出来了诹访子的声音，这是她自己制作的小道具可以用来异地交流什么的，因为是土著神嘛所以她几乎是不能离开自己的信仰地的……只不过这东西叶羽拿着也挺久了，这么用还是第一次。

    “怎么了诹访子？”叶羽有些苦恼的皱皱眉，看来又是休息不了了……但还是耐下性子回复道，“出什么事了么？我马上过去……”

    “不，不是什么大事……叶叶你那里的酒还有吗？”难得诹访子的话里有些吞吞吐吐的，平时她可都是一点都不客气的，“能都带来吗？有大用！”

    “酒吗？”叶羽想了想前两天刚刚酿成的那一大坛子光酒有些肉疼的说道，“有还是有……不过有一大坛子呢，你都要？要做什么？”

    “好多啊，应该是够了……”也诹访子的链接断开了一会，她好像是去和某人商量什么了的样子，片刻后才回答道，“恩，足够了！叶叶把它全都拿过来吧，是宴会哦~~鬼族的宴会！”


第三十二章 鬼族的宴会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一开始叶羽还是很纳闷为什么明明是鬼族的宴会还要他自备酒水，这完全是在打鬼族的脸嘛……可当他看到那个不停地围着酒坛子转圈的大角萝莉时，这个疑问立刻就烟消云散了……

    “你就是诹访子说的叶叶吗？我是伊吹萃香，鬼族的四天王之一你叫我萃香就好了！”明明只是个矮个子的萝莉，可说起话来却像是极讲义气的样子，就差拍着叶羽的肩膀说“以后就是你就是我照的了”之类……

    “这就是你酿的酒吗？闻起来倒是很棒！”天知道隔着一个密封好的酒坛子她是怎么问出味道来的，难道这就是酒鬼的天赋神通？“对了，你也来尝尝我们鬼族的酒吧！”说着话幽香解下她腰间的那个大酒葫芦递到叶羽的面前，丝毫不容他拒绝的就塞到他的手上。

    说起来这酒葫芦也是一件难得的宝贝，叫做伊吹瓢据说能源源不断的产生酒出来，和另一位鬼族四天王星熊勇仪的星熊杯是完美的搭配，后者可以把倒入其中的酒的质量提升一个档次，对于鬼族这种嗜酒如命的种族来说实在是难得瑰宝。

    接过葫芦叶羽倒是没客气，拔开上面的塞子就灌了一大口，本来萃香就有一个劝酒别人无法拒绝的能力，另外他也为自己拿来的那么多酒感到心疼，这时候能赚回来一点是一点。

    鬼族的酒……味道怎么说呢，和叶羽之前想的有些不大一样，简单的来说就是一个字纯。只要你喝上一口就知道这东西是酒，没有掺杂其他任何东西，不像是光酒这种，除了酒本身的味道之外还蕴含了大量的光元素，喝起来有阳光的味道。

    “怎么样？怎么样？比起你的光酒味道一点都不差吧！”叶羽把酒葫芦还给萃香之后她很是好奇地问道，大有一较高下的架势，虽然光酒她也很喜欢但说到酒的话还是鬼族的最好了。

    “的确是不错，鬼族的酒也很棒啊西瓜~~”萃香的发音很像汉语中的西瓜，而这又是她的外号，所以叶羽有些调笑兴致的就把这个名字念出来了，反正这里除了他之外谁都不知道西瓜是什么。

    “你喜欢就好了！不过为什么我总觉得你念我名字的时候发音怪怪的，是萃香……不是西瓜。”

    “我念的不就是萃香嘛？你看萃香、西瓜、西瓜，没错吧~~”仅仅只是有一些音调上的变换而已，这么连起来念的话反而把当事人给弄懵了，讷讷的不知应该回应些什么才好……“计划通~~”叶羽暗地里比了一个胜利的收拾……

    “总觉得还是有些怪怪的……”萃香揉了揉自己脑袋，她怀疑自己是不是有点喝多了所以脑袋不是太清醒，可是明明因为要出门所以并没有贪杯才对啊……“算了不管怎么说还是很感谢你对鬼族的帮助，鬼族会记得你的恩情的！”

    这里说的肯定就是叶羽拿来的那一缸酒了，但即使到现在叶羽也不知道他们究竟要用这来做些什么于是问道，“你们要拿这些酒做什么？就算是开宴会也用不了这么多吧，鬼族的酒都喝光了吗？”

    听叶羽这么一说萃香的脸一下子就红了，上下来回的挥舞着短小的胳膊极力的辩解着，没酒了对他们来说简直说的上是最大的嘲讽了，“我们的酒可是还有很多呢！多到喝上一整年都喝不完！只是……只是，突然来了一位尊贵的客人，她很喜欢你的酒……”

    看着对方那孩子气的一面叶羽微微有些想笑，明明是鬼族的四天王呢可心思依旧单纯的可以，“原来如此我就说嘛，堂堂的鬼族怎么会少了酒。”

    “就是就是！”果不其然听叶羽这么一说，西瓜……哦不对，是萃香的表情一下子就缓和了下来，“叶叶你要不要来参加宴会？有好多的酒哦，各种各样的保证你能喝到爽！”

    “喝到爽啊……”对这个提议叶羽倒是并不是太感兴趣，他又不是酒鬼平时喝酒为的是气氛，不过对于宴会的邀请他就相当的喜欢了，这可是一个与鬼族结交的好机会，另外他也想见识一下能被整个鬼族奉为上宾的究竟是什么人，“那我当然要去了！怎么也要见识一下嘛！对了，诹访子也去么？”

    “我当然去啊！难得的机会~~”虽然是土著神，但是短时间离开驻地的话也不会有什么事……大概，但相信就算是会有些小麻烦也绝对拦不住诹访子那颗吃货的心，“呜呜呜，话说回来萃香我们认识这么久你这才是第一次邀请我去参加宴会，明明和叶叶才是第一次见面。”

    “那不是你最近才能暂时的离开这片地方吗？之前我让你去你不是也去不了吗？”的确诹访子最近演化出的大地神职，只要立于大地之上就会得到庇护，不像之前只有丰收神职的时候只能守在这一片稻田上，再远就不行了……

    “虽然你说的是事实，可我还是不开心……”说着话诹访子伸手要去掐萃香的脸蛋，被躲开后反而抓到了她的大角上，这下子萃香就像被拿住了命脉一样说什么都不敢动了……

    “你你你，你别动啊！要是我的角出了什么问题，我绝对把你活吃了！”叶羽第一次知道原来鬼族的角是和兔子的耳朵、狐狸的尾巴并列为绝对不可触碰的地方之一，看萃香对她那对长角的重视程度，恐怕都和酒不相上下了……

    “行了行了，你们两个别闹了……诹访子放开萃香吧，你看她难受的样子。”这种时候叶羽只好站出来当和事佬，万一两个小家伙真的打起来他还真怀疑这片地方是不是就可以不要了……“再说你会咱们可是去她家里参加宴会，你不怕她不给你东西吃啊……”

    “呜……这么说的话……”果然一提到吃诹访子立刻就动摇了，左思右想之下还是放开了小手。复得自由的萃香小小的哼了一声，然后看诹访子又伸出手来她怪叫一声跑出去老远，才虎视眈眈的盯着她的方向，生怕诹访子再出什么诡异的招数……

    “咳咳，我说你们两个……”从这两个家伙身上不难窥出日后幻想乡的一角，平和无忧无虑才是这个世界的主题，或许日后仍旧避免不了悲伤与勾心斗角，但当一切都烟消云散之后仍旧能保持如今这份心情的话应该才是最重要的吧，“我们该启程了吧……”

    “哼，看在叶叶的面子上不跟你计较……”小萃香挑衅似的看了诹访子一眼，然后啪嗒啪嗒的跑到叶羽身边拽着他的一支袖口，“我们走吧叶叶！！不理这个坏女人了！”

    “你才是坏女人呢！”诹访子不干了也跑过来拽住叶羽的另一只袖口，两只幼女就这么以叶羽为中心线开启了第二回合的吵嘴，弄得他头都快大了……

    （不妨猜猜鬼族的客人究竟是谁呢~~顺带一提不是紫……紫妹）


第三十三章 小爱的妈（无误）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为某两只幼女不停吵嘴的缘故，导致三人不得不花费更多的时间在路程上，等到了差不多天都快黑了三人才最终赶到了预定的地点。唯一值得庆幸的是，在夜晚火光看起来相当的耀眼，至少避免了迷路的可能。天知道萃香这只萌物会不会因为天黑的缘故就忘记回家的路了……

    “看！就是那里了，我们鬼族的家！”从山坡上往下看，被篝火勾勒出的整个鬼族部落看上去极为热闹，火焰在驱散了黑暗的同时也带给了众生温暖与光明，在这野外只要见到火焰总是会下意识地感到安心，这可是无数年铭刻在基因中的自然反应啊……

    “的确是够大的……”只是粗粗估计就不难看出鬼族的营地要比诹访子那边的大出好几倍不止，不过想想整个大地上所有鬼族差不多都聚集在这里了那也就可以释然了，除了诹访子那个部落外在其他地方人类还不知道有多少聚集地呢，毕竟人类除了头脑之外也就只有能生这一个优点了。

    “那是自然！”萃香很是自豪的拍了拍自己扁平的胸口，那力气大的都让叶羽不由的怀疑她之所以那么平是不是因为总拍的缘故，“我们走吧，宴会快要开始了！”

    “啊是萃香大人！”“萃香大人回来了！”“萃香大人来喝酒啊！”一路上和萃香打招呼的鬼族只能用络绎不绝来形容，看来她的威望的确够高……明明只是个幼女来着……连带着作为萃香友人身份进场的叶羽和诹访子两个也受到了优待，想来如果不是萃香在这里的话肯定已经有鬼上来迫不及待的想要和他们拼酒了吧。

    “还真是热情啊~~”这种单纯而热情的邀请是叶羽从未遇见过状况，但怎么说呢……这种感觉并不坏，“你们鬼族一直是这样的吗？”

    “对啊！我们可是以坦率和热情著称的种族啊！”换句话说就是直肠子、缺心眼儿咯？当然这么作死的话叶羽是绝对不会说的，不过这种性格的人拿来做朋友自然是最好的，只要你真心实意对他就永远不用担心背叛。

    “来吧叶叶、诹访子，宴会要开始了哦！”作为鬼族中的王者，萃香她的座位自然是在最顶级的那一桌上，作为他的客人叶羽两人也有幸被整个鬼族奉为上宾。萃香把他们带到整个宴会的最中心，其余的三位天王以及那位神秘的客人也都在这里。

    “来来我给你们介绍，这是我新交的朋友叶叶，你们之前尝的光酒就是他酿的！”诹访子是她们的老熟人自然是不用多介绍，而叶羽这个新面孔在一开始也只是得到了作为萃香朋友的那份礼遇而已，可当听到他就是光酒的酿造师时，鬼族四天王看向他的眼神里就不由自主的多了一份尊敬，在鬼族能酿得一手好酒，那就足够获得尊重了。

    “她们三个分别是星熊勇仪、茨木华扇和矜羯罗，是我们四天王中其他的三个。”在萃香分别介绍她们的时候，勇仪三人分别爆发出了一股强悍的气势，感受到这里的躁动其余的鬼族非但没有任何的骚乱，反而爆发出了更高的热情，鬼族本就是以强者为尊的种族，好斗可是天性！

    “我是叶羽！”似乎是感受到了这股气势中的挑衅意味，叶羽一反常态的爆发出了自己的龙威，属于总顶尖幻想种的威势以一敌三也丝毫不落下风，叶羽微笑着看着她们被压制住的勇仪反而笑了起来。

    “哈哈哈好气魄！我敬你一碗！”既然是招待客人勇仪毫不吝啬的拿出了自己的的宝物，在星熊杯里倒上了一满碗的酒推到叶羽面前，少说有半斤的量……

    叶羽同样笑着接过星熊杯把里面的酒一饮而尽，鬼族的魄力似乎也点燃了他心中所剩不多的豪情，他把喝完了的酒碗倒放过来以示自己喝的一滴不剩，这个动作更是迎来了满腔的喝彩！

    “好！从现在开始你就是整个鬼族的朋友了！”

    “不！应该说整个鬼族都是我的朋友了！”胸中的豪情尽情的释放，叶羽甚至于用魔法凝聚出自己本体的样子来在空中放了一个超大的烟花，顿时将整个宴会的气氛推向最**！

    “真是有意思的家伙，一会要不要来……百鬼夜行！你将与吾等并肩，一同引导这数万的魑魅魍魉！”华扇又敬了叶羽一杯，大笑着饮下。

    “百鬼夜行？想来一定是很有意思的事情吧！算我一个！”叶羽答应得很痛快，和自己的朋友还有什么还客气的呢？只不过在喝酒的时候他下意识的瞥了一眼那个从刚刚就缩在一边不停地偷吃着烤肉的白发女人，如果他没猜错的话这应该就是鬼族那另外一位贵客了，而且最主要的是叶羽感觉到自己的魔力对她似乎有反应……像是共鸣一样……

    似乎是察觉到了叶羽的目光，女人回过头来冲她微微一笑，然后不知想起了什么看看自己手里的烤肉又看看叶羽，歪头想了想接着把手里的烤肉递了过来，“你是想吃这个吗？”

    “明显不是吧……”叶羽有些无语，难道对面的女人是天然呆吗？他才不相信她感受不到两人之间魔力的共鸣呢……

    “那是什么？对了你有酒吗？就是那种亮闪闪的……”看来她就是喜欢上叶羽光酒的那个家伙无疑了，叶羽从空间里把酒坛子抱出来随着他把坛子上的泥封打开，一股浓郁的酒香直接逸散出来，弄得一边的鬼族们全都不住的往这边看……

    叶羽盛出来一碗酒递给那个一直在吃烤肉的女人，对方欢快的笑笑伸手接过，“哦对了我还没说，我的名字叫神绮~~”

    听见这个名字叶羽就一哆嗦，手里的酒碗差点都直接扣地上……“我说怎么会有魔力的共鸣呢，原来是这位啊……日后自己**创建魔界的女人，所有魔界人的母亲，未来魔法的创始人，额这条不确定反正魔法的源头是魔界就对了……这位大能这时候怎么会在这里啊喂！”

    （小爱的妈是一个很厉害的唱见，爱姐有好几首歌很好听的，比如说《风萤月》啊，《刹那芳华曲》之类的，不过这里说的小爱的妈就是字面意思……）


第三十四章 神绮姐姐大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （已经成功签约，请放心收藏~~）

    “叶酱怎么了？”叶羽的异常自然是瞒不过神绮的眼睛，她有些关切的抬手摸了摸叶羽的额头，那对巨（喵）乳就在他的眼前晃啊晃的……要不是真心打不过她，说不定叶羽就把脸凑过去了……

    “没……没什么……”叶羽有些心虚的把身子往后错了错，自从来到这边就还没有和女孩子有过亲密接触的他可耻的脸红了。

    “撒，没事就好~~来喝酒吧！”神绮不由分说的把自己的酒杯递到叶羽的唇前，这个根本不是什么敬酒的架势完完全全就像是在诱骗小孩子喝酒一样，满脸的狡黠。对叶羽她天生就抱有一种莫名的好感，神绮知道这是两人体内魔力产生的共鸣，但……这样也不错不是么？

    “阿，阿诺……神绮桑？”饮了酒的神绮脸上泛着一层诱人的红晕，因为在劝叶羽喝酒所以她整个人都贴了上来，只不过从外人的角度看这也并没有什么旖旎可言，那样子完全就像是姐姐在抱着不听话的弟弟一般……

    “叫姐姐~~欧・捏・酱！”叶羽真的不敢确定究竟是眼前这个女人喝多了，还是自己出现幻觉了……欧捏酱是什么……正常人会让一个第一次见到的家伙叫自己姐姐么？当然强者们的想法一般人不懂，就像是叶羽从来都闹不清楚幽香为啥不喜欢肉食一样……明明在她还是一朵花的时候，最喜欢这种血气充足的花肥来着呢。

    “戳~~再戳~~”看叶羽明显是没有就范的样子，未来魔界的创世神大人毫不气馁的又往也与这里凑了凑，这下子两人完全就贴在一起了，叶羽甚至能闻到从对方身上传过来的那种由酒和体香混合而成的味道……神绮用手指戳着叶羽的脸，一弹一弹的觉得很有意思，以至于很快她就忘记光酒这件事了……明明还是她特意要叶羽拿过来的呢……

    “别闹了……”叶羽有些不开心的把神绮的手拍开，这时候他也顾不得自己是不是打得过她了，自己可是堂堂的龙族啊喂……又不是什么能说话的等身人偶，“你要是再戳我的话我也戳你了啊！”

    “好啊~~”谁知道神绮反而一脸开心的挺了挺胸，“要戳这里吗？如果是叶酱的话无论做什么都是被允许的哦~~”

    “我还是喝酒好了……”他可不是什么坐怀不乱的君子，但也不是可以被随意逗弄的傻瓜，神绮眼中的那丝玩味早就明显到了毫不掩饰的地步，叶羽相信如果自己真的摸上去了的话，绝对不会有什么好果子吃的……

    他把脸凑过去将神绮递过来的那杯酒一点一点的喝干净，是他自己酿造的光酒无疑，但相比之下叶羽更想尝尝用星熊杯提升品质之后的光酒究竟是什么味道的，不过现在勇仪正忙着和自己的族人们拼酒，估计一时半会是不会注意这边了。

    “叶酱生气了？”叶羽扭过头喝酒的动作在神绮看来完全就像是闹别扭了一样，“欧捏酱不是故意逗你的啦，只是叶酱真的很可爱所以忍不住想和你亲近啊……但是我又不知道应该怎么才算是和别人亲近……”

    说到这神绮有些落寞的用两手环住叶羽的肩膀，她实在是太强了强到一般人只要目视到她都会受到反噬的地步，所以这么多年以来根本就没有什么人能够交流，包括鬼族在内对她更多的却是尊重……好不容易遇到一个力量与她同源的叶羽，神绮自然就缠了上去……

    这一次叶羽没有排斥神绮的亲近，产生共鸣的两股魔力让彼此能很清晰的察觉到对方此刻的心情，神绮的心理是寂寞的却也是坚毅的，她从不需要有人来抚慰她什么，仅仅是有时候想找个人说说话……仅此而已。

    “如果我叫你姐姐的话我有什么好处？”神绮对他并不存在恶意，甚至单单从体内流转的魔力来看他们两个算得上是这个世界上唯二使用这种力量的人了，这种关系甚至说比起血缘来都要亲密的多，“我想要学你的那些魔法……”

    这当然就是叶羽的托词而已，不过他也的确是需要有一个在魔法上辅助自己学习的老师，光凭自己钻研容易走弯路不说还很耽误时间，他可不是什么勤奋的人。

    “那就这么说定了哦！不光是魔法，姐姐什么都答应你~~”神绮超级开心，从今天起她就不再是孤家寡人一个了……在魔界并未创立的现在，不就算是她创造出了无数的魔界子民，神绮依旧是孑然一身……真正能称为她家人的或许仅仅只有爱丽丝一个吧。

    “请不要说的这么暧昧，还有不要靠的这么近啦……”对于突然冒出来的这个姐姐，叶羽其实也是有些难以适应的……他从没接受过这种比他年长的亲人的关爱，他有妹妹、有侍女、有弟子甚至于连女儿都有，可偏偏却不曾有过疼爱自己的长辈，神绮能给予他的是他没有接触却一直向往着的感情，现在也仅仅只是有些陌生而已。随着时间的流逝，相信一切都会好起来的……

    “害羞了害羞了~~这样的叶酱也好可爱，来在让姐姐抱抱~~”

    “喂不要啦！呜……呜呜呜！！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    晚上预定的百鬼夜行并没能够如期举行，理由是一群鬼族们实在是嗨的太过，到最后足有一半的人都喝醉睡死了过去……在这种情况下就算是强行出去玩闹，那威势也不可避免的要下降许多，与其如此倒还不如就此歇了的好……

    不过到最后叶羽也并非收获全无，在付出了一坛子的酒之后不仅收获了来自鬼族的友谊，还认了一个漂亮的干姐姐回来，算是塞翁失马焉知非福吧……不不不，他这明显就是在炫耀吧……

    “我说……为什么你也跟我回来了？”唯一值得可惜的是，这个姐姐实在是有点太粘人了，而且偏偏叶羽面对她还毫无反抗能力……这让某只幼龙实在是头疼的可以，偏偏家里那两只刚刚不打架了，这自己出去一趟又带个女人回来……呵呵，天知道会不会自己在某一天醒过来的时候，突然发现幽香跪坐在自己身上手上还拿着一把锋利无比的柴刀……那场面叶羽都不敢去想……

    “我是你的姐姐啊，当然要跟着你了~~不是有一句话叫什么，弟大从弟什么的……”宴会结束之后神绮的酒意消散的很快，事实上那一点酒也根本不可能让她喝醉，只不过虽然饮酒时不由自主散发的媚态消失了，可她平时那副天然黑的样子让叶羽觉得更加难以应付。

    “槽点太多我都不知道应该怎么吐了……我可不记得三从四德里还有一条弟大从弟的，况且这年头连孔圣人都还没有呢吧！”叶羽真的不知道该说什么才好了，“算了随你吧，只要你不嫌弃家里简陋就好了……”

    “诶嘿嘿~~有叶酱在的地方就是欧捏酱的家啊~~”


第三十五章 永琳的特长

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶酱早上好~~”事实证明从第二天一早开始，叶羽就已经开始后悔自己昨天醉酒后犯下的错误了……他是真的不知道该用什么表情去面对这个一大清早就躺在自己枕边，用一副明快的笑容和自己打招呼的姐姐大人。

    “如果可以的话能告诉我你是怎么进来的么……”叶羽才不想承认，为了避免可能出现今天这种状况他还特意在大门口和自己的房间里，布下了几十个警戒用的结界来着，现在看来这些准备完全没有派上用场就是了。

    “怎么进来的啊？”神绮歪着头眼睛向上看了看，想了半天之后有些无辜的用大眼睛盯着叶羽回答道，“就是这么走进来的啊，从那里……”

    叶羽真的是想抽死自己的心都有了，那些普通的魔法结界不会对这个论外的家伙产生作用什么的，绝对是早就应该想到的事情啊喂！

    “呼……”他认命似的叹了口气，重新闭上眼睛想要再睡一会，难得有这么个大美人而在身边不好好利用下绝对是会遭天谴的，既然无力反抗还不如就此享受这可是他的处事哲学之一……

    叶羽往神绮的怀里蹭了蹭另一只手环过她的腰，并不是刻意占便宜什么的，他只是单纯的想要抱着点什么东西，这样总是能睡得更加舒服一点。估计也是察觉到了这些，神绮也仅仅是在最初的时候愣了下然后有些僵硬的身体缓缓地放松下来，这时叶羽已经重新的进入睡梦之中了。

    以上的场景差不多在之后的日子里每天都要重演一次，到后来叶羽索性就不拒绝直接让神绮直接搬进了自己的房间，有过之前和蓝染同居经验的他倒也不觉得这有什么，就是多了一个人形的抱枕呗……就是不知道究竟作为抱枕的是他还是神绮了。

    不过总的来说神绮进驻梦幻馆并未引起什么太大的波澜，幽香那边暂时还无法动用妖力，而就算是在她进步飞快的现在想要在神绮的手下撑过10分钟都很难，很有自知之明的她倒也不敢对神绮做些什么，当然冷言冷语却是少不了的。

    相比之下神绮在梦幻馆里的位置就有些难以捉摸了，她每天只是围着叶羽的身边打转，从白天一直到晚上只要是叶羽在的地方旁边三米之内必然能发现她的身影，与其说是弟控倒不如说是一个痴（喵）女来的更贴切些。不得不说她对叶羽的关注的确是已经到了近乎病态的地步……

    “永琳，今天差不多就讲这么多，你看看还有什么问题没有？”现在叶羽的日程表上每天上午的时间都是用来教导永琳的，从下午直到晚上都是处于无所事事的状态，偶尔外出但大部分时间都用来睡觉，在梦里一点点的进行对法则的学习。除此之外偶尔还和神绮讨论一下关于魔法的事情。

    “没了，所有的都已经明白了。”在经历了最初的不适应之后永琳如今已经能逐渐的跟上叶羽的速度了，果然人的适应力是无穷的吗……

    “永琳你是让我放心的。”叶羽点点头，只是一些需要死记硬背的东西而已，只要记下了就可以对于永琳来说并没有什么难的，“行了，那这些理论部分的东西就到此为止，剩下的就需要你在以后的实践中再去进一步理解这些理论。光光是记住或者听我讲给你是没什么用的。”

    永琳点点头，叶羽说的这些也是她所想的，所谓的死记硬背仅仅只是学习知识的第一个步骤而已，剩下的需要在实际的运用中进一步的理解并再次记忆这些经过自己头脑转化过的知识，到最后才能算是学会了。而这后一步往往是需要消耗更多的时间的。

    “那么接下来你还想从我这里学习什么呢？更多药剂配方、医术、还是说……变得更强的方法？”永琳娇躯一震，她早就知道叶羽很强并且幽香最近也在不停的变强着，就只有她自己仿佛遇到了什么瓶颈一般，无论是法术也好还是其他的一些什么都没有可以再进步的余地。她不止一次的想要去询问叶羽关于这方面的问题，但到最后却都忍住了……毕竟不管怎么说她现在专攻的药剂方向，这也是她一直以来的夙愿……至于其他的，也只有相信叶羽的安排了。

    现在突然听到叶羽想要教她这些，如何能不惊讶……以至于就连一直在旁听的神绮都有些好奇，叶羽为什么会突然提起这个。

    “好啦不要一副好像见了鬼似的表情（远方的萃香忍不住打了个喷嚏），其实也是时机的问题……”叶羽冲神绮招招手示意她也往这边来一点，说不定接下来的对话对她也有帮助。这些东西都不是能够轻易传授的隐秘，无论放在那个世界都可以被称作成神之秘，也就意味着通晓了这些，在成神的道路上可以说畅通无阻了。

    至于之前的那些，包括在医术学习时的一切都是叶羽给永琳的考验，如果她真的耐不住性子又贪多的话，叶羽还真的狠不下心来教给她这些，不过现在看来永琳无论是在资质还是品格上都是上佳，那么叶羽还有什么可藏私的呢？

    至于神绮……好吧，叶羽说的这些她肯定都会，所以就算明白了叶羽说的这些也仅仅是由一个借鉴作用罢了。

    “永琳你觉得你最擅长的是什么？”

    “法术？不对，弓术吗……”永琳皱着眉想了一会却没有得到答案，老实说她会的东西很多而且对它们也都很擅长……从很早之前开始她发觉自己无论学什么都比其他人快，这么多年下来身上的特长多一些也并不奇怪……

    “是你的头脑，或者说智慧。”叶羽摆摆手不让永琳再猜测下去了，他指了指自己的脑袋示意对方，“你的头脑是支撑你所有这一切的基础，所以永琳你最大的优点就是你的智慧。”

    看对方若有所思的样子叶羽接着说道，“不知道你有没有听过这么一句话。”说着这话的时候叶羽用余光看了下旁边的神绮，对方果然微不可查的皱了皱眉，要知道就算是她的天赋再高可在系统的知识传承上依旧是比不上叶羽的。

    “而往往每个人触及到的第一个法则，可以说就是他本身最突出的地方，比如说我的光之法则，幽香的自然法则等等，永琳你的发展方向我估计没错的话应该就是智慧法则了……”智慧也是一种法则，而且是相当强悍的上位法则之一，甚至可以说叶羽的光之法则都要比它差上一个等级，毕竟在光之法则之上还是有一个元素法则存在的……

    “智慧吗……我的法则。”永琳低头琢磨着，原来她从一开始就走错了方向么？一味的追求更加强大而精致的法术，根本就是本末倒置的行为，细枝末节发展的再好也会受到根源的制约，所以她现在才算是走到了极限……

    “对，就是如此。”叶羽点点头，“回去冥想吧，继续从基础开始一点一点的和这个世界去产生共鸣，要不了多久你就能感受到，那些一直存在你却被你忽略掉的东西……”

    “我知道了师匠……”永琳对着叶羽恭敬的行了一个大礼，这一番话说他一语点醒梦中人都不为过。如果不是叶羽，永琳说不定还要多久才能真正的意识到这些。

    “那叶酱……我的法则又该是什么呢？”一边的神绮突然插话道……叶羽说了这么半天，她似乎也搞清楚自己掌握的究竟是什么了，外在的魔力和魔法只是表象而已，可是说到根源神绮又有点迷惑了……无他，纯粹是某人会的太多了……


第三十六章 创世

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （第二章就一起发上来了，我觉得这两章连着看比较好。今天就要回学校了也不知道有网没有，要是明天没更新的话就是因为没网了……不过不用在意到时候欠了多少更，会一起补上的……）

    “那叶酱……我的法则又该是什么呢？”对于神绮的问题叶羽实在是不知道应该用什么样的表情去面对，天知道一个连根本都没搞清的家伙是怎么修炼到创世境界的……没错创世，这才是神绮能力的极限也是她可是能够**创造一个世界的女人！尽管在祈看来，神绮所创造的魔界仅仅是依附于原本世界之上的大型位面而已，可这也足够自豪了要知道就算是大型位面，只要再进一步的话那就是完整的世界了……

    神绮这种情况只有一种可能可以解释，那就是她从诞生开始就会使用法则，一直到成年后自然而然的就获得创世的权柄，属于钟天地之灵秀天下独一份的那种。

    “姐姐大人啊，你掌握的可不是什么普通的法则，而是最上层的创造法则好么……－_－|||”叶羽想了想之后为她解释到，这东西解释起来有些麻烦要从法则的分类上开始说。

    “法则这东西虽然只是一个统称，可其实也是有等级划分的就用火元素法则来说，它是处于第二位阶的法则上面还有着元素法则，下面的则是分类在火元素法则之下的灼烧法则之类，当一个法则掌握到一定程度之后就可以通过这种法则向上渗透，比如说以火元素法则为媒介可以逐渐触及到元素法则的分类，这个过程的顶层就是第一位阶的法则，永琳你的智慧法则就是这一阶层的。

    但是除了这种纵向的扩展之外，还有一种法则的应用方法就是让其横向扩展。以单一的法则为基础使其构建出一个**的空间出来，成功的标志就是获得一个属于自己的领域，就像这样……”

    说着以叶羽本身为中心扩展出一块直径为10米左右的空间出来，将永琳和神绮都笼罩了进去，“这就是我的领域了，因为是以光元素法则为基础构建的所以现在这里面只有光存在。”从外面看很像一个大个的电灯泡……当然这点叶羽才不会去说呢。

    “在拥有了领域之后，就可以往里面扩充其余的法则使其渐渐的丰满，以至于到最后形成一个**的！”当他说道最后两个字的时候屋子里的气息瞬间就加重了几分，创造世界啊这可是无数人梦寐以求的境界，“但是这实在是太难了，如果想要构筑一个完美的世界需要的法则数……假定我一天能掌握一条法则融入这个领域里的话，大概需要用几十年的时间才够吧……但实际上很多人一生能领悟一条法则就不错了。”

    叶羽无所谓的耸耸肩，这个结果他早就知道了，看看祈就知道了**发展了这么多年现在不还是只能掌控巴掌大的一点地方么？要知道她可是正牌的世界意志，需要什么法则自己编写就可以了，比叶羽他们方便了不知多少倍。

    果不其然刚刚那种冲动的气氛一下子就消弭了个干净，聪明人就这点好永远都能明确自己的极限在哪里，从不去过分的奢求什么。当然也正因为如此，能创造奇迹的往往都不是聪明人。

    “不过说到底这也并不是没有变通的办法的，用你最基础的法则为根基然后将其推演到极致，接着用它去模拟其余的一切法则，那样的话也是能够完成所谓的创世的。注意是模拟，其根本还是那原本的法则。就像是我用光元素法则去模拟生命法则，最后依旧能制造出生命，但那却只能是光元素生物这一种而已，不会出现其余的种族。

    如果把法则推演到这种横向的极致的话，我们就称它为创造法则……或者毁灭法则，两者没有什么本质上的区别。以此为基础构造出的世界，与其称为世界倒不如称为位面更准确些，毕竟其内部的法则还过于稀少，但只要不停地补全的话还是能够逐渐发展成真正的世界的。”

    说到这叶羽把目光转向神绮，“姐姐你现在拥有的法则就是创造法则，其根源为魔（这个魔指的是魔法），所以你创造出来的世界就是魔界了……至于你其他的法则，我就看不太出来了……”

    “魔……和魔界吗？真是一个好名字，我懂了！”世界永远不会平白无故的给某一个生命如此大的青睐的，所谓能力越大责任越大恐怕据叶羽猜测，创造魔界就是神绮的天命职责了，否则无法解释为什么她会有这么这么好的天赋。

    要知道如果把每一个世界都看成是悬浮在无尽虚空中的一个肥皂泡的话，那么开辟出一个依附于本世界的位面的话，就相当于给这个气泡扩大了体积一般……不光是其本身的空间增大了，连带着转化虚空中的能量的速度都会增加，变相的减慢了世界衰退的速度……是极其重要的一件事情。

    “叶酱谢谢你~~”这一次收获最大的就要非神绮莫属了，她终于明白了自己的方向……创世吗？听起来很有意思呢，到时候创造一大堆和自己相象的小家伙出来的话，或许自己就不会再寂寞了吧……

    开心不已的神绮跑过来在叶羽的脸蛋上狠狠地亲了一口，以至于相当柔嫩的皮肤一下子红了一大块，看上去显眼极了……这下子叶羽好不容易装出来的高人形象一下子毁灭殆尽。所以说个子矮的话哪里有什么威严可言嘛……

    “所以说姐姐你现在就要着手创造魔界吗？”叶羽有些嫌恶的用袖子擦着脸上的口水，虽说被美女亲是很棒啦，但如果会在自己的脸上留下许多口水的话，相信应该没什么人觉得开心才对……

    “恩还要不了这么快……”神绮想了想后还是摇头否定了这个提议，“我还要熟悉一下叶酱你说的这些，另外恐怕创造一个新的世界需要大量的能量吧，我需要积攒一段时间。”

    “这个我可以帮忙，”单纯说体内力量的话就算神绮都不如他充足才对，如果必要的话叶羽甚至能抛开世界的束缚直接从虚空中获取力量，要知道他这个种族成年后是可以随意的在虚空之中游荡的，体型大到能够背负一个世界的地步，“另外虽说是用自己的法则模拟，但有现成的法则的话还是用现成的好了……我的光之法则可以给你的魔界提供光明，等我掌控了太阳法则的话还能给你的世界里添一个太阳……”

    说着话叶羽看了永琳一眼，“永琳你和幽香也要帮忙，你能够给以后魔界的生物附加智慧，而幽香能让那里形成一个完美的自然架构。”所以说顶级的法则就是厉害，每一个拿出来都能有莫大的用处。

    “趁这个机会好好学学吧，这可是难得的机会……”

    （关于这本书基本的能量架构到这里就算是说清楚了，法则是一切的基础而后依靠法则可以衍生出无数的东西来。另外这些纯属脑补，不要特意的对号入座，事实上关于东方和其他的能量体系具体的都说不太好，能把它们都整合到这一个法则体系之下我已经尽力了……看在我这么辛苦的份上求推荐~~）


第三十七章 魔界制造ing

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坦白来讲叶羽怂恿神绮去创造魔界是有私心在里面的，对他而言神绮创造魔界=将投入大部分的精力在那边=不会有太多的时间再缠着自己……在这种连等式成立的条件下，为了自由还有什么是不可以牺牲的呢，更何况只是区区节操……

    当然在创建一个新的世界的过程之中，他的收获也是难以想象的高，甚至于就连祈都想观摩一下这个过程以对自己未来的研究提供素材，总之这种万年难遇的大事一旦完成绝对是好处多多。

    不过在此之前的准备工作却必须要慎之又慎，只要稍稍想一下就能明白这种创世级别的大型活动，成功了一切好说可只要出现任何一点意外，那等待着他们的将是一场史无前例的大爆炸……保守估计大概是能把这个世界炸碎掉70%左右的样子……

    “感觉真的是给自己找了一个好麻烦的工作呢……”叶羽一只手托着腮帮子，有些无聊的打了个哈欠。从那天他自告奋勇的说要帮神绮收集能量开始，一直到现在都过去两个多月了，那工作可是一天都没有停过而且距离完成的时间也还是遥遥无期……有时候叶羽真的想就这么罢工不干算了。

    当然这也就是说说而已，先不说自己如果食言而肥的话在幽香和永琳面前如何能保得住面子，单单是他自己的心理就过意不去。如果从世界本身汲取灵气以满足神绮开辟一个世界的话，那么就等于是消耗了这个世界本源的力量，虽然等魔界成型后还能补充回来，但这一来一去就使得开辟新位面得到的补充大大的减少了。

    可叶羽不同，他所用的能量可以直接从虚空中汲取，尽管他现在还小转化的效率有够低下以至于根本无法满足自己修炼时的消耗，可只是用于储存的话就没有什么问题了。叶羽一直觉得，当自己近乎走投无路的时候是这个世界无偿的接纳了他，并且还向他开放法则提供无尽的灵气帮助他修炼，这份恩情肯定是需要还的……毕竟他不是这个世界的生灵，总有一天是要离开的。

    而这些从虚空中汲取来的最本质的能量就当做是他的回报好了……于人有益于己无损的事情，仅仅是辛苦些又有何妨。

    现在在叶羽身边漂浮着12个拇指大小的小圆球，这就是他用来储存能量的东西，全都装满了的话差不多能抵得上一座大型核电站一年的发电量，而叶羽要做的就是每天做出来36颗这种东西来。

    他闭着眼睛整个人悬在半空中处于一种奇妙的状态，边上的小圆球就像是正在充电一样忽明忽暗的，由于叶羽是用光明法则来牵引虚空能量的，所以转化出来的自然都是最纯粹的光元素能量，估计这里面的每一个拿去某个信仰光明的世界去卖的话，都能换来一座城池吧……

    虚空的本质是混沌，这种混沌包括了秩序与无序在内的一切，是一切的起点同时也是一切的终末，在虚空中你可以得到任何你想要的，但同时你的一切也都会转变为虚空，如何在虚空中保持自我同时还能利用虚空一直是顶级生命体最重要的课题。但事实上，除了寥寥几种像是叶羽这样的超级种群以及那些成型的世界意志之外没有什么能够在虚空中随意游走。所谓的跨越世界，也不过是在两个秩序点之前的穿越罢了，由于虚空中并没有距离的概念所以这完全可以视为他们并未接触到虚空。

    唯一能够在虚空中保持秩序的其实就只有法则这一种东西而已，所以即便是叶羽在不破坏世界屏障的前提下想要获取虚空能量也只能以法则作为桥梁，一点一点的汲取……如此低下的效率难怪他并不能够以此作为修炼资源了……

    “完成了完成了~~”又过了一会叶羽睁开眼睛恢复了平日里惫懒的样子，这个工作并不累只是有些枯燥罢了，但持续的时间长了依旧有些吃不消……他把漂浮着的小圆珠子挨个放到提前准备好的盒子里，其实这种东西极其稳固随意堆放都可以，但是叶羽觉得这东西相当漂亮所以下意识的就这么做了，他还想着等回来神绮万一用不完的话，拿来装饰屋子也是不错的。

    当然捏碎之后当成大威力手雷也是极好的……

    “辛苦了~~”一边的神绮适时地递给他一杯水，虽然并不是很渴叶羽还是接过来喝了一口，“准备的怎么样了？”

    “照这样下去至少还要……十几年的样子吧？”叶羽稍稍估计了下得出这么一个保守的数字，其实这东西也是祈告诉他的恐怕或多或少会有些出入，不过到时候再说也就是了。

    “这么快就可以准备好了吗？叶酱不用太辛苦，时间放慢一点也没问题的……”叶羽觉得她的神绮的时间观念真的是有很大差异，不过想想也是作为永生种天知道她究竟活了多久，而日后又将能够活多久，叶羽估计说不定自己有一天也会把区区十几年不当一回事，但现在不行……

    “我还好啦……”叶羽才不会承认这其实就是他偷懒之后的结果了，如果全力以赴的话少说一天也能弄出来上百颗珠子的，“对了那两个丫头做什么呢？”这么一提叶羽才恍然觉得自己好像很久都没有见到幽香和永琳两个了，最近这些日子两人不知在干些什么只有吃饭的时候才会走出房间。

    “应该是在修炼吧……香酱和八酱都是很努力的孩子呢~~”

    “我看应该是被你刺激到了才对吧……”作为如今梦幻馆里的最强者，神绮时不时的也会指点幽香和永琳两个修炼，所以她很快地就得到了两人的尊重而且由于都是女人的关系吧，相比于叶羽神绮更像是一个可以聊天的对象，就这样神绮和她们的关系进展的快到不可思议。

    但熟归熟，可有这么一座大山压在前面，两人又怎么可能不拼命去追逐……尤其她们可都是心高气傲的主儿。

    “嘛算了，多修炼一下也不是什么坏事，她们两个掌握的都是上位法则需要多花些时间才能掌握。”尤其是永琳，智慧法则可是最适合用来模拟其他法则的存在了，甚至于发展到极致都能和原本的法则效果不相上下，这样一来尽管她接触法则的日子还短但相信参与到魔界的创造之后，永琳很快就能赶上幽香吧……想想日后她那招壶中天地，那不纯粹就是世界的雏形么。

    “叶酱说的没错~~叶酱说什么都是对哦~~”神绮开心的抱了过来，可就在下一刻从叶羽的身上爆发出了一股惊人的力量直接给她推开了，“诶？！不是光的力量……难道说？”


第三十八章 太阳神叶羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    身上爆发出的惊人力量将神绮推开，叶羽有些歉意的看着她但却也是因为这股庞大的力量让他一时半会根本说不出话来……

    “诶？这是……”感受着叶羽身上那与光明力量极为相似但却拥有一种别样霸道的力量，几乎是在转瞬间神绮就意识到这绝对不是什么光明法则……如果是这样的话，“叶酱你要成神了？”

    叶羽点点头，刚刚自己体内纯粹的信仰之力好像突然达到了一个临界点一样猛的炸开，形成一个让叶羽的灵魂和整个世界连接的通道一样的东西……只不过叶羽很早之前就完成了这一步，所以说差不多从信仰之力爆发后就立刻跳到了下一步。

    正如神绮所说叶羽真的是要成神了，依靠众生的信仰愿力强行与世界连接并且赋予使用法则的权利，这就是这个世界里对神明的定义，无论是多么强大的神明在最初都是这样依靠外力来与法则相联系的……这也是幽香、神绮这类天生强者不屑于成为神明的最主要原因。

    不过叶羽是想要借此去修炼法则所以方法什么的倒也没差，很快在信仰之力的牵引之下叶羽触摸到了太阳法则的边缘……相比于光明法则而言，太阳法则包含了一部分光明法则的特性，但同时又多出了与时间、火焰、星辰等等概念的联系，是他日后进一步发展的重要踏板。

    为了趁着这个机会尽可能多的获得一些法则，叶羽索性就把领域给打开了，不管是能不能领悟的反正一股脑的往领域里面塞，日后从领域里面再慢慢领悟就好了，比再去与世界意志沟通啥的来得方便些。

    “哼！”叶羽这边的动静闹得有些大，太阳可是最古老也是最强力的几大神职之一，觊觎的人不在少数。守在叶羽身边的神绮很是不满的冷哼了一声，那些不怀好意的家伙顿时就感觉自己的精神像是被人用一把大锤子正面打了一下似的，顿时老实了许多……

    叶羽冲她笑了笑，这种被人关心着的感觉真的很好。

    “咕嘿嘿~~叶酱好感度up~”如果不是这时候真的不能靠过去，神绮肯定已经忍不住把叶羽抱住蹭了。

    不光是神绮，之前还在修炼中的幽香和永琳也先后跑了过来，只不过两人在遇见的时候依旧是下意识的离对方远远的，显然是关系一点都没有缓和。

    随着时间一点一点过去，叶羽领域的上方渐渐地出现了一个太阳的虚影，而随着这轮太阳的出现领域里的光芒也越来越强，本来太阳在人的心中就是光明的代表，此刻被叶羽两道法则同时融入的领域也因此起到了一加一大于二的效果。

    信仰发挥作用的时间并不长，大约20多分钟之后那来自世界本源的波动就逐渐的消散了下去，放在一般神明身上想要再次沟通法则的话就必须要再次积累信仰了，而叶羽却不用那么麻烦像是普通的那样去领悟法则就够了……神职的作用只是给他指引一个方向而已。

    “恭喜~~”当叶羽散去了自己的领域之后，幽香三人纷纷走上前来向他祝贺。法则这东西再多也是不嫌多的，更何况从刚刚领域里产生的效果来看，这新的道德太阳法则定然是对他有极大的帮助的。

    “晚上我们做一顿好吃的！”叶羽扬起胳膊大声的宣布道，这是在这个世界里所能做到的最奢侈的庆祝方式了。听到他这么说三个女孩也都很是高兴，只不过因为必要的矜持所以并不能像他那样大声的欢呼，只是浅浅的笑笑就足够表达心情了。

    “父亲大人，新的法则好用么？”作为这片花田中的王者，叶羽借助太阳花妖的信仰获得新的法则幽香也觉得与有荣焉。

    “好用么……”叶羽有些不知道该怎么回答，似乎从法则诞生之初起就没有好用不好用的说法吧，“要不幽香你来自己感受一下？来我的领域里……”

    “恩”对于这种事幽香自然是不会拒绝的，她老早就想和叶羽打上一场看看自己和她究竟差距有多大，但叶羽从没有答应过这个看起来像是有些胡闹的要求，今天他这么说幽香自然是不会放过这个好机会的。

    “永琳你也来。”叶羽无视了有些不满的幽香，事实上就算是她们两个一起也根本就没有没有反抗的余地，领域只有领域能够彼此克制，就像是只有法则才能应对法则一样，“幽香别用那种眼神看我，一会你就明白了……好好和永琳配合，只要你们能走出我的领域我就送你们两个一人一件礼物。”

    “礼物吗？”幽香有些心动，她倒是不在乎东西是什么，关键是这可是叶羽送给她的啊。以至于就连那个一向讨厌的永琳，如果必要的话也不是说不能够利用一下的。

    “好了开始了哦~~”叶羽像恶作剧成功了的孩子那样笑了笑，一边的神绮自然也是看出了他在打什么坏主意却不戳破，相比之下她最关心的还是叶羽，他开心比什么都好。

    叶羽的领域再次展开将两人全都笼罩在里面，对她们来说叶羽的领域也不是第一次见到了，但只有这次给她们的感觉完全不同。领域内的光元素此刻只能用粘稠两个字来形容，在带给人无尽的压迫感的同时还给予她们强烈的干扰。

    幽香估计自己在这里速度要凭空下降2成，而使用术法的永琳则更是不堪，满满的光元素直接封锁掉了她大部分的术法，除了那些大型的术法之外基础的那些全部用不了了……

    “体会到了吗？这就是领域的真正形态，对你们而言是绝对的客场。”叶羽就站在不远处双手抱肩相当满意的给她们讲解着，“在这片领域里一切都是你们的敌人，就像是这样……”

    说完叶羽轻轻打了个响指，接着幽香和永琳就感觉到刚刚还是粘稠无比的光元素一下子变得尖锐无比，就好像是空气中有无数根针在一样，只要稍稍一动就会被这些针给刺穿……

    “这只是对领域基础的应用而已，我刚刚让这里面所有的光都变得尖锐了起来，给你们的感觉就像是针。光无处不在，这些针也就无处不在，只要在我的领域里无论你们想做什么都要先受到这些针的伤害……顺带一提，在融入了太阳法则之后我还可以给这些针附加上高达6000c的高温，这与太阳表面的温度相当。”

    两人皱眉，这样还要怎么打？除非是在自己的身上布下防御，否则光是这领域里的被动效果都能让自己变的千疮百孔。领域……真的就这么强大吗？

    “应对领域的方法有三种，”叶羽竖起三根手指，然后用另一只手蜷起下其中的一个后说道，“第一种是用自己的领域和对方互相抵消，这是最常见的做法。另一种是用自己的法则去侵蚀对方的领域，比如如果有一位擅长元素法则的人在这里他就可以用自己的法则来侵蚀我，乃至将领域的掌控权易主，但这要求使用者的法则等级比较高同时还需要对自身法则的强大掌控力。

    不过这两条都不适合你们，虽然你们的法则很强但掌控的并不算好，所以也就只剩下最后一种了……暴力破局！构成领域的也是能量和法则嘛，只要外界的能量足够将这个领域打破的话那么领域再强也没有意义了不是么？”

    叶羽满脸期待的看着自己的宝贝女儿和弟子，他也的确是想看看两人究竟能做到什么地步，“来吧破局的方法我已经告诉你们了，剩下的就看你们的咯~~”


第三十九章 弓与洋伞（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从始至终叶羽就没有留给她们选择的余地，用暴力强行的在领域上打出一条道路来是两人唯一的选择，而叶羽也想借着这个机会看一下她们究竟达到什么程度了，毕竟有压力才有动力嘛……

    “术法・天地”永琳一上来就用出了自己最得意的术法，以术法构成的空间环绕四周终于是让她屏蔽掉了来自于领域内的恶意，可是这个被构筑的空间却替代永琳本人承受着领域的压迫就像是一个人在用手挤一个装满了空气的塑料袋那样，随时都可能破掉。

    由术法反馈回来的信息让永琳眉头紧皱，这片空间可是她在领域里作战的基础，如果连它都不能保证的话那干脆还是直接认输算了。这么想着的她狠了狠心，咬破手指用自己的鲜血在空中描画出八个玄奥的符文，而随着这些符文融入到术法之中，原本还动荡不已的空间一下子稳固了下来。

    “聪明，”在对面一直观察着两人的叶羽也不由得为永琳暗暗点头，她所描绘的那八个符文里每一个都是空间法则的具现，智慧法则的强悍就在这里它能够帮助领悟其余所有的法则，而且哪怕仅仅是皮毛也能够因此模拟出一定的威力来，“融入了法则之后这片法术空间就和真正的空间没什么区别了，在领域里只有融入了法则的东西才能够持续存在啊。”

    叶羽的声音不大也不小，正的好能让幽香和永琳听到的程度，这也算是变相的提醒了，毕竟仅仅是一个考验而已又不是什么真正的大战。

    听他这么一说永琳也算是松了口气，没想到自己误打误撞竟然做出了最正确的选择，要知道这样以血为引沟通法则的事情她可做不了几回来着，否则就要伤身了。可说实话用其他的方法永琳并不一定能发挥出法则的实力，毕竟她只是模拟而已更何况她接触法则的日子并不长……

    相比之下幽香那里就轻松多了，自然法则在她的周围构建出了一个完整的自然循环体系，虽然仅仅包括了湮灭、诞生、成长再到湮灭的这三个最基础的过程而已，可这的确算得上是一个完整的自然循环了。在这个循环的作用下，凡是靠近她的光统统被绞碎然后历经循环成为了供给她自身的养料。

    “还真是霸道的法则，不过说到底自然本身就是客观而残忍的也就是了……”叶羽估计照这样下去难怪日后幽香会成为无敌的存在，对方的攻击会被她的法则绞碎成为自身的补给，而她本身又能量无限……不无敌才怪了。

    “原来这就是所谓的法则侵蚀么……”幽香用自己的法则慢慢的转化着叶羽领域里的光，所谓的领域根本也是法则，再加入其他的法则之后自然就会造成此消彼长的现象出现，就像是现在她正在做的事情一样。

    幽香抬起左臂食指遥遥指向远处，一时间被她转化过来的能量全都于指尖汇聚，“轰”的一声巨大的魔炮贯穿了整个空间，沿途的光全部被清扫一空就像是凭空开辟出了一条道路出来。

    “魔炮啊，前些日子幽香还需要蓄力很久呢，现在已经可以这么轻松的就用出来了么？真是进步神速啊……”叶羽的夸奖让傲然而立的幽香露出一抹微笑，但就在下一刻被魔炮开辟出的道路再一次被无尽的光明所添满，“不过你还是太甜了啊，这可是光啊你究竟要怎么样才能将它们打散？”

    “只要比它恢复的速度快就好了！”吃了一个小亏的幽香不信邪的再次发射魔炮，这不过这一次她可没有刚才那么单纯了，两发魔炮一左一右的在她身体两侧凝聚，连续不断的打向一个位置以维持清空出来的通道不会再次被堵死。

    “哎我都跟你说了这是行不通的，怎么就还那么死心眼儿呢……”估计是被连续不断地魔炮弄得有些烦了，叶羽伸出右手向虚空中缓缓握紧，而随着他的动作整个领域里的光也随之缓缓的开始向着中心挤压，在这种强大外力的干扰下就算是魔炮都给压成了粉末。

    “幽香啊，这个世界上不是什么东西都能依靠蛮力打碎的，或者说仅凭现在的你还是不行……你能告诉我，面对一束光你如何把它打碎吗？”叶羽的右手上一缕光被束缚在那里，任凭他如何去切割到最后光总是能恢复原状，“你刚才做的其实仅仅是用巨大的能量将它们给排斥到了其他的地方而已，总量并没有消除。所以说这个方法被否决了哦~~”

    “师匠那这个又怎么样呢？”趁着叶羽的注意力全被幽香的魔炮给吸引过去的时候，永琳这边也准备好了她的术法，其实说准备并不算恰当甚至可以说这个术法是她刚刚开发出来的，为的就是应对目前这种状况。叶羽早在之前就提供给她一个思路法则是一切的根本，那么说到底用不同的术法去模拟出不同的法则不就好了，一道法术就代表着一个法则的具现想想就很可怕啊……

    “术法・光暗相生”永琳这一次用的可不是单一的法则，光与暗这一对相生却不相容的双生子此刻用在这里绝对是相当不错的想法。随着法力波动的蔓延，所有被接触到的光都化作了最纯粹的暗，如果任由它这么侵蚀下去或许整个领域就要变成黑暗领域了……

    “用法则侵蚀领域，不过仅仅是光暗法则么？永琳你自己都喊出来是光暗相生了，有光就有暗你怎么可能完全的做到驱逐这些光啊……”叶羽点点头又摇摇头，想法是是好的但实施起来绝对不会那么顺利。果不其然他的话音未落，永琳就感觉到自己这边确实是陷入到了瓶颈，光暗的转化速度越来越慢，估计等到两者持平的时候就再也不会动了……

    “如果是阴阳法则的话说不定还可以，到时候就是由光生暗而不是光暗转化了，永琳和幽香你们两个都要记住以后遇到擅长阴阳法则的家伙千万不要随意的招惹，不做好万全的准备你根本没有机会杀掉她！”叶羽用的是这个字让永琳有些迷惑，难道自己的师匠竟然已经能预知到未来的事情不成？但比起这种猜测她更愿意相信这仅仅是叶羽的口误……

    叶羽说的那个人自然就是八云紫，她的境界之力在叶羽看来完全就是阴阳法则的具现嘛，互相对立的两极被她玩弄于鼓掌光与暗，快与慢什么的……这样的家伙想想就让人觉得头疼。

    永琳依靠术法维持着光暗间的平衡，不管怎么说现在已经是驱逐掉了领域里一半的光明，只要再想办法消耗掉另一半那这个领域就算是彻底告破了。但永琳现在仅仅是能做到这一步就是极限了……单单是法力的消耗就让她有一种心灰意冷的感觉。

    “蚀！”谁都没想到打破这种平衡的竟然是一直没有动作的幽香。要知道在平时别说让她和永琳连手了就算是说句话都很不情愿的，“看什么！快一点去维持法术！”幽香没好气的对着转过头来一脸诧异看着她的永琳喊了一句，要知道她也很不爽可为了叶羽的礼物她愿意暂时放下这些不快。

    从刚刚开始幽香就在思索叶羽那句“如何才能够打碎一束光”什么的，现在她终于是得到了自己的答案……普通的拳头打不碎，难道附加了法则的拳头也打不碎吗！

    幽香一拳头砸在光与暗的交界处，所有被触碰到的光明在一瞬间就被绞碎化作了幽香的力量，而同时那空出来的一部分迅速被黑暗所占据，这下子平衡终于是被打破了……


第四十章 弓与洋伞（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    胜利在望，这对她们两个来说绝对是一个难得的好消息，在叶羽的领域里面就算是什么都不做也要承受常人难以想象的压力，那种感觉十分的不舒服……让人无时无刻的不想早日逃出去。

    “联手了？”叶羽有些惊讶但更多的却还是欣喜，他原本以为或许还需要再过一段时间才能达到这种效果呢。幽香与永琳的不和一直是叶羽心里头的一根刺，这次借着这个机会也是打算让她们早近乎绝境的态势下不得不进行合作，毕竟有了这个开头之后其他的就都好办了。

    “要不要再加一把火呢~~”自己这边的领域被蚕食的越来越快，可叶羽并没有丝毫紧张反而露出了一丝玩味的笑容，“嘛总不能让她们这么快就成功出去吧，要不我的面子往哪里放是吧……”

    如果说之前她们只是在被动的与领域抗衡的话，现在加入了叶羽的操控整个领域一下子就活了起来。给人最直观的感受就是，原本能一拳就打碎掉的光，现在幽香打在上面就感觉像是打在了一面钢板上一样，根本就文丝未动。

    “怎么会？”幽香感到自己手上传回来的疼痛感一时间觉得落差有点大，当她再度提起力量准备再来一次硬碰硬的时候永琳那边却大声阻止了了她。

    “快回来！”听到永琳的声音幽香下意识的想要反驳，但是理智却让她收回了已经跨出去了的双脚，转而后退回了最一开始的位置。幽香有些愤懑的看了一眼永琳，那意思就是在说“你要不给我一个合理的解释，我就杀了你”之类的。

    但还用不到永琳解释什么，下一刻那些被叶羽操纵着的光一下字变成一支支锋锐的长矛，原本势均力敌的黑暗顿时就像一个气球一样被扎了个千疮百孔，要是幽香没躲开，恐怕这时候绝对不会好过的……

    “想法是挺好的，不过方法却是错了哦~~”这一次叶羽直接来到了两人跟前，费劲的踮起脚尖用手指戳着幽香的额头说道，“幽香你那暴躁的脾气要改一改了，你记住现在你们两个是同伴，在战场上能相信的除了自己的力量之外就只有同伴了，无论你们之前有什么旧怨，可只要上了战场你们就是生死依托的战友，可以交付性命的那种明白了吗？”

    叶羽的话让幽香有些不自在，骨子里的傲慢让她无法无视自己的过错，但也就是因为太骄傲了使得她并不愿意去承认这些，尤其是对那个自己讨厌的家伙。

    不过风见幽香终究是风见幽香，她是骄傲而智慧的大妖怪，绝不容许自己的生命中出现任何一丝的污点。根本不用思考多久，她就转过身来冲着永琳欠了欠身，“刚刚的无礼是我不对，我向你道歉。同时感谢你对我的提醒。”

    认错时的幽香并没有露出丝毫的抗拒神色，恬静的像是一个礼仪优秀的大小姐那样，反而弄得永琳背后凉飕飕的……

    “额不用不用……”永琳用力的摆着手，这样的幽香实在是让她不适应，“对了师匠，你刚才说我们的方法错了究竟是什么意思……”眼见就要到手的成功就这么飞了就算是永琳也难以咽下这口气，这时候看叶羽明显是有意指点她们索性就直接把疑问问出来好了。

    “你们的想法是对的，幽香的力还有永琳你的术法，只要两者联合起来才能够打破我的领域。”两人现在完全是互补的架势，幽香和永琳的发展方向完全是相反的，可在没有达到一定的境地之前单一的发展完全没有全面性的有优势，“至于说你们方法错了……看就像这样。”

    叶羽挥手把领域里的光全部抹去仅留下唯一的以束光芒，但就在下一刻就从这一束光里面再度衍生出了无限的光明让领域里又恢复了原状，“看，这就是光的特性有一就有了一切，如果你们不能在一瞬间抹消全部的光的话，就算是再怎么消磨都无济于事。”

    幽香和永琳对视了一眼，两人的眼中都流露出相当复杂的神色，“好了提示已经够多的了再给你们最后一次机会，不管行不行我都要准备休息了……再不行的话礼物就没了哦~~”

    说完话叶羽背着手再度隐匿于领域之中，只留下两人在这里紧皱这眉头思索着……大概真的是为了给她们一个机会，叶羽甚至就连之前无处不在的束缚都让他给取消了，或许真的像他说的那样这是最后一次机会了。

    “如果说我有办法把这些光全都聚拢到一起，你能够保证一击就让它们全部湮灭么？”

    “你是在小看我吗？”幽香此刻又恢复了她高傲冷漠的样子，用眼角瞥了下永琳一眼，“只要你能把它们全都束缚到一起，我有什么理由不能让它们湮灭？”

    “那样就最好了……”倒不是永琳不相信幽香的实力，只是这最后一次机会真的是大意不得。“我要准备术法了，一会等我完成你就攻击就是了。”

    “哼……”幽香有些轻蔑的哼了一声，似乎是在为她小瞧自己感到不满。永琳没有管她那些小动作，扭过头来专心致志的开始做准备。

    “术法・万象，术法・千丝，术法・笼中天地。”永琳飞快的结着手印，连续三道术法毫不停顿的被用了出来。万象让她能够将这领域里无尽的光明转化自己的力量，千丝则是把这些能量拉伸成线按照一种特定的轨迹布置在整个领域之中，至于笼中天地就是一个单纯的束缚术法，不过她的对象则是这片领域里的全部光明。，而将这三者组合之后……

    “天网蛛网捕蝶之法”这是永琳现在所能用出的最强力的封印术法了，理论上天上地下无物不包更何况是区区光明了。术法在永琳的作用之下极力收缩，很快便达到极限，“就是现在！”

    “交给我吧！”早就在一边蓄力很久的幽香用自己全部的力量汇聚成了一个超规模的魔炮，然后那些光就被这一发魔炮给彻底吞噬。接下来空间一转两人都重新回到了现实之中……只不过在临出来的的一刹那无论是幽香还是永琳都看到了，那轮悬挂与空中的太阳突然散发出无限的光明整个领域又都恢复如常了……

    “我们其实根本就没赢是吧……”尽管身体已经很疲惫了，可两人依旧努力让自己的身体绷得笔直，稍稍环顾四周就能发现自己的位置和刚要进入领域的时候并未发生任何改变。

    “不，你们已经做得很好了。”叶羽拉了拉两人的胳膊示意她们不要再硬撑着了，他拉过来两把椅子示意她们坐下，“无论是永琳你的术法，还是幽香你那单纯的暴力流进攻手法，其实已经有了一个大致的雏形，当你们能将这些全部完成之后领域对你们完全算不了什么。比如说幽香，如果你对自然法则领悟更深一些的话，那么就算是领域都无法屏蔽你和外界的联系，到那时力量无限的你完全能够用一个超规格的魔炮打破这层领域，永琳你也是一样。”

    幽香用舌头舔了舔嘴唇若有所思，说到底还是自己的底蕴不够啊……

    “不过才这么短时间，你们能进步这么多我已经很满足了。不要急，时间还很充裕慢慢的积累就可以了。”说着话叶羽变魔术似的拿出了自己的给两人准备的礼物，“幽香这是我之前就答应你的洋伞，永琳这是我给你新做的弓，你原来那把已经不太好用了吧。”

    “谢谢父亲大人（师匠）”接过礼物的两人难得的露出了像是小女孩一样的开心笑容，看来对于女孩子来说无论什么时候礼物都是增加好感度的不二法门啊。

    “行了去休息吧，你们也都累了。诶！幽香你……”

    “这是回礼！”从椅子上站起来的幽香趁叶羽不备，一下子在叶羽的脸上亲了一口，然后飞快的跑掉了，弄得一边的永琳有些尴尬……

    “师……师匠，我……”永琳有些犹豫自己是不是也应该去亲一下来着，但看到叶羽那有些窘迫的样子只是笑笑就离开了。

    “真是的……这个死丫头……”幽香亲的很用力，一下子叶羽的脸上就多出了一个唇印出来，他很是尴尬的用手揉着被亲吻的地方一边碎碎念着，也不知是不是应该觉得高兴……


第四十一章 日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜叶酱偏心眼……”等两个小家伙走了之后，神绮一下子就跑了过来抱住叶羽不撒手，“我也要礼物！为什么就不给姐姐准备一份呢？姐姐好伤心……”

    “噗咳咳咳……轻一点轻一点，都快喘不过气来了……”叶羽也不知她是不是单纯的想要撒娇，不过这时候要是装作一副无辜的样子的话，绝对是在作死吧，“你想要什么礼物，说吧……”

    “一个孩子~~叶酱的金发好漂亮，所以我也想要一个金发的孩子！”那边神绮非但没有松开抱住叶羽的手，反而变本加厉的把脸埋到他的头发里不停的蹭着，说实话叶羽的发质的确很好，摸起来就像是上好的缎子一样。

    “姐姐大人请你正经一点！呼，真是的……”叶羽轻叹一声，然后让身子往后倚整个人就这么陷进了神绮的怀里，先是去收集能量然后又经历了神职的塑造之类的事情难免让他觉得有些累了，“让我倚一会。”

    “是是~~”最近叶羽已经渐渐的不在排斥与她有什么身体上的接触了，这让神绮相当开心这样子的话就更像是一家人了不是吗。神绮抱着他一个传送回到两人的房间里，自己坐到床上而叶羽则就这么趴在她的怀里闭上眼睛休息。

    “我说叶酱，如果那两个小家伙没能够打破你的领域，你是不是也会把礼物给她们啊。”虽然是疑问的语句但神绮却是用相当肯定的语气说出来的，显然是早就聊到了叶羽会怎么做。

    “那当然了，毕竟东西都做出来了嘛……”叶羽像是刚刚睡醒那样声音有些模糊的说着，“不过那时候就不是奖励了，而是鞭策她们继续努力地道具了啊，意义不同啦……”从一开始叶羽拿出所谓的礼物来就是为了送给她们的，所谓的考验也仅仅只是为了做到物尽其用而已。

    “你看总得让她们感受一下什么才算是领域不是，但又不能因此让她们产生什么不好的回忆……我这边其实是挺难做的。”叶羽翻了个身让自己的脑袋顶在神绮的欧派上面，软软的感觉超级舒服，“不过领域这种东西说穿了也就是那个样子啊，单论破坏的话或许还没有一发魔炮厉害……”

    “领域的本质是创造又不是毁灭，如果把法则往毁灭方向上发展的话得到的得到的也不可能是领域啊而是其他的什么东西……这些事情还是叶酱告诉我的吧。”神绮用手指捻起叶羽的一绺头发放在指尖不停地把玩着，她似乎对叶羽的头发情有独钟的样子，“领域这东西偶尔欺负下小孩子还是挺好用的，可就像你所说的那样，这东西其实一点都不适合用来战斗。”

    对于强者而言领域几乎是必备的，相互抵消之下完全没有什么用处甚至于还会加速自己的消耗，更何况像是叶羽这样的领域展开之后顶多就只有半径100米左右，连一个大型点的山脉都笼罩不进去更不用说利用领域去完成破坏了。相比而言一发高质量的魔炮就什么都解决了，别说是山脉就算是地球君都贯穿给你看啊！

    所以叶羽才说领域根本就是创造的力量，在领域里你就是创世神就是造物主，可以完成你想要的一切，辅助的用处要远远高于它在战斗中的意义。

    “不过我想用不了多久她们两个就能明白这个道理了吧……等她们拥有了自己的领域之后。”对于自己的女儿和弟子叶羽可是无条件信任着的，领域绝对不会是她们的终点而仅仅只是一个开始罢了，“说不定到那时候我就要靠她们来保护我了也说不定呢。”

    说这话时叶羽的脸上可不出有丝毫的落寞，反而满满都是期待的表情……有人依靠的感觉可是非同一般的令人享受呢。

    “姐姐现在就能保护你啊~~来姐姐怀里乖乖躺好！”神绮又把叶羽的脸往自己欧派了塞了塞，叶羽倒也没有反抗反正和被肋骨硌得生疼比起来，被欧派闷死终归是要好的多吧……可惜幽香和永琳是小辈，要不然这两只的身材也相当不错呢……某只只能过过眼瘾的萝太如是想到。

    和神绮有一搭没一搭的说着话，叶羽的声音越来越微弱不过一会他就睡了过去，有神绮在身边总是能体会到一种莫名的安全感呢……看他这睡得香甜的模样神绮也觉得有些困了，优雅的打了个小哈欠决定也补一觉。

    ――――――――――分割线――――――――――

    等叶羽醒过来的时候天都已经完全黑了，而一边的神绮也早不知去了哪里，叶羽摇摇头试图让自己清醒过来，经历过一次舒适的午睡之后人的脑袋总是会觉得有些迷糊的……

    “诶叶酱醒了啊……”当叶羽走出屋子的时候看到晚饭已经准备好了，这个家里除了他之外也就只有永琳学了一点他的手艺，不用想就知道这桌子饭菜究竟是谁的功劳了。

    “准备吃饭了啊，看来我醒的还真是时候……”

    正在那边摆放碗筷的神绮给叶羽让开一条路好让他走过去，“我还想着要是你还不起我就去叫你呢，今天可是要庆祝你获得新的神职来着呢。”

    “对了庆祝啊……”叶羽一拍脑袋，自己还真的是差点把这件事给忘了个干净，毕竟太阳神职早就预订是他的囊中之物了，今天获得也没有什么好惊喜的，“不过就今天咱们四个人，等过几天借这个由头多请几个人来开一场宴会好了。”

    叶羽想了想诹访子和鬼族那边是肯定要请的，也不知道永琳和神绮有什么朋友没有，一起叫过来也好……人多了才热闹嘛，他又不缺那一点点吃的东西。

    “随你随你~~只要你不嫌麻烦的话……”对叶羽的想法神绮一向是无条件支持的，她也觉得偶尔热闹一下也挺不错的，“不过现在先吃饭，永琳很辛苦的弄了这么一大桌子呢。”

    “永琳辛苦了~~”叶羽对着正把最后一道菜端上来的永琳点点头，后者则还给叶羽一个明快的笑容。

    “好啦开始吧，”等几人全都在桌子边上坐齐之后大家一齐举杯，“喂庆祝叶酱获得新的神职干杯~~”

    “干杯~~”

    （下午要去补考了呜呜呜……你们不祝福我吗……）


第四十二章 太阳花田的宴会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也不知是不是太闲了的缘故，当叶羽发出邀请之后还没过一所有被邀请到的家伙就全都在梦幻馆里面集合了。尤其是鬼族那帮人，四天王一个不落的全都到场……喂，难道你们自己族内就没有事情了吗？还是说蹭吃蹭喝对你们来说就那么重要……

    “我说叶叶啊，你这就太客气了，这么大的事情早跟我们说不就好了，哪怕是帮你守护一下家里也好啊！”勇仪在那里死命的拍着叶羽的肩膀，有一种你太跟我们见外了的表情说着。

    叶羽表情尴尬实在是不知道应该怎么回答才好了，难道要说“一共就用了20分钟的晋升过程，要你们这一大帮子人来干蛋啊！”之类的么……就算是知道他们完全就是过来蹭吃蹭喝的，也不能说的这么直白吧……万一惹急了这四位，把整个鬼族都叫过来的话，叶羽估计自己还真是喂不饱这么一大堆的人，最主要的是……酒不够啊！

    “给你的，礼物！”说实在的还是萃香够意思，明明只是家宴性质的聚会她还是很守规矩的带了东西过来。大角萝莉把一只大号的酒葫芦塞到叶羽的手上，然后头也不回的就跑掉了，看她那肉疼的表情不用猜也知道这里面肯定的是鬼族的好酒……能拿出这东西来也的确是有心了，以至于送出这东西之后她都不敢回头看，怕自己忍不住再把它要回来……

    “这可是我们整个鬼族的礼物哦，你可别搞错了！”看叶羽眼巴巴的望着自己这边，华扇讪讪的别过头去……叶羽才不相信整个鬼族才会拿出这么一点东西出来，绝对是萃香的私货吧这些……

    “什么鬼族的礼物，这明明是我自己送的！”听华扇这么一说萃香那里先炸毛了，不依不饶的跑到华扇那里挥舞着小拳头就一通乱砸……虽然只是幼女体型可鬼族天王的力量却不是盖的，打在人身上生疼，你看正在那不停闪躲的华扇就知道了就算是她也绝对不想挨上一下。

    “叶叶~~这是我给你的~~”趁着鬼族那边胡闹的时候诹访子悄悄地来到叶羽这，拉了拉他的袖子之后把一个小布包塞到他手上，叶羽笑着摸了摸她的头未来的大明神现在可还只是个软妹子来着的……虽说有点太能吃。

    “打开看看~~打开看看~~”估计是什么难得的好东西吧，诹访子在那一个劲儿的催促叶羽打开她送的礼物。实在是拗不过她的叶羽只得依言打开了那个小包裹，却发现里面装着的竟然是一布包的土……

    “这是……”叶羽才不相信诹访子只是从地上随意的就抓了一把土给他带过来了呢，联系到她的大地神职不难猜这根本就是神力造物吧……

    “我用神力做出来的哦，攒了好几个月才弄出来这么一点，都给你拿过来了~~”明明是很珍贵的东西，可诹访子却觉得把这东西送给叶羽会比她自己拿在手上还让自己开心……这是为什么呢？幼小的神明或许还不清楚，这种感情应该就是爱吧……

    “这可是好东西呢！”诹访子伸手从袋子里面轻轻地捻出一小撮的土出来，然后挥手洒到了叶羽开辟出来的那片菜园上，紧接着肉眼可见的那些作物开始飞快的成长、成熟，只是粗略的一看叶羽就能清楚不光光是快速收获这么简单，在快速成熟的同时还增产了至少50%的样子。

    “这些土都是能催熟作物的哦，无副作用并且在接下来10年之内还能让土地变得异常肥沃~~”诹访子仰着小脑袋，一副“一快来夸我”的模样。这的确确实很厉害了，就这么一小袋子估计能一下子就能养活好几万人，同时还能保证接下来10年的大丰收……说是神器都不为过。

    “这都快赶上金坷垃了啊……”叶羽下意识的赞叹了一声，然后马上把袋子重新扎好慎重的放回到诹访子的手里……这下子小家伙差点没哭出来……

    “叶叶是嫌弃嘛……可诹访子就只有这些了……”小姑娘觉得好委屈的，她把自己最好的东西都拿过来了明明自己都舍不得用的……

    “别哭啊你……好了好了听我说，我怎么会嫌弃诹访子呢对不对。”叶羽拿出手绢给女孩擦着眼泪，同时还不忘回头瞪了一眼正用看人渣一样的眼光看着自己的鬼族四人众，“这东西对你用处很大我拿来又能做什么呢，吃的东西的话已经足够了。可诹访子你用这个的话几年之内绝对能让你的信徒翻上几番，等你成为强大的神明了帮我弄点更好的东西来不就成了。”

    “真……真的？叶叶没有嫌弃我？”所以说小女孩就是好哄，说两句好话立马就破涕为笑了，看叶羽点头她一下子就扑到叶羽身上把鼻涕眼泪什么的都蹭到了他身上，“叶叶最好了~~”

    “他好不好的我不知道，但我知道你要是再不放开他你肯定就要倒大霉了……”一个阴恻恻的声音从两人背后传过来，吓的诹访子一下子就松开手，抬头一看却是刚刚还在帮忙准备宴会的神绮不知道什么时候过来了。

    “幸好来的是我，要不幽香那个丫头估计你现在都碳化了。”神绮一边在叶羽的身上用了一个清洁的魔法一边说道。

    一提到幽香诹访子脸色顿时就变了，她看了看叶羽有些纠结的扁扁嘴，“那叶叶，我……我就先走了啊，回头再找你！”说完之后还心虚的看了看四周，发现幽香没有在这里才长出一口气，啪嗒啪嗒的跑开了。

    “你可真宠她，要是姐姐哪天嫉妒了就把炖了她拿来下酒好了~~”神绮弯下身子帮叶羽整理了下衣服，说了一句不知道算是开玩笑还是认真的的话，没等叶羽回答什么就继续说道，“快点走吧，宴会要开始了你可是今天的主角……”

    “是是……”根本不用刻意去关注时间，获得了太阳法则之后他对于时间可是格外的敏感，现在已经快到中午了，正是宴会开始的好时候。

    叶羽穿过人群走到提前预备好的一个桌子前，上面放着两大坛子经过蒸馏以及窖藏的光酒，本来窖藏的时间还有些不够但有神绮的帮助就一切不是问题了……要知道在她的领域之内，稍稍操控时间什么的简直是轻而易举的事情。

    叶羽一挥手打破掉坛子上的泥封，顿时一股酒香冲天而已，“开始吧！我们的宴会！”


第四十三章 时间加速

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧总的来说这次宴会举办的还是相当成功的，除了根本无法避免的有些人喝醉酒撒酒疯之外其余的完全可以无视……当然了至于喝多了的勇仪最后和幽香硬碰硬的打了一场什么的，大家就当是饭后娱乐好了……

    宴会结束之后，几乎所有的客人都选择了留宿梦幻馆，毕竟喝了那么多的酒脑袋还都晕着，只有诹访子是因为不得不回信仰地所以才不得不离开的。然后等这些人清醒之后又开始了第二轮的拼酒计划，一直到叶羽实在拿不出酒来了才宣告结束……甚至于就连萃香送他的那一葫芦鬼族美酒都被他们拿来喝掉了，还尤其是萃香喝的最多……

    总之接下来的日子互相串门就成了日常的主题，而开放了太阳花田的地图之后，显然梦幻馆也成为了蹭吃蹭喝的好地方，拜之所赐彼此间的感情倒也是亲近了不少，毕竟就这么一晃几十年过去，大家抬头不见低头见的不熟悉才怪了。

    这么多年里幽香和永琳也渐渐的拥有了自己的领域，在这之后叶羽又和她们两个打了一次，这一次虽然他依旧是赢了却远没上一次轻松，甚至于都差一点阴沟里面翻船让她们看了笑话……

    “这样子看上去真的好漂亮啊~~”叶羽把今天弄出来的那些从虚空中转化过来的能量珠子一股脑的倒在了一座金光闪闪的大山上，在前些年他还是很精细的保存着这些漂亮珠子，但后来实在是放不下了所以也就开始随意的堆放，到最后就成了现在这样小山样的东西。

    不知是不是龙族的天性，总之叶羽也对金光灿灿的东西抱有一种特殊的好感，要不实在是怕硌的难受他说不定都用这东西去做一张床来用了，毕竟龙什么的不就是要睡在财宝上面的吗。

    这么想着他抬手把整个手掌插到珠子堆成的山里面，感受着那种滑溜溜的触感某人开心的笑了笑，“大概是71万枚左右吧，不管怎么看应该都足够了。”本来预计20多年就能完成的能量收集工作，硬是被叶羽拖到了比预定时间两倍还要多，这其中还有随着他对法则掌控的越来越深而提取能源速度变快的原因在。

    当然并非只是他在偷懒，神绮那边的准备工作也迟迟不能完成也是最主要的原因之一，反观叶羽这边一件事持续了几十年早就成了日常的一种习惯，久而久之会有这么多积蓄下来也是很正常的一件事情。

    “听姐姐那边的意思，魔界开辟应该就是在这几天了吧，早点弄完我也就能早一点轻松咯~~”这么想着叶羽恋恋不舍的从眼前这会发光的宝山上面离开，神绮开辟魔界可不是她一个人的事情，无论是叶羽还是永琳和幽香她们都是要帮忙的，趁着还有点时间他必须要把自己的状态调整到最佳。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “为什么你们几个又来了啊……”看着眼前这几个熟悉的面孔叶羽觉得自己的怒气在暴走，早在几十年之前他就把鬼族四人众列为了最不受欢迎的客人的行列之中，可偏偏她们一点自觉都没有照样是每周来蹭吃蹭喝一次，偏偏除了叶羽之外其他人并没觉得有什么……永琳和神绮老早之前就和鬼族有联系，而幽香则是和勇仪她们打出了交情，每次来都会或多或少的打上那么一两次……

    “难得的大事啊，我们怎么也要来凑热……额不，我说的是来帮忙，对对对我们是来帮忙的……”对一不小心说顺嘴了的华扇叶羽地递她一个“信你才有鬼”的表情，而对方却恍若未觉。

    “天底下怎么有脸皮这么厚的家伙……”叶羽在心里吐槽了一句，下次谁再跟他说鬼族的人淳朴豪爽看不打死他的，“来就来了吧，一会别捣乱哈……也不知道弄这东西要用多久，要是快的话一会再请你们喝酒哈。”

    堂堂的鬼族四天王头点的跟小鸡吃米似的，最近几年叶羽酿酒的功夫可是越来越好了，尤其是他的蒸馏酒已经算得上是绝对的佳品了，要不是产量实在不高萃香几个都想赖在这里不走了。

    “在聊什么呢？”

    “没，只是在估计晚上之前能不能弄得完。”叶羽对着款款走来的神绮点了点头，按理说世界的创造怎么想都不会那么快的，可事实上神绮早就把领域里的法则编写好了，剩下的只要用足够的能量将法则填充起来，，然后完成和主世界的对接就好了……只不过这样的话神绮日后就没有领域可用了，她的领域变作了魔界，或者说整个魔界都将是她的一部分。

    “我也不知道呢，如果快的话说不定能赶上晚饭。”现在还是上午，一切顺利的话几个小时也的确能弄完了，毕竟技术性的工作和事前积累都已经被神绮和叶羽完成了，接下来仅仅是一个拼装的过程，“要不我们直接开始吧，也没有什么好准备的不是吗？”

    “说的也是。”叶羽耸耸肩无所谓的说道，当一件事情你为它连续做了几十年的准备之后，在即将完成的时候反而不会有什么激动的，那种感觉就像是一个背了好久的重担终于放下一样，说是如释重负应该算最恰当不过了。

    “恩，那我开始了哦~~”话音刚落原本还聚在一起的人纷纷向后退出去老远，而后神绮张开了她的领域。领域里面混沌一片，根本让人看不清楚到底是个什么样子，可光光是那个面积就要比整个太阳花田还要大，无奈他们只好一退再退。在完整的世界没有形成的时候贸然进入可是很危险的。

    接着身处于领域正中的神绮伸手一招，那些叶羽的宝贝珠子就纷纷注入到了领域里面，随着大量能量的涌入整个领域里面也渐渐的变得清晰起来，就像那些神话传说中描写的一样，先是出现一道划破天际的光，接着混沌好像被撕裂天地开始分明，一切的一切都在向着秩序的一侧转换着。

    伴随着这一切，原本庞大的领域也渐渐的开始缩小，到最后成了仅仅是神绮一个手掌就能托住的地步，颇有些掌中佛国的意味。

    看到这在场所有的人都明白魔界塑造的第一步已经算是完成了，接下来就是让它与主世界对接同时与虚空产生联系，这样的话它才会是一个能够自给自足的世界，而并非什么顶级的领域。

    （状态很不好，脑袋疼得要死……估计质量也不咋地，凑合下吧我只能尽力保持双更，最近实在太忙了……而且这一卷东方写的我很累，好在马上就下一卷了~~）


第四十四章 新生的魔界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    刚刚形成的魔界从外面看上去卖相并不算好，估计是魔法本身性质的缘故，这地方看上去黑漆漆的但不管怎么说总之前期的工作，到此为止是完全得到了应有的效果。

    “对了叶酱，这个给你~~”就在叶羽伸长脖子盯着神绮手里那个浓缩的世界看的时候，神绮递给他一个说不上来应该算是什么的东西，有点像是兽皮也有些像是树皮，拿在手上冰冰凉凉的挺舒服的，“这是在魔界诞生时与它一起出现的东西，我也不知道怎么用就送给你吧。”

    “这绝对是个宝贝啊！谢谢姐姐大人~~”叶羽没矫情直接把这东西慎之又慎的放到自己的随身空间里，伴随着世界而生的宝物不用想就知道这会有多贵重，用东方的话来说这根本就是天才地宝好吧……

    “你喜欢就好了~~”就算是再贵重的宝贝在神绮看来也没有叶羽的一个笑容重要，颇有点不爱江山爱美人的意思（大雾！），“那我就继续了啊。”

    神绮手中托着的可是一整个世界的重量，虽然这算是她的一部分并不会觉得很累，但就这么一直维持这个姿势看上去也有些傻兮兮的，她觉得还是赶快弄完了才好。

    神绮的魔界是她以自己的领域为基础，以自己领悟的魔之法则模拟其余种种法则为基本的构架，外加叶羽提供的大量能量形成的。但说到底这并不算是一个完整的世界，法则并不健全的它并不能够脱离主世界独自在虚空中存活下来，暂时还只能依托在原本的世界之上，以抵御虚空无时不刻的侵蚀。

    而神绮选择的魔界与主世界连接的场所自然就是太阳花田了，确切的说是在花田正南方阀盖两公里之外的地方，那里有一片无人的山谷正合适用来作为位面与主世界相连的地点。

    对这群家伙来说，两公里的路程几乎就是转瞬即到，在预先选好的位置上神绮将手上的世界放到了上面，接着在众人的感知之中这片山谷好像慢慢变的虚幻了起来，明明就在眼前可是感知里却是一片模糊仿佛介于存在与不存在之间的样子。

    这其实是正常的现象，这片山谷由于作为两个世界间的通道而存在，确切的说起来算是同时处于每一个世界却又不属于任何一个世界的状况，解释起来有些复杂，不过好消息是既然出现了这样的状况那么就意味着与世界的连接应该是已经完成了。

    “我们现在能进去看看了吗？”当神绮的身影再度出现在大家面前的时候，她的样子看上去有些疲惫，毕竟虽然世界的本能意志是乐于见到这样的附属世界出现的，可具体的协调还需要神绮自己去做，那种精细的活计要做起来可并不是很容易。

    “恩，里面的世界还在扩张之中，不过已经能进去了。”神绮对着众人展颜一笑，那样子就像是在邀请好友来自己家里玩一样。

    有神绮是指引，只要穿过那片山谷就能很轻松的进入到新生的魔界之中了，正如神绮说的那样这片世界的确是正在不停地向外扩张着，估计这种扩张会一直持续到供给它的那部分能量用完为止，然后还想要让世界继续成长的话就必须往里面填充更多的法则来从虚空中获得能量了……

    无论是完整的世界还是位面其实都是一样的，法则代表着秩序只有更多的的秩序才能从混沌中转化更多的能量出来，所以祈才会那么的迫切的需求更多的法则，她那个世界实在是太小了点……

    “看上去好荒凉啊……”毕竟只是刚刚诞生的世界，目之所及就是一片灰蒙蒙的天空和荒凉的大地，别说生命了天上连太阳都没有与其说是荒凉倒不如说是单调来的更准确一些。

    “我倒是觉得还好，随着自然演化一切都会有的……”由魔之法则构成的世界里面，随处都充斥着的魔力让叶羽觉得很舒服，虽然那种灵气充裕的世界也很棒啦但终归没有魔力亲切，“不过我们还是来帮一把吧，要有光！”

    叶羽的张开领域，用自己法则去填充这个新生的世界，顿时原本昏暗的天空一下子明亮了起来。有了光世界就有了色彩，那片荒芜的大地看上去也多了几分生机的样子，不复之前的死气沉沉。

    “我也来我也来~~”诹访子的神力涌出，在她的催动之下原本干裂的大地开始变得平整，远处也隐隐有高山浮现。厚重的土地承载包容一切，是一个世界的基础，果不其然融入了诹访子的法则之后世界本身的构架又牢固了几分。

    接下来在场的这些人全都把自己掌控的法则，按照自己理解的方式一一刻画到这个新生的世界上，这里就好像是一张崭新的白纸一样任由他们在上面肆意的挥洒创意。虽然只是玩闹性质的帮助可依旧是帮神绮省下了大量的时间，否则光靠她自己一个人指不定什么时候才能做到这一步呢。

    “这就是最后的了！”眼前的世界和最一开始相比已经有了相当程度上的转变，作为最初也是最后的描绘者，叶羽决定为这个世界添上了一轮金色的太阳，它散发着亲切却并不耀眼的光芒，感觉就像是叶羽的化身一样。

    “搞定收工！”该做的都已经做了，剩下的就是等这个世界慢慢的扩张了，这需要一段时间去耐心等待。当世界完全停止增长之后，神绮就可以在这个基础上继续创造其他的东西，比如海洋、星空乃至于诞生于此的生命。

    要做的事情差不多圆满收工，剩下的就是例行的吃吃喝喝的时间了，如果没估算错的话现在外面应该晚上了，“回头应该提醒下姐姐，让她把这里的时间和外面保持同步才好。”叶羽这么想着，跟在人群的后面慢吞吞的往外面飞着，不知不觉间已经落在了最后的位置……

    就在他即将迈出这个世界的时候，突然一阵剧烈的震荡打断了他的思考……“地震了？！不对！整个世界都在颤抖……”这个发现让叶羽不寒而栗，在没搞清楚之前他下意识的就想先从这里脱离，但却悲哀的发现……和原世界连接的通道已经完全用不了了……

    （又要准备考试又要码字的，脑袋还疼……看在我这么惨的份上，来点推荐票吧嘤嘤嘤……）


第四十五章 惊变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我觉得我摊上大事了……”世界震荡、与主世界的连接断开，用脚趾头想都能清楚这绝对不会是什么好事吧。最主要的作为当事人的叶羽在这之前可是一点思想准备都没有的，“不是说神绮姐姐一个人就完成了魔界和魔界人的创造了么！谁能告诉我这究竟是怎么个状况……”

    哪怕个人的实力再过强悍，可放到世界层面那就什么都不是了，就像叶羽现在在整个魔界的震荡之下他连直起身子都做不到，整个人完全是趴在地上的。而他也真的搞不懂，所谓神绮一个人的创世究竟是什么个意思，按照这个状况来看她没有被世界崩溃的反噬弄死已经是万幸了吧……

    “这种震荡怕不是受到虚空的侵蚀了吧，要不没法解释为什么就连和主世界连接的通道都被迫关闭了……除了整个虚空谁还有这个能力。”外面的情况越危机叶羽的脑子就越乱，胡思乱想的就连他自己都不知应该思考些什么才好了。

    万幸之前有那么多人帮忙给这个新生的世界里面添加法则，让这里的秩序屏障变得坚固了许多，要不然就凭一个刚刚诞生的世界，在这种震荡下估计撑不到5秒就要碎成一块块的了。当然现在这里也好不到哪去，确切的说是能撑到现在已经很不错了，就算是它在下一刻就坏掉叶羽都一点不惊讶。

    “祈！祈别睡了！快点过来啊，要不然我这次恐怕真的要挂掉了……”这种时候祈应该算是唯一能帮到他的人了，毕竟单论对世界层面的了解上，叶羽认识的人里面她绝对算得上是顶尖专家，就连叶羽那微不足道的关于世界、位面以及虚空的知识还都是从她那剽窃来的。

    “来了来了，别叫了啊……我才刚睡下。”天知道一个世界意志为什么还要保证每天10小时的睡眠，但当她穿着睡衣的投影出现在叶羽面前时，这丫头一下子就惊醒过来了，“这是虚空潮汐！天呐，你们到底做了些什么竟然引起了这东西……”

    “虚空潮汐……那是什么？”一个听起来就很高大上的名词，叶羽此刻却没什么心情去听祈解释了，“算了不管这些，你有没有什么好办法？我估计这个世界马上就要崩溃掉了，到时候我真的掉进虚空里面恐怕复活都复活不了……”

    在虚空里面死了可就是真的死了，以那东西无物不包的特性，别说是灵魂了就算是热翔都吞给你看啊！这么一说虚空还真的算是一个最好的垃圾处理厂来着……好吧跑题了。

    “这时候知道着急了，当初胡来的时候怎么不想想后果，创世可是个精细的活你们这么乱搞只是弄出来个虚空潮汐都算幸运的了。”这么一会的功夫已经足够祈查看这个世界的状况的了，然后果然如她想的那样……一切都是叶羽自己的锅啊。

    世界需要的能量由虚空供给，由法则转化。理论上来说法则越多越复杂的话，世界屏障就越坚固吸收的能量也就越多。但这并不意味着你就可以随意的添加法则了，这样做的后果就是吸收的能量变多了但屏障的坚固程度却没增加多少，久而久之就会像一个即将撑破的气球那样岌岌可危。

    像叶羽他们这样，想都没想就给这个新生的魔界里面添加了这么多的东西，自然就引来了无数的虚空能量过来，然而作为一个新生的世界差点就因此被撑爆……所以祈才会说这一切都是叶羽的过错啊。

    至于虚空潮汐，简单地说就是一种虚空能量大量汇集的状况，相当的罕见不过祈挺喜欢看这东西的……据她说那感觉就跟看钱塘江大潮差不多。

    “没办法我帮你把这个世界补一下好了，但说好了在这之后只能让这地方自行演化再多却是不能了……”作为一个正牌的世界大意志，祈说出来的这些话可信度还是相当高的，“幸好虚空潮汐把这个世界暂时给**出来了，要不然我还进不来……羽哥哥我修补世界的这段时间你就先帮忙撑一会哈~~”

    祈投影刷的一下原地消失，取而代之的则是她本人亲身驾临，反正就连作为魔界意志的神绮此刻都被屏蔽在外，那么所谓世界间的排斥自然就小到了可以忽略不计的程度，估计也是憋得久了就算是这个荒芜的地方祈也觉得很是新鲜，用了的伸了个懒腰然后大口呼吸了几下并不算清新的空气后她的心情变得非常不错，“这么宽敞的地方真是太棒啦！”

    “你先别忙着感慨，快一点告诉我怎么做好不好……我感觉这个世界已经快撑不住了……”叶羽可不像是祈，对她来说虚空就是自己家想怎么玩怎么玩，可叶羽不行啊生物的本能让他对于虚空有一种本能的恐惧。

    “真是嗦，男人婆婆妈妈的可没有女孩子喜欢哦~~”祈有些不满的白了叶羽一眼，她可是好不容易才从那个笼子里面出来一趟呢，“真是的，羽哥哥你变出本体然后和这个世界的中心相连，用你的身体去抵挡虚空潮汐就好了……”

    “你确定这不是报复……”叶羽的嘴角抽了抽，用身体去抵挡虚空潮汐啊，那种连世界屏障都抵挡不住的东西祈竟然让他用身体去挡……叶羽仔细的回想了下，自己这段时间并没有得罪她才对啊，还几乎每天都用魔法在睡觉的时候用梦中投影去陪她来着的不是么……

    “不要露出那种好像是一样的表情啊……这种程度的虚空能量才不会让你死掉呢，羽哥哥你现在可是成年后能够在虚空里面任意遨游的高等龙族好不好，就算是幼体也不会害怕虚空能量才对，别忘了你身上的那些鳞片可都是铭刻着法则符文的高级货……”祈信誓旦旦的说道，以至于险些就让叶羽信了她说的这些了。

    但都这时候了也的确没有什么更好的办法了不是么，叶羽将信将疑的展开本体，一条巨大的金色巨龙就这么趴在了世界的中心然后开始慢慢地与世界产生连接。说实话要不是他100%肯定祈不会有外遇，打死他也不敢这么干。

    “你那边快点啊……”叶羽扭过头对祈叮嘱了一句，然后两眼一闭将外面肆虐的虚空能量引导到自己的身体上……接着就是惨绝人寰的一声大叫！

    “啊忘了说了，虚空能量的确是无法破坏掉你的**但是疼痛感却是免不了的哦~~”被叶羽的惨叫闹得受不了的祈，也不知从哪掏出两团棉花来塞到了自己的耳朵里，扭过头用谁都听不见的声音轻轻嘀咕了一句，“哼让你不停地去找女人，一寸后（喵）宫一寸血，既然你非要这么干人家索性就成全你好了！”


第四十六章 回归

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    与此同时那个无人的山谷里面，神绮脸色煞白的坐在地上，从她衣领沾染到的血迹来看新生的魔界遭受如此浩劫也让她受了不轻的伤势……而其他人虽然不清楚到底发生了什么事，但仅仅是从叶羽被困在其中而神绮又成了这副样子来看，绝对不会是什么好事就对了……

    “不行，我还要再试一次！我不能让叶酱就这么困在那里……”神绮挣扎着想站起来，到最后却被一边的永琳给制止，她这个样子就算是想要做什么恐怕也是力不从心吧……这不是尝试，完全就是在胡闹！

    “永琳看好她！”说话的是幽香，永琳诧异的看了她一眼虽然不知她想要做什么，但仅仅是犹豫了片刻就乖乖照做，哪怕两人依旧算不上是朋友可现在不是纠结这些的时候，“她现在是和那个世界唯一的联系了，要是她再出现什么意外父亲大人就真的……”

    幽香没有说下去，这次的事情来的实在是太突然在事前根本没有人会想过能出现什么意外，可事情还是就这么发生了……如果仅仅是魔界出现什么问题倒还好说，大不了就舍弃掉这个世界……可偏偏叶羽还被困在了那地方。

    如今聚拢在这里的这些人严格说起来都是因为叶羽的关系才彼此熟识的，所谓关心则乱他一出事情就算是再没心没肺的鬼族都有些着急上火，更何况是一直视他为兄为父的幽香了。

    但幽香一直在心里告诫自己，绝对不能乱……一乱就什么都完了。为了叶羽她能忍，只要他能够平安的回来，幽香并不在乎其余的细枝末节。

    然而现在的状况是谁都不知道魔界里面究竟发生了什么，在联系中断的情况下里面的任何讯息都不能传递出来，这种一无所知的状况才是最让人焦躁的，哪怕是知道叶羽已经遇难也要比在这里胡乱猜测好得多……人吓人是真的会吓死人的……

    沉默，所有人都不在说话使得整个山谷里多了一份混杂着焦躁的沉默，在这种氛围里没有人知道应该去说些什么才是正确的，一个个想法在被想到的同时就被认定为绝无可能从而被否定，直到最后无法得出一个行之有效的结论出来……

    “等等！我感觉到了！有一股微弱的联系……”神绮的话让这群人一下子躁动了起来，“我正在尝试着联系那里……联系越来越强了，我能感觉到它正在慢慢地回归……”神绮闭上眼睛放开心神，专心致志的去寻找那个遗失世界与自己的联系，但就在下一刻就连她自己都从原地消失不见，只留下一群人不知所措……

    ――――――――――分割线――――――――――

    祈的动作还是相当快的，毕竟她要做的只是选择性的往这个世界里面加入几条适合的法则就可以了，这对于她来说绝对是轻而易举的事情，但就算如此叶羽仍旧差点没死过去……

    在刚开始的时候叶羽一直在发狂的咆哮着，等过了2分钟左右咆哮变成了凄厉的嘶吼，到了第5分钟的时候他终于是连叫都叫不出来了，剧烈的疼痛直接摧毁了他的神经只能在那里张大嘴巴却发不出丝毫的声音。

    当祈做完了一切之后，叶羽那就好像是被人活生生的给剥了一层皮一样，浑身上下鲜血淋淋的有点像是屠宰场里刚刚被宰杀掉的猪……当然他其实比看起来还要惨多了。

    超规格的虚空能量透过他的皮肤直接渗透进了他的体内，包括肌肉、骨骼、内脏以及神经在内全都被给些能量给破坏殆尽，如果不是祈还能确定他还活着，说不准拿回家随便摔打两下然后放点葱姜料酒什么的，就可以直接用来作为包饺子用的肉馅了。

    “啊，好软好软~~”祈伸手在叶羽的身上戳了两下，失去了鳞片保护的叶羽现在裸露在外面的全是粉红色的嫩肉，不过这是时候上面都是血也看不出原本的样子就是了，“羽哥哥我知道你还有意识，等回来你可不许怪我哈……我也是没办法想要脱胎换骨，不死上一次哪有可能做到啊。”

    虽说是对某人花心的惩罚，但祈始终还是为了叶羽着想的，换做别人可没有那么幸（倒）运（霉）能有机会赶上这虚空潮汐的，要知道虚空能可是一切的能量本源，能破坏一切也能创造一切，所以在叶羽的体内被弄得乱七八糟之后剩余的能量也开始帮他进行着修复，所谓破而后立经过这么一死一生，用脸接魔炮什么的对以后叶羽都是小意思。

    当然那都是以后的事情了，这一次他可是疼的不清……而且天知道这修复需要用掉多久的时间。

    “啊，看来是主人家回来了……”祈把这个魔界修复完成之后，它自然而然的就恢复了与神绮的联系，而刚刚神绮察觉到这一点之后也就是凭借着这一丝的联系被硬生生的拽回到了自己的世界里。

    “你是什么人！”双脚一踏上这片大地神绮就知道这是自己的世界但却又有些不同，具体有什么改变她也说不清楚，可此刻却无暇顾及这些，远处叶羽那鲜血淋漓的早就夺走了她全部的注意力，从那独一无二的能量波动中她的的确确是认出了那就是叶羽……她的宝贝弟弟，“你把叶酱怎么了！”

    叶羽还活着，这是神绮唯一能确定的事情，但这种活着却还不如死掉……神绮很生气也很歉疚，她觉得是自己任性想要构建魔界才把他害成了这样，要不是她阅历惊人，恐怕这时候都要哭出来了。就算如此神绮也已经到了快要崩溃的边缘，如果不是最后一丝理智在维持着她早就和眼前这个人同归于尽了……用自爆世界的方式……

    毕竟无论怎么看都是她嫌疑最大不是么……

    “我？我是他老婆！”不知怎么祈脱口而出的便是这句颇有正宫娘娘质问小三意味的话，甚至于就连她自己再说出口之后也有点惊讶，不过她转瞬间她就想到了自己的确是有资格这么说的，索性也就直了直腰杆子做出一副趾高气昂的样子来……

    “啊？！”神绮呆住了，她怎么想都不明白对方这时候怎么会蹦出这么一句话出来……画风不对好么！

    “啊什么！我就是他老婆怎么了！明媒正娶的！”也不管神绮认不认识，她就扬起手显摆了下叶羽多少年前买给她的戒指……虽说那根本不是什么结婚戒指吧，就连订婚的都不是，可她就这么说了还有人能反驳不成？

    “算了跟你说这些也没用，你只要知道我不会害他就够了……”神绮还是一副不知应该做什么表情好的模样，祈也不管她自顾自的往下说着，这个世界已经开始逐渐的恢复了，那也就意味着她在这呆不了多久了只有长话短说，“刚才你的世界因为种种原因差点崩溃，我家羽哥哥就把我喊来了，我帮你整理好这一切，而羽哥哥则是帮这个世界抵挡了崩溃，然后他就成这个样子了……”

    这么笼统的说法神绮会信才怪，看她那样祈微微叹口气走上前一步把手指抵在的神绮的额头上，“别反抗！”下一刻她就把事情的前因后果包括她和叶羽的身份都用记忆的方式传给了神绮。

    “也就是说……你和叶酱都不是这个世界的人？”传送结束神绮一边痛苦的揉着脑袋一边一边问道，祈的动作实在是太粗暴了换成另一个人来估计脑子都要被烧掉，“而之前的事情也仅仅是一场事故？”

    “恩就如同你所想的那样，”无论如何灵魂记忆都是做不了假的，而那些神绮前所未闻的知识也让她不得不去信任眼前这个怪兮兮的女人，“现在我要带他走他伤的很重，在这个世界想要恢复的话需要的时间太长了……”

    “……什么时候？”

    “当然是现在！”

    “那……还有再见面的机会么？”哪怕是在一天之前神绮都没想过分别回来的如此之快，可现在想挽回却已经做不到，“我又应该怎么去和她们解释？”

    “他会再回来的，这点我保证只是不知需要一千年还是两千年而已……”听她这么说神绮微微点头，区区千年而已她还是等得起的，“至于其他的，你干脆就说他沉睡在魔界好了，因为突如其来的成长。”

    龙族成长的标志就是长时间的睡眠，这样说的话倒也说得过去……总之只是一个借口罢了，能不能让人相信就要看神绮自己的了……

    “那……好吧。”神绮点点头，这时候她不点头也没办法一切只能尽力隐瞒……叶羽是其他世界的人什么的，这种话说出来才更像是借口吧……

    “这样就最好不过了~~哦对了，散落在这里的都是羽哥哥的血肉和鳞片之类的，你以后或许能拿这些东西造个小女孩出来玩呢！！”祈喜欢通情达理的人，她对着神绮点点头然后下一刻她就和叶羽消失了，任凭神绮怎么搜索都找不见他们的痕迹……最后只有呆呆的站在原地怅然若失……

    （咱也有推荐了！所以今天加更，在晚上11点之前吧……具体的不造。一会还有个卷末感言啥的，那不是更新！顺带一提求票票~~）


卷尾语

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一卷总是完成了撒花！！

    因为没有主线、涉及人物太多、资料不全等等原因写的我这叫一个心力交瘁啊，不过好在还是给了大家一个我自认为还说得过去的结局，虽说有些突兀……

    这一卷的东方，其实只是给后面的故事打底子而已，等到了东方二卷大概就会是少女们的黑历史了，黑历史什么的最棒了！这个会放在第四卷的样子，那将会是一个超级长篇，顺带一提整篇故事最初就是由那一卷里的一个情节开始构思的。

    在这一卷的中间部分，我开始慢慢地把整本书的能量体系呈献给大家，但估计是我笔力不够或者构思不细致之类的东西，所以能接受的人不多，那我接下来会慢慢的淡化这个概念，大家只要清楚但并不代表攻击力就可以了，其余的在后面也不会有太多的涉及。

    其余的就没什么了，感谢大家一如既往的支持，虽说已经快要开学了但我尽量保持每天两更，所以说请用票票、收藏、打赏什么的来犒赏我吧~~绝不嫌多！！

    下一卷就是魔炮了哦！！宠妃大人可是我的初恋，也是我一直到现在还很喜欢的人物，还有slb什么的最喜欢了！

    大家下一卷见哦~~


第一章 新历54年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “快点快点！撤退！这里快要守不住了……”

    “这里是二号剪娅，我是舰长克莱德……仍旧处于失控状态，驱动炉和舰桥都受到了侵蚀……咳，操纵系统和的控制权也被夺取了……”

    荧幕上传来的是克莱德略显狼狈的影像，但即使是受伤颇重他依旧站的笔直，作为一个军人他任何时候都不允许自己有半分的懈怠。

    可这却丝毫掩盖不了，如今情况的绝望……

    作为时空管理局开发的制式强力武器之一，一向是作为空舰的强力杀手锏而存在。那足以扭曲半径100公里时空的威力，是谁都不愿意去面对的……可现在被暗之书控制的艾斯提亚号却将这个大杀器对准了自己的旗舰……

    “从艾斯提亚上检测到虹光炮的装填反应，发射轨道对准本舰！”艾丽娅（就是a‘s里那两只小猫里的姐姐）的话让原本就紧张异常的局势，愈发的紧迫了。在场的都是能征善战的勇士，谁都明白这意味着什么……

    “克莱德提督，立刻撤退吧……舍弃艾斯提亚！”这是自己的失职，吉尔・格雷亚姆提督比谁都明白，尽管在事前从没有人预料到事情会变得如此糟糕，可他依旧无法原谅自己的失职。他多希望此刻在艾斯提亚上的不是自己的得意弟子，哪怕用自己去和他交换格雷亚姆都会欣然前往……克莱德实在是太年轻了，他才只有25岁而他的儿子克罗诺才仅仅3岁啊……

    格雷亚姆在做最后一次尝试，但他知道以克莱德的倔强是绝对不会同意这个撤退计划的……他有他身为军人的骄傲，全舰上所有人都可以撤离，唯有作为舰长的他不行！

    “刚才已确认全体乘员已经全部安全撤退，距离虹光炮装填结束仅有1分钟左右的时间了，我将装填的计时资料传输给您，请赶在发射之前将本舰击毁……”

    “通讯中断！”屏幕上的画面在克莱德最后一次敬礼时定格，所有人都知道事到如今已经无法挽回了，“艾斯提亚舰距离装填结束剩余68秒，本舰的装填已经完毕随时可以发射……”

    “父亲大人！”一边的萝蒂（另一只小猫）惊呼，她知道在战场上的决断容不得半点个人情感在里面，但……这种东西根本就无法抑制。

    “虹光炮魔力场展开……等下那是什么！！”就在格雷亚姆忍痛下令的时候，在远处一抹惊人的亮光突然显现，而且那恐怖的魔力波动根本无需探测光凭肉眼就能确认那里正在准备着某种超大型的魔法……至少威力不会弱于虹光炮……

    “把所有的探测器对准那里！我要立刻知道那里发生了什么！”格雷亚姆毫不犹豫的发布命令，这恐怕是他这一辈子第一次也是最后一次肆意妄为了，他是多么期望着能出现一个奇迹，一个能拯救他弟子生命的奇迹……

    “是……是龙！一个体积和空舰这么大的龙……”探测器仅仅是捕捉到到一个有些模糊的影响，无奈那里实在是太亮了以至于根本无法看清楚，但这却足以让让旗舰上的人知道究竟发生了什么。

    舰船上的人此刻都怔怔的不知应该说什么才好，对于辖下世界无数的管理局来说龙也并非是什么珍奇的生物，甚至于对某些强大的魔导士而言龙根本就没有什么危险性，更不用说这种搭载着虹光炮的大杀器了……但这一次他们终于是见识到了，究竟什么才是最顶尖的幻想种，光是那足以媲美空舰的巨大体型，就没有人敢怀疑这东西究竟有多强……

    “它正在准备魔法，类型似乎是……净化魔法，目标是……艾斯提亚！”

    ――――――――――

    分割线

    ――――――――

    叶羽觉得自己有些倒霉，他的记忆还停留在帮助那个新生的魔界抵挡虚空潮汐的那一刻，当初剧烈的疼痛让他差一点就失去了意识，后来事态缓和下来他也就随着沉睡了……可当他醒过来的时候却发现……

    “这是什么地方啊喂……四处都是黑漆漆的，也没有声音……”在这片空无一物的空间里，叶羽唯一能确定的就是自己活下来了并且貌似状态还很棒的样子，虽说没有参照物让他难以估计自己的身体成长到了什么样的一个状态，可是体内增加了好几倍的魔力告诉他自己的确是睡了有一段时间了……以至于不知不觉间又完成了一次成长，当然说不定是好几次。

    值得庆幸的就是尽管这片空间里什么都没有，可能量还是很充足的，而且能量的模式也和他熟悉的灵气不同有些像是魔力，但又有些差别。不管怎么说至少暂时是不用担心生存的问题了……

    在四处游荡的过程中，他也试图联系过祈，可却始终都得不到她的回应，如果不是从连接两人的契约中能清楚地感到她的状态很好的话，叶羽恐怕都要疯掉了……现在他唯一能确定的就是祈很好，只是不知为何不能与他联系。

    叶羽就这么在这一片空旷之中游荡着，直到有一天他远远地看到一个巨大的“火球”后他才终于明白自己是来到了什么地方……天知道他怎么会被人给扔到宇宙里来了，那个大火球不就是恒星嘛！俗称叫太阳……

    “呼……这么漂下去什么时候是个头啊。”他不是没想过随便找一个看的过去的星球暂住一段，可无奈能够诞生生命的星球实在是太过稀少，叶羽遇上的不是那种一眼看上去环境恶劣的大家伙，就是那种恒星燃烧后留下的白矮星……完全不能用嘛！

    唯一的好消息就是在这不知道终点在何处的旅行中，叶羽原本的太阳法则也渐渐的转化成了星辰法则，毕竟天天都和各种各样的星星在一起会有这种变化也不奇怪……现在他终于是知道了自己吸收的是什么能量了，那完全就是来自于星辰的力量啊，最古老也是最纯净的力量……

    “上天啊！赐给我一个能洗热水澡能有热乎乎的饭菜的地方吧！”这已经是不知道是叶羽第几次如此祈祷了，他的愿望也从“有萌妹子暖床的地方”变成了“有一大堆好吃的东西的地方”最后一直降格到了现在这种能洗热水澡有热乎的饭菜就好……对于一个高贵的龙族来说这实在是太掉价了。

    也不知世界的大意志是不是真的听到了他的祈祷，就在他这么说完之后远处突然爆发出了一股浑浊的能量，而他出于好奇（其实也实在是没事干……）下意识的就往那边飞着，然后就看到了被暴走的暗之书给操控的艾斯提亚号……

    （剧情的切入点是克罗诺老爹死的那时候，新历54年距离无印开始大概11年之前~~3更了求票票！！）


第二章 请问有吃的东西吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还真是肮脏而又污秽的力量……”叶羽并不知道前面那艘看起来很高级的空舰上面究竟发生了什么，但这并不妨碍他执行自己的计划。从那里面传过来的魔力波动简直就像是把杂七杂八的东西全都糅合到了一块一样，让人觉得恶心……

    混沌与浑浊不同，混沌是一切的本源，包容一切却又不属于任何一种明确的概念。而浑浊则就是单纯的一团乱麻了，把好的、不好的、洁净的、污秽的不管是什么全都弄到一起，是为了寻求能量而寻求能量和垃圾桶相比都没有什么本质上的区别。

    “这种东西净化掉就好了，反正也没有什么用处……”叶羽的本源是光，作为世界上最为纯净的东西之一，对眼前这浑浊魔力的厌恶简直就像是与生俱来一般，反正有这无尽的星空为他提供能量，消耗什么的完全不用顾忌，所以叶羽一上来就用了自己秘传的绝招。

    在叶羽以光明为引导释放的大净化术面前，区区暗之书的浑浊魔力就像是雪遇骄阳一般飞快的退去，而失去了暗之书的控制原本艾斯提亚号上的危机一下子就解除了……至少虹光炮的控制权再一次的回到了克莱德的手里，这样至少是不用殉舰了。

    “竟然……真的解决了？”原本只是报着万分之一的可能去相信那个突然闯起来的巨龙，但谁能想的原本顽固无比的暗之书魔力竟然像是遇到了自己的天敌一般，被如此轻描淡写的就解决了……

    “艾斯提亚号，汇报你的情况。”格雷亚姆提督微微颤抖的松开了自己握着虹光炮启动钥匙的手，只有他自己才知道那钥匙上早已经沾满了自己手心上因为紧张而渗出的汗水，那头龙的净化术如果再晚一秒的话……恐怕他就要下令击坠艾斯提亚号了，尽管再不舍可他是这艘旗舰的舰长，他必须为船上的每一个人负责。

    “现在艾斯提亚号的控制权已经夺回80%以上，包括动力炉、虹光炮的控制权在内的主要功能全部恢复，其余的部分预计在3分钟之内回复。”虽然并不清楚发生了什么但克莱德清楚自己得救了，甚至于在艾斯提亚号的控制权夺回之后他与旗舰的通讯也得到了恢复。

    “但是作为此次事件源头的暗之书已经不知去向，而且艾斯提亚号多处受损，急需修理和……啊等一下！你是什么人？！”听到克莱德的汇报后格雷亚姆也是微微的松了口气，只要人活着就好其余的一切都是小事情，更何况艾斯提亚号也仅仅是受损而已，拉回去修理修理就是了。

    就在众人齐齐的松了一口气的时候，屏幕上突然挤进来了一个陌生的身影，单看外貌的话大概是9岁左右的小男孩的模样，可是那头金光闪闪的长发外加一对竖瞳，怎么看都不像是人类才对……而且来者的身上穿着的是一件古朴、简洁的长袍，袍子上绣着一些从未见过的美丽花纹，显得高贵而尊崇……这一切的一切似乎显示着来者的不凡。

    “什么叫什么人啊……你们就是这么称呼自己的救命恩人的吗？还真是无礼的种族呢……”好吧叶羽的确是在装x，从刚刚偷听到的之类的字眼上他已经明确了自己穿越的究竟是什么地方了，如果没猜错的话自己现在应该是在时空管理局的空舰上面，而这个被自己顺手救了的男人就是克罗诺那早死的老爹了吧……

    英年早逝还真是够亏的呢，估计才25岁的他也和琳蒂结婚没几年才对，想想两人都是一方提督平时过的都是聚少离多的日子，想来他们就连啪啪啪都没玩过几次吧……真是可怜的孩子呢~~

    这么想着叶羽的眼中不由自主的就流露出了同情的神色，看的克莱德心里毛毛的……

    “你是刚才的那头龙？！”萝蒂捂着自己的嘴巴惊呼道，此刻大部分人也都猜测到了叶羽的身份，只是没什么人敢肯定罢了……毕竟两者间的差别也太大了点……

    “对啊，那就是我……你们刚才招惹到了什么奇怪的东西？那股魔力真的好恶心……”他当然知道那是暗之书，不过这时候还是装傻的好。时空管理局里的家伙那里一个不是老奸巨猾，和死神世界里的那些贵族们相比有过之而无不及，要知道他们的寿命虽然要比死神们短暂，可这无垠宇宙带给他们的却是其他世界所完全不能比拟的开阔眼界。

    时空管理局能从米德切尔达那么一个普普通通的世界中崛起，一直到管理无数世界的超级组织，要说里面没有些黑暗的内幕鬼都不信，可早就熟知了政治上的无聊与黑暗的叶羽实在是一点都不想掺合到其中，他想要的只是过几天平稳日子而已……说起来他都快忘记自己有多久没有在这种现代化的地方生活了。

    “那是……”艾丽娅有些犹豫的回头看了看自己的父亲大人，见他点头后才酌情的说了些事情的前因后果来，“是暗之书的暴走……暗之书是极度危险的太古遗产之一，我们的责任就是负责护送它，可谁知道事情竟然会变成这样……”

    “你们也太不小心了点，”叶羽无所谓的耸了耸肩，这些东西他早就知道刚刚也不过是为了装个样子而已，“那么你们接下来要去做什么？如果可以的话，能不能带我一程？”叶羽的谈话对象直接变成了格雷亚姆提督，颇有些反客为主的感觉。

    他相信对方肯定会对自己这个强力的龙种感兴趣……尤其还是可以交流的巨龙。或许不用费什么功夫就能被送去总局或者米德呢，实在不行编外97世界也好啊……它实在是受够了在宇宙中游荡的日子了。

    “当然没问题！”格雷亚姆答应的那叫一个痛快，抛开别的不提单单是他救了克莱德就让这位老人欠下天大的恩情了，更何况仅仅他也对这只巨龙相当的有兴趣，能够趁着这段时间好好交流一下就再好不过了，“只是不知道我们需要把你送到什么地方？如你所见艾斯提亚号受损很严重，我们必须要尽快返回我们的基地。”

    “那我干脆就和你们回去好了~~”叶羽笑笑他的这话说的的确是有够突兀，突兀到了所有的人都因此生出了一定的戒心……虽然对总局的防御相当有信心，但叶羽的实力究竟有多少谁也无法确定，单从他刚刚展露出来的那一手来看，绝对不会弱于一般的空舰了……

    “不要这么紧张啊，我又不是什么坏人……好吧说实话我连自己都不知道自己是怎么飘到这片星域来的，之前一头扎进了一个空间乱离里然后就莫名的跑到这里来了。我已经在这都飘了不知道多久了，实在不知道该往哪去。”就在叶羽说话的时候，久违的面板君突然跳了出来。

    叶羽没好气儿的把面板君一下子拍碎，他的那一番话里假中有真一时间也不好判断，再联想到暗之书暴走事件完全就是一个巧合，所以叶羽大概根本就不会有什么威胁可言。最主要的是他救了克莱德一命，而无论是他还是克莱德都是有恩必报的人，于是稍稍思考了一会格雷亚姆提督就答应了叶羽的请求。

    “这可真是个好消息~~对了你们可以叫我叶羽。”得到了肯定的答复之后叶羽也很满意，过了这一关之后接下来就都容易多了，比如加入时空管理局什么的……“最后还有一件事情，请问你们这里……有吃的吗？”

    （魔炮里面的人物名字好烦，完全记不住！）


第三章 时空管理总局（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本对叶羽那套说辞还有些将信将疑的众人，在看到他那副好像是饿死鬼投胎一样的吃相之后就几乎就没有人再怀疑了……这要不是饿了好几年的话，谁能像猪啃槽子一样这么吃东西啊……

    “啊饱了饱了~~能吃到热乎乎的饭菜真的是一件幸福的事情啊！接下来要做的就是洗个热水澡然后找个地方睡一会……”在吃掉了艾斯提亚上面近半的储备粮之后叶羽终于是拍拍肚子表示自己吃饱了。老实说克莱德人还真的是很不错，在他的首肯下叶羽任何不过分的要求都被得到了满足，甚至于都将属于自己的船舱拿出来交给叶羽使用……但最后却被他以“不习惯在别的男人睡过的床上休息”为理由拒绝掉了。

    “要来点热可可吗？抱歉在空舰上是不允许饮酒的，所以等回到米德我一定好好的请你喝上一次！”叶羽给克莱德评价是，他的确算得上是军人的典范，豪爽、大度、知恩图报却又对自己的职责有着近乎病态的责任感，单单是最后一条就足以赢得叶羽的尊敬。

    他在经过医疗班的治疗之后就马不停蹄的来到餐厅想要和叶羽说声谢谢，可是看他正在狼吞虎咽之中索性就找了个地方坐下静静地等待着，顺便平复自己的心情……就算他的神经再怎么坚固，可从死亡边缘游走了一圈之后还是免不了一阵阵的后怕。

    当初做决定的时候还不觉得，但当他真的活了下来之后却莫名的想到了很多。他想到了琳蒂，想到了自己才刚刚3岁的儿子，不难想象在自己去世之后孤儿寡母的究竟要过上怎样一种艰苦的生活，就算有自己的部下、同事以及老师的帮助，可有的东西失去了就是失去了，谁都弥补不了的……

    听到可可两个字叶羽勉强直了直已经撑得不行的身体，拿过边上的杯子递到克莱德的面前。“然后，你想跟我说些什么？”手里捧着温热的杯子，叶羽看着那有些憔悴的克莱德慢悠悠的说道。

    “我想向你道谢！真的，只有活下来之后我才知道自己刚刚的决定有多么的愚蠢……”克莱德两眼盯着杯子里那偶尔泛起一丝波纹的热可可有气无力的说着。他不知道自己怎么会突然想到说这些，而且是跟一个认识还不倒2小时的人吐露这些永远不能让别人知道的大实话。

    “说真的如果现在再让我选一次的话，我不一定还能够做出那种选择……”

    “这其实很正常。”安慰人什么的叶羽并不擅长，何况这也并不是他的工作。现在对克莱德来说，最好是去找个妹子好好地玩上一晚上然后再睡上一天，而不是来这和他倾诉什么。刚刚经历过生死的人都有这个过程，要么是就此疯掉要么就渐渐习惯……不会再有第二种可能。

    值得庆幸的是，在管理局的管理下整个次元海还是相当平静的，大的战事不多……否则以克莱德现在这个状态，一旦再次走向战场等待他的只有死亡。

    “别看我现在这幅样子，但其实我活的时间比你们所有人加起来都要长。”虽说大部分时间都在睡觉吧，叶羽在心里默默地补充了一句，“你这样的状况我见识过不知多少。没有亲身经历过死亡的人永远不知道直面死亡需要多大的勇气，在死亡面前无论做出什么样的选择都是可以被原谅可以被接受的，所以你根本用不着自责。”

    叶羽知道这是他在死亡的恐惧与自己肩上的责任之间不住徘徊的结果，所谓能慷慨赴死指的绝大部分都是那些什么都不懂的愣头青，他们从不知道死亡到底是个什么感觉，因为无知所以才无畏。

    当然叶羽也并不是在轻视这种高贵的行为，只是他觉得在死亡面前谁都需要那稍稍的一犹豫，毕竟在很多时候你的生命并不只属于你一个人。

    “其实你现在只是没有从那种感觉里缓过劲儿了，等过些日子就好了。相信你自己你还会是一个最称职的军人的。”事实上在克莱德做出和自己的空舰一同殉爆的决定的时候他就已经是一个英雄了，人们总不能因为英雄还活着就不承认他所做出的付出吧……

    “可是……”

    “没什么好可是的，算了我好人做到底。”叶羽说着话从空间里拿出一瓶子酒，这本来是他打算用来在神绮开辟魔界之后的宴会上的，可现在显然是没机会了……剩下的这些省着点喝的话大概也就能喝上个一年左右，要不是看克莱德太可怜他才舍不得这些呢。

    “你现在要做的就是赶紧回到自己的舱室，然后把这里的东西一口气全都喝掉，躺在床上睡到自然醒就好了。你给自己的压力太大，是时候放松下了。我建议你在回到你们总部的时候，申请一段休假在家多陪陪老婆孩子。记住家庭永远是战士最好的归宿。”叶羽二话不说把手里的瓶子往克莱德怀里一塞，“好了去吧，大晚上的和一个男人谈心真是让人恶心……”

    “我想我会考虑的……”克莱德有些勉强的笑笑，他站起来对着叶羽深鞠了一躬借此表示感谢，叶羽摆摆手把他轰走了……

    他坐在餐厅里面小口的喝着杯子里的热可可，这种让人放松的甜度实在是令很久没吃过什么像样甜食的叶羽感到怀念，要知道在东方世界里要知道在东方世界里除了蜂蜜之外其余的那些甜品吃起来味道可都不是太好……虽然叶羽不喜欢甜食但这并不妨碍他缅怀这种味道。

    “在那边站了这么久不出来聊聊吗？”失魂落魄的克莱德根本没有察觉到，其实早在他来这里之前就有人先一步赶到了。

    “是我冒昧了，”格雷亚姆提督笑笑从一边走出来，他并不是要刻意隐藏的，只不过他比谁都清楚自己的弟子绝对会去向他的恩人致谢，所以就提前一步来这里等他，可没想到后面的气氛让这个老人根本无法显露出自己的身份来，“我很感谢你为克莱德做的一切，真的……”

    “顺手而为罢了，不过你为什么要替他感谢？你是他的……”

    叶羽用疑问的眼光投向格雷亚姆，对方爽朗的哈哈一笑，“他是我的弟子，最得意的弟子。”

    “哦那就难怪了……”叶羽指了指前面的椅子示意他坐下，“然后你来找我做什么？仅仅是道谢的话用不到这么郑重其事的吧，哦对了热可可要来一点吗？”

    “克莱德泡的吗？给我来一点吧不要多，年纪大了吃太多的甜食可不好……”叶羽耸耸肩把克莱德留在这里的那装满了热可可的壶提起来，帮格雷亚姆倒上小半杯，“其实正如你所说的那样，我来这向你道谢仅仅是一方面。”

    格雷亚姆小口的抿了一下杯里的可可，估计是太甜了吧总之他的表情不太好看，“另外我想问一下，你对总局究竟有什么看法……”


第四章 时空管理总局（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请原谅我的直接，可这真的是一件很重要的事情。”

    “恩，我理解。”对于这种事叶羽表示无所谓，对自己这么一个可以说是超出规格的家伙他们要是没有戒心反倒怪了，换做是自己也会这样做的吧。虽然说自己救了克莱德一命，但这并不能代表什么……欲想取之必先予之的道理，对格雷亚姆这种饱经风霜的老人来说，可是再清楚也不过了。

    “不过就像我说的那样我的确是想找一个能落脚的地方而已，我是一个在各个世界里游荡的旅者……你知道距离我上一次来到这么现代化话的地方已经过去多少年了吗？！”一提起这个叶羽就怨气满满，虽说他之前一直生活的世界里并不算多么高等，但至少自来水、电热水器什么的还是能够保证的，也接下来的这么多年里，无论是死神那个还处于封建时代的世界还是干脆就是一片荒凉的东方世界，都让他觉得极度的不方便……

    “你知道连着吃上几百年的烤肉，调料还只有盐这一种是什么感觉的么……”说着说着叶羽都想哭了，他真的是无比想念辣条、地沟油和苏丹红的味道啊，失去了这些吃什么嘴里都没有味道好么……

    “额……”格雷亚姆真的不知道这种时候应该说些什么，安慰他吗？一个年龄都要和人类历史差不多的家伙真的需要别人来安慰么？格雷亚姆不清楚，但这种时候不说些什么的话总是觉得有些尴尬啊，“……会觉得很腻？”

    格雷亚姆试探性的回了一句，这么多年的从政生涯里这是他觉得最奇特的一次谈判，或许是因为谈判对象并不是人类，又或者是因为他的性格实在是太过奇葩，以至于就连阅人无数的格雷亚姆都摸不准叶羽究竟想要表达些什么。

    “腻是肯定的啊……算了不说这些有点跑题了。”一提起那段虽然物资贫乏但其实很快乐的日子叶羽就有些落寞，自己这么就消失不见了的话天知道那帮丫头会闹出什么乱子来……而自己又不知道什么时候才能再回去。

    “让我们说回一开始的话题吧。”叶羽坐正了身子，目光与格雷亚姆相平，“我对你们并无恶意，对于一个旅行者来说其实和你们也只是第一次打交道而已。这一点相信以你的地位是能够查到确切资料的。”

    格雷亚姆点点头表示理解，像叶羽这样庞大的巨龙一旦出现是绝对会有资料上报给总局的，但事实上就算是他也是第一次听说在次元海中还有如此强横的一个种族。

    “在悠久的岁月里我见识过数不清的政权，只不过像你们这样拥有如此庞大的次元舰队的还是第一次。但我想无论是如何，人类在政治这类的事务上总有很多是想通的不是么？”直到这时格雷亚姆才真切的体会到坐在对面的是一位阅历丰富的智者，阅历使人睿智而正如叶羽所言，他见过的东西太多了。都说读史而明今，那像他这样或许都经历过一个世界里人类演变的怪物，天知道他对世事洞悉到了什么境界……

    “我知道你在顾虑些什么，但实际上无论是你所谓的权势还是其他的一些东西对我而言并没有什么意义，甚至于还值不上这一杯热可可。”叶羽的话让对方一阵苦笑，任谁一辈子苦心经营的事业被别人说成还不如一杯热可可，相比都会觉得不满吧……但他知道叶羽的确有资格这么说。

    “你们人类的寿命实在是太短了，这让你们拥有的东西太少，所以才会对自己手中之物看的无比珍重。但你知道么，几千年的时间或许连我睡一觉都不够，可对于你们而言这或许能让你们的文明进化好几轮了不是么……短生种期待永久，而长生种在意的却往往是一时的快乐。这才是我们之间最大的不同。”叶羽在极力的表明自己的无害，就算是他也不想和管理局这个庞然大物产生什么间隙……

    “你的意思我差不多懂了。”格雷亚姆并非是不明事理的家伙，能坐到他那个位子无论是老奸巨猾也好、还是心黑手狠也罢，总是有值得让人追随的地方的，换句话说个人魅力是很强的，“我也向你保证只要你不做出什么违反规则的事情的话，你永远都是我和克莱德的恩人！”

    “只是恩人吗？我还以为我们已经是朋友了~~”这一刻那在死神世界浸淫了近百年的贵族风范在叶羽的身上体现得淋漓尽致，如果他用来遥遥致敬的是酒杯而不是装着热可可的马克杯就更好了。

    “哈哈哈，是朋友！当然是朋友！”至此两人都得到了比较满意的答复，格雷亚姆确保了叶羽暂时不具有危险性，而叶羽也因此获得了一章长期饭票，算是皆大欢喜。

    “如果没有其他的事情了的话，我想我应该去睡了……”多说无益，叶羽放下杯子冲对方点点头。

    “那祝你有个好梦！我想如果顺利的话3天之后就会到总局了，那时候我再正式的为你准备欢迎的派对。”

    “那可真是令人期待。”

    ――――――――――分割线――――――――

    分配给叶羽的舱室就是最普通的那种，一张宽大的床、一个带有淋浴功能的卫生间以及一台类似于电视似的东西，而且相比于那些拥有着各种零碎装饰的工作人员的舱室，这个通体白色的房间看上去就和牢房差不多……当然对此叶羽一点都不介意。

    和那些在宇宙中漂流的日子相比，这里简直就是天堂了。他一个飞扑跳到那张大床上，然后抱着和床同样柔软的枕头滚了几圈，一种幸福的感觉油然而生。

    当他再次醒过来的时候已经是第二天中午了，由于昨天吃了太多的东西外加舰船上的食物的确是有够难吃，所以他这次没有去餐厅，反倒去找克莱德借了几本书后，就窝到自己的屋子里再没出来过。

    他借的这些都是关于律法、历史、艺术以及这个世界魔法基础的一些书籍，要想了解一个政权的基本架构有这些东西就已经足够了。更何况他只是出于阅读的兴趣，如果是单纯的为了获得资料与知识的话他完全没必要这么一页一页的看用精神力扫描下也就是了。

    就这样格雷亚姆的舰队在次元海中毫无波澜的航行了三天之后，一行人终于来到了时空管理局的大本营，那座位于次元海深处的巨型战舰……

    （求票票~~我看看今天能不能加更……）


第五章 时空管理总局（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “欢迎来到时空管理总局。”在从艾斯提亚号上面走下来的时候，叶羽看到了一大堆来迎接的人。看来暗之书的暴走事件应该已经被总局知晓了，这些人大概都是来迎接他们的英雄的吧……对于这个称号，克莱德当之无愧。

    “欢迎我什么的，可用不到这么大的阵仗吧……”站在格雷亚姆的身边，叶羽用手指了指正抱着克莱德哭成了泪人的琳蒂，对于这位绝对的好母亲他可是始终抱有着相当程度的敬意的……换句话说哈洛温一家都是难得的好人呢。

    “哈哈，经历了这么一次就让他们夫妻两个好好地温存下吧。”格雷亚姆很是满足的大笑着，像这样看到琳蒂抱着克莱德放声大哭可要比只剩下她一个无语凝噎强出不知多少倍，或许对于他们这就是最好的结果了吧……

    “琳蒂是一个值得尊敬的女人。”格雷亚姆诧异的看着叶羽，叶羽则回给他一个高深莫测的笑容，“你看对于活了不知多久的老家伙来说，总要有一点过人的绝活吧~~”

    格雷亚姆明智的不在深究，叶羽对于哈洛温一家没有恶意是他唯一能确定的事情，但能明确这些就已经足够了不是么。

    “接下来你打算怎么做？要去参观下总局吗……”格雷亚姆提督向叶羽发出了邀请，“相信绝对不会让你失望的就是了。”

    “参观一下肯定是有必要的，不过在那之前……我想我应该去和我们的英雄交流下，毕竟我得给自己找一个住的地方不是吗？你家的那只小猫太缠人了……”提起萝蒂这只正太控的小猫叶羽就一阵头痛，明明自己已经用龙威吓唬她不止一回两回了，可每一次见到叶羽都会在第一时间扑过来……他是不介意被妹子抱着啦，可是这种又是蹭脸又是吃豆腐的究竟算什么嘛……

    “哈哈哈，萝蒂那孩子的本性就是那样的！”其实见到叶羽能这么容忍萝蒂的无礼，格雷亚姆也就更能确信叶羽本性不坏，在很多时候一个好人的身份总是更容易让人亲近的不是么。

    “可是受苦的是我好么……”叶羽瞪了这个老不休一眼，明明终身未娶却造了两只猫娘作为使魔，里面没有点猫腻叶羽才不信呢……他就是思想肮脏了怎么着吧！

    不打算再和这个老家伙闲扯，叶羽挤过人群走到克莱德这边。这时候琳蒂的情绪也平复的差不多了，但是从她仍就忍不住抽噎来看恐怕想要抚平这段经历带来的不安还需要不短的一段时间。

    “克莱德……”叶羽拽了拽他的袖口，试图让他把自己的注意力从他老婆那边转移到自己这里，不过因为这样一来配合他的身高就显得更像小孩子了，让叶羽略略有些不爽。

    “叶羽大人！”到这时克莱德他才突然想起自己竟然将自己的恩人给遗忘在一边，有些歉疚又有些忐忑的对着这个还不到自己胸口高的家伙弯下了身子，“琳蒂，这就是我们的恩人……叶羽大人。”

    “不用这么郑重其事的，”叶羽摆摆手阻止了想要向他行礼的琳蒂，克莱德暂且不说至少他不认为自己有什么理由非得让琳蒂冲他低头，对于自己喜欢的角色他一贯都是相当和善的，“我找你来就是想让你帮我一个忙，来把这个喝了。”

    叶羽拿出一瓶看上去十分诡异的药剂递到克莱德的面前，这里的异状很快就吸引了在场所有人的注意力，叶羽的身份他们早就通过种种渠道得知。无论是那强大的实力亦或是悠久的生命，都无一例外的引起了一大批人的关注以及……觊觎。

    龙啊那可是，自古以来有多少屠龙勇者的小说在流传，对于这种美丽而强大的生物几乎每一个人都有着自己的向往。可自从魔法科技越来越强悍之后人们开始觉得龙族或许并不值得一提，但叶羽的出现再次唤醒了人们心中对于巨龙的畏惧以及渴望……

    所以当他拿出这么一瓶诡异的东西之后有的人惊讶，有的人期待但对于所有人来说好奇却是共同的，毕竟在传说里……巨龙可都是拥有着价值不菲的宝藏的。

    克莱德拿着这个小巧的玻璃瓶子，里面装着的药剂像鲜血一样鲜红但却要清澈的多，同时还有着一股混杂着芳香的腥味……看上去怎么都不像是饮料就对了。他稍稍犹豫了片刻，然后一仰脖子就把里面的药剂倒进了嘴里……他相信叶羽不会害他，否则哪用得着这么麻烦。

    一边的琳蒂刚想阻止，可手抬到一半的时候却又放弃了这个念头。她相信自己的丈夫，哪怕他做出来的选择有可能是错的……这对夫妇的动作叶羽都看在眼里，然后微微的点了点头。

    “感觉如何？”药剂刚一喝下去，克莱德的脸一下子就变得通红，叶羽知道这是药力在发挥作用……这是他之前做出来的那些药剂中的最弱化版，但对于这些虽然魔力很强可身体却与普通人差别不大的魔导士来说已经无异于圣药了。

    “很……很好！”随着药力的逐渐消退，一开始身体里那种好像被吹起来的气球一样的肿胀感也一点点的得到缓解，随之而来的却是一种前所未有的轻松感觉……这甚至让他觉得或许自己平时根本不敢使用的那些大负荷魔法，现在都大可拿来一试。

    “很好才是当然的……”对克莱德那夸张的反应叶羽有些不屑一顾，这些东西在他看来有些太小儿科了，“这是一瓶治疗药剂它可以帮你清理掉身上的那些暗伤。不得不说，你们对魔法的应用实在是太糟糕了……我还是第一次听说有人能够用魔法把自己的身体反伤成这样，如果猜的没错的话那些年纪大的魔导士，恐怕已经连魔法都用不出来了吧……哪怕他们依旧有着恐怖的魔力。”

    说话的时候叶羽有意无意的看了格雷亚姆一眼，从见面到现在他早就看出了这位老提督的身体已经和筛子差不多了，常年的魔法反噬让他早就不敢再随意的使用自己的力量，甚至于当他下一次使用魔法的时候恐怕就是他这一生最后一次使用了吧……而显然他的状况也代表了管理局里面那些高层普遍面临的问题。

    “这……这是真的？！”这连最先进的医疗仪器都无法治疗的问题竟然被叶羽一瓶药剂就给治好了，如果不是亲眼所见任谁都无法相信这种状况……而且也没有人怀疑这是叶羽和克莱德在演戏，毕竟认真说起来这才是两人第三次见面而已。

    “当然是真的，而且并没有什么副作用的说~~唯一的缺陷就是一个人一生只能饮用3次，而且间隔的时间是20年。”叶羽无视掉了周围那些闪闪发光的眼神淡然的说道，“不过我想克莱德，你或许还需要去做一次全面的检查，用你们最精密的仪器……”

    叶羽的话里若有所指，单是他自己说一点用都没有，否则只要暗地里把东西给克莱德不就好了……“这是琳蒂你的份，现在带我逛一逛你们引以为傲的总局吧……”

    叶羽对琳蒂发出了邀请，在他参观的时候想必克莱德会在第一时间被那些高层给带走进行检查吧，对此叶羽可是心知肚明的，或者说他是刻意的留给了他们这么一个机会……

    “我已经展露了自己的实力和价值，接下来就看你们的诚意了哦~~总局的各位……”

    （我已经悬赏加更了，收藏涨涨落落的好心烦。具体的规则我写在评论区里面了，也不知道发出来了没有……为什么我在自己的书里面发评论还要审核啊喂！）


第六章 合作

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    克莱德的检验结果需要很久才能够得到，毕竟是全面性的检查光是检测条目就多达上百，在这种事情上没有人敢大意……所有人都清楚这可是关系着日后很多问题的大事。

    趁着这段时间叶羽正好有机会好好地参观一下这个相当神秘的基地，不过真要说起来的话总局里面完全就是一个城市的规模，城市里面应有的东西这里一样不差，对于叶羽这种久违了都市生活的人来说一时间还真是有些新鲜。

    “琳蒂，你在担心么？”琳蒂的心不在焉早就被叶羽所察觉，对于叶羽想要做什么她心里有数，不过是展现自己的价值而已……可叶羽既然把克莱德一并牵扯了进去就容不得她不去多想了，哪怕叶羽是她们一家的恩人。

    琳蒂不知道应该怎么回答，对于叶羽她的感觉有些复杂。确切的来说叶羽的不可捉摸让这个女人实在是觉得没有什么安全感可言，就像是天边的云彩那样飘忽不定。

    “您到底是想要做什么呢？”过了片刻琳蒂终于还是忍不住问道，现在的她虽然很是干练却与11年之后相比少了些圆滑与老练，那是岁月积淀下来的东西与天赋什么的无关……

    “一个平等的地位而已，和你们管理局平等对话的地位。”叶羽笑笑，这是他在之前就决定好的计划，对于部下高层们可以随意的倾轧但对于合作者他们就要小心翼翼的多了。叶羽不在乎管理局对他的看法，但也不想凭空的去给自己找麻烦，所以合作者的身份是目前最为适宜的了。

    “放心吧克莱德会很好的，我还没有无聊到去让自己费尽心思搭救的人再度陷入险境呢。”叶羽信誓旦旦的保证道，但说实话以他萝太的身份就算是拍着胸脯在那里下保证，看起来也没有什么实际性的意义可言。

    不过似乎是被他的自信所感染，还是说琳蒂本能的正太控属性发挥了作用，看着他那副模样琳蒂终于是不自觉地笑了笑，“恩，我相信你说的话。”

    “那就最好了，现在可以放心的陪我转转了吧~~”一个优秀的母亲，这是琳蒂一直以来给叶羽留下的印向，对于一直没有见过自己父母的叶羽来说，对这样的女性他是最没有办法的，会忍不住对她产生好感……当然并非是男女之间的那种，“如果可以的话我想先去买两件衣服，我身上的这件看上去是有些太显眼了点……”

    直到现在叶羽身上穿的都依旧是那件朴素与华贵两种明明矛盾却莫名交织在一起的袍子，这其实是他给自己做的法师袍不过由于制作的程序比较麻烦，而且需要的原材料又很多，所以一直以来都是半成品的状态，不过穿在身上却是相当舒服的。

    看就算是这样他也有些忍受不了路人看他时那种，好像在看什么奇特表演一样的眼神……明明他本人就够惹眼的了，再加上这么一件袍子，回头率简直达到了是200%。

    “如你所愿！我对搭配衣服可是很有自信的哦~~”看着琳蒂那好像突然找到了心爱的玩具一样的眼神，叶羽隐隐觉得自己好像是犯了一个天大的错误……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “格雷亚姆提督，你那个人真的如您所说的那样可信吗？”明明只是一间不大的会议室里，此刻却聚集了如今在总局内的所有高层。而他们之所以会在这里为的当然是叶羽这个以外意外的变数，每一个执政者都讨厌变数因为这代表着有事情将会超出他们掌握，哪怕这变数代表着的会是一些好的可能性……

    “中将阁下，我和那个人也仅仅交流了不过数次，但我想他应该是属于那种无欲无求的人……”面对一众大佬的询问格雷亚姆依旧表现的游刃有余，实际上他虽然是提督的身份，可多年以来攒下的威望让他在管理局中的地位并不弱于在场的任何一位，“毕竟……他的寿命实在是太过悠久了。”

    格雷亚姆最后补充的那一句让众人都沉默了，短暂的生命永远是人类心中最永久的痛……尤其是对于这些高位者而言，生命是他们最后的也是最为强烈的执念……

    “格雷亚姆提督的判断想来肯定是不会有错的……”终于座于最上首位置的将军开口了，“现在我们唯一要确定的就是那个药剂是否真的像表现出来的那么有效，并且……我们那位巨龙朋友又想从我们这里换取一些什么呢？”

    要是叶羽狮子大开口的话这一桩交易绝对不会成功，管理局的底线是至少也要得到稳定的药剂来源，如果要是能得到配方的话那就最好不过了……要知道虽然叶羽的药剂对他们很有诱惑力，但对管理局这样的庞然大物而言……是绝对不会接受任何人的任何胁迫的。

    “这是克莱德提督经过全面检查后得到的报告，至少以我们现在的技术无法检查出有什么副作用来。而且从琳蒂提督手上拿来的那份药剂样本的化验结果来看，这药剂里面蕴含有大量的生命活力，正如叶羽所说算是一种治疗用的药剂。”说着话格雷亚姆拿起手上那一沓厚厚的报告书让旁边的秘书们分发给在座的各位。

    相比起虚无缥缈的长生，眼前的这份药剂的诱惑力还要更大一些……毕竟正如叶羽所说管理局的高层在年轻时大多都是相当强力的魔导士，可经过这么多年的透支到如今早已经失去了力量。如果这份药剂真的能让他们恢复以往的光辉的话……哪怕仅仅有一半，不不不三分之一也好啊……

    所有人的呼吸都开始变得凝重，“格雷亚姆提督，这药剂的成分现在能够解析出来吗？”

    “很困难……里面的材料大部分都经过特殊的处理。我们能辨认出来的还不到十分之一。”

    “是这样吗……”尽管早就料到了这个结果，可还是不免让人失望，想想也是叶羽既然敢拿出来那自然就不怕他们去研究……“看来我们应该是时候去见见这位龙族的朋友了。”


第七章 彼此的诚意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    换下那一身颇有古典味道的长袍之后叶羽又随之收敛了自己的魔力，于是那头璀璨的金发也和那对竖瞳也都自然而然的变作了普通的样子。再换上颇有米德风格的衣服之后，他看上去也就和本地人没有什么区别了……

    “我说琳蒂，买这么些衣服就足够了吧……不要再试了，喂你拿的那是女装吧喂！别以为我不会和你翻脸啊！！”叶羽真的是受够了琳蒂那一见到可爱的东西就完全走不动道的毛病了，甚至于她已经不止一次的想让自己打扮成小姑娘的样子……好吧就算是叶羽天生丽质，可打扮成萝莉什么的……是等着一会被高层的怪蜀黍们拉去看金鱼吗？！（大雾）

    “诶！真可惜……”见自己的伟大计划再一次被识破，琳蒂依依不舍的把手上的衣服一件一件的放回了原处，老实说现在还勉强算得上是少妇的琳蒂做出这幅模样来还是相当动人的，“叶酱为什么同意嘛，明明长着一张那么好看的脸蛋……哎，克罗诺还太小了等再过两年的话说不定……”

    “脸长的好看是我的错咯？”确切的说长生种里面就没有长的太难看的好吧，而且长得这么可爱也不是他自愿的好不好，明明叶羽能100%的确定当自己成年后绝对是难得的大帅哥，可……还有多久才能成年啊！

    值得庆幸的是，琳蒂虽然无时不刻的不想把叶羽打扮成萝莉的样子，可说到底她分寸掌握的还是相当好的，既不会让叶羽觉得厌烦又能恰到好处的拉近两人的距离，能做到这一点该说是她本身的亲和力就很强呢，还是该说不愧是能坐到提督位子的官场高手呢。

    “不过克罗诺啊……为他日后的生活默哀。”对于这个日后成为宠妃哥哥，又娶了自己青梅竹马的人生赢家叶羽并没有什么太多的感觉，算是高级一点的路人吧，“嘛算了，反正是人家的家事和我也没什么太大的关系。就当是母子间亲近的一种体现好了。”

    “琳蒂接下来要去哪里？我走的有些累了……”累了才有鬼，叶羽其实只是不想再逛什么服装店了，反正叶羽也已经买了好几件衣服近期已经足够穿了，其余的大可以之后自己再来选购……只要琳蒂不在一切好说。

    “那要不要去吃东西！我知道有一家很棒的店哦~~”吃东西和购物算得上是琳蒂为数不多的爱好了，只不过她的口味是在是有够奇葩，抹茶加糖什么的……叶羽真的是一辈子都不想去尝试一次，不过单纯是餐厅的话倒也不会有什么无法接受的才对。

    “那就去那里好了，”只要能离开这里去做什么叶羽都愿意，更何况他这时候的确也有些饿了，“琳蒂我相信你的品味！”

    可就在两人刚刚想走的时候，一阵“滴滴”的声音从琳蒂的手腕上传来，貌似是某种通讯设备来着。琳蒂接通来电，然后以那只手表为基础在她的面前展开了一个30厘米左右的屏幕，屏幕对面坐着一位老者，从他的肩章上看应该是一位中将。

    “是，是的！好的我明白了中将大人。”很快两人结束了通话，或者说只是对方在单方面的下达任务而已。关闭了通讯之后，琳蒂转过身来对叶羽歉意的笑了笑，“恐怕我们去不了那个店了……刚刚来讯息说，将军们想要见您。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “初次见面叶羽先生，希望您能原谅我们有些冒昧的邀请。”会见叶羽的地方是一处一看就规格相当高的会议室，单单是摆在众人面前那张巨大的谈判桌就价值不菲，更何况是头上周围那些故旧油画和其余的一些上了年头的装饰品。

    “我也很高兴能见到诸位，至于冒昧什么的……我想能一次性见到这么多管理局的高层，应该说是我的荣幸才对。”叶羽的这一番话迎来了众人的好感，毕竟大家都是有头有脸的人物气度绝对不能失。他环顾四周发现在席的除了格雷亚姆提督之外其余的全是担任少将以上职位的高层，人数大概有将近20位。相信除了有事来不了的那些之外，其余的总局高层应该已经都在这里了。

    “哈哈哈叶羽先生说笑了，”坐在最上首的老者爽朗的笑了两声，看叶羽的态度就知道双方的合作或许并不难达成，“您可是管理局的贵客，能邀请到您才是我们的荣幸啊。”

    花花轿子众人抬，这群老油条们要说些什么叶羽最清楚不过了，放任他们在这里闲扯估计到晚上也说不到正题，他可没那么多时间耗在这里。

    “贵客不贵客的我不知道，不过我的确是带着诚意来的。那么我就开门见山的说了，不知道你们管理局这边对我拿出来的那些药剂有什么看法？”刚才轻松的氛围一下子变得紧张了些，向叶羽这么直接在官场上根本是不可能见到的，就算是商业谈判双方也先要寒暄试探一番再商讨正题，要不是格雷亚姆提督提前给他们打了预防针，否则场面说不定还得多尴尬呢。

    “我能保证的是这个药剂如同我所说的那样绝对没有副作用，而且它的效果对你们来说应该是相当有用的不是吗？”既然对方都不知道应该怎么开口，那么叶羽索性就继续说下去，“为了证明这一点我可以将药剂的配置方法告诉给你们，甚至于帮你们培养一批学徒都不是不可以。”

    如此优渥的条件反倒让一种高层拿捏不准，看他们的反应叶羽就知道这是政客本能的疑心病开始起作用了，“不过作为交换，我需要你们帮我去寻找一些材料……很珍贵的材料。要知道单靠我自己想要在无垠的次元海中，去找这些可实在是太麻烦了。”

    当然这只不过是叶羽的托词，他只不过是想利用那些可有可无的药剂来和管理局搭上关系而已，相比于当一个可有可无的执务官做一个类似于客卿之类的药剂顾问显然要更加方便的多。

    可他要是真的这么说的话对方百分之一百会怀疑他别有用心的，天可怜见……他只是想要借阅下无限书库以及方便和未来的暴君宠妃搭上关系而已。由此一来，像这种交易式的合作就最好不过了……对于双方来说都是。


第八章 哈洛温家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    双方的合作事宜洽谈得很愉快，毕竟叶羽的要求听来并不算那么离谱，却又不是那么的廉价。在谈判时一个对等的条件往往能省下很多事，尤其是对于叶羽这样的家伙而言……

    说到底管理局最不放心的还是叶羽本人，他的出现完全是一个偶然那么就说明指不定哪天他就会突然消失，即便是对管理局的实力有着足够的信心，可却不得不承认整个次元海实在是太过广阔了，很多地方是管理局的出手都无法触及到的，就像是叶羽这样的巨龙之前完全是闻所未闻的，天知道他是不是有自己的老巢在。

    所以当叶羽提出这么一个看起来很苛刻，实际上对于管理局来说无伤大雅的要求之后所有人才都齐齐的送了口气。无欲则刚，可这人一点有了欲求那么就有了束缚住他的可能，这一点无论是对人还是对龙来说肯定都是一样的。

    “呵，从现在起我就是时空管理局的药剂学顾问了，准将级别……虽然是只有级别没有权利的那种吧，可怎么说也是走完了第一步不是。”从会议室里面出来叶羽微微摇头，用一瓶自己根本用不到的垃圾药剂配方就换回来这么一个良好的开局实在是太划算了。已经经历过两个世界的他深深地明白，想要融入一个地方那么一个合理的身份是绝对必要的。

    “恩我看看，我看看……”按照之前商谈的结果叶羽的为管理局提供药剂是肯定的，不过关于原材料却要由管理局方面提供，无论是去别的世界搜集也好还是他们自己培育也好反正叶羽不管。他手上一共就还剩下那么点东西，用一点就少一点才不舍得浪费呢。

    不过作为一个实验室性质的地方，叶羽自然也得到了一笔不菲的实验经费供他去购置仪器，至于那些被送来的学徒就更不用他去操心什么……可以说这经费就是总局发给他的工资了。反正对于一个政权来说钱什么的，不过就是印刷好的纸罢了。

    “这是多少啊？算了不管了，小康生活总是能够满足的吧。”想起之前买衣服还是琳蒂帮她垫付的钱叶羽就觉得还是要自力更生的好，他堂堂的巨龙还不至于沦落到被人**的地步……就是被谁**也不能被琳蒂那个女人**的！想想她强迫让自己换女装的样子叶羽就不寒而栗……

    叶羽一边往外走一边摆弄着自己新到手的那只手表型的联络器，除了通讯之外它还有上网之类的功能，这种高科技的东西可是比手机之类的东西方便多了，至于管理局会不会在里面附加一些隐秘的监视功能那就不归叶羽管了，他也不在乎这些……相信如果管理局不傻的话，也不会去故意做出这种一旦被发现结对会引发双方信任危机的事情来才对，怀柔才是针对叶羽最佳的做法。

    “叶酱叶酱！！叶酱来抱抱~~”当叶羽发现联络器自带的三维地图上突然有一个红点在飞快的往他这里接近的时候他就意识到了不妙，可还没等他来得及做出闪避的动作就从后面被萝蒂给扑到在地，“叶酱好可爱，来亲亲~~啾~~”

    “格雷亚姆提督我知道你就在附近！快来管管你家的猫啊！喂喂喂，不要亲那里……会留下印子的！你再亲……我吃了你信不信啊！”叶羽的惨叫声与某只使魔的娇笑声混杂在一起听起来怪怪的，好在这附近并没有行人路过，否则恐怕早就引起众人围观了吧……

    “萝蒂……不要闹了。”

    “诶父亲大人！好吧……”姗姗来迟的格雷亚姆终于是把叶羽从地狱中给拯救了出来，听到了自家父亲大人的召唤就算是萝蒂再不情愿也只好放开叶羽乖乖的站到一边。

    “格雷亚姆提督，如果您就在旁边的话能不能请您早一点出来……”叶羽一边擦着脸上的唇印一边有些不满的说道，“然后，你们来做什么？我可不认为这会是一场充满巧合的偶遇。”

    “叶羽先生……哦不，应该是叶羽准将还是一如既往的直接啊。如你所言我的确是刻意在这里等着你的，主要是想问一下你的行程。据我所知你应该还没有落脚的地方吧，不如……”

    “直接才是正常的，我可没有那么多的时间用来浪费。”这话在叶羽这个近乎永生的家伙说来实在是违和感满满，可格雷亚姆显然不想在这种地方和他纠缠，“还有我之前已经和琳蒂说了要去她家住，我想你们也是很乐意看到这种状况的吧。有一个被总局信任着的人能在时刻在我周围，不过我对哈洛温家的感觉不错所以暂时就这样吧。”

    “的确是这样……”格雷亚姆这时候除了苦笑之外还有什么好说的呢？什么话都让叶羽说完了，就算是他解释也只会被当做刻意的掩饰吧。不过叶羽越是这样做反而越是显得他心里坦荡，没有人能提出来什么异议……

    “没有别的事情了的话，那我就先走了啊……”叶羽也不等对方回答招招手算是告别，只留给他们一个颇为潇洒的背影。

    “父亲大人……这样真的好吗？”

    “没什么好不好的……”格雷亚姆深邃的笑了笑，然后摇摇头，“没什么不好的，相信克莱德和琳蒂吧。他们会处理好一切的。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “恩，应该就是这里了……”对照着琳蒂留给他的地址以及那个功能强大的三维地图，叶羽终于是在吃晚饭之前找到了哈洛温家。看着眼前这个坐落在米德世界的二层小楼，它给人的感觉就像是它的主人一样，给人一种温暖而舒适的味道，想来下午在这个附带的小院子里晒太阳应该是个不错的选择吧。

    由于传送魔法的飞速发展，所以让米德与总局的联系并没有看起来那么遥远，大部分的管理局成员都会选择在米德安家，一方面是安全系数高另一方面就是米德世界的确是一个很舒服的地方。叶羽这一路走来，随处可见的都是洋溢着笑容的人群。

    虽然每一个城市、每一个国家都有它的阴暗面在，只不过在米德世界这些龌龊事格外的少罢了……当然也仅仅限于米德。

    站在院子外叶羽轻嗯了一下门铃，接着很快就有人从房门里迎了出来，穿着围裙的琳蒂手上还拿着一个钢制的汤勺，而在她身边有一个正拽着她衣服的小男孩用好奇的目光直勾勾的盯着叶羽的脸看。

    “叶酱！我还以为你迷路了呢~~”琳蒂微笑着拉着克罗诺的小手走过来，帮他把院子里的那道门打开，“快进来吧，另外欢迎你来到哈洛温家~~”

    （各位老爷们，我不求有打赏……看在我更新还努力的份上给我点收藏和推荐好不好……成绩不好我码字没有动力啊嘤嘤嘤……）


第九章 定居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    华灯初上，哈洛温家很是难得的一家团聚在一起，对于军人世家的他们来说平时夫妻两地分居简直就是家常便饭，在有了克罗诺之后这个情况稍稍好转，但说实话叶羽一直觉得……幸好这个世界是一个以爱与正义为主基调的地方，不然克罗诺长大了之后还不定会变成什么样子呢。

    毕竟按照预定的轨迹，在克莱德阵亡之后琳蒂面临的将是负担起整个哈洛温家的重任，身为一方提督一家阿斯拉号的舰长，她可以说一年中有大部分的时间都在执行任务。但就算如此克罗诺的成长依旧可以说是一帆风顺，在将近20岁的时候就能成为提督无论资质还是人脉都不容小觑。

    “叶酱你喜欢吃什么啊？”餐桌上琳蒂一如既往的热情，相比之下克莱德就要木讷一些，毕竟男人嘛在这种交际上完全不如女性占优势。他只是笑笑的敬了叶羽几杯酒，对于克莱德叶羽也没有去刻意的挑剔什么毕竟他是那种把恩情记在心里的男人，叶羽敢说要是自己遇上什么危险克莱德绝对是会帮他挡刀的那种人，但普通的寒暄还是饶了他吧……

    “除了烤肉……其他什么都可以！”米德的传统菜肴还是很符合叶羽口味，当然这也与琳蒂人妻属性满点不无关系，明明只是普通的家常菜吃在叶羽嘴里却有一种熟悉的怀念感觉，要是会发光就更好了！（笑）

    “其实琳蒂的手艺就很棒啊，你做的这些我都很喜欢。”

    “那就多吃一些，我听克莱德说了，你……”琳蒂冲叶羽挤挤眼睛没说下去，只是一个劲儿的给叶羽碗里夹菜，看她那强忍着大笑的样子叶羽那还不知道自己吃掉半条空舰的储备粮的事情被琳蒂给知道了，于是不由得狠狠地瞪了克莱德一眼。对方则歉意的举杯赔罪，别说是叶羽了就算是他也拿琳蒂没办法啊……

    “我又不是吃货……那只是太饿了罢了……”叶羽小声嘟囔着，可还是老老实实的把碗里的东西吃干净，不管怎么说都是琳蒂的一番心意嘛……再说也的确很好吃。

    吃过东西叶羽就准备回去休息了，外加冥想……在东方世界维持了太久的生活习惯让他的生活作息极其的有规律，毕竟在那个天黑了之后就只有月亮和星星作为光源的地方，早早入睡是不可避免。就算他想要适应都市生活，也需要些时间不是。

    “那我就先回屋了，克罗诺你跟我来我教你点有意思的东西~~”吃饭之前琳蒂就带叶羽参观过他暂时居住的房间，在二楼貌似以前是用作客房的来着。面积不是很大但被褥什么都是新换的，琳蒂还很贴心的码放了几本书在床头，她听克莱德说叶羽还是蛮喜欢书籍的。

    真难为她在这么短的时间里准备的这么周全。

    叶羽临走时还拉上了克罗诺一起，才三岁的小家伙并不知道发生了什么，但他还是很喜欢这个看起来就很好看的大哥哥（姐姐？）的，所以赶紧用桌子上的餐巾纸抹了抹嘴巴，从椅子上跳下来跟在叶羽后面噌噌的跑上楼。

    “哦对了，”临走到二楼之前叶羽回头向客厅里看了看，目光在克莱德和琳蒂的身上来回扫视了几下，“一会你们做一些有益于身体健康的活动的时候声音小一点哈，我的耳朵可是很灵的……另外克罗诺我会让他在10点之前回屋子睡觉的，你们注意点时间~~”

    满足了自己的恶趣味之后叶羽总算是心满意足回到了楼上，只留下某对年轻的夫妇在那里相顾无言……

    ――――――――――分割线――――――――――

    不得不说管理局的效率还是很快的，仅仅过去半个月不到的时间配置药剂的哪些材料就被他们找到了七七八八，至于后续的那些也全都能用现代的技术源源不断的培育出来，所以说和国家机器相比个人的力量实在是太渺小了点。

    有了材料，管理局又很快给叶羽送来了几样他拜托寻找的材料，事实上叶羽开出的那一大份清单上有绝大部分的东西他都不知道怎么用，只是捡着记忆那些贵重的来，反正随身空间也大不在乎存那么一点稀奇古怪的东西。

    以上种种都像是在变相的催促着叶羽赶快进行药剂的配置一样，依照约定他还带了几个学徒。都是从学院里找的一些天才，另外根据叶羽的要求全都是25岁以下的漂亮妹子……男人他才不想教呢。

    培训一批学生的时间大概是半年，毕竟只是一种最基础的药剂而已，如果不是叶羽还要教她们如何去更好的使用自己的那份魔力的话，恐怕3天就能完成。这个世界上的人们对魔力的运用实在是走的太偏颇了，以至于发展到了另一个极端上……极端的实用主义。

    在这期间叶羽的一言一行几乎都被如实的上报给了管理局的高层，只不过在发现他配置的药剂的确有用，甚至于光光是那份培训学徒时教给她们的那一套魔力控制的技巧都有着巨大的作用时，叶羽的危险等级一再下降。管理局永远不怕有野心的人，只要有能力其余的一切都是可以说是小事。

    叶羽药剂的第一批实验对象是一些40岁左右的魔导士，这批人的身体普遍受到魔力长时间的侵蚀实力受损严重。然后理所当然的恢复状况很好，并且没有什么副作用存在，这点令高层们相当满意……只不过药剂的源头被这帮人牢牢控制着，算是再次加固了高层手中的权利吧……当然叶羽一点都不关心这些。

    “恩今天差不多就到这里，关于新型药剂我的讲解就这么多，剩下的你们自己去试试配置吧。”关于那种治疗药剂的利用价值，大概在叶羽培养出新一代的学徒之后就宣布告罄，为了自己不被人随意的遗忘掉，叶羽最近几年又陆陆续续的“开发”出了好几种新型的药剂，从回复魔力到治疗外伤等等不一而足，虽然都不如第一种那被命名为a的药剂有重大意义吧，但效果都还是很不错的。

    离开了自己的实验室，身穿一身白大褂的叶羽有些急匆匆的向外走着，今天预订还有好些事要做来着……比如说，实验新的魔法……


第十章 叶羽的炮击魔法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果说魔炮世界有什么是最出名的，那自然就是魔炮了……这并不是一句废话。

    虽然叶羽看来这个世界上的魔法道路完全是走偏了，可经过这么多年的发展也必然是有着可取之处的……比如说那强大的攻击能力。

    魔法的本质是对于未知知识的探究，与数学、物理之类并没有什么本质上的差别。而这个世界却是把魔力与魔法分开，将魔法变作了一个个预先编写好的程式而魔力则是启动这些程式的能源。抛除掉了魔法神秘与复杂的一面，转而开发出那些威力极强但是使用效果极其简便的的魔法，单纯的使魔法成为了一种极其有效率杀伤手段。

    当然这本来是无可厚非的一件事情，毕竟所谓的魔导科技也和叶羽所熟知的科学一样都有着异曲同工的妙处，很多时候把使用者和研究者分开也未尝不是一件好事，至少他们完成了魔法的普及……这往往是在那些高神秘的世界里想都不敢想的事情。

    可问题就出在，简易版的魔法对使用者的要求降低了，但相对的对使用者的负担就高了许多。为了保证攻击力，那些大型的元素魔法往往都被塑能魔法取代，无需吟唱同时用外置的魔法阵代替使用者本身凝聚魔力，再把凝聚的魔力打出去就是了。

    在这其中施法者起到的是一个魔力通道的作用，同时还负责调控所有的魔力……不提后者，单单是让那么汹涌的魔力在体内流转就足以破坏使用者的身体机能，所以这种看似简便而强力的魔法其实都是在用魔导士的生命作为燃料……

    但叶羽不同，他是龙嘛……什么魔法的反噬、魔力的负荷对他而言简直就是没有意义的事情，于是乎米德式的魔法简直就像是为他量身定做的一般，既能让他省了那些繁琐的魔法咒文，又能保证威力……何乐而不为呢。

    在事先申请好的训练场里叶羽漂浮在空中，脑袋里回想着关于魔炮的使用方法，“恩先是魔法阵，循环、蓄能外加集束，三个魔法阵作为基础……”随着他魔法的输出，在脚下一个暗金色的米德式法阵慢慢成型。与此同时在他的身前也竖立着一个直径大约在30米左右的巨型法阵，而在那里恐怖的魔力波动正在慢慢汇聚。

    轰的一声，暗金色的魔炮打出，不用看具体的效果就知道它威力不俗……事实上这个训练场也是建在宇宙之中的，为的就是实验这些大威力的招式。如果是放在普通世界，叶羽这一下都顶得上大当量**的爆破了……

    “恩还不错，无论是操控性还是威力都比幽香研究出来的那个好用多了，毕竟魔力压缩的很好啊……”能量的压缩程度越高最后爆发出的力量也越强，像是妖力那种相对狂暴的力量，在压缩起来肯定比较麻烦……

    “那接下来……”叶羽嘴角勾起一抹诡异的微笑，而在他的身后几百道法阵同时浮现……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “哇！这威力都快赶上一整只舰队了吧……”站在外面观看的萝蒂惊得尾巴都炸起来了，尽管一直都知道叶羽很强……但这一下子几百发魔炮打出去恐怕连一个小点的城市都能被夷为平地吧……想想自己平时对他各种的骚扰，萝蒂就忍不住吞了口口水……

    “到底是得天独厚的种族啊……”换做一般人就算是ss级的超强魔导士，在全力打出一发魔炮之后也必须得休息一阵，哪有像是也与这样一次几百发而且还能连发的……

    包括格雷亚姆在内，所有在这里或者通过其他方式窥探的管理局成员都不由得倒抽了一口冷气，这么多年以来叶羽给他们的一直都是温和却又不爱掺合事的印向，然后也就渐渐的淡忘了他其实是一个超级强者的事实，而今天……他们或许要重新评估眼前这位的价值了。

    从训练室出来叶羽尽管对突然冒出来这么多家伙有些惊讶，但还是礼貌的对着认识的人点点头表示打招呼，然后径自来到格雷亚姆这边……早在之前两人就已经约好了，说有事情要在测试之后谈的。但叶羽没想到的是，他竟然一下子招来这么多的人。

    “怎么一下子这么多人？我们要去哪说……”格雷亚姆这么神神秘秘的必然是有重要的事说才对。

    “跟我来吧……”叶羽点点头，跟着格雷亚姆走到了训练室边上的一处小房间里，顺带一提今天萝蒂一反常态的没有过来骚扰让叶羽觉得浑身不对劲，他难道是傲娇么……“行了说吧到底有什么事情。”

    叶羽随意的找了个地方坐下，这个小屋子说起来也只有一个大的沙发而已，叶羽坐在这边而格雷亚姆就坐在他的对面，萝蒂站在老提督的身后充当着秘书的角色。

    “是暗之书……”暗之书几个字一说出口叶羽立刻就坐直了身子，毕竟在别人看来这是他与管理局打交道的契机，可叶羽自己清楚他在乎的暗之书新任主人，“我发现暗之书留下的痕迹了……”

    “我记得之前那次克莱德跟我说暗之书遗失了，怎么你一直在追寻它的下落吗？它现在在哪？”

    “编外97世界……新任宿主是一个叫八神疾风的小女孩。”说着话一边的萝蒂点开一个屏幕，上面正是疾风的照片……幼女版的哟~~“自从上次的事件过后我一直在寻找暗之书的下落，我真的是不想再重现之前那样的悲剧了……所以……”

    “所以你想让我做什么？”眼前的格雷亚姆捂着额头一副很痛苦的样子，他似乎是回想起了当时的那种无力感，这简直都快成为了他的一个心魔……否则的话也不会如此尽力的去对暗之书的下落进行调查，“杀掉那个孩子？”

    “当然不是！”叶羽故意露出的冷酷语气让格雷亚姆一下子回过神来，然后看到叶羽笑嘻嘻的面孔才摇摇头知道自己刚刚是被他试探了，“我想请你帮我盯住她……直到暗之书启动的时候。我想把它封印起来，永久的封印住……”

    “封印？我怎么觉得还不如一刀杀了那个小家伙来得痛快，难道这就是你所谓的善良吗？格雷亚姆提督……”叶羽的语气里包含讽刺，“用近乎永恒的孤寂去换取生命的延续？如果让你选择你会怎么做呢……”

    “你！”叶羽的态度让萝蒂一下子就生气了，她扬起拳头就要朝着叶羽打过来，但却在第一时间被格雷亚姆拦了下来，“父亲大人！我……”

    “萝蒂……叶君说的并没错。”格雷亚姆轻轻地摇了摇头，他比谁都清楚如果自己的方案实行了那个叫做疾风的小姑娘会踏入怎样的一个地狱……但他又能怎么办呢，难道要去期盼那能够无限转生的暗之书寻找到真正能够支配它的主人吗？

    “算了这件事就交给我吧。”看到刺激的火候差不多了叶羽索性直接说出了自己的想法，在格雷亚姆和萝蒂诧异的目光中从沙放上站起来，“正好我最近也想出去走走，至于其他的事情就交给你来安排吧……格雷亚姆提督。”


第十一章 编外97世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是推荐票的加更~~）

    从知道自己目前所处的是魔炮世界之后，叶羽就不止一次的想要前往编外97世界……或者说是这个世界里的地球更加形象一点……那里可是整个前期剧情的集中爆发地，三位女主角全都会在那里逐步的登场。

    当然这种事情并不是很急，毕竟他救下克莱德的时候才是新历54年而已，距离剧情展开还有11年左右的时间……而各位女主登场的时候才仅仅9岁，也就是说去早了的话根本就没有什么意义，所以叶羽才安心的在米德住了好几年。

    而就在他纠结着要以什么借口前往编外97世界的时候，格雷亚姆提督完全是瞌睡的时候递了个枕头过来，于是叶羽顺水推舟的接下监事疾风的事情，想来有他帮忙很多事情都会方便很多……而且这也算得上是各取所需了，至少不至于让他背负上为了所谓的正义而去牺牲一个少女未来的愧疚……当然像他这样的政客是否会因此愧疚叶羽就真的不得而知了。

    在格雷亚姆的运作之下很快叶羽就获得了常驻编外97世界的权限，这也多亏了他这几年不遗余力的在高层眼中削弱自己的危险性和重要性不无关系，他现在对于管理局完全就是鸡肋一般，由此一来还不如外放出去。另外为了配合叶羽的工作，阿斯拉号还临时添加了一个针对编外97世界的巡查任务，除了特定的时间外叶羽能随时获得来自阿斯拉号的支援。

    “现在是新历62年啊，应该说时间刚刚好么……”从降临到编外97世界开始叶羽就意识到了一件很重要的事情，在剧情开始之前其实还是有几个不大不小的遗留剧情存在的，而现在正好就是其中一个正在发生的时候，应该说是一个相当棒的巧合么，“那么这样一来的话，等有时间干脆就去翠屋转转好了。”

    叶羽的房子、身份之类在来之前格雷亚姆已经帮他准备好了，房子在疾风家附近便于监视，而叶羽的身份则是某某医院的主治医生……顺带一提这家医院就是疾风常去的那一家，也就是说如此一来他就成了疾风的主治医师了~~~天知道那个老家伙是怎么让看起来只有九岁大的叶羽获得行医执照的……这时候该说魔法的力量是无穷的吗……

    “恩……我看看我看看，这里应该就是我临时的家了吧，看上去还算不错窗明几净的，而且也很宽敞开个乱xpart的话完全没问题啊~~开玩笑的……”叶羽似乎是在空无一人的地方呆的时间有些就，不自觉的就养成了自己和自己说话外加自己吐槽自己的习惯，如果放任他不管或许他能够和自己聊上一个下午，实在是一个不知应该怎么评价能力……

    “屋子里的打扫工作就交给那些小家伙就行了。”说着话叶羽对着空中打了个响指，接着几十只巴掌大的元素精灵就被凭空召唤到了这个世界上，这些温顺里带些调皮的小东西是最好的帮手，事实上在东方世界的时候他就经常让她们帮忙整理实验室来着，如今换了个地方索性就直接和她们签订了一个长期的契约，只有他一个人的屋子终归是显得有些太过宽敞了，多了这些小家伙正好热闹些，反正没有魔力的人也看不见她们不会惹出什么事来的。

    在这些小妖精的帮助下很快屋子就被整理的焕然一新，而叶羽也趁着这个时间在房子的外面布下了好几层法阵，由于之前在梦幻馆里做过一次所以这次弄起来相当的顺手，“行了差不多了，要是再有个厨娘就最好不过了……”

    提起这个叶羽就怨念满满，他认识的女孩子里手艺好的就只有祈和蓝染两个，那些强悍的大妖怪怎么想都知道是不会做饭的好吗……虽说叶羽的手艺也算得上是不错，可架不住他懒啊……

    “不过我记得疾风好像是会做饭的来着，就这么决定了！以后就去她家蹭饭好了！”这时候的叶羽完全没觉得去到一个双腿残疾的六岁小姑娘家蹭饭有什么不合适的，还美其名曰给她带来家人般的关怀呢……真是令人难以理喻的脸皮厚度，“那么接下来就去拜访下我的新邻居好了~~哦对了我记得11区搬家的时候是要给邻居送乔迁面什么的来着，那么煮一些荞麦面好了~~”（具体这个习俗有木有我不造，不过在玩《青空下的约定》的时候好像有提到所以就写上了……话说那时候的丸户老贼还是写治愈而不是致郁的啊……）

    ――――――――――

    分割线

    ――――――――――

    “今天晚上要弄些什么吃好呢，不过就我一个人吃点什么都好吧……啊哈哈……”对着空无一人的房间疾风干巴巴的笑了两声，然后有些沮丧的摇着轮椅慢吞吞的往厨房的方向走，顺便还把屋子里的灯全都给打开了……明明天才刚刚擦黑可对于一个只有六岁的小姑娘来说漆黑的屋子还是很恐怖的。

    尽管只有灯光闪耀以及电视里发出的声音的房子显得是那样孤单，可相比较之下疾风还是选择了把灯全都打开，或许她也是想借此来寻求一种家庭的错觉吧……

    疾风给自己准备的晚餐很简单，事实上她一个小女孩而已吃的东西不会很多，虽然有好心的“叔叔”每个月都会寄钱过来，但疾风还是觉得钱什么的应该省着点花……能省下的尽量省下吧。

    “要是有个人能陪我一起吃饭就好了呢，一个人什么的……”坐在轮椅上的疾风摇摇头，她也知道这样的想法纯属奢望，只是一个人的日子……

    “叮咚”门铃声的响起让倍感孤寂的疾风一下子从那种状态脱离了出来，“谁啊？会在这时候敲门……”这么想着可她还是不由自主的想要去开门，或许会有什么奇迹也说不定呢……

    她倒也不在意会不会是什么坏人，本来海鸣市的治安就相当不错，再加上周围的邻居都是亲切而温和的人所以小疾风安全感还是有的，反正情况再坏也不会坏到哪里去了吧……

    “来了，等一下！”抱着这样的想法疾风打开了自己的房门，可在看着门外那个看起来比她大不了多少，手里却拿着一个大食盒的金发萝太的时候还是忍不住“诶”了一声。

    “那个我是今天刚刚搬过来的叶羽，是来送乔迁面的~~如果不介意的话能让我进去吗？”


第十二章 疾风家的新邻居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？叶酱竟然已经工作了？！”既然有了叶羽拿来的荞麦面那疾风自然是不用再去准备吃的了，再加上某人特意拿来的是三人份（装作不知道疾风是一个人住），所以在疾风的极力邀请之下两人索性就坐在一张桌子上面对面的开饭了。

    “对啊新上任的医生，我只是看起来年轻而已嘛……”这已经不是年轻不年轻完全是年幼了好吧，疾风强忍着怀疑从叶羽手上接过他的那份医生执照，然后对照着叶羽的脸来回看了好几次才算是勉强接受了这个说法，把执照递还给叶羽拿起筷子继续小口的吃着碗里的面条。

    “疾风你是自己一个人住在这里？”叶羽想了想还是把事情挑明了好，所以在说这话的时候眼睛还不经意的看来疾风的腿一眼，他这个做法倒是很符合新邻居的形象，换做一般人看到这么一个残疾小姑娘一个人住也会忍不住好奇吧。

    “恩……是一个人。”疾风的头垂得更低了，要不是她腿不能动的话想必还会有一个往回缩腿的动作才对，毕竟叶羽的问题听起来并不是那么的友好。但疾风犹豫了一会还是小声的回答道……

    “这样啊……”叶羽点点头继续吃面，两人间的对话好像到这里就截断了一样，谁都不知应该怎么往下继续。疾风是坚强却又敏感的她并不需要哪些看起来像是怜悯一样的关心，而外人贸然插入也必将引起她的戒备……难以想象一个小姑娘**生活是多么的困难，想来这些都是她在不知不觉间形成的自我保护吧。

    “那我就告辞了。”晚餐在沉默中结束，在被疾风拒绝了帮忙收拾盘子的请求之后叶羽就起身告辞，大晚上的他再呆在这也不是太好，毕竟履历上所写的他可是成年人……这年头猥亵幼女罪罚的可重了。

    “呼，走了吗？”听到关门声响起疾风有气无力的叹了口气，然后升起了一种不知是应该轻松还是应该惋惜的情绪……叶羽实在太神秘了，无论是他透露出的那种气质还是不知所谓的医生执照都让疾风对他的戒备达到了顶点，这一点恐怕换做谁来都在所难免吧。

    可是疾风又极度的渴望得到一个家人，哪怕仅仅是能够在一起吃饭的人都是好的，这种感情由于寂寞近乎达到了病态的的地步……可谁也不能否认这份情感的真实性，说到底她也仅仅是一个6岁的女孩而已啊……

    而刚刚那场绝对算不上是温馨的晚餐，却让她久违的体验到了家的感觉，家人的话不就是要在一张桌子上吃饭的吗？可叶羽她……疾风说不准自己应该怎么做，但想来自己今天的态度……“他大概再也不会上门了吧……”疾风摇摇头把手上还在滴水的盘子一一码放好，然后回到了客厅里。

    “恩？这是什么……”客厅的餐桌上留有一张字条，疾风拿起来一看发现上面写了一串数字，而数字的下面则是这样的一行文字“这是我的电话，如果有事情就打这个号码，我会24小时开机的……”

    紧攥着纸条的手抵在胸口上，疾风霎时间泪流满面……

    ――――――――――分割线――――――――――

    就算是叶羽本人都不曾想到自己留下的那张字条会让疾风那么大的反应，他也仅仅是想给对方提供一下帮助而已，但太过明面的事情以疾风的性格又绝对不会同意，所以才想出这么一个迂回的招数出来。

    可就是这种隐隐的关心反而更能打动疾风这样表面坚强，但心里却足够柔弱的小丫头……毕竟她也才仅仅6岁而已，正是需要人关心的年纪。

    回到家叶羽也没有什么事情好做，索性收拾收拾就直接睡了，明天的话还有预定的事情要做呢……比如去暴君家拜访啊之类的，也不知道这时候翠屋还开业吗……

    翠屋是奈叶家开的咖啡厅，以美味的甜点而著称。但其实奈叶的爸爸，也就是高町家的家主高町士郎在以前却是做保镖工作的，而她的姐姐和哥哥也参加过特种部队的训练，可以说一家子都是极其危险的家伙。

    在这个时间段上，士郎应该因为保镖工作身受重伤，而除了奈叶外的一家人都在医院陪护才对，所以才给年幼的奈叶留下了极其不好的回忆，算是黑历史吧。叶羽正是打算趁着这个时候去和奈叶套套近乎。

    于是在第二天下午的时候叶羽就准备出发了，之所以选这个时间还是他觉得翠屋开门的可能性不大，所以干脆就直接在翠屋的店门口伏击刚刚放学的奈叶好了~~

    果不其然当他来到翠屋的店门口时果然看到了暂时歇业的标识，微微叹了一口气之后他有突然高兴了起来，因为在某人的感知里突然发现了三只正往这边走过来的小学生……不是奈叶和她的东宫西宫还能是谁……

    “啧啧，这还真是巧啊，看来我果然是被世界眷顾着呢~~”不用在店门口特意等上几小时对叶羽来说实在是一件幸运的事情，但他还是一副失望的样子出来，毕竟这才符合现在的状况~~

    “阿诺……这位哥哥，你在我家门前是……”果不其然当叶羽一脸失望准备扭头就走的时候，“恰巧”走到家门口的奈叶适时的和他搭话了……

    “你是？这家的孩子吗？”叶羽揣着明白装糊涂，不过他的演技还是很不错的至少面前这三个“普通的小学生”没有看出破绽来，“啊我记起来了！我两年前来这里的时候见过你！”

    如果这话一个成年人身上很正常，可是叶羽说出来就有一种满满地违和感，不过他自然也是考虑到了这点，脸上的表情也由失落转换成了尴尬无奈交织的样子，“喂别用这种眼神看我好么……别看我这副样子，我都已经工作了好吧……”说着还拿出自己的医生执照。

    “医生执照，还真的是诶！”还没等奈叶回过神来，爱丽莎就比她还要先一步抢过叶羽手里的执照，然后仔细的看了好几遍才交给一边的奈叶……她这么做除了自身强势的性格之外，最主要的还是不相信。哪怕这个执照看起来是真的，她也暗中记下了上面的编号，打算回家之后托自己的父亲大人去查查看。

    “看来我还真是被怀疑了呢……”爱丽莎的反应叶羽一点都不意外，反正这个执照绝对是真的也不怕查，再说他刚刚也用了一个小小的暗示魔法让她们忽略某些矛盾的地方……但也仅此而已了，叶羽可不想用魔法来加深彼此间的联系，那样子可就真的算是走上邪道了……

    “这下子总该相信我了吧~~”叶羽接过奈叶递回的执照同时说道，“那个我听说这里有御神流的道馆在，所以切磋下剑道的不知道馆的主人现在是不是在家……”谁想到话刚说完后奈叶的表情一下子就阴沉下来了，看的叶羽微微摇头……看来果然还是发生了啊，那件事……

    （一写疾风就好想打疾风酱，然后就又想起了b站的某个up主……）


第十三章 踢馆？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个我爸爸现在不在……”奈叶家除了这件咖啡屋之外士郎也经营着一间道馆，传授御神流的刀术。不过说到底也只是一家小道馆而已并不出名，但这并不代表御神流很差，相反那可是数一数二的杀人技巧。

    而叶羽这样的说好听是切磋，说不好听的就是踢馆了，尤其是在士郎重伤的现在说是趁人之危都不为过，也难怪奈叶的脸色会阴沉下来了。

    “我说你没听到吗？这家主人不在，难道你想要找一个小孩子挑战吗！”爱丽莎上前半步护在奈叶的身前，而随着他的动作叶羽敏锐地感觉到边上20米之内有至少4个人同时开始戒备，看来这就是这位大小姐的保镖了。

    “不不不，我只是想问下士郎先生出什么事情了？”叶羽摊开双手示意自己的无辜，然而直接被某只金毛大小姐无视了。

    “你连主人家的名字都查好了难道还不知道有什么事情吗？你还说自己不是来趁人之危的！你……”

    “好了爱丽莎……”奈叶从后面拉住越说越激动的爱丽莎，然后自己走上前对叶羽恭恭敬敬的鞠了一躬，“那个叶羽先生，我爸爸因为受伤所以暂时不能接受您的挑战，如果可以的话能否请你等上几天，我在这代表我爸爸向您表示歉意……”

    该说不愧是武家之女么，奈叶这一番应对十分的恰到好处，这么一说不但不显得失礼反而把叶羽给逼到了墙角，如果他依旧不依不饶的话那首先就算是失了气度，就算是赢了挑战名声也会下降。

    “真是个厉害的孩子……”叶羽咂咂嘴，看来暴君有日后的成就并非是一个偶然，才这么小就能把事情办的如此漂亮实在是相当厉害了，“我也只是询问下士郎先生情况而已，既然他受伤了那我过几天再来就好了。”

    说完叶羽对着三人点点头转身离开，临走的时候还有意无意的扫了一眼从刚刚开始就一言不发的铃鹿，这只可怜的小吸血鬼由于位阶上的压制从看到叶羽的那一刻就从灵魂上升起一种不可抗拒的恐惧感，如今被叶羽这一个眼神吓的直接一个哆嗦。

    “果然相比于人类，还是异类的感觉要敏感的多吗？看来今天晚上就有人来我家拜访了吧，月村家在这海鸣市还是个地头蛇来着。”叶羽耸耸肩一个传送回到自己的家里，“看来剧情已经进展的差不多了啊，奈叶已经和铃鹿还有爱丽莎认识了，这样一来士郎也快回来了吧。等上几天好了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    到了晚上果然如叶羽想的那样，大约9点多的时候就有客人上门了……按说吸血鬼在午夜时分的时候力量是最强，但作为客人尤其是去拜访叶羽这么一个不知深浅的强者的时候，去太晚了显然很是失礼，所以月村忍最后就挑选了这么一个时间。

    “冒昧来访打扰了……”大门打开，忍和她的妹妹铃鹿两个人正站在门外，而除了她们之外为了表示尊敬其余的手下全都没有带过来。在见到叶羽的刹那，确切的说是只要靠近叶羽她们就本能的感到了一阵压抑的恐惧，无法抵抗无法抹消。

    “来进来吧，随便坐你们要喝些什么？先说好血可没有啊……”令两人没想到的是叶羽竟然意外的和善，这让事先思考了无数种情况的忍一下子有些诧异。她可不是铃鹿，作为成年的吸血鬼她很清楚能带给作为顶级幻想种的血族如此大压力的肯定不是什么泛泛之辈，而最容易联想的就是生物位阶的压制……而比血族还要高等的就只有龙、凤凰等寥寥几种生物了，而不巧这里面哪一个都不是好脾气的……

    叶羽把两人迎进了屋里，甚至还很仔细的拿出两双一次性的拖鞋让她们换上，这种状况实在是让忍迷惑了。

    “那个……这位大人……”忍有些局促不安的坐在沙发上，而相比之下一边的铃鹿却要比她好了不少，小姑娘的注意力早就被那些在天上乱飞的元素妖精给吸引走了，要不是对那个正在厨房里忙活的家伙依旧感到畏惧，说不定这时候已经像扑蝴蝶一样去捉那些小家伙了……

    “你这样是不行的，光是盯着她们看这些小家伙可是不会理你的哦~~”根本眼睛不用去看，屋子里发生的事情也根本瞒不过叶羽的感知。他从厨房端了两杯饮料出来同时扭过头对着铃鹿说道。

    “啊是！是……”小姑娘被叶羽的突然搭话吓了一跳，然后感觉到他并没有什么恶意才慢慢放松下来，有些局促的捧着杯子同时下意识的往自己姐姐的身边靠了靠。

    “我说你们啊……”叶羽摇摇头，他感觉自己现在完全就成坏人了一样，明明什么也没有做，“我只是路过打算在海鸣市定居而已，没什么恶意的……而且这种位阶上的压制我也没有办法啊，明明已经全力压制气息了……”叶羽有些苦恼，他的本体实在是太强大了以至于就算什么都不做都能让眼前这两位高级血族感到不适。

    “额我们也只是……”忍想解释什么，她从叶羽的态度上已经明白是自己多心了，明明在他面前连还手之力都没有的，可叶羽依旧是很温和的招待了她们。这种层次的强者可不用去刻意的讨好谁，这样做只能说明他没有恶意。

    “我知道你的意思，今天也真的是一个巧合……我可没想到竟然有血族能在太阳底下这么随意的活动，是血脉太稀薄了还是太浓郁了呢……”对此叶羽并不需要对方来回答，就算是这个世界的初代血族来到叶羽的面前恐怕可得跪，更何况仅仅是两个不知多少代的血裔了……再者说她们也仅仅是能在阳光下活动而已，身体的各项机能也免不了因此降低。

    叶羽说着话还用魔力引了一只小妖精到手上，然后把小家伙递给一脸渴望的铃鹿，她两只手捧着这个暗元素形成的小家伙显得很是珍惜的样子，“喜欢的话我就把她送给你吧。”叶羽笑着修改了下契约，然后铃鹿就感觉自己和手心里的那个小家伙产生了一丝特别的联系，“你可以给她起个名字，另外好好对她。”

    看到这一幕忍也不由得笑了下，铃鹿开心就好。而且之前的那些不愉快也都因此烟消云散了……

    两人又在叶羽这坐了会，之后忍就提出了告辞，毕竟时间不早了在一个在叶羽周围的确是令人不太舒服，哪怕他已经收敛了自己大部分的力量……

    “既然如此，我们两个就告辞了……”忍拉着铃鹿站起来对叶羽行了一礼，能确定叶羽对她们并无恶意这已经是最大的收获了。

    “等一下，算了……我好人做到底。”话音未落两只血族根本来不及反应，叶羽就在她们的头上一人点了一下，同时留下了一个金红色的印记，“这算是我给你们的见面礼吧，来自太阳神的祝福哦~~以后你们就真的可以不怕阳光了……”

    （下周木有推荐了，要裸奔了嘤嘤嘤……宝宝伤心，宝宝难过，宝宝心里苦……）


第十四章 诊断

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说今天一天终归是有收获的，能和月村家搞好关系对叶羽来说是有百利而无一害的事情，毕竟月村家和高町家的关系乱着呢，忍和奈叶的哥哥高町恭也是一对，而铃鹿又是奈叶的后（喵）宫，按照吹枕边风的说法……嘛~~大概就是那个意思吧。

    至于给她们两人那个所谓的太阳神的赐福就完全是叶羽一时兴起了，反正她们两个都是还不错的小家伙获得能在阳光下生存的权利也算是应得的吧，再说这对于叶羽而言也仅仅是举手之劳而已。

    “嘛能做的事情基本都做了，明天就应该是去医院上班了吧……总不能这么一直游手好闲下去。”治病救人什么的叶羽并不是太擅长，不过魔法什么的倒是没问题。再加上他又是外科医生，一般的伤用治疗魔法处理下就成，然后在随意的开点药也就是了。

    对于穿白大褂什么的叶羽一点也不陌生，反正之前在总局做研究的时候也都是那副打扮，再说医生可是相当不错的职业也没有什么好抱怨的不是么，虽说叶羽更想当老师来着，尤其是女校的老师~~

    第二天叶羽去上任的时候意外的很顺利，也不知道是不是有人提前打过招呼的缘故，反正就算是叶羽顶着这么一副萝太的样子也没有人跳出来质疑，甚至于还很幸运的分到了一个**的诊室……但从一个上午都没有什么病人的状况来看，叶羽也在怀疑自己是不是就这么被圈养起来了……

    话说如果有病人会去选这么一个看起来就很诡异的医生来治疗自己反而才奇怪的吧……

    好在叶羽也不是白来的，或者说他被安排到来这个医院工作本身就只是为了一个人……不用猜，除了那位被暗之书侵蚀到残疾的小丫头之外，还有谁值得叶羽这么兴师动众的……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “那个……大概就是这里了吧。”疾风摇着轮椅有些吃力的寻找着门上的标牌，她也不知道为什么自己今天一来就听说自己的主治医师被换掉了，不过据说是一件好事……嘛事情已经这样了抱怨也没有用，疾风一向是一个喜欢向前看的孩子，如果连积极的人生态度都失去了的话，那她恐怕就真的一无所有了吧……

    “阿诺……”诊室的门前疾风小心翼翼的敲了敲门，幸好诊室的门是敞开着的要不然她想开门的话恐怕还要费上一番功夫。

    “恩？谁啊……”由于一上午的无所事事，到了下午习惯性午睡的叶羽干脆就直接趴在桌子上开始小憩，而疾风的这阵敲门声正好把他给弄醒了，揉着惺忪的睡眼叶羽从桌子上抬起头，然后就和疾风视线交汇了……

    “是有病人吗？啊是疾风酱啊……”这时疾风已经自己进到诊室里面了，然后习惯性的来到叶羽的桌子边上，长时间的病痛让她早就习惯了如何和医生打交道，虽说这个新任的主治医生让她有些意外就是了……

    “那个……叶医生？”疾风看了看叶羽身上那件白大褂还有他的胸卡有些迟疑，怎么看他都不像是大医院的医生才对吧，再说哪有医生会在上班的时候睡觉的……“那个是若叶小姐（疾风的前一个主治医生，名字是我编的）让我来的，她说我的病例在你这里。”

    不管怎么说对方是熟人这点还是让疾风安心不少，至于自己的病……老实说疾风早就不抱什么希望了……

    “恩就是在我这里。”叶羽起身去旁边的档案柜里翻了翻，拿出疾风的那一份病例报告随意的翻了翻，接着啪的一声合上。“不过说实话这些东西并没有什么用就是了……”

    “诶？！”看着叶羽直接把病例扔到一边就算是疾风也忍不住诧异了一下，她还是第一次见到这么干脆的医生呢，“那要重头来吗？检查什么的……”

    “用不到这么麻烦，来你躺倒那边的床上去……算是还是我抱你过去吧……”

    “诶不用……啊啊！”每个诊室都配有一张病床可一般来讲疾风是用不到那东西的，以至于叶羽刚刚说完她都没能反应过来，直到被叶羽抱起来的时候才意识到了某些事情。可此刻她能做的也仅仅是红着脸用两只胳膊紧紧抓住叶羽的脖子而已，她可不想凭空的摔上一跤。

    小丫头比叶羽想的还要轻，叶羽感觉自己就像是在托着一片羽毛一样，“躺平了，我用天朝传过来的针灸给你试一下。”说完也不等疾风表达自己的意见就转身拿来一盒的长针，当小丫头意识到这些东西将要扎到自己身上的时候她的表情让叶羽想到了即将被容嬷嬷用刑的紫薇……

    “好啦不会疼的~~”叶羽现在就像是个在诱骗小姑娘的坏人一样，可他手上拿着的那些长针却让他的话一点说服力都没有，“真的是不疼的，不信你看……”话刚说完疾风就发现自己的腿上不知道什么时候多了五根针，刚想大叫可是却没有痛感传来……小姑娘瞪大了眼睛有些好奇。

    “这就是针灸哦，天朝那边传来的医疗方法，我想给你试一下说不定会有效果。”叶羽当然是胡说的，他哪里会什么针灸，再说就算有针灸大师在这里也治不了疾风的病，她这完全是因为因为要负担暗之书的魔力造成的身体透支。想要根除除非是让暗之书觉醒并且完成书页的收集，或者是给疾风提供庞大而稳定的魔力源，其余的都不会有什么效果。

    “哦，那好吧……”叶羽刚才露的那一手也让疾风对他多了些信心，终究是病急乱投医多试试没什么不好的。

    “那我就开始了啊，你放轻松一点。”叶羽这里一边用魔法暗示让疾风慢慢的放松心神，一边借助给她针灸的时间探查疾风身体的具体情况，结果……想当然的并不是很好……

    “啧早该想到的，真是的这个世界的魔导士都是疯子么，竟然如此粗糙的运用这么强大的魔力……还制造了这种简直像是谋杀一样的魔导器，虽说很强可除了疯子之外谁会去用啊！”叶羽真的是搞不清楚这种一味追求力量而开发出来的魔法有什么好的，就算是再强也不会因此获得长生反而死得更快。

    按照一般修行者的想法都应该是通过修炼来实现自我的升华才对，以至于最后触摸法则达到近乎永生的境界。尽管叶羽同样看不起型月世界里那些为了抵达根源可以舍弃一切的疯子们，但相比之下这个世界里一味追求破坏的魔导士同样令人厌恶……

    “简直和杀鸡取卵没有什么根本区别了这都……”此刻叶羽真的是对开发出这种魔法的那个人表示了强烈的鄙夷，如果真的只是简化魔法还好说，可他却让魔法失去了本质，失去了探索意义的魔法再也不可能触碰到法则，叶羽可以说这个世界已经失去了真正的魔法，他们现在用的仅仅是魔导科技而已……

    “算了这也不关我什么事，现在还是想想怎么让疾风维持到暗之书开启吧……照这个样子下去她就算不死每天也要忍受酷刑一般的痛苦，实在是有些过于残酷了。”叶羽看着经过魔力疏导后身体放松下来以至于在病床上昏睡过去的疾风微微摇头，无论是现在还是未来等待着这个姑娘的未免都太过残酷了……

    “该说幸好是因为命运么……”

    （写这一章的时候满脑子都是催眠，诱、拐，猥亵、幼女，什么的肿么破……还有今天实在是不舒服感冒了，就一章哈……另外关于收藏和点击的加更，我会在明天和周一给大家补上~~就这样我去睡了，头好晕……）


第十五章 奈叶一家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶，我这是……睡着了？”当疾风醒过来的时候窗户外面已经是黄昏时的天色了，她抬头看了下墙上的挂钟才发现自己不知不觉中已经睡了将近三个小时，而她扭过头发现一边的叶羽这时正在翻看一本厚重的书籍，很是专注的样子。

    “你醒了吗？感觉怎么样？”似乎是感觉到了疾风这边有轻微的响动，叶羽把书签夹在正在看的那一页上，然后将书放到一边走了过来，“我看你睡着了就没吵你，现在看来效果还不错……”

    “恩”被叶羽扶着坐起来的疾风微微点头，从醒过来的时候她就感觉到自己的身体的确是轻松了不少，尽管腿上还是没什么直觉但是比之前要好多了，“我感觉很舒服，叶医生真的是很厉害呢！”

    “都是小意思啦，”叶羽摆摆手示意这并不是什么值得夸耀的事情，但事实上他估计在这个世界里能做到，用魔力帮别人梳理身体这种精细活的除了他之外就没有什么人了，“不过疾风酱你别叫我叶医生了好吗听起来怪怪的……”

    “那我要叫你什么，叶酱么？”

    “如果你愿意的话这样也没问题，”被一个小丫头叫叶酱什么的叶羽并不反感，反正也只是一个称呼而已，“叶医生”什么的实在是有些太生分了，“正好我也下班了，不介意的话我们一起回去吧。”

    “可以吗？会不会太麻烦了？”疾风事前怎么也不会想到自己新任的主治医生就是自己的新邻居，但现在看来或许这样也不错……至少在她看来叶羽似乎是一个好人。

    “嘛，反正我也是要回家的嘛……”叶羽耸耸肩，然后把自己身上的白大褂脱下来挂到一边的衣架上，又把小疾风重新抱到轮椅上他则负责在推着轮椅，“对了，不介意的话晚上也来我家吃吧，疾风酱喜欢什么呢？”

    “诶，这哪里行？实在是……”坐在轮椅上的疾风扭过半个身子望着叶羽的脸有些苦恼。

    “我一个人吃饭实在是太无聊了吗，疾风酱就当是陪我好了~~”本来还在犹豫怎么拒绝才好的疾风在听到叶羽说自己也是一个人的时候，心里不知怎么的一下子就涌起一种同病相怜的感觉，这种陌生的感情让小姑娘实在是不忍心去拒绝……

    “那，那好吧……既然叶酱都这么说了的话……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    在用苦情牌邀（诱）请（骗）了小姑娘来家里做客之后，叶羽很是殷勤的准备了不少好吃的东西，虽然说不上名贵可配合上叶羽的手艺（最主要的是他往里面掺杂了一些来自东方世界特有的材料）还是让疾风吃得很是开心，毕竟吃饭这种事情一个人和两个人完全就是天堂和地狱的差别啊……

    依照约定吃过晚饭叶羽就把疾风送了回去，暗之书的事情他暂时也无法处理能做的就是尽量帮疾风缓解病痛罢了，在这方面一个医生的身份还真的是蛮好用的，况且今天一天也不是没有收获，临出门时叶羽明显听到了一个之类的提示……不用想就知道是某只面板君出来刷存在感了。

    在接下来的几天并没有发生什么值得大书特书的事情，叶羽的医生工作渐渐的走上正轨，除了疾风之外陆陆续续的也有几位病人上门，在叶羽高超的医（魔）疗（法）技术之下倒也获得了不少的好评。

    就这样将近过了半个月之后，当他下班的时候路过翠屋却发现已经歇业很久了的咖啡店今天竟然破天荒的开门了。“难道是士郎已经回家了？”抱着这样的想法叶羽推门走了进去。

    老实说这还是他第一次进到这种类型的咖啡厅里面，无论是装潢、店里给人的亲切程度都不是星巴克那样的连锁咖啡厅所能比拟的，光光是走进这里就能给人一种放松下来的氛围。无论是店里随时都在播放着的轻音乐，还是从后厨传来的烤蛋糕的香甜味道，亦或是亲切而美型的店员们都能让人第一时间喜欢上这家不大的店面。

    “要是再有一架钢琴就完美了呢。”不过叶羽这也就是在心里说说，钢琴这东西要是没人弹的话放在那里也就仅仅是一个装饰品，对于这间小店来说这样的装饰也实在是有些奢侈了，哪怕只是普通的立式钢琴也是很贵的。

    “那个欢迎……诶，是上次的那个怪人！”打开的店门正好让门后的一串风铃叮叮当当的响了起来，听到这声音店员们自然就知道是有客人来了。不知是不是叶羽的样貌有些特殊，让小跑着过来迎接客人的奈叶一下子就认出了对方。

    “哪里会是什么怪人啊……真是的。”估计是跑得有些快导致奈叶头上那两只小辫子一翘一翘的，弄的叶羽有些想伸手去抓，不过好在还是忍住了，“好歹我也是客人吧，说我是怪人什么的太失礼了……”

    “啊对，对不起……”手里拿着菜单的奈叶不由自主缩了缩身子。

    “还说自己不是怪人，明明是成年人了竟然还和一个小孩子计较，奈叶对这样的人完全用不到道歉！哼！”不知从哪里跳出来的爱丽莎身上竟然也穿着翠屋的制服，貌似是正在帮忙的样子，她拉着奈叶往里走同时还不忘给叶羽来了一记白眼。

    “我好歹也是客人吧……”这个傲娇气十足的大小姐还真是不好搞呢，叶羽耸耸肩然后把目光投向同样是来帮忙的铃鹿，后者会给他一个有些怯怯的笑容。

    “那个……叶先生，如果不介意的话跟我来吧……”想了想小姑娘还是迎了过去，自从获得了叶羽的赐福之后她倒是不再害怕叶羽的威压了，另外能随时在太阳下活动也让这只可爱的小吸血鬼对叶羽充满了感激。

    “铃鹿，那种家伙根本就不用去管他啦！反正也只是趁人之危而已……”之前爱丽莎托她家父亲大人去查了叶羽的那个医生执照上面的编号，得到的结果让这位傲娇大小姐很是不满意，天知道看起来就像个小孩子一样的叶羽竟然真的是一个医生，这让自诩天才的爱丽莎觉得自己完全就是被人给耍了一样，如此一来对叶羽的感官好得起来才怪呢。

    “总感觉她对我的怨念好大……”叶羽扭过头对身边的铃鹿吐槽道，后者只好无奈的笑笑这两个一个对她有恩，一个则是她的好友帮哪边都不是，“算了反正我今天只是看到这里开门所以才进来看看，对了这里的蛋糕外带么？”

    “可以外带的，不知客人您需要什么？”突然插话进来的是兼职收银的恭也，他看叶羽和几个小丫头熟稔的样子还以为他们是朋友呢，况且叶羽看起来也就和小学生没什么区别。

    “我也不知道要什么，你帮我随意的拿一些好了反正也是用来送人的。”叶羽自然是不太喜欢这种吃起来又甜又腻的东西的，不过小女孩应该都会喜欢的吧……比如疾风啊、疾风啊和疾风什么的，“哦对了，令尊的身体好些了吗？”

    “恩？”正在从柜台里面取蛋糕的恭也一下子抬起头来，他本能的感觉到叶羽的目的似乎不是那么单纯，可……“还没有大好，不知客人您是……”

    “我？只是一个普通的外科医生罢了。”叶羽无所谓的笑笑，既然做戏自然就要做全套他在之前和和奈叶说要来挑战高町士郎，此刻又怎么好突然改口，“另外平常的时候还练过一些剑道，听说作为这里主人的士郎先生传承有御神流的剑道，所以特地想来讨教一下……”


第十六章 教导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “讨教？”恭也皱了皱眉，御神流很强但也仅仅是在某个业界之内才被广为流传着而已，可眼前这个人竟然一下子就说出了他家传承的剑道，还直言挑战……这让从事保镖工作的恭也不得不起疑心……

    “我就说了嘛！他就是过来乘人之危的！”爱丽莎像是看穿了什么阴谋诡计一样指着叶羽说道。

    “趁人之危什么的……”叶羽撇过头不去理这个小丫头，“我也只是想见识一下所谓的御神流而已，要是士郎先生不方便的话那就算了。”

    “没关系，家父身体不便我就提家父来迎接您的挑战吧。”换做另一个人来的话恐怕还会以貌取人，把叶羽的邀战当做小孩子的游戏，可恭也从听到御神流三个字的时候就知道面前这位肯定不会是一般的人，所谓大千世界无奇不有甚至于他本人就曾经遇见过一两样常理无法解释的事情，显然恭也现在就把叶羽归类到不能用常理解释的那类里了……事实上也是如此。

    “你？”叶羽上下打量了下面前的恭也，“如果你想要试试的话也没什么不可以的……”叶羽的语气相当平淡，就好像恭也完全不能引起他的兴趣一样，然后理所当然的又被一边的爱丽莎嘲讽了一番，只不过这一次无论是叶羽还是恭也都没有去吐槽这位大小姐。

    ――――――――――分割线――――――――――

    叶羽要和恭也对决的消息很快就传遍了整个翠屋，当叶羽和恭也在高町家的道场里面准备好的时候，高町家的几位以及爱丽莎和铃鹿两个都加入到了观战的队伍之中，甚至于就连重伤未愈的士郎都过来了。

    “那就是你的父亲么？伤的的确是很重啊……”叶羽和恭也持刀而立，不过由于不是什么生死之战所以两人用的都只是竹刀而已，但彼此都没有穿防具，这意味着就算用的是竹刀打在身上，一个不慎也是会骨折的……

    “叶先生能看出来？”恭也随意的答了一句，从之前的对话里他知道了叶羽是一名医生，但也就是仅仅如此的程度而已，甚至于他单纯的认为所谓的医生仅仅是叶羽的一种掩饰身份而……虽然从某种角度来看他的想法已经和事实相差无几了，“家父的确伤的的很重，恐怕需要一段时间来静养了……”

    “嘛一会等打完了我去帮忙看一下吧，别的不说能让他稍稍轻松些还是能够做到的。”话说完叶羽就冲对方点点头，“好了我们现在开始吧，你可以攻过来了。”

    话音未落叶羽身上的气息顿时大变，在恭也的感觉里眼前的叶羽就像是一道光，他不在任何地方却又无处不在……所谓的御神流，其全称应该是“小太刀二刀御神不破流”是一种利用自己的神去感知对方的剑法，但……

    “我应该怎么做，才能斩断一道光啊……”恭也苦笑，他这时候总算是知道叶羽的那种态度并非不屑，而是双方的差距实在是太大了……

    “我认输……”还没有开打恭也就知道自己绝对赢不了，在叶羽的压力下他根本就练出刀都做不到，更不用说其他的了……干脆一点的认输或许对于他来说应该算是最好的选择了吧。

    “认输？嘛，虽说能认清敌我的差距也很不错啦，但是身为一名剑者这却是最要不得的一种心里啊……”叶羽提起手里的竹刀让其与自己的胸口平齐，“来接我一刀，算是我对你的指点吧……”

    叶羽的刀很慢动作也没什么复杂的，就是普普通通的一收一刺而已，可恭也却愣是不知道自己应该如何防御，他甚至不知道叶羽究竟是想攻击他哪里，是额头、咽喉、心脏亦或是什么其他的地方……在他的感知里根本预测不到这一刀的轨迹，就好像它凭空消失……不应该说与整个环境融为一体了才对……

    “好吧，就到这里。”叶羽的刀锋停在距离恭也咽喉处3厘米的地方，然后他收刀就这么平静的站在对方的身前，“怎么样有感觉出什么来了嘛？”

    “你……你是怎么做到的！”仅仅只是一记普通的直刺，可恭也从未感觉自己距离死亡如此之近，他相信别说叶羽手里拿着的是一把竹刀了，就算只是一根筷子想杀他也根本毫不费力，“我看得到却感知不到，能见到你出手却不能预测你的攻击方位……这怎么可能！”

    “没什么不可能的，至少你已经亲眼见过一次了不是么？”叶羽说着话用竹刀在恭也的肩膀上轻轻地拍了一下，顿时这个由于刚刚那一击被迫耗尽了全部心神的家伙就一下子坐倒在了地上，“你先休息一下吧，总是这么硬崩着一会受不了的。”

    叶羽冲在一边观战的高町家的诸位点点头，然后很是自觉地退到一边任由她们涌上来对着恭也担忧的问这问那。

    “很感谢您对那孩子的指导，他的压力太大了……”作为高町家的顶梁柱，此刻士郎有些疲惫的依着墙，他没有过去查看恭也的状况，事实上他知道叶羽已经留手了除了心神消耗有些大之外，恭也并没有什么伤势……

    “举手之劳而已，”叶羽微微笑笑然后站到士郎的身边，“我也只是听说您的御神流传承所以想来讨教一下，并没有什么其他想法的。”

    “恩我知道。”以叶羽的身手早就不用依靠着什么外物来证明自己了，这一点有着几十年经验的士郎自然是清楚无比，在他想来叶羽也仅仅是一时技痒吧，虽然不知道叶羽看起来年纪轻轻的怎么就能达到这么一种境界，但像他这种人早就摆脱了剑道的桎梏，走上了修心的旅程。

    “嘛事情到这就差不多了，天色不早我还要回家做饭呢。”说着话叶羽从随身的小包里拿出一个小玻璃瓶子，“这是我配置的伤药，算作是我劳扰诸位的补偿吧……对了喝下去就行了。”

    士郎笑着接过这个瓶子，很是珍重的收了起来但并不打算去喝……尽管他知道叶羽不会在里面做手脚，可干保镖这一行时间长了戒心还是有的。

    见士郎手下瓶子叶羽也就不多问，反正自己的善意传达到了就好，接着跟士郎打声招呼就要往外走，可这时恭也却冲了过了，手脚并用的赶在叶羽出门前跪倒在了他的面前……

    “叶先生，我请求您指导我吧！”


第十七章 今天开始做老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “请求您指导我！”叶羽看着对自己行如此大礼的恭也有些不知所措，把询问的目光投向一边的高町士郎得到的也只是一个爱莫能助的微笑……

    “喂那是你儿子吧，虽说是收养的可也是你儿子吧，你就不打算管管么？！”叶羽在心里忍不住腹议道，他可是知道恭也这么追求力量是为了什么，无非是为了

    士郎报仇而已……在这条世界线里士郎活下来了还算不错，可在类似的平行世界里士郎可是真真切切的死掉了，而那时为了报仇恭也付出了极大的代价，可现在看来

    即使士郎重伤未死，恭也他也开始意识到了自己的力量不足。

    “指导什么的，可说到底杀人也不是我擅长的啊……”叶羽真的不擅长杀人，只要他一动手往往是连整个地表环境都会遭到毁灭性的破坏来着……“不过如果是剑道的话我倒是可以教你一些，不过我时间不多能学到多少就看你的了。”

    “是！老师！”恭也很是恭敬的在地上给叶羽磕了三个头才站起来，他才不信叶羽说什么自己不会杀人之类的话呢，能把剑道练到那种境界手上没有几百上千条人命哪有可能做到……

    另外他之所以如此急切的甚至可以说是不要脸面的跪下拜师，为的不仅仅是叶羽的刀术，更多的也是为了拉上一个天大的靠山……恭也深知在这个世界上单打独斗是绝对不可能成功的。

    “哎……捡了一个**烦的感觉。”虽然嘴上这么说着，可叶羽实际上也是很享受这种虎躯一震小弟纳头便拜的感觉，穿越这么多年终于是想受到一次主角的待

    遇了么……“不过我先说好了啊，不管你来我这学习的目的是为了什么，但在我允许出师之前你必须无条件的听从我的指示……否则的话，死了可不怨我啊。”

    “我知道了！”大剑豪么总是要有一点怪癖的，所以叶羽的要求在恭也看来根本不是什么难事，再说当弟子的本来不就是要服从老师指挥的么，这一点本就无可厚非。

    “行，那就这样吧。真是的出来一趟白捡了一个弟子走，”叶羽撇撇嘴实在是有些搞不懂剧情究竟是怎么发展的，“具体训练的话我每天晚上大概就是这个时候回来教你的，太早了我也起不来。”

    说完叶羽还从怀里摸出一张名片来，这是医院发给他的本着不用白不用的原则他也就带在身上了，“这上面有我的电话和地址，有事就来找我好了。哦对了一只

    羊也是赶，两只羊也是放你们谁还愿意学的就一起来吧。不过我对其他人的要求不会那么严格，女孩子家家的学一点防身也就够了。”

    叶羽后一句话显然是对美由希和奈叶她们说的，既然都收下恭也这个弟子了，那再捎带着来两个女徒弟也不错……再说叶羽的剑道，估计也没人能学成了，毕竟他那一手早就超脱了技的层次……

    ――――――――――分割线――――――――――

    第二天下午叶羽依照约定来到奈叶家道场的时候发现除了高町家的三只以外，就连铃鹿和爱丽莎也全都在，这让他有些诧异……

    “怎么你们两个也都来啦？”叶羽一边从边上的架子上抽出一把竹刀来一边问道，这两只可都是不折不扣的大小姐，铃鹿还好说本身血族的体质就比常人强了许多，可爱丽莎……叶羽有些怀疑她能不能吃得了这份苦头。

    “铃鹿说她要来，我是陪着她来的……要不然天知道你会不会借着修炼对她做什么奇奇怪怪的事情！”爱丽莎双手抱胸一副颐指气使的模样对着叶羽说道，反正在她的定义里叶羽已经和两个字划上等号了。

    “爱丽莎……叶先生人很好的……”小姑娘想要纠正自己友人的说法，叶羽有多厉害她是知道的万一惹他生气了的话……

    “铃鹿，我看你就是被他蒙蔽了！”爱丽莎不依不饶的样子让叶羽摇摇头，和小姑娘有什么好计较的呢……再说她也是在一心为自己的朋友着想罢了。

    “行了，那位金发的傲娇大小姐。你就在一边监督吧，要是喜欢就跟着我们学一下不会有害处的。”

    “谁是傲娇啊，哼学我肯定是会学的，我倒要看看你能教些什么。”爱丽莎哼了一声别过头去，然后跑到一边去拿了两把竹刀过来，同时分给铃鹿一个。

    “哎这个丫头，就是太强势了一点……”爱丽莎本质是不会坏的，可她太强势了使得她很少能跳出自己的圈子，这可并不是一件好事，“希望接下来的时间能慢慢的让她有所改变吧。”

    论到资质奈叶、铃鹿以及爱丽莎三个要比恭也和美由希强出太多，这三只小萝莉说不定日后能继承叶羽的魔法都说不定，这份资质要说叶羽不见猎心喜那纯粹就

    是假的，现在他干脆就接着所谓的剑道训练帮她们打基础好了。当然了这指的仅仅是魔法上的资质而已，说道剑道……叶羽可不指望她们这种和平年代的孩子能学会

    什么凌厉的杀招。

    “我现在先来粗略的讲一下所谓的剑道，”叶羽拿着竹刀随意的挥了两下，“其实我是不建议用竹刀这种东西作为日常训练的用具的，作为一名用剑的人随时佩

    戴、熟悉自己的武器是应有之意，要知道在没有达到某一个境界之前，武器是决定你实力的一个重要因素。当然我也只是教你们一个基础而已，就先用这东西凑合

    吧。”

    “剑术呢说到底就是用剑的方法。在我看来所谓的用剑无非就是以技御剑、以心御剑、以意御剑以及以道御剑而已，其中以道御剑是以意御剑的延伸暂且不提，可前面这三者其实并没有什么强弱之分，练到极点其实是一样的。恭也你把我之前让你拿的那些木块搬上来。”

    恭也应了一声，然后抱过来一堆差不多大小的圆柱形木块并将它们一一码放好。

    “我先给你们演示下，以技御剑的标准就是精确，无比的精确……”说着叶羽手中的竹刀一挥面前的木块被直接分成了极为规则的16块，“就像这样，用东西去称量的话，这些木块大概重量是完全相等的，误差不超过1毫克。”

    旁观的几人下意识的吞了口口水，他们不知道做到这种精确代表了什么样的实力，可刚刚叶羽那一刀实在是太快了，快到根本看不清……光光是这一点就足以让人敬佩了。

    “接下来是以心御剑，讲究的是一个随性所欲……对这个我也不是太会，接下来也仅仅是模仿我的一个老朋友而已。”叶羽没有去管观众们的反应只是接着掩饰，提起以心御剑叶羽不由自主的想到了蓝染，这可是她的绝技呢……

    摇摇头把杂念赶出脑海，“你们用地上的木块朝我扔过来。”几人对视了下然后照做，一开始节奏慢还不觉得有什么，可随着扔的速度越来越快，角度也越来越刁钻，他们惊奇地发现叶羽出刀的的频率完全没有变过，就好像把刀放在那里木块自己就撞上去了一样……

    “以心御剑讲究的是随心所欲，但一切尽在掌握。不过这个需要天赋，我天赋不好所以也仅仅是模仿而已。”

    “这还叫天赋不好……”其余几人尤其是恭也听完这话都快抓狂了，这仅仅只是些木块但他们毫不怀疑如果这要是换成子弹的话他照样能这么挡下来，难道眼前这人是怪物么……

    “之后的以意御剑就是剑意了，这我也不是太会所以就不说了……”剑意什么的他的确不会，毕竟叶羽不用刀很多年，前一天击败恭也那一招完全使用刀术在模拟他的光明法则而已，如果硬要说的话应该是以势御剑才对。

    “演示就到此位置了，那么接下来选择我们正式开始训练吧。太过具体的东西我不会教，你们就先从最基础的劈砍开始好了……”

    （在11区刀就是剑，刀术就是剑术所以别看迷糊了……另外这是关于收藏的加更，关于点击的那一更在明天。）


第十八章 少女自卑中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （从今天开始就木有点娘的推荐了嘤嘤嘤，大家帮忙投下票票吧……阿里嘎多）

    叶羽的剑术教师生涯并没有能给他的生活带来什么波澜，甚至于爱丽莎那个傲娇的丫头在某一天用叶羽传授的剑术招式成功的殴打了两个混混之后，也开始变得老实多了。她虽然傲娇可又不傻，叶羽教的东西如此实用不好好学才是蠢笨呢……

    叶羽的剑术说白了就是一个个杀人技巧而已，真央灵术学院里传授的斩术完全都是那帮死神们花了几百年乃至上千年总结出来的一流技巧，后来又经过叶羽常年厮杀而改进、简化，可以说他现在被称之为剑道大师都不为过，可想而知在他的指导下几人的成长会有多么的迅速。

    托这个的福，叶羽总算是慢慢的和高町一家混熟了，只是奈叶她……或许有些努力过头了吧……

    “奈叶差不多了，今天的练习就到这里好了。”由于是周末所以叶羽就特意挑选了上午的时间来指导他们，这样一来的话就一个完整的下午和晚上供他去挥霍了，或许去陪疾风上街买几件衣服是个不错的选择……最近叶羽觉得自己都快成那小丫头的保姆了。

    “没关系的老师，我还想再多练一会……”奈叶用袖子摸了摸头上的汗水转过头对叶羽微微笑笑，明明整个道场里现在就只剩下他们两个而已了，就连恭也和美由希都已经回去，叶羽实在找不到奈叶如此拼命的理由……

    “难道是觉得自己的进度被落下了？”叶羽也只能这么想了，奈叶是一个倔强而好强的女孩子，事实上叶羽接触最多的也就是这种类型的女孩，她们坚韧她们不屈，骨子里的那种高傲让她们绝对不愿意落后于任何一个人，就依靠着这种拼搏假以时日那些所谓的天才在她们的面前终将不值一提。

    只不过前提是……她们自己能够承受得住这样的负担……

    没错，正如叶羽所了解到的那样，奈叶实在是太拼了。无论是剑道也好还是日后的魔法也罢，她用来练习的时间远远超过了其他人，哪怕收获很大可这却是不行的……毕竟奈叶也仅仅只是个人类而已，她那脆弱的身体根本不允许她如此压榨。日后她因为连续使用高强度魔法而一度受伤的那个岁月，岂不就是对此最好的证明……

    “到此为止吧奈叶，就算再这样练下去除了伤害你自己的身体之外，也不会有什么好处了。”叶羽伸手握住了奈叶空挥的竹刀然后冲她摇摇头，奈叶先是不解而后偏又倔强的摇摇头，她紧咬着下唇的委屈样子让叶羽看了有些心疼。

    “今天就到这里吧好吗，安心啦奈叶你已经比之前强了很多了……不用这么逼迫自己。”叶羽温言相劝，可他握住竹刀的手却表明了他的态度，无论如何奈叶都不能再继续下去了，她的年纪正是打基础的时候拔苗助长的话实在是太过可惜……更何况叶羽清楚，奈叶以后也是志不在此。

    “好……好吧。”从叶羽的眼神中奈叶读出了前所未有的坚定，这让一贯听话的小姑娘下意识的就退缩了，而当她意识过来之后自己手里的刀已经被对方给收走了……

    “去休息吧现在，奈叶我觉得你应该给自己更多一点信心……你其实并不比任何人差的。”叶羽把手搭在奈叶的头上用力的揉了揉，这个动作也就仅仅是这几年能做了，再过些时候恐怕眼前这丫头都会长的比他还高了吧，“相信自己、相信我，相信那相信着你的我！”

    “诶？”小丫头抬起头，似乎是一时明白不了叶羽那中二气十足的发言，说实话这话说出来也实在是太绕口了些。叶羽也不解释只是坏心眼的揪了揪女孩头上的小辫子，直到惹得对方不高兴的拍开他的手为止……

    “哈哈，这样就好。凡是惹自己不开心的东西，一巴掌拍开就好了。”叶羽在奈叶一脸诧异的表情中大笑着走开了，“奈叶，你只要是奈叶就好了！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “我叫高町奈叶，是一个平凡的小学三年级学生。家里还除了爸爸妈妈之外还有一个哥哥和一个姐姐，哥哥和姐姐的关系很好（此处暗指奈叶和恭也以及美由希的关系并不是很亲密……具体的请去看无印tv版），除此之外我在学校还有两个好朋友，这大概就是我生活的全部了吧。”

    “两年前我多了一个有些奇怪的老师，虽说是老师可看起来并没有比我大多少的样子（笑~~），但老师真的是很厉害，就算是恭也哥哥在老师的面前似乎见连一招的接不下。我和哥哥姐姐以及爱丽莎、铃鹿全都在跟随老师学习，可不知为何我总觉得我比不上其他的人，虽然我知道自己的天赋的确不是很好啦（笑……），但唯有努力这一方面我还是很有自信的！”

    “可是今天早上我似乎惹老师不开心了，老师说我努力过头了……难道努力也有过头一说吗？可是除了努力之外我还有什么呢……我不知道，或许这个问题对现在的我还太难了吧……哈哈。”

    “不过老师还说让我相信自己，我可是一直都在按照自己的想法走下去的啊，难道努力也有错么……我没有爱丽莎聪明，力量没有铃鹿大（那只是吸血鬼啊喂……），天赋比不上哥哥姐姐，所以我也就只好努力了吧。至于应该是什么样子的，就连老师也没有说呢……或许，就连老师那样厉害的人都不知道什么才是真正的我吧。”

    明明已经是晚上了，可在这稍显空旷的街道上奈叶依旧在漫无目的的走着，不知终点也不知起点的走着……像这样在晚上自己一个人出来早已经不是第一次了，是从什么时候开始的呢？每当自己觉得有些烦闷的时候就会像现在这样，像是逃跑一样从家里逃出来，转而冲进这一片昏暗的街上……

    仿佛只要像这样一个人走走就能平静下来一样，或者说是把某些事情全都藏到了心底才对吧……奈叶搞不太明白，说到底她并不是什么聪明的孩子，仅仅是一个平凡的小学三年级学生而已，因为很重要所以说两遍。

    相比于此刻已经有些清冷的街道，家里很温暖也很亲切，但不知怎么奈叶就是觉得待不下去……她总觉得在家里只有自己是个别的吧，除了自己之外大家都很厉害，恭也哥哥和美由希姐姐是，爸爸妈妈也是……难道说只有自己是平凡的吗？

    尽管谁都不曾表现出，可奈叶就是觉得自己好像和大家有什么隔阂一样……向老师学习剑道仅仅是一个引子，就算没有这些有些事随着时间依旧会暴露的，那种只属于平庸者的无力与悲切……

    （这一章稍稍写一点奈叶的黑历史，估计大家不是太喜欢但是剧情需要嘛，就稍稍写这么一章而已。要知道暴君的成长可不是一帆风顺的，从士郎手上高町一家全体出动，却独独留下奈叶一个人就能看出，奈叶的心里其实是寂寞外加有些自卑的。

    这也导致了在她学会了魔法之后，拼命地努力拼了命的想要证明自己。从某种角度来说奈叶和蒂安娜是一种人，都是身处在一群天才中的平凡人。只不过奈叶在觉醒了魔力之后，就不再普通了而已。）


第十九章 开导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “奈叶吗？天这么晚了你怎么跑这边来了？”

    “诶？老师吗……”正在神游天外的奈叶听到这熟悉的声音下意识的抬起头，果不其然叫住她的正是早上才刚刚见过的叶羽，“老师怎么会在这？”

    “我家就在这好不好，你个小笨蛋……”说着话叶羽抬手在奈叶的额头上弹了一下，“你还没告诉我你怎么会这么晚了还在外面瞎跑，士郎和桃子他们就这么放心吗？！”

    “呜，老师……很疼的！”奈叶用小手捂着被叶羽弹的那个地方，然后四下打量了下周围的环境，发现自己果然是在不知不觉间就走出了那么老远，“竟然真的跑到老师家这边来了啊……我其实只是想出来散个步的，不知不觉就……”

    “什么叫不知不觉就啊，真是的你一个小丫头大晚上跑这么远，也不怕让人拐跑了买大大山里去……”对于奈叶喜欢夜游的事情叶羽之前也有所耳闻，但他没想到自己竟然这么巧就碰到了，“被人拐到大山里去当童养媳，每天都要不停地干活然后还要被人啪啪啪，看你怕不怕！”

    “老师又在吓唬人了……”奈叶看着叶羽那故意装出来的吓唬小孩的样子莫名的就有些想笑，“再说如果真的是那样老师也会去救我的吧！”

    “不要盲目的去相信我啊，就算是我也有很多事做不到的好不好……”被人盲目信任着的感觉很好，但是想要回应这份信任所必须付出的可不仅仅是自己的努力而已……叶羽摇摇头，“不过仅仅是守护你这个小丫头而已还是很轻松的~~好了既然都到这边来了那就来我家坐坐吧，我会给士郎打电话让他不用担心的。”

    “恩！”少女猛的点头，头上那好像是是她心情指示器一般的两根小辫子再次随之跳动起来，看来她的心情很不错呢。也不知是不是因为得到了一份，就连她自己也不知道究竟有多大作用的承诺的缘故呢……女人，尤其是在还是小女孩的时候，可是往往会把某些承诺当成一辈子的事情来珍重的……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “那个……奈叶啊，你真的不是被仙鹤送来的孩子么？（在11区有孩子是仙鹤送来的说法）我怎么觉得相比起士郎，我倒是更像你父亲的样子……”放下电话，回想起刚刚士郎在电话里说的那些，叶羽就有些想要叹气……说什么孩子就放在你那里了；要是她愿意，就干脆住下好了什么的，这真的亲生父亲应该说的话么！对于女儿这种东西不应该随时都捧在手心里才能觉得心安嘛！

    “啊哈哈，或许是我很让爸爸放心吧……”奈叶干笑了两声不知道应该怎么去回答，说实话近几年还好些可在奈叶还小的时候她的确和士郎没有什么太多的接触，毕竟他的工作是那种性质，不可能随时都呆在家里的……

    “放心？你现在这样子我可看不出有什么让人放心的……”叶羽用手指点着奈叶的脑袋，她现在虽然和叶羽学了两年剑道可说实话并没有什么防身的能力，要知道在这个世界上可不仅仅只有普通人的……

    “好啦说吧，你有什么不开心的，非要大晚上的跑出来？”叶羽给奈叶拿过来一杯饮料，然后又去冰箱里翻了翻，找出来一些他平时用来当做零食的下酒菜，也不知道小姑娘爱不爱吃……

    “没有什么事情啊，只是觉得心里有点闷……”奈叶说着话可眼睛却始终盯在那几样小菜上面，这种充满了天朝风格的下酒菜都是叶羽自己做的，在海鸣市可以说是独一份，“啊好辣好辣！”终于奈叶还是没忍住伸手捻了一块麻辣兔肉放到嘴里，一下子就把她辣的够呛……

    “快喝点东西！”显然这种叶羽吃起来没问题的东西，对奈叶来说就有点太刺激了，小丫头一下子被辣的满脸通红吐着舌头不停地向外哈气，“有那么辣吗？明明疾风吃的时候也说还好啊……”

    “辣辣，真的好辣啊……”奈叶猛的把一整杯的饮料全都灌下肚子，可也仅仅是稍稍缓解而已，“不过很好吃……”等嘴里的辣味稍稍缓解，那种咸鲜味终于凸显了出来，混合着兔子肉特有的紧致口感顿时让人觉得欲罢不能……奈叶有些纠结的看着桌上的小吃，在犹豫是不是再来一块，可那种辣味……

    “真是个贪嘴的小家伙……”叶羽摇摇头，把里面相比较而言没有那么辣的几样食物往奈叶的方向推了推，“吃这些吧，这种程度应该就能接受了。”

    “恩！”或许是食物的缘故，正在慢条斯理的吃着天朝菜肴的奈叶看起来比刚才要开朗多了，这个发现也让叶羽稍稍的松了口气，他知道奈叶心理的郁结到底是因何而起，可这种事除了她本人叶羽也不好劝导什么……只能等着她自己开启属于自己的那条道路。

    倒也不是叶羽藏私不想去指导奈叶魔法什么的，主要是她的体质并不太适合叶羽那种精细的魔法，而且奈叶自身就拥有庞大的魔力，在没有好的引导条件的时候叶羽并不想过多的参与其中……毕竟不管怎么说，用不了多久奈叶就能遇上那把属于自己的魔导器了吧。有旭日之心的引导，相信她很快就能成为一个合格的魔导士，而叶羽要做的就是从旁指点而已。

    关于奈叶的问题叶羽没有多问，他仅仅是留小丫头在家待了一会之后就送她回去了，最多也仅仅是告诉她如果遇到什么事情不愿意和士郎他们说的话，大可以来这边找他。可就是这么普通的一个承诺，却让奈叶开心了不少。

    ――――――――――分割线――――――――――

    几天后的一个夜晚……

    “请你回应我的呼唤，请借给我魔法的……力量……”一股由魔力产生的波动从海鸣市的一角扩散开来，这属于某人力量耗尽之前最后的呼唤，凡是拥有魔力者都能够听得一清二楚，自然叶羽也不例外，但他一点都没有去回应的心思，毕竟……

    “去吧奈叶……去回应属于你的命运吧！”叶羽站在窗前一脸期待的望着翠屋的方向，“呵或许我现在应该说上一句，命运的齿轮开始缓缓的转动了么……”


第二十章 剧情开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是点击的加更……算上这一章咱欠的加更就全都补完了哦~~）

    “protection”从手中的那柄魔导器里面传出的机械音莫名的让人心安，可此刻的奈叶却完全无暇顾及这些，只是下意识的将手里的魔杖挡在身前以抵御即将到来的冲击……

    “咳咳，这到底是怎么一回事啊！”对面那和好像是狂化了的毛玉一样的东西怎么看都不应该存在于现实才对，奈叶搞不明白明明她只是在早上的时候救了一只受伤的雪貂而已，可到了晚上为什么却会遇上这种状况……

    “奈叶集中精力，那东西又要过来了！”第一次使用魔法就遇到眼前这种棘手的状况吗，尤诺有些后悔自己就这么把一个毫不相干的少女给拖下水，但现在说什么都晚了战斗已经开始……况且如果不能把圣石之种封印的话恐怕它还会造成更大的破坏吧……

    “啊？！是！”场上的形势根本让奈叶来不及思考，她能做的只是盲目的举着法杖任由旭日之心自行提供防御，这根本连战斗都说不上仅仅只是单方面的被殴打而已吧……

    砰的一声，那头怪物再次撞到了奈叶的魔力护盾上，对奈叶而言对方没有什么智力可言恐怕是唯一的一个好消息了，但她不知道这样的攻击自己究竟还能防得下几次，而对方的攻击又还能持续多久……

    “奈叶不要害怕！我们所有的魔法都被记忆在魔导器之中，只要你去回忆绝对能找出你想要的魔法咒语的！”当再一次挡住对面的攻击之后，趁着片刻的喘息时机尤诺立刻说道，“封印它，用魔法封印住它就好！”

    “好！我试试……”事到如今也没有什么太好的办法了，奈叶抱着孤注一掷的念头闭上眼开始按照尤诺所说的去回忆……“莉莉卡璐玛吉卡璐，封印的灵器是禁忌的圣石之种……”

    随着咒语的念诵，大量的魔力从奈叶的体内被抽取，经由旭日之心的转化形成一道道樱色的彩带将对面的那只怪物死死地束缚住。“结束了！封印吧圣石之种！”怪物在嘶吼着，却根本无法挣脱魔法的束缚，最后只能就这么被硬生生的击成碎片……

    “呼……完成了。”从空中落下的奈叶长出一口气，刚刚的经历对只有9岁的她而言绝对是堪称做梦一般，甚至于就连现在她都有点分不清什么才是现实，“尤诺君现在就可以了吧……”

    “恩，接下来用旭日之心去碰一下圣石之种就可以了……”依旧是雪貂状态的尤诺这时也是放松了下来，这场战斗实在是太过凶险了，完全没有经过训练的奈叶竟然能做到如此地步让他也很是意外……

    “恩？”可是还没等奈叶上前，眼前那颗圣石之种竟然自己飘了起来，“尤诺君，这……”

    “什么人？！”尤诺一声厉喝，但是还是雪貂模样的他并没能够表现出什么威势来，只能死死的盯着那颗圣石之种飞到了别人的手里……

    “什么人？我倒是想问问这位尤诺阁下，你私自把魔导器交给一个连基本训练都没有参与过的小姑娘，并且唆使她与被圣石之种附身的魔物进行战斗的你，究竟有什么资格来问我是什么人……”一个奈叶十分熟悉的声音从旁边的阴影中传来，口气中满含不屑的意味。

    “老师？！”来的自然不是别人，除了叶羽之外整个海鸣市目前还没有谁能察觉到魔法的波动。事实上从奈叶变身开始他就在旁边了，为的也是帮他的宝贝弟子保驾护航……不过奈叶做的还算不错，以一个初学者的角度来看……

    “不是我还能是谁……”叶羽耸耸肩，然而下一刻他却突然出现在奈叶的身前一把掐住雪貂的脖子把他扔到了一边，“你啊还是太容易相信别人了，这个小子毫无技巧性的诱骗竟然还能引你上钩……你让我说你什么好？”

    叶羽有点恨铁不成钢的用手掐了掐奈叶的脸颊，把毫不相关的平民拖入到太古遗产的搜集之中这绝对是一件相当危险的事情，稍有不慎就会让人丧命甚至于引发大规模的灾害都不是不可能的……这是奈叶命好，自身的魔力足够多同时被圣石之种附身的对象也并非有多强力，要是换做其余的状况她说不定都死了好几回了……

    “老……老师，尤诺君他……”奈叶想些要说什么，可在叶羽很是不满的目光中顿时败下阵来。

    “接下来的事情交给我来解决，奈叶就在一边看着就好了……这件事情可没有你想的那么单纯。”叶羽示意奈叶站到一边，然后他自己则走到尤诺的那里，“我说这位尤诺・斯克莱亚阁下，你就打算以这幅样子来和我对话吗？”

    “你……你怎么知道我的名字的？！还有……噗咳咳咳……”尤诺不知道叶羽有多强，但至少就凭着重伤的自己以及那边的菜鸟魔导士根本不可能会是他的对手，再说真要打起来奈叶还指不定会帮谁呢……形式比人强，尤诺也只好变化成自己本来的样子，但谁知道刚刚变成人形的他一下子被叶羽用脚踩住了脖子……

    “我可没说我要回答你的问题吧……”叶羽的脚尖微微发力，在保证尤诺能感受到最大痛苦的同时还不会让他因为窒息而已，“算了就这样也谈不出什么来，你自己看吧……”

    说着话叶羽从自己的口袋里拿出一张证件来随手扔到了尤诺的脸上，他相信以斯克莱亚一族的能力，这么一瞬间就够他看清上面的内容了。

    “时……时空管理局，准……准将？！”尤诺苦笑……自己这下子还真是惹到大人物了，或许他并不清楚时空管理局的准将意味着什么，可说起来管理局内的准将又长的这么有特点的，除了那位前几年因为闹得沸沸扬扬的暗之书事件而加入到总局的大人之外，恐怕就没有别人了吧……据说他可是一个人就能抵得上一只舰队的战力啊……

    “哦~~看来尤诺阁下也认出来我是谁了啊……”所谓人的名树的影，自从那次叶羽当着那么多管路局高层的面，挥挥手就打出了几百发的集束炮之后他在管理局下辖的世界里也算是出了名了，毕竟这年头像他这么能打的几乎就不存在……相比之下就连他拿出的那个药方的贡献，都被此给掩盖了不少下去。

    “这样的话就好办了，那么现在就让我们来谈谈，你贸然的把我的弟子牵扯到这么危险的事情中来这件事……究竟要怎么解决好了。”


第二十一章 题目见正文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    题目：和我签订契约成为魔法少女吧（上）

    尽管叶羽比谁都清楚，奈叶经由圣石之种事件成为魔导士是根本无法逆转的命运，可事到临头他依旧还是觉得事情的发展有些让人不满……

    这是现实，不是通过电脑屏幕就能够随意揣度的二次元世界。或许在所谓的二次元世界里，魔法少女向的动画代表着的就是爱与正义之类，绝对不会有人牺牲，绝对不会有人不幸……但那种理想的状况怎么可能在现实里出现啊喂！

    就拿刚刚的那一场在叶羽眼中连玩闹都算不上的战斗来说，如果奈叶的魔力再稍稍弱一点，或者是那个被圣石之种附身的垃圾再有脑子一点，恐怕战况早就逆转了……到时候大家能找到的大概也就是奈叶被碾碎后剩下的一些碎肉而已了吧……

    这才是真实的魔法世界，一个稍有不慎就会万劫不复的世界……但却也是天才们梦寐以求的世界，以多元世界为舞台永远不会缺少对手和目标，每时每刻都在审视自己的同时审视他人，弱者只会被碾成历史的残渣然后成为滋润强者成长的沃土……这个世界没有极限，只要你够强假以时日重订管理局留下的这套规则都并非不可能的事情……

    “好了尤诺先生，我给你5分钟的时间让你来陈述自己私自将魔导器交给我家弟子，并且引导她加入太古遗产回收的原因，如果不能让我满意的话……”叶羽把踩在尤诺脖子上的脚微微挪开，脸都给憋紫了的尤诺趁着这个瞬间大口的喘息着，那样子让叶羽更是喜欢不起来，“我想在这个编外的世界里，就算是我亲手把你给杀掉，也没有人会来追究我的责任吧……”

    感受着叶羽那**裸的杀意尤诺下意识的吞了口口水，他怎么也想不到自己仅仅只是想要找一个帮助自己的人而已，为什么就惹到了那么一个天大的麻烦。

    其实私自将魔导器交给奈叶这种事完全可大可小，如果没人追究的话根本不会有什么事，就算管理局知道了也仅仅只是警告一下就完了。可问题出在奈叶是叶羽的弟子啊，尤诺这样做完全就成了越俎代庖……弟子对于每一个大魔导师都是无比的珍重存在，在弟子的培养上是绝对不允许别人插手的，而尤诺的行为就完完全全是触及到底线了……他可不知道这件事完全可以说是叶羽默许的。

    “老……老师……”站在一边的奈叶有些怯生生的扯了扯叶羽的袖子，这样的叶羽他从未见到过……感觉有些陌生、有些可怕，却莫名的很是可靠，“那个，奈叶做了不好的事情么？”

    “放心吧，奈叶什么都没有做错……”叶羽叹了口气，他知道自己是有些太小题大做了，可是任谁看到自己家的孩子被别人忽悠着就去面临生死挑战也很难平静的下来吧，“那边的尤诺先生，起来吧……今天算你命好，奈叶没有出什么事，不然的话……”

    叶羽用冰冷的眼神扫了尤诺一眼，顿时就让他觉得如坠冰窟一般，“我们先离开这里，万一一会有人过来解释起来也有些麻烦。”

    说完之后叶羽一只手拎着尤诺的领子，另一只手拉着奈叶的胳膊微微向前走了一步，但就是这一步跨出三人立刻就从刚刚的街上一下子来到了叶羽的家中。

    “这……这是传送魔法？！怎么可能，连一点魔法波动都没有……啊疼！”

    到了自己家叶羽就很不客气的把尤诺扔到一边，同时还无视了他的问话。抛开他把奈叶引入危险不提，作为一只淫兽色貂他本身就让叶羽很是不喜欢，没有在第一时间弄死他都是为了照顾奈叶的心情了，至于之后还想和他家孩子发生些什么……笑话？活剥了你的皮信不信啊喂！

    “奈叶你自己随便找地方坐好，等一会我再教训你……我先去给士郎打个电话，你今天就住我这里好了……喂，去坐好啊！别去像扑蝴蝶一样捉那些小妖精，你捉不住她们的……哎，怎么一个两个的都是这样……”

    叶羽有些苦恼的捂着额头，这些小妖精的吸引力真的有这么大吗？奈叶也好铃鹿也好，好像每一个来他家的小丫头都把逗弄这些元素精灵当成保留节目了，她们不是家养的宠物啊喂……

    “咪~~咪~~”似乎是看叶羽的表情有些痛苦，在他身边打转的几只小妖精纷纷凑过来用小手碰了碰他的脸，很是关切的叫了两声……

    “恩乖~~我没事的，你们去玩吧……”叶羽用手指在这些可爱的小东西的脸上挨个摸摸，仅仅只是这样的触碰就让她们开心的飞舞了起来，而随着她们的飞舞还不断的在空中洒下一片片晶莹的粉末，那其实是她们引起的元素共鸣而已，可看起来梦幻异常。

    “老师还说我，明明自己也很喜欢不是吗？”奈叶捉了一会发现自己根本得不到对方的青睐，有些气馁的跑到厨房里翻出来她之前看到过的饮料和下酒菜，然后还不忘了给一边的尤诺倒上一杯……话说自从她之前来过一次之后，就越来越把这里当成另外一个家了，有事没事就往这边跑……

    “她们可都是我养的！”也不知是心虚还是怎么叶羽的声音微微有些高，“还有你大晚上的不要喝那么多甜的东西会牙疼的！”

    “知道了……”奈叶嘟嘟嘴有些不舍的把饮料瓶子推到一边，没有饮料的话那些好吃的下酒菜吃起来就太辣了，难道要去和白水么？小丫头有些纠结，“总觉得最近老师越来越嗦了，错觉吗？”

    “那不叫嗦，叫关爱！”叶羽用手刀在奈叶的头上不轻不重的打了一下，然后给自己泡好茶坐到了小丫头的对面，“真是的，你越来越不让人省心了，前几天还只是出来夜游，现在竟然牵扯到了魔法的事情上来……让我说你什么好？”

    “咩哈哈……”用手揉了两下叶羽刚刚打过的地方奈叶傻笑了两声试图蒙混过去，从刚才叶羽和尤诺的对话里她知道自己好像是干了一件很危险的事情，可奈叶却一点都不后悔……并非是为了帅气什么的，而只是如果一件事情只能由她来干的话，那么就算多危险也都只好去做不是么？

    （话说进入剧情之后突然有点不会写了，干脆还是按我自己想的来好了……剧情什么的，崩坏掉吧！）


第二十二章 题目我不说你们也应该知道吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    题目：和我签订契约成为魔法少女吧（下）

    “傻笑什么啊……你知不知道今天只要稍稍出现任何一点意外，你都不可能像这样坐在这吃东西了！”叶羽重重的把手中的杯子拍到桌上，巨大的声音吓得奈叶打了一个激灵，“哼我估计在哄骗你的时候，这位尤诺先生根本就没跟你说明什么才叫做太古遗产吧……”

    “才不是哄骗……什么的……”在叶羽目光的逼视之下奈叶反驳的声音越来越小，该说女生外向什么的吗？总之从刚才开始奈叶就一直在不停的维护着尤诺，但殊不知她这下意识的举动反而让叶羽更想掐死这只淫兽了……

    “不是哄骗是什么？在要求别人帮忙的时候特意隐瞒了其危险性，这在我看来就是哄骗！”叶羽看了一眼在那边“敢怒不敢言”的奈叶然后无奈的叹了口气，这个年纪的孩子啊只要认准了一件事情那可真是八匹马都拉不回来，尤其是现在奈叶她接触到了这么一个新奇的世界，一下子打击掉她的积极性也实在是有些过分……更何况奈叶显然从这种被需要感中得到了一些，她之前从未意识到却一直在渴求的东西。

    那是一种被人承认的满足感……这种感觉对有些人而言不值一提，但对另外一些人来说却是他们生命的全部，而不巧奈叶就属于后者。或许也正是因此才导致了她后来义无反顾的加入到了管理局当中吧。

    “哎，看你那样子就好像我是坏人一样……”叶羽有些怅然的摇摇头，“算了既然你这么想踏入这个圈子，我就好好给给你讲解一下什么才是真正的魔导士，而这个世界又到底是什么样子的吧……明明我本打算不让你过早的接触这些的。”

    说着话叶羽还不忘记狠狠的瞪了尤诺一眼，让这个本就忐忑不安的家伙被吓得缩起了脖子，不知道是不是当雪貂的时间长了总之他做起这个动作毫无违和感。

    “奈叶你现在生活的这个星球其实只是无数个具有生命的世界的其中之一，而所谓的时空管理局就是一个统帅了众多世界的大型组织，在管理局统一的过程中魔**不可没……”叶羽微微组织了下语言，用自己这些年了解到的历史外加自己的理解细致的给奈叶讲解着她所必须要了解的东西，当然其中免不了带上了很多叶羽的个人色彩，不过老师教导自己的弟子说到底不就是这么回事么。在传授知识的同时，更重要的就是把自己的思想一同传承下去。

    “所以说奈叶，你现在掌握的这魔法说归到底也只是用来和人战斗的工具而已，与刀剑、枪支相比并没有什么本质的区别，即便是如你还想要去驾驭这股力量吗？”叶羽并非是在危言耸听，魔法在这个世界上象征着最高端的力量，而对拥有力量的人来说争斗不可避免……哪怕是你自己退缩，也会有这样那样的事情不顾及你个人的想法硬贴上来。

    这就好像当你新认识了一个字之后，你总觉得在很多地方都能看到它一样。其实并非是这个字的出现频率变高了，而只是单纯的你能从其他的字符里面分辨出它而已。

    魔法也是如此，换做一个普通人就算他的身边发生神秘的事件，他也会下意识的用符合科学、逻辑的思维去对它进行解释，而见识过魔法的人则会做出正相反的事情来……这也是为什么叶羽不打算早早的让奈叶接触这些的最主要原因。

    “老师就像您做说的那样，可有些事情就算我不做的话，不还是要有人去做吗？”奈叶抿着嘴唇想了想，然后意外坚定的回答道，“既然我有这个能力为什么不去做？既然选中了我，那我就不想逃避……”

    “哪里是选中……这仅仅是一个巧合罢了，再说就算你什么都不做到最后圣石之种也会有专门的人来处理的。”叶羽试图反驳，或者说他想通过这样的反驳来看清奈叶内心里最真诚的想法。

    “可对我来说这就是被选中了啊，那么多的巧合凑到一起……再说在那个时候，除了我之外谁都没有出手，就连老师也是……”奈叶有些倔强的低下头，她不想像这样跟叶羽起什么冲突，但心里莫名的就在坚持着……在她的心理隐隐约约的感觉到，魔法是对她很重要的一个东西，她不想放弃。

    “老师我想我能做的事情也就只有这个了，不是想做……而是我能做到的事情。”停了半晌奈叶用不符合她年龄的语气幽幽地说道，看来在私下里的时候她也想了很多啊……或许魔法仅仅只是一个导火索而已……

    “魔法吗……哎，你果然还是走上了这条路。”叶羽在心里感叹着，的确没有魔法的奈叶终归是残缺的，或许现在的这条道路才是最适合她的吧。

    “算了既然你这么坚持……”叶羽现在看奈叶就好像是在看自己不听话的女儿，作为老师他除了尊重奈叶的决定并且在背后尽全力的去帮助她之外又能做什么呢，“学习魔法也不是什么坏事，其实我本打算等过几年再把你引领到这条路上的……你现在还太小了。”

    诚然管路局内部根本没有什么禁止使用童工的说法，可大部分在职的军人都至少在15岁上下，而奈叶现在才9岁而已。以米德式那种粗糙的魔力操控方法，她以后不短命才怪了……

    “真的吗？！”听到叶羽打算支持她的想法的时候奈叶一下子就开心起来了，她本打算要是连叶羽都不答应的话……她就自己偷偷跑出去……

    “当然是真的，再说就算我不同意你也打算蛮干吧……”被戳破了小心思的奈叶吐了吐舌头，然后讨好似的冲叶羽笑了笑，“但是作为交换，奈叶你必须在我的指导下使用魔法，不许蛮干……要不然你就等着我把你封印起来等你15岁之后再让你恢复魔力吧！”

    “诶？！为什么要这样，全力以赴什么的……”

    “不许顶嘴！”叶羽把手摁在奈叶的头上打断了她的讨价还价，“你现在的身体根本不足以支持你体内的魔力，所以第一步就是……我先封印掉你90%的魔力，剩下的足够你用了！”


第二十三章 收集任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽所谓的魔力封印并不是一般意义上的封印，而是限制了奈叶魔法的最大出力而已。也就是让她在每一次使用魔法时的最大出力降为之前的十分之一的样子，但相对而言这样也能让她在训练以及战斗的持续时间比之前多出了10倍。

    “老师……我感觉好难受。”那种魔力被束缚的感觉就像是给一个长跑运动员身上添加了几十斤的负重一样，会好受才怪了……不过毕竟是训练嘛这样才有意义不是。

    “别抱怨，我能同意让你用魔法就不错了，不许挑三拣四的……”为了给奈叶开小灶，叶羽特意选了一处距离两家都不算远的一处小公园里作为特训基地。本来清晨的时候来这边的人就少，再加上一个结界魔法的话一切都不是问题，“再说仅仅十分之一的魔力已经够你用的了，等你能控制好它再说别的吧。”

    “怎么可能够用啊……这样子的魔法一点威力都没有了啊。”奈叶手里握着魔杖，然后调动自己的魔力费了好大的力气才召唤出了一颗流星灵弹出来……其实就是普通的魔力球啦，可放在被限制之前这种东西可是挥挥手就能召出来很多的，这种落差让奈叶有些不开心。

    昨天晚上在叶羽的指导下她就已经把刻录在旭日之心里面的几个常规魔法都记忆了下来，对于有魔导器辅助本身资质也很厉害的奈叶来说这并不是什么难事。更何况在叶羽看来这些魔法仅仅就是最低级的能量运用而已，魔导士担任的也不过是能量供给的角色，这样子还记忆不下来魔法反倒是奇怪呢。

    “那是你的操控性太差了，奈叶你记住……魔法可是操控的艺术啊！”叶羽摇摇头，对于初学者来说追求更大的威力、更加华丽的招式几乎都算得上是一种通病了，但魔法的本质却与此恰恰相反，是相当精打细算的技艺……对于每一个大魔法师来说，珍惜自己的每一滴魔力早就成为了本能，哪怕是叶羽这样号称魔力无限的家伙，也不会去随意的挥霍。

    “尤诺先生，麻烦你站到那棵树下。恩对就是那里，现在请你准备好防御魔法，接下来的时间你就当做靶子好了。”

    “就算你用这么客气的口吻说出来，但最终还是要让我去当靶子吗？”尤诺嘴角抽了抽但也不反抗，他从叶羽执意要带他来训练的时候就已经考虑过这个下场了……也不知为什么对方就是那么的看他不顺眼，不过这样也好至少不用担心某一天被平白无故的给杀掉了……

    “老师，尤诺君他……”

    “心疼了？”叶羽低垂着眼睑斜了奈叶一眼，他觉得自己的确是有必要找个时候处理掉尤诺这只色貂了……或许试试记忆里那个据说能帮人改变性别的魔法应该是一个不错的选择，“放心吧那位尤诺先生可是专精防御与结界的魔导士，现在的你想要破他的防根本不可能。不信自己去试试……”

    “啊，哦好……”奈叶犹豫了一下但最终还是决定听叶羽的，小手轻轻一挥那颗浮于空中的魔力球就朝着尤诺打了过去……然后理所当然的，这样的攻击也仅仅是在尤诺的防御结界上激起了一丝涟漪而已，“啊尤诺君好厉害……”

    “明明是你自己太差劲了……”看着奈叶握着拳头眼睛里都快冒出小星星的崇拜模样，叶羽觉得自己有必要让这个小丫头见识下什么才是真的强大，要不然很容易被人给拐骗走的……

    “尤诺先生接下来我给奈叶做一个示范，如果你不想死的话……尽全力防御吧。”话音未落也不管尤诺那边怎么去准备，叶羽抬手就打出了一颗魔弹。这种子弹形状的魔弹在魔力量上和奈叶的那一发相差无几，可后者的魔力压缩程度却是前者的好几倍，而且叶羽还很坏心眼的在上面附加了破防以及破魔的符文，别说是尤诺的防御了，恐怕就算是空舰的装甲板都能被打穿才对……

    果不其然尤诺拼命布下的那十几重防御结界在叶羽的魔弹面前就跟纸糊的一样，只是稍稍的碰一下就立刻碎了个干净，然后那魔弹还在尤诺背后的树上打出来一个碗口大小的洞后才算真正的完成了自己的使命。

    “刚才那一下要是我没躲开的话，脑袋就开花了吧……”尤诺满头冷汗的回身看了看魔弹留下的恐怖痕迹，死神擦肩而过的感觉实在是太可怕了……尤诺现在唯一的想法就是赶紧回到米德，然后再也不出现在叶羽大魔王的面前了……至于圣石之种，那种东西随它去吧！

    “看到了吧，同样的魔力可达到的效果完全不同，这就是魔法操控的魅力所在。”对于尤诺的死活叶羽自然是不放在心上的，而奈叶也似乎是被叶羽刚才那一下给完全惊呆了，她怎么都想不到魔法竟然还有这么一种使用的方式，简直就像是天方夜谭一眼……所以可怜的尤诺君存在感一下子就稀薄了下去。

    “对一个魔法师来说魔力量永远不是衡量他实力的标准，奈叶记住我们是魔法师是操控魔力玩弄知识的人，而不是那些傻呼呼的只会滥用魔力的魔导士。虽然短时间内可能后者要比前者拥有更大的破坏力，可那根本就是走上了邪路！魔法是优雅而高贵的东西，不是单纯的武器！”

    这是叶羽给奈叶上的第一堂魔法课程，所以他必须要在第一时间给奈叶灌输最为正确的观念。否则像她那样胡来，9岁的时候就slb随便乱放，以后能活到30岁都算是奇迹了……

    “在接下来我会慢慢的教你怎么去控制你的魔力，而作为实践……恩，反正闲着也是闲着奈叶你就去顺便收集下散落在海鸣市的圣石之种好了，只要你按我说的去练习的话这不算很难。”早在之前叶羽就为奈叶准备好了适合她的课程，至于圣石之种却是不得不去收集的……毕竟这关系到很多的事情，再说对奈叶也算是一种锻炼。

    “另外在这期间我会给你三次解开封印的权限，记住只有三次哦……好好珍惜这三次机会吧~~”


第二十四章 软萌的疾风酱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （抱歉今天更新晚了，实在是太忙了有点……现在才刚回宿舍嘤嘤嘤……）

    对于奈叶叶羽还是很放心的，只要她不乱来其余的就没有什么问题，叶羽所担心的也就是怕她不顾及自己身体强行透支而已，现在有了叶羽施加的封印想来这样的问题会大大削减才对。

    至于派她出去战斗什么的，叶羽也是有自己的考量。说到底奈叶是战斗方面的天才，但在单纯的理论方面就不是那么擅长了，那么与其让她听那些复杂的魔法理论，还不如干脆就直接教给她战斗的方法让她从战斗中体悟呢……对于使用米德式魔法的奈叶而言，恐怕这也是最好的选择了吧。

    “嘛不管怎么说，奈叶的事情暂时就到此为止好了……”经过了叶羽的指导，外加尤诺从旁辅助，可以说被圣石之种附身的那些魔物并不能够对奈叶产生什么威胁，哪怕她现在的出力仅仅只有全盛时的十分之一……顶多也就是打的辛苦一点罢了，不过这样才能起到锻炼的效果不是。

    “嘛，剩下的就是等我家的宠妃大人出现了哦吼吼吼~~”暴君出场了那么宠妃还会远吗！对于这个自己一直都很珍视的人物，叶羽对她可是抱有200%的期待啊！“话说要不要想个办法把菲特酱从普妈那里抢过来呢~~恩，干脆就这么办吧！”

    在心里稍稍谋划了一下，叶羽觉得自己距离光明的未来已经不远了……上得厅堂下得厨房的菲特酱啊，养成的话绝对物超所值，而且又是和爱丽一样的金发，叶羽想想都快要流口水了~~

    “好在现在还不急，留给我的大约还有半个多月的时间……”叶羽摸着下巴盘算着，奈叶的事情暂时不用他去操心，甚至于就算是奈叶之后和菲特两人的相爱想杀叶羽都不用去掺合，现在唯一要关注的就是如何搞定普妈和艾丽西垭的问题，以及疾风的身体状况……

    说起疾风叶羽的确是有好几天没见到她了，最近这段日子都在忙奈叶这边，说起来是有些冷落她了。和叶羽当初想的差不多，疾风的身体虽然能堪堪维持着暗之书对她的压榨，可说到底那种痛苦是常人难以想象的。

    一开始叶羽也仅仅是用魔力帮她舒缓一下痛苦而已，到后来就不得不配置大量的药剂来帮助她维持。在这种时候叶羽也顾不得什么药性对身体侵害的问题了，现在的疾风看起来就像是一个口干涸了的枯井一样，能往里面多加些水才是正经……至于其他的反倒是小事，反正情况再坏也不会坏到哪里去了。

    结束了和奈叶的晨练，叶羽随意的在街上买了些早餐然后慢慢往疾风家的方向走。他盘算着这个时候疾风应该刚好起床才对，虽然没有人管束可疾风的生活习惯一直都是相当规律的，以至于到了让很多成年人都为之汗颜的地步。

    掏出之前疾风塞给他的钥匙，叶羽轻车熟路的打开了大门。屋子里面静悄悄的，叶羽想了想把手里的早餐放到桌子上，接着就跑到疾风的房门前轻轻地敲了两下门。

    “叶酱进来啊~~我已经醒过来了！”屋里传来小女孩有些甜软的声音，叶羽推门进去看见穿着睡衣的疾风正一脸恬静的坐在那里，手边放着一本看到一半的书似乎醒了有一会了，“我刚才听见有人开门就知道是叶酱你来了，怎么今天想到要过来了？”

    叶羽走到床前眼睛不经意间扫了下床上那本封面上写着《异世庶妃》的小说有些无语，“我说你啊，怎么净是看这种书，弄的现在说话都跟小醋坛子似的……”

    “可是我觉得挺有意思的啊，再说明明叶酱就是把我忘了嘛……”疾风撇头躲开叶羽想要捏她鼻子的手，他总是这样弄得疾风都快形成条件反射了，“一走就好几天不见人影的……”

    疾风伸开两只胳膊示意叶羽把她抱起来，这么几年下来她早就习惯了这样的身体接触，而叶羽对她来说也像是自己的家人一样……一家人搂搂抱抱的不是很正常的一件事情吗？

    “既然这么不舍得我走，当初我让你搬到我那边去你还不同意……”叶羽两只手把女孩从床上抱起来，同时还不忘蹭蹭她的脸颊，触感实在是一级棒的~~

    “书上都说女孩子要矜持！叶酱是大色鬼，才不要和你住到一起去呢……”嘴上这么说着，可疾风心里清楚自己其实只是不想再多给他添麻烦了而已，只要能像这样偶尔见面她就已经很满足了……

    少女常常很自卑的想到，她自己什么都没有，甚至于就连一个健康的身体都是奢望……凭这样的自己有什么资格赖在他身边不走呢？一年、两年或许叶羽出于同情也好，亦或是出于其他的什么因素能够呆在她身边，可时间长了又该怎么样呢？

    疾风不愿意成为拖累，更不愿意成为叶羽的一种负担。与此相比她宁可像是一朵娇柔的花一样，被养在这座房子里。等叶羽什么时候想起了就来看看她也就足够了，或许等到自己再大一点可以给他生个孩子？早熟的少女每每想到这种妄想似的画面，都会不由得满脸通红……然后却又在暗暗的期待着什么。

    “是是，我的大小姐……”叶羽毫无诚意的敷衍着，他把疾风抱到轮椅上而自己则在后面负责去推轮椅，“那么先去洗漱，早餐我已经准备好了。”

    “恩啊！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    疾风由于身体的原因所以并没有去学校，反而在叶羽的安排下她平时都是在接受远程教学的来着。也不知道是不是因为这个世界的法则构成的问题，总之叶羽接触过的孩子都比他印象中的同龄人要聪明不少，像疾风这样仅仅九岁就能抱着厚重的小说去阅读的，仅仅是常态而已。

    “疾风啊，最近身体感觉怎么样？药有在按时吃么……”话说自从叶羽担任了疾风的主治医生之后，她就很少往医院跑了，平时都是叶羽上门帮她诊断的，反正也就是多走两步路而已。

    “身体感觉还是那个样子没有什么特别的，”疾风微微扬起头回忆着自己这几天的状况，叶羽的药剂还是很不错的虽说有些治标不治本吧，“也并不觉得哪里会疼，只是叶酱你拿给我的药剂味道越来越奇怪了……”

    “嘛良药苦口利于病啊……”药剂的味道这方面叶羽还真没有什么好办法，他也在根据疾风的身体状况不停的改良着药剂效果，如此一来就很难去关注口味方面的问题了。

    “恩我知道，不过就是那么一说啦……”疾风端起装着牛奶的杯子微微抿了一口，她吃东西的时候都是这样慢条斯理的，只是速度却不见得比别人慢多少……

    “是是疾风是好孩子，那么作为奖励一会要不要和我去外面转转？”


第二十五章 街角的偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说是邀请疾风去街上，但说到底并不算是什么大不了的邀请。尽管不是很频繁，可两人每个月至少会有一两次像这样一起去街上，有时候是给疾风添置些衣服或者生活用品之类，也有的时候就仅仅是一起出去散步而已，就像现在这样。

    “先说好哦，出来呆一会我就要回去哦……今天还有预定的课程要看完呢。”坐在轮椅上疾风扭过身子，两只手扒着椅背上仰起头对叶羽说道。就算是嘴上说着要早些说这回去，可明眼人都能看得出来小姑娘身上这一身明显是经过精心挑选的衣服，外加眼角处怎么都掩藏不住的笑意究竟代表着什么。

    叶羽笑笑没有说话，只是默默地在后面推着轮椅，每一次出来疾风几乎都会这样说一次，但到了最后轻易就做出妥协的人也是她，对此叶羽早就见怪不管了，就当做是女孩的小心思好了。

    “不过就算是说要出来，但究竟要去哪里好呢？疾风有没有什么想要去的……除了图书馆之外！”为了保险起见叶羽还是在最后补上了一句，不知怎么疾风对图书馆貌似情有独钟的样子，在周末或者有时间的时候就常常喜欢往那边跑，甚至于就连铃鹿也是她在那里认识的……明明叶羽记得这丫头长大之后就不太喜欢看书了才对啊。

    “叶酱坏心眼……”疾风嘟着嘴用小手在叶羽的手背上轻轻的打了一下，明明除了图书馆她也不知道去什么地方才好啊，两个人的话就算是要去逛逛衣服或者去看电影什么的，这个时候那些地方也没有开门才对，再说疾风也不是很喜欢那些就是了，“这不准那不准的干脆你自己决定就好了，反正现在轮椅也是你在推，你想要去哪里我也只好听你的……”

    “说的好像是我欺负你了一样……”叶羽有些无奈的叹了口气，说到底他也是不想疾风总是沉浸在书里面，虽说文学少女什么的是很棒啦，但是如果真的因此进化出什么吃书的异能就不好了……相比于书籍叶羽还是觉得让她多和同龄人接触一下比较好，“不过不管你说什么今天图书馆是绝对不会去的！”

    嘴上这么说着叶羽也在脑中决定好了接下来的形成，反正也只是散步性质的外出而已，随便去哪里呆一会就好吧毕竟叶羽也只是为了让疾风从家里出来透透气，这样一来的话或许翠屋是个不错的选择。

    “客人，我们现在还没……啊是老师啊，怎么这个时候过来了？”叶羽带着疾风来到翠屋的时候才不过是早上九点多的样子，作为一家咖啡厅理所当然的还没有开始正常营业，不过叶羽是熟人嘛……

    “美由希怎么你今天还在这边没去上课？”走进店门叶羽对着穿着店里制服正在忙着开店准备的美由希打了个招呼，然后低下头对身边的疾风说道，“这位是美由希，店老板的大女儿。这是疾风，我家的孩子。”

    “这就是老师你每次外带蛋糕的对象吗？真是可爱的孩子~~”相比于有些扭捏的疾风，很是自来熟的美由希小跑着过来，同时还从叶羽手上接过了轮椅的扶手，“先跟我来这边吧，虽然还没开店但是蛋糕已经烤好了哦要不要来一些？妈妈，家里来客人了哦~~”

    美由希一边推着疾风往里面走，一边对着后厨方向喊了一句，这时候桃子和士郎两个应该正在准备甜点才对。话说翠屋虽然是咖啡厅，可主打却是各种美味的甜点，话说貌似每一个像是这样的特色咖啡厅都是以甜点为主的来着。

    美由希这一喊，不光是桃子就连士郎还有恭也都被引了过来，可以说除了正在上学的奈叶之外高町家此刻全都来了。天知道美由希和恭也就这么明目张胆的逃课，作为父母的那两位怎么也不管管……难道说在高町家能打就够了？（大雾）

    “……叶酱。”热情是高町一家的特点，但此刻被围在几人中间问这问那的疾风就有点吃不消了，她用求助的眼神看着叶羽，但后者只是在慢条斯理的喝着杯子里的咖啡……高町一家都是好人，和他们多接触一下对疾风没有坏处的，这也是叶羽把她带来的最主要原因……顺带一提，叶羽手上的咖啡是他自己冲的，早已经被疾风吸引住注意力的店老板一家可没有时间去照顾他。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啊哈哈哈，感觉怎么样？”好不容易才拒绝了高町一家的午饭邀请，在翠屋里度过了大半个上午的两人才再度回到街道上，“那一家可都是难得的好人呢。”

    “就是有点好人过头了……”被人刻意照顾的感觉并不坏，尽管疾风知道这是托了店家与叶羽熟识的福气，但想来就算是来的只是她自己也一定会受到优待的吧，并非是因为身体上的残缺而仅仅是由于年纪的幼小……而这正是翠屋里最让人舒服的地方，那种包容式的温暖让人沉迷让人眷恋。

    “以后要是没事的话可以来这里坐坐，他家的甜点疾风不也是很喜欢吗？”

    “喜欢是喜欢啦，可一次吃太多也觉得有些难受……”在刚刚度过的一个多小时里，她几乎把翠屋里的甜点尝了个遍，本来并不想要吃这么多的但架不住这些人的热情啊，“弄得我现在中午饭都吃不下了。”

    “不是说对于女孩子而言，甜点都是装在另一个胃里的么。”叶羽打趣道，已经临近中午的现在的确是有必要去考虑吃些什么了，要知道叶羽可一点都没有碰那些甜点的好吧。

    “那种事情怎么可能的啊，再说甜点吃多了可是会胖的。”说着话的时候疾风下意识的捏了捏自己的小腹，她并不能像普通人那样进行锻炼，所以赘肉什么的相当容易长出来……也不知何时疾风就莫名的开始关注这方面，是女人的天性？还是单纯的女为悦己者容……

    “那种事情不用在意啦~~”疾风才不会随便的胖起来呢，无时不刻不被暗之书抽取魔力的她不被吸成人干就不错了，还用担心赘肉？笑话……

    两人就这么一边聊天一边往前走着，没有固定的目的地，累了就找一处地方歇脚，觉得饿了就找一处街边的看起来不错的店面进去吃些东西，总之海鸣市也不大，能在傍晚之前回去也就是了。

    两人都很享受这样轻松地感觉，单纯的放松……因为单纯所以放松，又因为足够放松所以才能够保持单纯。

    “啊叶酱你看，好大的狗啊！”在路过一个人并不算多的街区的时候，疾风忽然指着不远处的一只棕红毛色的大狗有些惊讶的说道，而在那条大狗身边的则是一个看起来与疾风年纪相仿的孩子，此时正在专注的看着车站边上的地图，似乎是迷路了……“那个孩子看起来也好可爱，金色的头发看起来和叶酱很像呢。”

    “恩真的是挺少见的。”叶羽点点头，话说如果常见才怪了呢吧……那只狗身上如此明显的魔力波动，不是使魔还能是什么？而使魔的主人叶羽也一点都不陌生，“她看起来貌似是迷路了，我们要不要上去问一下？”

    “去问问看吧，迷路了很可怜的……”疾风对叶羽的提议表示赞同，“不过叶酱先自己去吧，我正好想要去买一点喝的东西，一会见哦~~”


第二十六章 月村家的茶会（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    [[[cp|w:250|h:190|a:l|u:/chapters/20159/17/35561976357810997138]]]（菲特酱的样子，她这一章里的便装就是这一身，顺带一提我家宠妃终于是出场了~~求票票）

    疾风说着话就自己摇着轮椅往旁边的便利店走去，叶羽有些无奈的耸耸肩……明明不久前才在翠屋喝掉了那么多的东西，疾风会口渴才怪了。想来她应该是去给那边的那个孩子准备的吧，那边那只菲特汗流浃背又满脸焦急的模样看着就让人心疼。

    “那个……请问需要帮忙么？”叶羽走上前，同时还像一个普通人那样特意避开看起来有些凶的艾尔芙，不过貌似那只使魔从一开始就没有把小孩子模样的叶羽放在心上才对。

    “恩？”贸然被搭话菲特有些惊讶的回过头来，只是看到叶羽的样子后又下意识的松了口气。该说小孩子的模样在搭讪时有着特殊的加成么？但是这种加成有什么意义啊喂！只是单纯的无害好吧……

    “我是在问，你是迷路了吗？从刚才开始你就一直在盯着地图看……”穿着短款黑色小风衣以及搭配有红色小牛皮带的白色褶裙的菲特，看起来有着异样的魅力。配合着她带着些许忧愁的表情实在是相当的诱人。明明才只是九岁的年纪，身上却处处透着祸国殃民的气质，说她是宠妃真的一点都没有错。

    “啊，恩……”菲特下意识的点点头，她是一个不太会拒绝别人好意的孩子，就连所谓的冷漠也仅仅是特意做出来的伪装而已，实际上是一个相当容易害羞的家伙。“那个，能问一下这个地方要怎么走么？”

    “这里啊……”叶羽顺着菲特手指的方向看了看地图，那里算是整个海鸣市的市中心了吧，多是些高楼大厦之类的让叶羽不是很喜欢，所以平时去的次数不多但好歹还是知道怎么走的，“如果要搭乘公交的话从这个方向坐车就好了，并不算是太远的。”

    嘴上这么说着可叶羽脑袋里面考虑的却是另外的事情，按照一般的情况来说菲特应该过些日子才会和奈叶产生交集才对。不过现在看来她应该是早就到了海鸣市了，只是奈叶运气好才暂时没有和菲特碰见。

    要知道如今的奈叶根本不会是菲特的对手，哪怕有叶羽的指点但经验问题却不是那么好弥补的，再说她的魔力还被叶羽给封印掉了。

    菲特现在要去的应该就是她在这边的临时住所，那个叶羽印向颇深的某高层顶楼。当年他还天真觉得，喜欢沐浴在夜色以及月光之下的菲特绝对会是一个高冷的女孩呢，但谁能想到她其实相当软萌。

    “这样啊，我知道了。”菲特想了想之后决定还是步行，反正除了收集圣石之种外她也没有什么事情可以做，漫步的时候也可以顺便完成搜集，“谢谢……”

    “叶酱我回来了哦~~喏，给你们带了饮料回来。”就在菲特对叶羽道谢的时候，疾风也刚好从便利店出来。她从腿上放着一个大塑料袋子里拿出饮料分给两人，菲特对自己也能分到饮料有些不知所措，不知自己应不应该接下……

    “拿着吧，买都买来了。”疾风把饮料往菲特的手里一塞，然后就把目光转到艾尔芙的身上，“那个……作为交换我能摸摸它么？我一直都想养一只这么大的狗狗的，但是我实在是照顾不过来……”

    “艾尔芙是狼……”菲特弱弱的抗议了一句，但想来谁都听不到才对。“艾尔芙就让她摸一下好不好……”菲特实在是敌不过疾风那闪闪发亮的眼神，只好在心里安抚着艾尔芙。

    “你以后会有一条大狗玩的，我保证……”叶羽看着拿脸在艾尔芙身上来回蹭的疾风默默地在心里补充了一句，只是说是这么说可他也不由得为扎斐拉的地位表示担忧，明明是一只不错的使魔可想来疾风只是拿他当宠物来着吧，可怜的孩子。

    疾风陪着艾尔芙玩了一会，或者反过来说也没问题，而这时菲特也小口的把她的那份饮料给喝掉了。有了这么一段时间的缓冲，她的气色看上去好了不少。

    “那个我想我要走了……”把手里的饮料罐扔到一边的垃圾桶里，然后对着二人说道。仅仅是萍水相逢而已，这样的关系想来想这样结束也是再自然不过的吧。

    “恩拜拜~~”疾风松开搂着艾尔芙的胳膊，冲菲特摆摆手，“路上小心哦。”

    “是……再见了。”难得遇上这么亲切的人，让菲特原本有些沉重的心情微微好受了一些，但想起自己母亲布置下来的任务原本的好心情就又再度消沉了下来。

    “有缘再会吧~~”在菲特和叶羽擦肩而过之时，叶羽那好似预言又好似期望一样的声音传进了菲特的耳朵里，让小姑娘下意识的回头可看到的依旧是叶羽那毫无破绽的笑脸。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “叶酱你刚才笑的好古怪……”仅仅是一场大街上的邂逅结束之后，两人又恢复到了最一开始的状态，只不过现在他们却是再往回家的方向前进着。

    “有吗？只是很普通的笑容啊。”

    “明明就有，那种好像是有什么期待已久的事情就要发生了的感觉……”小丫头的直觉还挺准，叶羽他的确就是蛮期待接下来的发展的，但此刻他也仅仅是对疾风的说法不知可都而已，而显然疾风也不打算在这种事情上追究什么，“不过说起来，看那个孩子的表情总觉得她好像在为什么事情伤心一样……而且眼神很寂寞……”

    “寂寞的眼神……”叶羽一直不清楚寂寞这种东西是怎么通过眼神看出来的，死鱼眼倒是挺好分辨……“所以你才这么殷勤的请人家喝东西？”

    “嘛，可她的确是个好孩子不是么？”疾风的话让人无法反驳，尽管只凭一面之约就判断对方的好坏有点太过武断，但菲特的确是个好孩子，“再说她的眼神和我那时候很像……”说后一句的时候疾风的声音有些低沉似乎是想起来了什么不好的回忆。

    “行了不要去想那些了，现在开心不就好了。”叶羽不想在这种话题上多说，回忆也只能依靠时间慢慢抹去，自己走不出那个坎儿别人谁都帮不了什么，“哦对了疾风，铃鹿不是说过些日子要在家里开茶会么，你要不要去？”

    铃鹿和疾风是在图书馆里面认识的，但感情一直处于点头之交的范畴，可后来有一次两人偶然在叶羽的家中碰面，于是借这个机会彼此就很快的熟识了，偶尔会发个短信、网上聊天什么的，这一次她打算在家开茶会顺便也就邀请了疾风，说是要介绍几个朋友给她……想来就是奈叶和爱丽莎无误了。

    “我想去，叶酱如果没事的话送我过去好不好？”

    “没问题，我正好也去月村家拜访下。”疾风不知道叶羽和月村家的关系，在她看来应该属于朋友一类吧，“那么就这么决定好了，之后我们再一起去挑带给她们的礼物好了。”

    “恩我想铃鹿一定会开心的。”

    “她开不开心我不能确定，但我想那天一定会成为重要的回忆的……”叶羽嘴角勾起一抹耐人寻味的笑容，“毕竟命运中的相逢啊，总归是有纪念意义的不是么？”


第二十七章 叶羽的魔法书

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓的茶会说到底也只是铃鹿对几人普通的邀请而已，或许多了疾风这么一个新朋友会让茶会上的气氛与话题多上那么一些，可说到底区别不大。这个年纪的孩子嘛，稍稍交流一下就能熟悉了，尤其是在这四人之间排挤之类的事情是绝对不会出现的。

    于是想当然耳叶羽就没有把这种事情放在心上，虽然名义上他现在就和疾风的监护人差不多，可这种小孩子之间的事还是由她们自己去处理的好，叶羽不想也不能进行过多的干涉。顶多就是在那之前帮疾风选两件漂亮的衣服，外加一份精致却又算不上奢侈的礼物而已。

    更何况相比于茶会，叶羽要更关注在那天必将会发生的奈叶与菲特的初见，说实话他现在还没有想好究竟应该以什么样的身份插手这件事，要是按之前的想法的话实在是有些幕后boss的感觉……虽说也很不错也就是了。

    “要是祈在就好了，还能有个人商量下……”祈是这个世界上最为了解他的人，也是唯一一个能让叶羽能够透露自己全部心事的人，很多话叶羽只有对她才说得出口可现在……从自己莫名其妙的来到了这个世界之后两人之间的联系就完全中断掉了，可从祈那边传来的气息却让叶羽知道她在一天天的强大着……

    这种强大的速度之快甚至让叶羽都觉得有些匪夷所思，可它就这么确确实实的发生了，联系到两人之间沟通的中断，叶羽估计祈应该是在进行闭关一类的活动……只是不知道究竟会持续多久。

    而且关于这个世界本身叶羽也有很多的疑惑在，魔炮世界虽然被称为一个世界，可在它的内部却存在着无数的小世界……或者说位面存在。其中有像是编外97世界这样的低科技度世界，也有许多规则特异的地方，甚至于某些世界里面都是以异兽为主，这在统一的规则之下是很难想象的一种情况……

    叶羽最直观的感觉就是，这个世界的主体完全是由各种各样迥异的世界拼凑起来的一样，然而尽管彼此间有很大的不同却又有着相关联的地方，搞得人有些糊涂……却偏偏世界的主体架构却又稳固无比，就像是用无数块不规则的积木最后却搭建出来了一做瑰丽的城堡一样……

    这种概率已经低到了近乎不可能的地步，除非是有人刻意为之……

    是的叶羽一直在怀疑，魔炮世界里是有着成熟的世界意志在的，就像是祈那样却又比她成熟了无数倍的存在，最好的证明就是直到现在叶羽都没能够和世界本身产生足够强度的共鸣，这在之前根本是不可想象的事情。

    “不过想来对我不会有恶意就是了……”叶羽放下手中的鹅毛笔，坐在椅子上大大的伸了个懒腰。现在已经是凌晨时分了，可为了让自己不那么太闲于是就自己给自己找了个工作的叶羽还在桌子前挑灯夜战，刚刚那些就是他在工作的时候思维发散的结果，“祈说过，世界之间的彼此排斥是由于法则间的干扰。但是世界本身却又是在期盼着联系的，那么作为可以穿梭于各个世界的守护者们就理所当然的会受到优待……看来我还是蛮招人喜欢的嘛~~”

    叶羽有些自恋的笑笑，在他面前的桌子上面摆放着的是一张张散发着微光的纸张，这些纸可都是他用炼金术做出来的特等品，而在上面书写的墨水更是传说中用来书写魔法卷轴的龙血墨水……当然这东西的原材料可不是叶羽自己的血液，而是他用某些高级的龙兽的血做的，顶着一个管理局准将的身份，从一些都快被当做观赏动物的各种龙族身上弄点血出来简直就是轻而易举的事情。

    “恩还差几页才能写完这个魔法的样子……呼，这得多久才能够编成一本魔法书啊。”叶羽翻了翻桌子上剩下的那些纸有些不爽的叹了口气，没错他给自己找的活就是编写一本属于自己的魔法书……事实上每一名合格的魔法师都会有这样的一本书籍，用来记录自己学习的历程以及理论，至于魔法书的辅助功能反倒是次要的。

    只不过叶羽想要弄得这本书却并不是一般的那种，他打算在编成一本魔法书的同时也打造一个不错的可成长神器出来，所以在书籍的用料上才会如此讲究。书的整个框架用的是当初神绮塞给他的那个伴随魔界一同诞生的材料，书页则用的是炼金造物就是现在桌子上的那些纸张，至于书写文字他用的一律是上古铭文……这是比魔法铭文、矮人铭文以及龙语铭文还要高上一个层次的东西，真真切切的属于神明的语言了。

    所谓的魔法书并不仅仅是记录魔法用的，每一个记录在册的魔法哪怕是最低阶的魔法都要详细的注明魔法原理、效果以及变种之类，可以说每一个魔法单独拿出来都可以当做新手的学习指导来用……这是从叶羽最深处的记忆中流传下来的魔法书编写方法，最为正统也最为严谨。

    和这样的魔法书比起来，暗之书什么的也仅仅只是一个残次品罢了。

    “今天就先写这么多好了，纸剩下的也不多明天还要再做一点。”说着话叶羽的左手中凭空出现了一本黑色封皮的书，封皮上空无一物什么标识都不存在，这意味着收录在里面的魔法根本不足以达到一本魔法书的基础标准，否则封皮上会依照收录魔法的种类不同而浮现不同的花纹来。

    叶羽左手轻轻一抛，魔法书就在空中自行打开，书页哗啦啦的飞快翻动着一直等到最后一页的时候才停下，而桌上那几张叶羽新写完的纸张就随之漂浮起来被收录了进去，附在最后面。

    叶羽把书收回，脸上洋溢着难掩的得意之色，他喜欢这样一点点积累的感觉并不会一下子很累，但日积月累却又能收获颇丰。

    “进度不错，大概半年之后就能完成第一步了吧，那样的话或许琳芙斯……希望我的推论是正确的，要不然的话可就有的麻烦咯……”


第二十八章 月村家的茶会（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人一旦有了要做的事情就难免会觉得时间过得很快，就算是叶羽这样每天工作4个小时然后休息一天的家伙也会觉得时间加快了不少，差不多一转眼的功夫就到了和铃鹿约定的日子了……

    “哇好大的宅子啊，难道说铃鹿其实是有钱人家的孩子？”月村家门前，疾风看着眼前这处大宅发出了由衷的感叹……说起来月村家的房子是典型的欧式建筑，这点倒是蛮符合她们血族的身份的，另外这样的宅子也对少女心严重的女孩有着致命的吸引力，毕竟相当的梦幻嘛。

    “有钱人吗……差不多算是吧。”叶羽想了想不知应该怎么回答，按说血族这种生命悠久的种族因为有着足够的时间去积累，所以历来是不会缺少世俗中的金钱的，可是忍和铃鹿两个却并不太符合这样的状况，从成长速度的方面来看她们和普通的人类差不了多少……

    “欢迎欢迎~~”从叶羽摁响门铃之后没过多久，月村宅的大门就从里面被打开了，只不过和叶羽预想的不同前来迎接并非是她家的女仆小姐，而是忍亲自过来了,“这位就是疾风酱吧，我是铃鹿的姐姐，叫我忍就好了~~”

    “啊恩，忍姐姐……”疾风很是乖巧的点点头，对于这些礼仪性质的东西她好像是无师自通一般，不过相比较来说这样的孩子倒也更招人喜欢就是了。

    “啊好乖好乖~~那么请进吧疾风酱，还有叶羽大人。”忍对叶羽的称呼让疾风觉得有些奇怪，如此尊敬的称谓很少有听到了毕竟又不是时代剧什么的，可看忍的样子有的确是对叶羽相当尊敬，疾风觉得本就神秘兮兮的叶羽这下子更加的神秘了。

    “忍啊，我都说了不用这么见外，像是平常那样称呼我就好了。”叶羽一边推着疾风往里面走一面扭头对一身便装的忍说道。

    “是是……”其实相处的久了忍早就失去了对叶羽的畏惧之心，本来他就是一个蛮好说话的人，再加上铃鹿也在他的门下学习剑道，如此一来二去的也就慢慢熟识了，刚刚也只不过是忍一时顺嘴罢了……可说到底这也表明了叶羽在她心里有着足够重要的地位。

    “嗯就是这里，其他人的话都已经到了哦。”忍帮忙将铃鹿屋子的门打开，然后率先走了进去。正如她所说的那样爱丽莎和奈叶早早的就在这里坐好了，此刻正在喝着杯子里的红茶，而陪着奈叶一起过来的恭也则是百无聊赖的站在一边似乎是在等忍回来。

    “老师！x4”见到叶羽进来所有人都对着他打了个招呼，就连一脸不快的爱丽莎都不例外……

    “好慢，笨蛋老师竟然迟到了！”可打完招呼之后爱丽莎的口气就没有那么友好了，不过两人平时也这么胡闹惯了其余的人早就见怪不怪，或许这也是他们彼此交流的一种方式吧。

    “爱丽莎现在就像是一个等着出去约会，男朋友却迟到了的女孩一样呢……”说话的是掩嘴轻笑的铃鹿，不过该说天然呆切开都是黑的么，爱丽莎的脸一下子就红透了，而屋里的其他人则都纷纷轻笑了起来。

    “铃鹿你……哼！”爱丽莎想反驳什么，可看现在这样子无论她说些什么都于事无补了，到最后只好哼了一声同时在心里对叶羽埋怨着。

    “好了好了你们几个，关系还真的是一如既往的好啊……”叶羽把疾风的轮椅推到铃鹿和奈叶的中间，这里正好是她们预先留好的位子，“不过可不要冷落我家的疾风啊，按照约定我可是把她带来了。”

    “大……大家好……”刚刚的笑声让她的紧张被抹去了不少，不过就算是如此当着这么多陌生人的面她的脸颊还是不可避免的红透了。

    “你好！我是奈叶，高町奈叶。那边金发的是爱丽莎，铃鹿的话……疾风酱是认识的吧？”自来熟的奈叶自告奋勇的担任起了介绍的责任，见到这种状况叶羽笑笑自己则慢慢的退出了她们的圈子。

    “诶？老师，您不和她们一起么？”刚一从铃鹿的房间里出来，叶羽就看到和忍手拉着手的恭也，叶羽估计所谓的送奈叶来这里其实只是恭也他和忍约会的托词才对吧。

    “让她们自己聊聊就好了，还是说……”叶羽不怀好意的上下打量了恭也一番，那眼神看得他毛毛的，“还是说你觉得我适合去和小丫头们一起玩？”

    “啊……啊哈哈，当然不是那个意思。”恭也用手抓抓自己的后脑勺，脸上满是一副欲盖弥彰的表情……打死他都不会承认因为叶羽的这幅样子，让他总是忽略了对方本来的年纪呢。

    “哼，你明天的训练量加倍……”冷冰冰的丢下这么一句话，叶羽也不去管恭也那好像见到了地狱一样的表情转过身扭头就走，“忍，我去四处逛逛不用让人来陪着我了，你们两个玩的开心点……注意避孕。”

    “啊……诶？！”根本不用去看叶羽猜也能猜到那两个此时究竟会是一种什么样有趣的表情。

    ――――――――――

    分割线

    ――――――――――

    从宅子里面出来叶羽就径自往后院的方向走，他出来的目的可并不像是他自己所说的那样单纯，为了之后的事情能够有意思一点，叶羽决定去做一些安排。

    “找到了！果然就是在这里。”只是稍稍搜寻了一番叶羽就很轻易地在这个后院里找到了那颗散落于此的圣石之种，他用两根手指捏起这个晶莹的宝石把它对着太阳底下看了看，“有了这个剩下的就好办了，不觉得让这种东西附着在一只猫的身上有些太浪费了么……”

    叶羽在自己随身空间里翻了翻，然后在某个角落里找到了两颗自己之前吃剩下的葵花籽，“就是它了！哼哼哼~~果然触手怪才是魔法少女的浪漫啊！！”

    种花这种事他干过不止一次了，再加上手上的种子又是非同一般的良种，所以并不用费太多的心思。在地上挖一个小土坑，然后把种子和圣石之种一起埋下去，之后要做的就是引发出圣石之种里面的魔力就好了……不过在那之前叶羽还很坏心眼的在种子种下去的地方布上一了个具有隐藏和防御功能结合的法阵，由此一来想要彻底结局这次事件，可就要费一番心思了。

    “这样就可以了……”随着叶羽催动魔法，太阳花开始飞快的成长别且肉眼可见的不停增殖，一会的功夫就形成了一片不小的太阳花田，并且范围还在不停的扩大之中，“真是令人怀念的景色……嘛接下来就是等着魔法少女们过来了~~加油哦，奈叶还有菲特酱。我会在一边给你们加油的~~”


第二十九章 金风玉露一相逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毫无遮掩的魔力波动在叶羽的催化之下很快就像是一个信号发生源一样，把这里有圣石之种的消息传遍了大半个海鸣市，做完这一切叶羽满意的点点头然后就随意找了个地方隐藏好，准备观赏即将到来的大戏。

    果不其然就在魔力波动开始刹那奈叶就立刻感觉到了不对，事实上离得这么近感觉不到才怪了，“那……那个，我先出去一趟。”被突如其来的魔力影响到的奈叶，有些慌慌张张的把手里的茶杯放到桌上，弄得几人的注意力全都投向了这里，

    “什么嘛，奈叶难道是突然肚子疼了？”爱丽莎有些坏心眼的眯起眼睛，不过显然奈叶此刻没有和她打闹的心情，只是做出个有些僵硬的笑容，嘿嘿的笑了两声企图蒙混过去。

    “爱丽莎！”铃鹿有些嗔怪的拍了爱丽莎一下，接着回过头来对奈叶问道，“奈叶酱认得路么？需不需要我叫珐琳小姐……”

    “都说了不是肚子疼了啊……”奈叶有些无奈的打断自己好友，同时从椅子上跳下来有些慌慌张张的往外面跑，而依旧是雪貂模样的尤诺也趁机跑到了奈叶的肩膀上，“那个我一会就回来啊，你们等着我哟~~”

    屋里剩下的几个小丫头有些面面相觑，不过铃鹿好似隐约的感觉到了什么……有些担忧的看了下窗外和停在自己肩膀上的那只元素精灵，她想了想终究还是放心不下便让成为了自己使魔的小妖精跟着飞了出去……她此刻还不知道，觉醒了魔力的奈叶同样能见到这个小东西来着，甚至于为此都央求叶羽很多次了，她也超想要一只的来着……

    “奈叶小心点……我总觉得这次的事情有点不对劲。”此刻正坐在奈叶肩膀上的尤诺全力的探查着远处的情况，但圣石之种的干扰太强让他很难得到有用的信息，“刚刚圣石之种爆发的速度太快了，而且这种爆发的程度……”

    “恩我知道……”手里握着魔杖本以为自己已经逐渐习惯了这种战斗的奈叶再一次有了紧张的感觉，这次圣石之种爆发的规模实在是太大了，就算是前面那几次加起来都还不到如今的一半……甚至于奈叶感觉，像是有人在刻意的引导着圣石之种的力量似的，因为这股魔力虽然很强，但持续的时间也太久了一点。

    可尽管是做好了足够的心理准备，但当她真的直面叶羽刻意营造出的那副场景的时候，仍就免不了下意识的吞了口口水……平均4米多高，并且占据了附近几百米范围的太阳花田，这种东西要怎么打才好啊……尤其是这片花田看起来就像是有生命的一样……

    ――――――――――分割线――――――――――

    让时间稍稍往前倒上几分钟，就在魔力刚刚爆发的时候，叶羽没想到自己这里竟然来了意外的访客……

    “忍啊，真没想到第一个来的人竟然会是你？怎么，你不是应该和恭也在啪啪啪才对么？还是说他太快了……年轻人这样可不行啊……”看着叶羽那副痛心疾首的模样，忍实在是不知道应该说些什么才好了。作为一个正牌的的大小姐，她几乎从来没有听到过如此露骨的调笑，况且说这种话的叶羽还是一位难得的强者来着……

    “我说叶羽大人，您怎么就这么喜欢这种类型的话题呢……”现在的叶羽在忍看来就好像是青春期的小男生似的，刚刚萌生了对某些方面的兴趣然后就三句话不离开这些，“真是的，再说您在我家的后院搞出这么大的动静，我还怎么去和恭也……”

    “啊拉那还真是抱歉啦，不过……”叶羽刚想问她的感知怎么会如此敏感的，可看到她肩膀上那只粉红色的小蝙蝠就立刻明白了个七七八八，“原来是这小东西的功劳么？不错的使魔，是你家传下来的么？”

    “她叫绯，月村家的孩子成年之后都会有这么一只使魔的，不过她也就只是在侦查方面比较厉害啦，没什么攻击力的。”说着话忍用手指戳了戳绯的肚子，看起来触感相当不错的样子，“所以说您究竟是算干什么啊？”

    “没什么，大概算是一场考核外加一次刻意安排的缘分吧……”叶羽想了想最终还是用了这么模棱两可的话作为答案，“不过你既然来了就在这边看下去吧，见识下这个世界真正的样子……如果不出意外的话我也会让铃鹿她进入到这个世界里来的。”

    “铃鹿她……会有危险吗？”忍没想到叶羽这时竟然会如此突然的提到这些，她不知道叶羽所说的那个世界究竟是什么，可单单是看下面这片处处散发着危险的花田她就能明白这绝对不会是什么太过温情的事情了。

    “危险当然会有，可说到底又什么是没有危险的呢？至少走上这条路的话，她能够获得足够的力量……”叶羽转过头来目光灼灼的注视着忍的双眼，“忍你要明白……弱小是原罪。”

    言尽于此，叶羽说到底也只是给忍下一个通知而已，除非是铃鹿出于自己的意愿对魔法产生排斥的话，否则叶羽绝不会打消这个念头的，“好了客人们来了，不管怎么说……忍你先看完这场战斗再做决定吧。”

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    “这种东西要怎么打才好啊……”漂浮于空中奈叶有些苦恼的抿着嘴唇，她刚刚往花田里面扔了几颗流星灵弹进去，然后理所当然的连一丝涟漪都没有溅起来，那些被破坏的太阳花也在第一时间被重新补充了进去……此刻奈叶是真切的感觉到了，这片花田完全就是一个具有生命的整体，“就凭我现在的魔力的话，破坏的还没有它恢复得快……该怎么办才好哟，难道真的要解开封印？”

    叶羽给奈叶解开封印的机会只有三次小丫头有些舍不得，可这种时候不这样做的话还能如何呢？

    “光子灵枪”突如其来的金色魔法闪光在第一时间打断了奈叶的思考，宛若雷霆一般的魔法轰击在花田之上造成了极为可观的破坏，不过此时奈叶完全没有心思去在意下面的花田，她在转身的刹那就被不远处那道好似被寂寞包裹着的身影给深深的吸引住了……

    “那是……和我差不多大的孩子？她也是魔导士么……”从对方的装束以及手上的魔杖奈叶很轻易的就辨认出了对方的身份，只是让她不解的是……“好漂亮的眼睛，但为什么她的眼神这么的寂寞呢？”

    “那个你是……”奈叶想上前搭话，可却又怕对方误解什么于是她的动作显得有些迟疑。只不过显然那个寂寞的孩子没有心情去关注奈叶的状况，圣石之种才是她现在唯一的目标，可是是眼前的这个绝非是容易捕获的对象……

    奈叶转身想要说些什么，但这时候貌似被菲特刚刚的攻击给激怒了的花田开始暴走了……

    （那只蝙蝠君由绯灵酱饰演……嘤嘤嘤绯灵将忘记你的角色是我不对……）


第三十章 便胜却人间无数

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “奈叶小心！”处于战场之外的尤诺第一时间察觉到了不妙，他用念话大声的喊道。

    “诶？”奈叶有些迷糊的回过头，可此刻花田中伸出的宛若长鞭一样的藤蔓已经马上就要抽到了她的身上，奈叶下意识的举起手中的魔杖准备防御，但预想中的冲击却并未到来……

    “镰刀模式……”那个有些清冷的声音再次传来，只不过这一次声音的方位却是来自奈叶的身前，就在刚刚的一刹那之间手持变成了镰刀的魔杖的菲特已经冲到了她的前边，并且将那些藤蔓给斩了个粉碎……

    “速度好快！”说实话奈叶连菲特刚刚的动作都没有看清，虽然其中有她疏忽的缘故在，可也的确不得不不承认如今两人之间的差距有些大，“不过真的好帅气啊！！”好吧……奈叶根本就没有去考虑什么实力差距，或许在她看来眼前的少女根本就不是需要去防备的对象吧……

    “退后……”菲特微微扭过头来对奈叶说了一句，魔力不足外加实战差劲的奈叶在她看来完全就是拖后腿的角色，眼前的战斗并不适合她。

    “啊看来不用是不行了……封印解除！”令菲特没想到的是那个一看就是没有经历过什么战斗的姑娘根本没有理会自己的话，非但没有后退反而还往前上了一步，然后不知低声念诵了什么之后身上的魔力量突然增加了好几倍，多的都快要到溢出来的地步了，“这才是奈叶完全的状态哦，很久没这样过了……好舒服！！”

    感受着体内完全不受压制的魔力奈叶相当舒爽的呻（喵）吟了一声，可她没看到的是扭过头去的菲特脸上一下子就阴沉了不少，圣石之种是菲特志在必得的东西，如果奈叶没有这种实力的话那么所谓的竞争根本不存在……可是现在看来，或许之后还会有一场不得不进行的争斗吧……

    “我叫做奈叶哦，高町奈叶……诶？”奈叶刚习惯性的开始自我介绍，可没想到一边的菲特根本听都没听就直接冲了上去，挥舞着手中的镰刀杀入敌阵。

    “奈叶别发呆了！那个人的目标也是圣石之种！这东西千万不能落入到其他人的手里……”耳边传来的是尤诺焦急的声音，因为菲特并没有在第一时间和奈叶出现什么纠葛，甚至说还救了她一次，所以导致了奈叶根本没有注意到这些，但现在听到尤诺的话……

    “怎么会……”嘴上下意识的反驳，可奈叶心理却是对这种说法相信了**分，否则根本无法解释对方为何如此凑巧的就出现在了这个地方，“一定是有什么地方搞错了，现在先不管这些我要去帮她！”

    摇摇头排除掉心中的杂念，奈叶一个加速紧跟在菲特的身后一同冲进了狂怒的花田之中，暴涨的魔力让她能够很轻松的做到很多之前无法尝试的事情，比如现在就有12颗流星灵弹同时环绕在她的身周，在负责防御的同时也能辅助攻击，这在之前根本是难以想象的事情。

    但坏处却是之前那种对魔力如指臂使的感觉却消失了，暴涨的魔力让奈叶对魔力的操控性下降了许多，正如叶羽所说她对于自身魔力的操控的确是不及格的。

    “可现在可管不了这么多了，天神照射！”樱色的炮击魔法从奈叶手中的魔杖中发出，准确无误的打在菲特身前，将她面前的藤蔓给打了个粉碎同时开辟出一条路出来。

    菲特有些诧异的回过头，奈叶却回给她一个大大的小脸，让菲特一时间不知应该怎么做才好，只好扭过头继续向前飞。

    就这样奈叶在后面用魔法远程清除拦路的藤蔓，而菲特则负责击碎那些漏网之鱼，明明是第一次配合可两人却默契的好似心有灵犀一般，在这样的基础下她们很快就突入到了花田的中心区域。

    “在哪里？！找不到！”尽管是突入到了最中心，然而在菲特的感知里却根本发现不了圣石之种的所在，在之前她还以为这种状况是由于魔力波动的干扰，但现在看来……“该怎么做？难道必须要把这片花田全部都清理掉吗……”

    就算是以菲特的坚毅一想到要毁灭这么一大片的花田也不由得心下戚戚然，“必须要使用大型魔法么？可这样一来的话……”菲特下意识的往正在不停地抵挡着藤蔓的奈叶那里看了一眼，心里有些犹豫……

    “雷光战斧封印模式……”随着圣石之种里面的魔力被引导出来的越来越多，暴走的花田里四下飞舞的藤蔓也随之密集到了一个令人发指的地步，再不做些什么的话……“高……高町小姐，请帮我防御一下……”

    “叫我奈叶就好啦，高町小姐什么的……不过原来你听到我的名字了啊！”形势所迫下菲特做出的退让使得奈叶心里莫名的愉快，她不知道菲特有什么打算，可还是第一时间决定听从她的安排，“流星灵弹！”

    快速移动到菲特周围的她在身体周围唤出了20几枚魔法弹，但这一次可并不是要用它们来攻击的……“全力全开，天神照射・散！”以每一发压缩的魔力弹为中心，奈叶瞬间就构筑出了同样数目的炮击法阵，以数量来弥补炮击魔法的范围问题，不得不说奈叶的想法很好……紧接着樱色的炮击，就将四周的藤蔓给歼灭一空。

    “呼……”一击过后魔杖上的的散热阀打开将热量混杂着残余的魔力一同排出，而作为主人的奈叶也不由得大口喘息了两下……刚刚的魔法在消耗上并没有什么大不了的，可这种多面操控却好似奈叶第一次尝试难度很大，不过好在还是成功了，“那么接下来……”

    退到一边的奈叶将目光投向菲特的身上，而此时她也完成了自己魔法的准备。“太古遗产――圣石之种序号xiv，封印！”手中高举的魔杖顶端向天空发射出一道闪电装的魔力洪流。

    在菲特魔力的牵引下，空中乌云开始聚集，自然产生的雷电与她的魔力彼此交织同时不停的壮大，大约5秒过后携裹着魔力的雷霆从天而落，无差别的轰击着范围内的每一寸土地，当魔法结束原本的花田已成一片焦土……

    “是在这里吗……”花田被摧毁，叶羽留下的那个隐藏法阵再也不能继续发挥作用了，圣石之种的气息毫无保留的泄露了出来。“这是人为的？！”看到法阵的刹那菲特就知道这件事情绝不单纯，单凭圣石之种本身是绝对不可能形成这样精密而稳固的法阵的，如此一来这片诡异的花田或许也能够得到解释了。

    尽管心中的疑问无法抹出，但现在最重要的事情还是取走圣石之种，这么想着的菲特走上前用魔杖轻轻一戳就把那层法阵给毁掉了，与此同时被束缚着的圣石之种也随即飘到了空中。

    “等一下！”菲特回过头看到的是惊诧与不解两种感情一同交织在脸上的奈叶，“那个东西太危险了……所以……”

    “圣石之种……我必须要得到！”菲特将这颗蓝色的宝石握于左手之中然后转身，两人间刚刚的默契氛围在一瞬间变得险恶，如此变化弄得奈叶有些不知所措，“如果你也想要的话……就从我手里把它夺走好了！”

    (这一章实在是太难写了，跟难产似的……)


第三十一章 你们的故事仍将继续

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “镰刀模式”再次进入战斗状态的法杖似乎在宣示着菲特的决心，奈叶双手握住杖柄戒备着却不知自己下一步应该如何……战斗吗？看着对方那寂寞的双眸奈叶有些拿不定主意，可……圣石之种不能落到别人的手里的。

    双方就这么对视着却谁都不愿先出手，眼看着局面就这么僵持了下来……

    “啊啦，奈叶不要这么死板嘛~~”就在双方谁都不肯退让的当口，奈叶的法杖却被人用手给压了下来，“这颗圣石之种的封印明显是这位小姐出力比较多，那么让给她也没有什么关系不是么~~”

    “老师？！”

    “是你？！”能这么凑巧出现的除了叶羽之外估计也不会有别人了，相比奈叶的心下大定一边的菲特面色就没有那么好看了，本来那次街角的偶遇就让她疑窦丛生，尤其是叶羽最后那一句神秘兮兮的话语……现在看来或许一切都不是巧合。

    “这位小姐我们又见面了呢，看来还真是有缘分呢~~”叶羽试图用自己明媚的笑容来感染对方，但在那一脸不解又不停的扯着叶羽一角的奈叶却是将所有的气氛都给破坏了个干净，弄得叶羽也有些无奈，“好吧……我承认我其实从最一开始就在这里来着。”

    “那么说这些都是你做的了？”菲特有些气愤的握紧魔杖，圣石之种是很危险的太古遗物像是叶羽这样去试图引导其中的力量简直是在玩火，而更过分的是他这样的做法简直就是像制作的一个陷阱然后引诱她们自己跳进来一样。

    “是哦~~不过这位小姐我可不知道你也在收集这东西啊，说到底这仅仅是我给我家弟子的一个考验而已，你偏要插手我也没有办法不是~~”叶羽的强词夺理让菲特无法反驳，事实上他如何处置圣石之种也根本轮不到菲特来管……就算是陷阱也是她自愿跳进来的,但此刻叶羽摊开双手一脸无辜的样子还是让那个菲特很是恼火。

    “老师这是你为我……准备的？”对叶羽的话奈叶有些不信，她可不认为单凭自己就能解决这个**烦，事后仔细想想叶羽这样做就像是提前知道有人能和自己配合着封印这个圣石之种一样，要知道无论是自己还是菲特单独一人的话可都没办法完成这件工作的。

    “当然是了啊，不过这个准备的含义和你想的有点不同……”叶羽总不能说这是为了帮你和你日后的老婆有一个完美的邂逅才做的吧，不管怎么说彼此联手作战总比第一次见面就相爱相杀有意义吧。

    “哦……”虽然听不大懂，可奈叶还是乖巧的点点头，她心里很清楚反正叶羽不会害她就是了，只是有时候很多事情能做不能说……

    一边的菲特看两人这彼此信赖的样子不知怎么的有些不开心，说不清是嫉妒还是羡慕的心情混杂在一起让她一刻都不想在这里多呆，甚至于就连某些真相对她都没有了意义……

    心情低落的女孩转身要走，既然圣石之种已经取得那么再呆下去也没有意义了，更何况……转身时少女的余光扫过正在打闹的叶羽和奈叶两人，然后心情变得更加决绝……

    “诶你要走了吗！”既然叶羽说那圣石之种交给她也没关系，那么奈叶自然也就不再去多想，在女孩的心理这只是叶羽交代下来的课堂作业而已，至于尤诺说的那些圣石之种很危险什么的……想来有叶羽在也不会有问题才对，反正直到现在奈叶也没搞清楚他有多强，总之很强很强就对了。

    见到菲特转身，奈叶下意识的就想要挽留，可她却也不知道自己这样做有什么意义，只是更多的想和她再说说话什么的……那眸子里溢出的寂寞让人不由自主的就想去接近她，好像抱抱她什么的……

    听到奈叶的挽留菲特有些诧异的回过头来，“阿诺，就这么走了吗？要不要一起喝个茶什么的？”奈叶脱口而出的邀请让两人同时都愣住了，菲特是不知怎么回答才好，而奈叶则是在后悔自己是不是太唐突了……

    一边的叶羽此时都快忍不住笑出声来了，现在奈叶这样子换个角度看不就是和第一次去跟女孩子搭讪的少年没什么区别么，而菲特显然就是不知道如何拒绝的老实孩子了，真是青涩却又纯真的感情啊~~用颜色来划分的话就是那种淡淡的粉红~~

    “菲特！不要去理那种什么都不懂的孩子！”通过念话传来的艾尔芙的声音让菲特心神一震，诚然如她所言两人完全就是处于不同的世界，那样的温情使自己永远也不可能得到的奢求，只是有时候……菲特摇摇头算作对奈叶的答复，这一次她真的不想再停留了……

    “果然是不行吗？啊哈哈……”就这么被人拒绝奈叶觉得有些气馁，但是望着菲特落寞的背影她还是打算做最后一次尝试，“名字！至少告诉我你的名字！”

    “菲特・泰斯特罗莎……”女孩的身影彻底的消失了，遗留下来的仅仅只有这么一个名字而已，望着她离去的方向……奈叶觉得有些怅然若失……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “阿拉阿拉，奈叶你怎么就好像失恋了一样……”事件解决，叶羽也有负责好好的把月村家的后院给恢复如初，做完这一切之后叶羽就和奈叶结伴返回宅子里，说起来整个事情从开始到结束也不过就是不到一个小时的时间而已，解决的还是蛮快的。

    “才没有呢！老师瞎说什么……”奈叶不开心的撅起嘴巴，虽然她的确是在为菲特的事情而在思索着，可失恋什么的……哪有可能嘛！

    “是不是瞎说只有某人知道咯~~”叶羽很是宠爱的伸手在奈叶的头上摸了摸，“放心吧，既然那孩子的目标是圣石之种，那么只要你也在收集就总有一天还会见面的……再说不管怎样，今天你至少问到了她的名字不是么……”

    “说是这样说啦……”奈叶下意识的点点头，可那个暗红色的好似红宝石一样的眸子就像在她脑中定格了一样，怎么都挥之不去，“老师你说菲特酱搜集圣石之种是要做什么呢？明明是很危险的东西……”

    “人的**是无穷的，但人的力量却是有限的……当有限的力量无法满足无限的**的时候，那么去追求外物也就成为了一种理所当然不是么？”叶羽有感而发，“不过这些和你没有关系，奈叶你记住……当你想要做一件事的时候最重要的是去相信，相信自己的判断。畏首畏尾的话是什么都做不到的哦，就算是错了只要努力弥补就好，这样也比因为犹豫而一事无成的好。”

    “恩我知道的……”奈叶点点头认同了叶羽的说法，“我相信菲特酱，无论她收集圣石之种的目的是什么我都想和她做朋友，想和她交流！”

    “仅仅是做朋友而已么……”叶羽在心里吐槽道，不过表面上却是不动声色，“你能这么想就最好了，放心吧有老师在你要做什么都是被允许的！”

    “恩！”奈叶猛点头，说实话如果不是有叶羽在她又应该怎么办呢，没有人倾诉、没有人引导、没有人陪伴的日子奈叶想想就觉得昏暗，“老师最好了！”

    “是吗~~那么作为一个好老师，这次考核的奖励我就提前发给你好了！”说着话叶羽把手伸出来虚按在奈叶的小腹处，“你的魔力我给你多解放的一部分，当你的操控力提升之后我会慢慢解封你的魔力的……另外！”

    魔力的解封绝对属于意外之喜，那也刚好觉得现在的魔力有些不够用了的说，但听到叶羽说的另外两个字她本就喜悦的心情再次兴奋了起来。

    “另外，为了表扬你出色的表现我决定……过几天我们一起去温泉浴场玩吧！”


第三十二章 双线攻略？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    温泉旅行什么的叶羽早就想要进行一次了，对于一个喜欢泡澡的人来说温泉绝对是一种不可多得的美妙享受，尤其是温泉里那淡淡的硫磺味更是深得叶羽之心，最后一条或许完全是由于龙族的天性吧。

    叶羽把邀请的事情在茶会上就和几个小家伙说了，然后理所当然的被一致通过……话说海鸣市的确是有全国都很著名的温泉圣地来着，只不过叶羽并没有去过，这次难得的机会索性玩个痛快好了。

    于是不单单是几个小家伙，叶羽把自己认识的人全都给叫了个遍，不过说到底也就仅仅是多了高町一家以及忍而已，只有到了这种时候他才意识到自己并没有什么熟人在……最后又顺便问了阿斯拉号上的诸位，好在琳蒂一家都很给面子，一场旅行就这么变成了好几家一起的家庭聚会。

    “这么说起来的话，就只有我和疾风是两个人啊。”深夜依旧是在他那张书桌前面，刚完成了今天的魔法书编写任务的叶羽放下笔对着外面的夜幕思索道，至于铃鹿、忍还有爱丽莎三人，已经完全就被她算作是高町家的人了。

    可有的时候说嘴打嘴都快成了诅咒一般的东西，就在叶羽刚刚说完话音都还没落地的时候，一股剧烈的魔力波动就从疾风家里传了出来……

    “额这种时候我应该做什么表情才好……”算算时间暗之书的开启也就应该是在这两天了，可这也实在是太碰巧了吧，叶羽刚说完自己这边没有什么人呢，这下子就直接蹦出来了四只……或者说是三人一犬？

    有些苦恼的摇摇头，叶羽回身把那本半成品的魔法书拿在手上，然后下一刻空间变换他就从自己家里来到了疾风的卧室……反正已经到了应该摊牌的时候，现在就不要再顾忌什么要不要用钥匙开门什么的了……再说估计此刻疾风也应该因为惊讶过度晕倒了才对。

    “什么人！”叶羽的魔法早就被他运用到了一丝魔力都不会外泄的地步，因此当他出现在骑士们面前的时候她们才刚刚注意到有人突然出现在了这里……没错就是她们，叶羽打眼一瞧原本威武雄壮的狗叔不知何时变成了一个蓝发飘飘看上去还颇具知性气息的犬耳娘，如果再多一副眼镜就更棒了呢……

    当然现在不是应该关注这些的时候，外加有蓝染的例子在前叶羽也并没有多惊讶……真的。

    “连敌人的气息都发现不了，这就是贝尔卡骑士的实力？就凭你们几个人守护，看来你们主人的安全堪忧啊……”叶羽偏头闪过维塔手中的锤子又用手指弹开希格诺的剑锋饱含不屑的说道，“这就是贝尔卡骑士的实力么？看上去也不怎么样啊……”

    说着话叶羽微微往前垮了一步，身上的威势展开顿时就让空气中的压力强了数个等级，然后一个普通的直拳打飞同样挥拳过来的扎斐拉，短短片刻三位骑士都在他手里吃了个小亏，“就凭这样的你们……怎么能让我放心把疾风的安全交给你们啊！”

    叶羽目光一凛，窗外清冷的月光就这么化作最锋利的箭矢，在叶羽的控制下抵在了四人的咽喉上，近在咫尺的利刃让身经百战的骑士们都不由得喉头滑动……强，实在是太强了！无论是那远超人体极限的力量与速度，还是这诡异的魔法都是她们闻所未闻的强，如果是敌人的话恐怕四人早已身首异处……不过从刚才的话里，好像他和暗之书的主人关系很亲密？只是想考验自己等人的实力？贝尔卡的骑士们有些搞不明白……

    “竟然连对手的实力都没有搞清楚就贸贸然的攻击，难道所谓的骑士都是直肠子吗？”虽然嘴上这么说着，可其实叶羽对她们的实力还是很满意的，刚才最主要的目的也仅仅是立威而已，对于这些耿直的骑士们而言实力往往是最好的约束。

    叶羽挥挥手，那些光芒化作的箭矢纷纷破碎在次变作了皎洁的月光，他这一手再次让几人吃了一惊，用光作为载体的魔法根本闻所未闻嘛……再说无形无质的光怎么可能变作实物的……

    有了刚才的教训这下子骑士们顿时安分了不少，而叶羽也不去管她们径自走到疾风那里，用魔药在她的鼻子下面一抹，在药物的刺激下小丫头很快就慢慢的转醒。

    “啊叶酱~~”刚刚醒过来的疾风习惯性的用小手揉了揉眼睛，好像还没有完全清醒过来的样子，而这时她扭头看到站在墙角的骑士们，原本被刻意遗忘的记忆一下子就涌了上来，“诶……诶！！！这原来不是梦吗！可如果不是梦的话为什么叶酱也在！！”

    “真是个小迷糊……”叶羽摇摇头扶着疾风让她倚着靠背坐起来，“这四个应该有跟你宣示效忠才对，如果你忘了的话骑士们可是会哭的……”

    “宣示效忠啊……好像还真的有这么回事来着。”疾风用小手点着下巴努力回想着，“不过为什么叶酱会知道啊！还有这种时候叶酱为什么会在我的房间里……”

    疾风下意识的把被子往身上拉了拉，好似想要遮住什么似的……明明只是幼女身材而已嘛。

    “别拉被子了，该看到也早就看到了！虽说没有什么可看的。”

    “叶酱是baka！！**aka！”听叶羽这么一说疾风顿时就不干了，挥舞着小拳头就往叶羽身上招呼，弄得一边的骑士们一脸尴尬，这种状况实在是从没见到过啊喂……说好的无数人觊觎的暗之书呢，现在暗之书的守护骑士们都站到了这里，为什么会被无视掉……为什么！

    “行了行了我的公主，别闹了……”叶羽抓住疾风的胳膊，又怕弄伤她所以根本不敢用力，“现在不是关心的时候吧，还是先解决掉她们的问题吧。”

    “谁是你的公主啊……哼！”疾风撇过头，不过却是不在闹腾了……她刚刚的任性说白了也是对心理紧张的一种舒缓，天知道凌晨的时候突然蹦出来四个大活人对一个独居的小女孩而言有多大的冲击力，仅仅是昏过去还算好了。

    “行了，那边的骑士们不来自我介绍一下吗？关于你们，以及所谓的暗之书……”

    “你果然知道暗之书！”希格诺上前一步目光灼灼的逼视着叶羽，无数次灰暗的记忆早就让她忘记了信任是什么感觉，作为骑士她只要对自己的主人奉献忠诚就好了，至于其他人根本不足以信任……哪怕他看起来和疾风的关系相当不寻常，但这也无法排除他对暗之书抱有别样的目的，为了力量而疯狂的人她见过太多了……

    “不要用那种审视的眼光看着我，区区暗之书还根本犯不上我如此重视……”叶羽回头看了疾风一眼，接下来他要说的话可能会让两人之间的信任出现裂痕，但事到如今却也不可回避了，“我叶羽，现任时空管理局准将，为暗之书事件专门来到这个世界……顺带一提11年前破坏掉暗之书暴走的防御程式的人也是我！”


第三十三章 暗之书事件

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说什么？！”

    “有必要这么吃惊么？那的确就是我做的~~”希格诺满脸的不可置信，虽然作为骑士她们在暗之书暴走开始的时候就已经结束了自己的任务回到了书里，可这并不代表她们对外界发生了什么就一无所知，事实上作为暗之书主人的守护骑士，没有人比她们更了解暗之书的力量究竟有多么恐怖，但就是如此程度的袭击却被人轻易地瓦解，这让骑士们如何不惊恐。

    事实上相比于是人为导致的那次事件，她们倒更愿意相信那是一场天灾来着……毕竟这更加令人容易接受不是么。

    “那种浑浊而杂乱的魔力，看着就如此的令人作呕……难道说这个理由还不够吗？”第一次听人如此形容暗之书的力量，不过它的确是依靠无数魔导士的念动之核才能完成收集，所以叶羽的说法并不为过，但这依旧让骑士们难以接受。

    不过下一刻叶羽的撤去了对自己魔力的压制，原本普通的双眼就这么在众目睽睽之下变成了蜥蜴一般的竖瞳，可在这双眼睛中威严与冷酷、傲慢与包容无数种彼此矛盾却又相容的感情全部都被包含在了其中。单单是看到这眼睛，就好像看到了整个世界……

    “没错……就是这个眼神……”维塔下意识的后退了两步，直到自己的后背贴到了墙面上为止……她有些战战兢兢的举起手中的审判之锤，似乎只有这样才能够带给她一丝的安全感……没办法当初叶羽的那个超大型魔法实在是把她吓坏了……

    “叶酱你们在说什么啊……为什么我一点都听不懂……”坐在床上的疾风一头雾水的拉了拉叶羽的一角，这里面叶羽是她唯一熟悉也是最为信赖的对象所以自然而然的就要向他询问……可等叶羽转过身，看到他那双迥异的眸子小姑娘一下子就傻掉了，“好……好漂亮！！”

    疾风貌似被叶羽的眼睛给吸引住了，目不转睛的就在那盯着看……好吧叶羽的眼睛的确是很漂亮啦，就像是大颗的宝石一样，但说到底这种类似于爬行动物的眼睛盯着看久了真的不会觉得恐怖么？叶羽有些搞不清楚小姑娘的思考方式。

    “就算你这么说……”叶羽有些无奈的再度把魔力压制回去，这样子眼睛也随之恢复原状，然后就见疾风的情绪明显的有些不开心……

    “干嘛要变回来嘛，那样子的叶酱好漂亮的！”

    “可我怎么觉得一般人只会觉得那样是异常的状况呢……”对这个喜欢撒娇的女孩叶羽实在是有些束手无策，到最后也只好清咳两声试图把话题转移到原本的方向上，“恩让我们来说回原本的话题，所谓的暗之书呢……就是这个。”

    叶羽手一招，那本不知何时起就放在疾风的书架上，好多年都无人问津的魔导书就这么飘到了叶羽手上，他这很像是魔术大师一样的行为一下子就吸引到了疾风的注意力。

    “暗之书原名夜天之书，是古代贝尔卡世界里某位大贤者级的魔导士所制作，原本的功能是收集与记录魔法，并且为了完成这个目的他还给夜天之书施加了转生的功能，也就是说当每一任魔导书的主人死去之后它就会自动的去挑选自己的下一任主人，并且继续完成这项使命。

    但随着时间的流逝，在夜天之书某一任主人篡改之下使得它失去了原本的功能，变成了掠夺魔力、魔法并且为魔导书主人所用的禁忌魔导书。在保留了转生功能的前提下，它的新主人想要获得魔导书的承认，必须收集魔导士的念动之核来补充它的书页，只有当书页完成之后才有资格获取书籍上附带的古代魔法，以及那些被掠夺而来的强大魔力……久而久之夜天之书的名字便被人遗忘，取而代之的则是暗之书，这个不祥的名号……”

    “哈……”疾风用两只手捧着暗之书有些迷糊，虽然她不太清楚所谓贝尔卡世界是什么，但是魔法还是知道的，只不过貌似自己手里的这东西好危险的样子。

    “而这四个家伙就是暗之书附带的四个虚拟灵魂，负责帮每一任的主人收集所谓的书页。”叶羽用手指着希格诺她们几个的方向说了一句，“但其实在我看来所谓的收集满所有的书页就能够获得无与伦比的力量这种事，其实才是最大的骗局吧……”

    “你说什么！”正直的骑士们愤愤不平的上前，尽管她们知道自己与叶羽的实力有着本质的差距，可这却不代表着叶羽能够随意去污蔑她们的这份职责，千百年来哪怕是再过不甘她们也未曾有一天懈怠过自己的职责，而叶羽所说纯粹是对她们的侮辱……

    “难道我说错了么？暗之书被列为最高危险等级的太古遗产，如果仅仅是因为它的觉醒需要数以百计的念动之核的话可是远远未够班呢，而事实上……”叶羽眯缝这眼睛嘴角勾勒出一丝冷笑，“事实上每次暗之书的出现都意味着一次大规模的魔力暴走，难道说在这么多年里就没有一任主人成功收集齐书页？或者说，是当书页收集完成之后它才会暴走吧。”

    “你……”叶羽的说法令人无言以对，希格诺用手指着叶羽“你”了半天也不知道应该怎么反驳才好，最后也只能有些颓然的放下手臂……或许叶羽说的的确没错，可在骑士们的记忆里却绝对不是这样的啊！

    “叶酱……”看到骑士们难过的样子疾风有些不忍，“她们做错了什么吗？”

    “没……她们也仅仅只是很好的完成了自己的职责而已……”叶羽摇头，他的话传到几人的耳朵里令她们的精神微微一震，“事实上，那个无聊的家伙不光是更改了暗之书原本的程式，就连骑士们的记忆都被他所玩弄……不信的话你们好好回想一下，自己的记忆里是不是有所缺失。”

    叶羽的最后一句话显然是对着骑士们说的，几人惊诧的开始努力回忆，但结果却……

    “阁下……究竟是什么人？！为什么对暗之书……”作为暗之书历代主人的骑士，可以说希格诺她们是最了解暗之书的人都不为过，可现在叶羽所说的诸多隐秘却连她们都不曾知晓……

    “我不是说了吗？时空管理局现任的准将~~”叶羽脸上一副“不想要再重复一遍了，好麻烦”的表情，“另外还是特意来解决暗之书事件的人。”


第三十四章 疾风的解决办法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “解决暗之书事件？”暗之书无限转性的特性让它几乎无法被破坏，所以当初格雷亚姆提督才提出来要让暗之书与现任的主人一同被封印在世界夹缝中的计划，如此一来也就难怪骑士们用极度怀疑的眼光来看叶羽了……

    “暗之书事件并非是无法解决的，可以说之前所有人的想法都错了。”无视了骑士们诡异的目光，叶羽从疾风的手里把暗之书要了过来，“每一个人都想着要去摧毁它，可说到底暗之书本身有什么错呢？错的只是那些痴心妄想的白痴罢了……既然暗之书的暴走不可避免，那么就让它拥有一个能够驾驭自己的主人不就好了？东西做出来终究是要给人用的。”

    嘴里一边说着话叶羽一边慢慢地往暗之书上面输送着魔力，而在几位骑士们见了鬼一样的表情下，暗之书的书页被飞快的添满，一直到差一行就结束的时候叶羽才停下手中的动作。

    “看像这样，只要把书页补齐就会引起暗之书防御程式的开启，不过到时候再把所谓的程式给毁灭掉不就好了~~”叶羽把书一合重新递到疾风的手上，“那么疾风酱，要不要跟我学怎么成为一名合格的魔法少女啊~~”

    之所以要这么早的就把暗之书添满，叶羽更多的也就是打算用这本书作为教材来指导疾风，她和奈叶不同难得有这么一本系统传承了魔法的魔导书在，不好好利用一下那可就真的是太可惜了。

    “哼，说得轻巧！”就在叶羽转过头的时候，维塔拎着自己的锤子有些不屑的哼了一声，她才不相信事情有叶羽说的那么轻巧呢……而一边的莎玛尔则在苦笑着试图安抚她，刚刚的话要是被叶羽听见可就糟了……

    “疾风主人意下如何？”同样作为骑士的希格诺也对叶羽的说法感到质疑，不过她觉得这些事情还是由疾风去拿主意的好……说到底谏言是作为骑士的责任，但干涉主人的决定那就是彻底的越权了。

    “诶？诶……我吗？”老实说疾风到现在还没有搞清楚究竟发生了什么，貌似一切都是因他而起而作为事情的主角她却也是最无知的那一个，对一个生活在现代的小姑娘来说，魔法什么的只是存在于幻想中的事情才对吧，“那……那个，你先起来好不好。”

    作为骑士单膝跪地请求主人简直就是家常便饭一样的事情，可对于疾风来说不适应才是正常的，她学着自己从电视以及小说里看到过的那些古代欧洲的礼节试图让希格诺先站起来，殊不知这种不伦不类的动作反而让人想笑。

    “其实你们突然问我这些，我一时半会的也搞不太懂啊……”估计是察觉到了自己主君的异样，希格诺倒也没有再坚持下去，而看到她不再跪在地上疾风也暗暗地舒了口气，“我觉得现在还是帮你们收拾几间屋子出来吧，都这个时间了睡觉吧！”

    疾风“哈啊”的打了一个小哈欠，这种处理方式让骑士们都不由得面面相觑，可叶羽却明白这或许就是疾风自己的处事方法吧，“正好我家的被褥还有很多，不管怎么样大家先睡个好觉吧~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    昨夜的事情就在疾风的极力搅和之下就这么不了了之了，弄得叶羽转天一大早就不得不再次跑来疾风家……顺带一提他原本是想在疾风的床上凑合一夜的，最后却被维塔那个万年萝莉给生生的搅黄了，真的是太过分了……

    刚刚走进大门叶羽就听到厨房里有响动，走近一看却发现是疾风已经在那里准备早餐了，而且看这样子似乎是已经快要完成了。

    “早啊叶酱！”将手里热好的牛奶一一放进托盘，而后疾风推着轮椅让身子扭过来对着叶羽打了个招呼，“早餐准备完成了一起吃好不好！”

    “你啊这是起的有多早……”叶羽走上前用法师之手把需要端到餐桌上的东西全都举了起来，反正魔法的事情已经暴露那么像是这种简便的魔法也就不用顾忌直接用出来就好了，“还是说家里一下子多了这么多人根本睡不着？”

    “咩哈哈哈……”自己的小心思被一下子点破，疾风也只好笑笑试图遮掩过去，昨天晚上那番话虽然是权宜之计，但其实也是她需要一点时间来整理自己的思绪，魔法啊、暗之书啊什么的她不懂，但是自己的生活一下子被打乱却是真的。至于这种变化是好是坏，或许仅仅就因为她的一个决定而已……所以她才需要时间去冷静的思考。

    “叶酱我想了一晚上，我觉得我还是……”

    “还是想要留下她们？”没等疾风说完叶羽就帮她接了后半句，“其实这也不错，贝尔卡的骑士都是真正的骑士，我想只要你对她们好的话她们也会加倍的回应你的心情的。”

    “叶酱看出来了啊……”女孩摇摇头，“自己在他的面前还真的什么事情都瞒不过呢……”

    “所以说疾风就按自己的方法去做吧，因为你是一个好孩子，所以没问题的。”一个相当强词夺理的因果关系，可在叶羽说来却足够理直气壮，一个好人的称谓或许代表不了什么，甚至于往往还会因此获得别人的鄙夷……但对于这些见惯了人心险恶的骑士们来说，一个单纯的好人却是她们最后的奢求了吧。

    “放心吧，不管出了什么事情都有我在。疾风只要按照自己的步调，去做自己喜欢的事情就没问题了”

    “既然叶酱都这么说了的话……”似乎叶羽的这一番话成为了压倒骆驼的最后一根稻草，在他的鼓励或者说是怂恿之下疾风终于是做出了决定，“我想我会把她们当成我的家人吧……能在一起吃饭，住在一个屋子下的家人。”

    “那样也不错~~”叶羽推着疾风来到餐桌前，然后不经意的瞥了一眼墙角处从刚刚就一直在偷听的希格诺，“我想这样子她们应该就能够安心了吧，那些流浪了上千年的骑士们~~”

    (评论区好冷清啊，大家都不说话我也不知道写的咋样心理毛毛的，最近广告都跳出来了！哦对了顺带求下票~~)


第三十五章 温泉浴场（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然疾风选择了接受作为暗之书主人的责任，那么作为她的监护人叶羽自然也就要帮她在这条艰辛的道路上走下去，至少每天的魔法课程是免不了的……尽管她现在依旧无法调动魔力可冥想还是没问题的，长时间独居的生活让她在这方面提前打下了坚实的基础……冥想的第一步无非就是能够耐的下心忍住寂寞而已，可就是这第一步却不知道难住了多少人。

    没错叶羽教给她可不是奈叶那种半吊子的，只是在米德式魔法上加以改良的版本，相比于天生就魔力极强的奈叶来说疾风的资质并不算多好，之所以日后能够在魔法上有所建树，一大部分都是因为暗之书为她提供了海量的魔力……但代价就是这些因外力得来的魔力让她永远无法达到完美操控，日后释放远程的范围性法术时必须要有融合骑的辅助就是因为这个缘故。

    再一个叶羽也一点都不喜欢暗之书那中混浊的魔力，哪怕这一次暗之书的魔力全都是由他提供的也一样，所以还不如从最一开始就教给疾风最为正统的修炼方式，这样等日后暗之书完成魔力倒灌的时候她就能用这种方法，去一点点的将那些魔力提纯转化成为自己的东西，虽然过程比较麻烦一点，可效果却是极好的。

    “叶酱……这样子就可以了么？”现在在疾风的面前，一片树叶在那里凭空的漂浮着，不过这个过程中却没有一丁点的魔力波动存在……也就是说疾风她根本就不是靠魔法完成这一步的……

    叶羽的冥想法则说归到底就是共鸣，在他最初修炼时不也是有过与斩魄刀进行共鸣的那么一个过程么，只不过疾风的精神力实在是太过弱小了，到现在能做到的也就是和树叶这种小件的东西尝试着建立联系……不过疾风本身就有着别样的亲和力，所以学起来倒也不困难。

    “恩做的不错！”看着疾风能够在短短几天之内就完成入门的修炼，这种速度就算是叶羽也不由得为之赞叹，“保持这种感觉，然后慢慢地将共鸣的范围放大，不要局限于一件物体、一片空间之中，来跟着我的精神走……”

    叶羽释放出自己的精神力，包裹着疾风孱弱的精神开始透过这一片树叶将精神逐渐发散，先是两人所处的这个小公园，接着是整个城市和星球、浩瀚的宇宙最后乃至于整个世界……

    “感受到了么，世界和我们之间的距离……”仅仅是一刹那，在整个世界的注视之下体味到的那种自身渺小的感觉，差点让疾风的灵魂直接崩溃掉……但这一切都是值得的，不见到世界的广阔不意识到自身的渺小，人就永远也无法跳出那个圈子……至少现在疾风已经有资格说她见识过世界本来的面目，哪怕这仅仅是在叶羽保护下的惊鸿一瞥。

    “这就是我们最终要达到的境界，疾风当有一天你能够在那片无尽的黑暗中保持自己的存在你才算是真正的入门了……所谓的共鸣指的是平等两者之间的事情，总有一天你要跳出这个圈子**于这世界之外，那时候你就能明白世界说到底也不过只是一层束缚而已……”说到这叶羽悠悠的叹了口气，说了这么多自己又怎么样呢？哪怕是最上位的种族，可仅仅是幼年体的自己也根本无法从一个世界之中**出来，要不是和祈签订的那个契约他哪有和世界意志平等对话的资格……

    “算了共勉吧……”叶羽用温和的光系魔法抚慰着疾风颤栗的灵魂，相信有了这一次体验之后日后暗之书那些所谓的精神侵蚀根本就如同小儿科一样了，直面世界本源哪怕只是短短的一瞬都能够带给人无穷的收益，至少疾风以后是绝对不会受到精神系魔法的影响了。但除了有叶羽这种恐怖存在的保护，又有谁能在刚刚接触魔法的时候就能够有如此机缘呢？

    “今天就到这好了，一会要去泡温泉趁着这个机会疾风就好好地休息下吧。”灵魂上的创伤最是痊愈，哪怕有叶羽用蕴含法则之力的最纯粹的光明帮她治疗，可累计下的疲惫却是无法抹除的。

    “恩，叶酱我睡一会……”小丫头像是渴睡的小猫似的伸着脖子，用脸颊在叶羽的胳膊上蹭了蹭然后疲惫的闭上了眼睛。

    “恩好好睡吧~~”说完之后叶羽把自己会的各种高级辅助魔法不要钱似的往疾风身上扔了一个遍，弄得她从远处看上去就跟天神下凡一样金光闪闪的，做完这一切之后叶羽才长出了一口气，他还是大意了实在是没想到人类的灵魂竟然如此脆弱，要不是有暗之书的骑士们帮忙分摊……

    叶羽看了一眼已经变得破破烂烂的暗之书大呼侥幸，幸好这东西能够自我修复，否则这下子真的就玩脱了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    在把疾风交还回她的守护骑士手中时，由于契约联系而间接地帮疾风分担了一部分世界威压的骑士们哪还能不知道发生了什么，忠诚的骑士们顿时就不干了，甚至于希格诺还差点和叶羽动了刀子……没办法谁让这次的事情实在是太凶险了。

    最后叶羽也只好用去借出行用的车子之类的借口逃过一劫，尽管是不怕她们可说到底理亏的叶羽还是有些心虚，好心办坏事终究也是不好的不是……

    提到车子，叶羽自然是没有驾照的，事实上就算是他想要开车这幅身高也是个**烦，他可不想出门一趟都要经历好几次停车问询，那样实在是太糟心了。所以为了避免这种问题的出现他提前就让高町家的诸位帮忙开出一辆车子来，反正恭也和士郎两人都有驾照不是，土豪爱丽莎也能贡献出一辆车子来，这么一算怎么着都能坐下了。

    “老师她们是？”到了预定的时间，负责来接叶羽的恭也早早的就来到了他家门口，然后就被新冒出来的几位骑士们给弄迷糊了，亲身经历过生死的他自然是不难看出希格诺她们身上的那些只有战士才具备的素质，可在现在这个表面上足够和平世界里天知道叶羽是怎么找来这么多看起来就很强的女人们。

    按照恭也的估计，以叶羽对疾风的宠爱估计她们应该就是他给疾风请的保镖无误，虽然中间有些偏差，但这个结果并不能算错就是了。

    “小孩子家家的问那么多干什么！”正心理不爽的叶羽劈头就给恭也的脑袋上来了一巴掌，作为弟子的他也只好嘿嘿的轻笑两声不再过问，在这位弟子面前叶羽可是一向很有威严的，用他的话来说就是“又不是需要偏疼的萌妹子，男孩子就是要严格要求才对啊！”

    “行了我们走吧~~”在把疾风的轮椅弄好放到车子的后备箱之后准备工作就此完成，坐在副驾驶的叶羽给自己绑好安全带对着旁边的恭也说道，“出发温泉浴场！！”


第三十六章 温泉浴场（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之前提到过海鸣市的温泉浴场是一处相当有名的景点，不过叶羽特意挑了一个工作日前来，所以当他们来到目的地的时候发现人并不算是很多。

    “计划通过，这样子就最好了！”如果不是怕太过惊世骇俗的话，叶羽原本都想要把整个浴场给包下来的，他可不喜欢和陌生人坦诚相对，如果是萌妹子的话另说……

    从车子上跳下来的叶羽举目远眺，按照约定哈洛温一家应该也已经到了才对，直接从阿斯拉号上传送下来的他们可是要比坐车来的叶羽几人方便多了。

    果不其然，只是随意的看了两圈他就很轻易的发现了自己要寻找的对象，说起来哈洛温一家还是蛮显眼的，抛开和少女时代并没有太多区别的琳蒂不提，就算是将近40岁的克莱德身上，也因为岁月的积淀而培养出了一种成熟的味道，再加上他壮硕却不显棱角的身材说是少女杀手都不为过，估计如果不是此刻老婆孩子都在身边，肯定已经有小姑娘过来搭讪了。

    “切，不就是高了一点、壮了一点嘛，有什么了不起的……”叶羽看了一眼穿着半袖t恤，骚包的裸露着满是肌肉的手臂的克莱德，又扭头看了一样同样充满了成熟男人风范的士郎，“这两个看上去倒是蛮有夫妻相的嘛，要不干脆让他们两个凑成一对算了……”某只无论怎么样都长不高，并且永远是小孩模样的万年萝太满含恶意的想到……

    “琳蒂！我们在这里！”说起来虽然叶羽暂时定居在编号97世界，可由于阿斯拉号同样把这个世界纳入到了巡逻范围内，所以偶尔他还是能和琳蒂见上一面的，只是克莱德的确是好久不见了……不过男人间的友谊嘛，就算是多年不联系也不会妨碍到什么就是了。

    叶羽在说话的时候顺便放出了一点魔力波动出来，这样子即使声音被嘈杂的人群所掩盖也不会妨碍到她们注意到这里，果不其然叶羽刚喊完没多久，哈洛温一家就注意到了他，然后拖家带口的跑了过来。

    “哟~~还真是好久不见啊！”叶羽扬起手和他们打了个招呼，然后又抬手在克罗诺的肩膀上重重的拍了两下，“你长这么高干什么，难道也想和你老爹一样变成个肌肉男不成？”

    “嘶……”叶羽这两下可是一点都没有留手，疼的克罗诺倒吸了一口冷气但却敢怒不敢言的，他知道面前这位最讨厌比他高的人了，尤其是以前比他矮之后又能通过发育长高的家伙……明明还是长辈来着，为啥就这么小心眼。

    “别装了，根本就没有多疼！我打赌这几年你和那小家伙修炼的时候，肯定早就习惯这种程度的疼痛了吧……”叶羽果断的无视掉克罗诺那呲牙咧嘴的表情，至于当着别人父母的面殴打人家儿子这种事叶羽做起来可是一点负罪感都没有，在克罗诺小的时候琳蒂和克莱德工作都忙很少会回米德，那时候克罗诺都是由他照看的，说是这小子的干爹都不为过。

    再说琳蒂和克莱德夫妻两个这时候都已经高町夫妇聊起来了，似乎很有共同话题的她们早就把其他人忘到一边了。

    “克罗诺你过来，看见这几个了么？都算是你的师弟和师妹吧，以后多照顾一点，当然估计也用不到你就是了……”克罗诺揉着肩膀答应了一声，然后看到又高又壮的恭也……两人对视的刹那都从彼此的眼中看到了某种同病相怜的感觉，然后就莫名的惺惺相惜的起来……

    “喂喂喂这是什么状况……他们看对眼了？！”叶羽觉得后背一阵恶寒，然后菊花一紧下意识的就往后退了两步，“不会吧……艾蜜和忍会不会杀了我，不用想……绝对会的吧！”

    “阿诺你们先聊着，我先进去泡澡了啊！”思前想后叶羽决定还是先离开这里比较好，至少出现什么事情也不会牵扯到自己的头上，至于其他的……听天由命吧！毕竟每一个男人在遇到那个他之前都以为自己是喜欢女人的不是么……

    话音未落叶羽就一个闪身，以肉眼难以分辨的速度完成了买票、检票然后入场的工作一下子窜到了浴场里，至于其他人……反正都有各自的监护人在嘛，就算是疾风那里相信希格诺和莎玛尔也能够安排好一切的，再说她们现在愿不愿意让叶羽接触疾风都还两说着呢，所以叶羽干脆就去享受下难得的悠闲时光好了！

    像这样的露天温泉大多是公共浴场来着，但并不习惯这样的叶羽索性就自己找了一个没人的小泉眼，然后在门口释放一个驱散闲人的术式，这样就等于一个人包场了，“极乐极乐~~”

    叶羽不知从哪弄来一个木质的托盘，在上面放上一个酒壶外加一只小酒杯子，泡在温泉里一边享受着难得的片刻空闲一边喝着小酒，人生极乐不过如此了吧！

    “其实如果是晚上，再来一点雪的话意境会更好吧，举杯邀月什么的~~”叶羽举起酒杯对着空中悬挂的太阳遥遥举杯，但总觉得有哪些地方很奇怪，然后索性把杯子往托盘上一放，自己则蜷起身子整个人都没到泉水里，同时用嘴巴往外吐气弄出咕噜咕噜的响声，虽然有些幼稚但他本人却乐此不疲。

    “恩这是什么？”当他再一次的把头沉到温泉里的时候，突然发现在温泉的底部似乎有什么的东西在闪闪发亮，他用手一招那颗宝石一样的东西就出现在了他的手里，“诶？这不是圣石之种么……我记得在这附近到的确是有一个来着的，不过这么巧？”

    换做旁人就算是刻意的想要去收集恐怕也要费上一部分功夫，可像是叶羽这样泡个温泉都能捡到圣石之种什么的……不过这东西他拿着也没用啊，里面能量虽然稳固但却很是驳杂，用来当零嘴倒是不错……

    叶羽想了想还是按捺住了把这东西放进嘴里的想法，事实上像他这样的巨龙吞噬这种纯粹的能量结晶才算得上是日常性的进食来着，不过叶羽总是觉得吃石头什么的太违和了就一直在拒绝这种本能，可现在……他突然想试一试猎奇的菜谱了！

    “菲特！我感觉到了，圣石之种的波动就在这边”就在这时候叶羽敏锐的感觉到有一股属于侦查魔法的特殊波动扫过了这里，紧接着就是艾尔芙的声音传了过来。

    “啊咧啊咧现在的孩子啊……真是一点都不知道顾忌。”别说他自己了，现在在这处浴场里的就有四位贝尔卡骑士，外加哈洛温一家三位上级魔导士在，随便哪一个拿出来可都不是现在的菲特能招惹的……“算了好人做到底，谁让我喜欢你呢~~”

    叶羽摇头用魔力把圣石之种的气息散出去一部分，果不其然没过一会一道金色的身影就像是上钩的鱼一样迫不及待的就冲了进来，然后看到泡在温泉里只有一个脑袋露在外面的叶羽一下子就傻掉了……


第三十七章 恶人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    意料之外的状况，可怜的菲特从来没想过自己有一天自己会遇到这样的状况……太过巧合了么？可无论怎么样看这都不像是一场特意安排的遇见才对吧，有谁会在泡温泉的时候还会忙着去算计别人？那样的生活也实在是太无趣了一点吧……

    “那……那个……”匆匆一瞥但不妨碍菲特认出那个现在全身都泡在水里的家伙就是叶羽，没办法谁让他的特征实在是太过明显了，不过这也算得上是唯一一件好事了吧，至少相比于陌生人小姑娘还不至于那么尴尬，再说就叶羽那副小孩子的样子，就算是坦诚相对也没有什么的就是了。

    可无奈，天知道普蕾茜娅那个女人平时都是怎么教育女儿的，估计除了鞭打之外也不会别的方法了吧……她这样子弄得菲特在除了战斗之外的其余地方，都显得太过稚嫩，所以哪怕是叶羽这样的幼儿体型，并且除了头之外的其他地方都泡在浑浊的温泉水里，菲特依旧是不可避免的红透了脸同时快速的背过身子去。

    “行了转过头来吧，我穿好衣服了……”叶羽有些惋惜的从温泉水里面走出来，身上穿着的是那套已经快要完成了的法袍，话说这种时候也没有功夫去慢条斯理的穿衣服了吧，魔法袍这种一个意念就能穿上身的东西此刻实在是再适合也不过了。

    菲特有些迟疑的回过头，说实话对于叶羽的印向她实在是说不太好，明明是一个很和善的人但却总有一种让人摸不透的感觉，对于他菲特说不上戒备可也不是太想打交道，目前来讲完成母亲大人交代下来的任务才是第一位的，任何可能节外生枝的事情都要尽量避免。

    刚刚泡过温泉的叶羽脸上红扑扑的，看上去相当的可爱……虽然他本人绝对不会喜欢这样的形容，可相当有自知之明的他早就在心里打定主意，绝对不会以这种面目出现在桃子或者是琳蒂这两个母性泛滥的女人面前的，要不然绝对会被她们又抱又亲……那样子难得积攒起来的威严绝对会一下子就掉光吧！

    “恩怎么了，用那种眼神看着我？我身上的衣服很奇怪吗？”叶羽低头看了看自己身上的衣服，虽然款式和现在市面上的那些衣服相比足够迥异，可这种经过无数年不知不少代的**师们修改过的法袍，看上去绝对不会难看的，再加上叶羽长得也不错所以这种搭配完全有11>2的效果才是，可看菲特的眼神他总觉得有些怪怪的。

    事实上女孩完全是被叶羽身上的那种梦幻感给弄得呆住了，长的相当秀气的小男孩再配上宽大的袍子外加湿漉漉的头发，不注意辨认的话会被当成刚刚出浴的小美女也是理所当然的吧……再加上他身后蒸汽缭绕的温泉以及周围这特意仿古的建筑，在某一瞬间菲特还以为自己是穿越到了古代的宫廷里面。

    “呼……”稍稍等了一会，叶羽也差不多算是明白问题出在哪里了，老实说这种事情他都已经见怪不怪了，当初的蓝染也还还是神绮、永琳也罢，在经历过那些大御姐们奇怪的注视之后叶羽早就产生了免疫抗体，或者说是越加的没脸没皮也没问题。

    “来帮我吹头发……”叶羽的语气很平淡但不知怎的就有一种让人根本无法抗拒的力量，这时候菲特才注意到叶羽那头差不多要拖到地上的长发依旧是湿漉漉的，和本人早已经用魔力弄干了的身体相比，这似乎是他故意留下来的……

    “啊？好……”等菲特回过神来，她的手中不知何时就多了一把吹风机和梳子，事已至此帮他吹吹头发也没什么大不了的……再说叶羽的发质的确是很好，看起来就有人想要摸一摸的**……

    菲特的动作很轻柔，大概她本人就是一个心细如发的女孩吧，她用一只手托起叶羽的头发，另一只手拿着吹风在那面慢慢的给头发烘干，吹风机里面呼出的热气让叶羽觉得莫名的渴睡，他知道这是由于头皮传来的舒适感导致的，由此也对菲特的满意程度越发的提高了。

    其实经过了这么多年的磨砺，他早就习惯了自己的那一头长发再也不是之前那个就连梳头、绑头发都需要人帮忙的大少爷了，可说到底有人使唤和什么事情都自己来相比，前者的满足程度是后者根本就无法比拟的尤其是现在帮他弄头发的还曾经是他心中的女神来着。

    “弄好了……”放下吹风机，菲特也不知道自己的心理为啥会多出一丝不舍，或许是每一个女孩小时候都会有一个想要玩娃娃的心理在做崇……相比之下手制的人偶如何能比得上叶羽精致呢，“那个……头发就这么散着么？”

    “帮我绑上就好了……”叶羽挥手递给菲特一根精致的发带，这是他用作法袍时剩下的边角料做的，在材质上算是一套吧……“哦对了，叫我叶羽就好了。”

    “恩……”两人的对话戛然而止，硬说起来他们都不是擅长寻找话题的人，尤其是菲特这些年来能够与她交流的人寥寥无几，所以还并不是很习惯和别人谈天说地，她只是低着头慢慢的处理着手上的工作，“完成了~~”

    第一次帮别人梳头发的她，在帮叶羽绑好了一条长马尾之后莫名的很是有些成就感。叶羽站起来对着镜子看了看，头发被束上之后整个人都清爽了许多，“很不错啊，菲特酱你干脆来我家当我女儿怎么样？”

    “请不要开这种玩笑！”

    “你怎么知道我是在开玩笑呢？”看着突然就生起气来的菲特叶羽面色不变，摊开的双手似乎在显示着他本人的诚心诚意，“坦白的来说，我真的不知道普蕾茜娅有什么是值得你眷恋的，或许她是一个好母亲但那并不是对你而言不是么？还是说……你真的不知道艾丽茜娅这个名字对你的母亲究竟代表着怎么样的意义？”

    “我不许你……诋毁我的母亲！”菲特出离的愤怒了在叶羽的做做演出之下刚刚还蛮平和的局面顿时急转直下，长久以来一直被刻意忽视问题被叶羽当面揭开，那种感觉就和皇帝的新衣里面被小男孩指认没有穿衣服的皇帝一样，与其说是恼怒倒不如说是憎恨更多一点。

    很多事情不戳破，人就有足够的理由、借口去说服自己相信下去，但就算并非事实某些事情一说出口就令人难以释怀，毕竟很多时候事实要远比谎言难以接受的多。

    菲特也是如此，哪怕她内心再过的纯净，但是人心理就有阴暗面……她记忆中的美好与现实中普蕾茜娅对她的严苛，怎能让菲特不起疑心，只是不去往哪方面想而已，但今日叶羽所说……

    “诋毁？真的是诋毁么？”叶羽用手整了整自己的领子，这个动作让他看起来压迫力十足，“事实究竟是如何呢菲特酱？艾丽茜娅这个名字听起来无论怎么样都和菲特的发音不同吧？作为一个母亲，她会把自己孩子的名字都记错不成……”

    “换句话说……菲特酱，你・真・的……是你母亲的女儿吗？”一句话仿佛戳破了菲特所有的勇气，失魂落魄的她垂下头双目失神的望着地面，叶羽伸手掐住她的下巴有些强硬的使她抬起头来，直视着那双连悲伤都已经消失不见的眸子叶羽微微有些心疼，可有的事情……开弓就没有回头箭了……

    “不妨我们来打个赌吧，来证明一下你究竟在你母亲心里究竟占有着什么样的地位~~”说完叶羽拿出那颗圣石之种塞到女孩的手里，“这算是你给我梳头发的报酬，不过我想……很快你也就不需要它就是了~~”


第三十八章 母与女（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在把圣石之种交到菲特手里之后，那样的场景让两人谁都没有再继续对话的愿望，于是叶羽干脆就直接离开了，反正以菲特现在的状况怎么看都像是需要一定的时间来平复下心情的才对……

    但像他这样自顾自的说了一大通之后自顾自的一走了之，说实话可是相当欠抽的，别的不说反正菲特酱的好感度是绝对已经掉到低了……不过为了之后的计划，这一步却是必不可少的就是了。

    “结果到头来坏人的角色还是要我来当啊……”坐在公共休息大厅里躺椅上，叶羽懒散的扭过头用嘴巴咬住插在果汁里的那根吸管，然后用力的嘬了两下，清凉的果汁让刚泡过温泉浑身上下都热气腾腾的他感到一阵别样的舒爽。

    “这一次还真是给自己找了一个费力不讨好的活计的，估计不光是菲特酱，普蕾茜娅和即将复活的艾丽茜娅都会记恨我才对吧，不过谁让咱是在红旗下成长起来的好少年呢，做好事不计较得失~~”嘴上这么自言自语着，可叶羽此刻脸上的表情却是要多欠抽就有多欠抽，显然这种事他才是最乐在其中的那一个~

    “不过逼迫着自己去正视自己心底隐藏最深的那个阴暗面，感受自己的丑陋不堪，可是成长为负责任的大人的一道捷径啊~~菲特酱，你要明白你并不像是自己表现出来的那样无欲无求、任劳任怨……不过这也没什么不好的不是吗？”

    正如叶羽所言现在的菲特还太过稚嫩，长久以来被普蕾茜娅逼迫又受困于艾丽茜娅的记忆，使得她在尽力的把自己塑造成另一个人，一个普蕾茜娅眼中的好女儿，事实上她也当得这样的评价……但这却并非是她本人的意志，长久下去的话绝非好事。

    而深知这一点的叶羽在没有选择的情况下只能用如此激烈的方式来打破现状，毕竟他并不能确定在自己的干扰之下，菲特是否还能够从奈叶那里得到救赎，不过对此老实说叶羽对此已经不抱希望了，没有外界的压迫两个人根本不可能因为区区圣石之种而打到互不相让的地步，而相爱相杀这种事没有战到足够惨烈的境地又怎么能够传达彼此的心意……

    更何况叶羽可不想让奈叶就这么轻易的全力全开，slb什么实在是太伤身体了……不过他最近也从暗之书中记载的贝尔卡魔法里找到了一个不错的思路，在那个魔法的基础上加以改良的话，说不定正适合奈叶……要知道古代贝尔卡最擅长的就是对于人体的禁忌研究啊。

    不过说起来之前叶羽还没有下定决心要这么做来着，只是当他看到菲特辛苦的模样时终究没有忍住……或许这就是命吧。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “菲特，那个家伙究竟和你说了什么？！”自打那天从温泉浴场回来，菲特整个人都精神恍惚的，而作为她使魔的艾尔芙所能知道的也就仅仅是她遇上了叶羽而已，至于究竟是发生了什么……菲特绝口不提。

    “没什么的……”菲特摇摇头，只是整个人蜷缩在床上把怀里的枕头抱得更紧了……孤独感，那种好像是被所有人都抛弃了的孤独感，无时不刻不在侵蚀着她残存的理智，而叶羽刻薄的话语更是一直萦绕在她的脑海里，菲特觉得……自己或许快要疯掉了。

    “你这哪像是没事的样子！”艾尔芙的声音不自觉的高了不少，但看到菲特双目无神的样子便一下子泄了气，“算了我去弄点东西吃，菲特你已经快两天没有吃过像样的东西了。”

    “没关系，我……”

    “什么叫没关系啊，你看你脸白的……”艾尔芙哼了一声转过身不再去听她说什么，“不管怎么样一会你都要把我带回来的东西乖乖吃干净！”

    “艾尔芙……”望着艾尔芙离去的方向菲特低低的呼唤了一声……而在她的眼眸里，不知何时，也多了那么一丝的神彩……“明天么？明天就是回到时之庭院的日子了吧，母亲……我……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    在菲特那边处于痛苦煎熬之中的时候，作为一切始作俑者叶羽则相当有闲情逸致的在教导自己的弟子，算上来编外97世界休假的克罗诺，叶羽在这个世界里面所有的弟子就算是全都到齐了，只不过继承他魔法的也仅仅只有疾风、奈叶以及克罗诺三个人而已，至于铃鹿和爱丽莎叶羽觉得还缺少了某个契机。

    在魔法上奈叶三人的进度各自不同，所以叶羽干脆就以实战为主，并且在战斗之后再给予每人特别的指导，当然疾风现阶段能做的依旧是学习冥想，战斗距离她还有些遥远。

    至于陪练什么的……还有比贝尔卡的骑士们更加好的选择吗？不光是免费的劳动力，而且她们每一个的实力都很棒，当做训练用的对手实在是再好不过了，尤其是对同样掌握了古代魔法的克罗诺来说，与贝尔卡的骑士们交手可谓是收益颇多。

    “行了今天就到这里吧……”临近中午，叶羽拍了拍手示意依旧在混战的几人可以休息了，“下午的话你们就暂时休息吧，我有事要出去一趟。”叶羽之前布置好的某个探测魔法，在不久前传回了一个令他在意的信息过来，不过由于在时间上面还算是比较宽裕所以他还是耐心的等到上午的训练结束。

    “万岁~\\(RQ)/~”乍一听到下午休息的好消息奈叶兴奋的直接从地上蹦了起来，被叶羽的恶魔训练计划弄得，她已经好久没有空闲的时间去逛街、吃甜品了，对一个才九岁的小姑娘来说实在是有些残忍……

    “至于那么高兴吗？哦对了，我给你们准备了药剂记得喝掉。”提起药剂两个字，就连上一刻还在欢呼的奈叶表情都一下子僵住了，可叶羽不管那么多把药剂往克罗诺的手里一塞，“克罗诺记得让她们把药喝了啊，不许倒掉！要不然我就把你活烤了！行了，我走了。”

    朝着几人挥挥手，叶羽一个跨步就出现在十几公里外的一座高楼上，他的探测魔法就是布置在这里的，“恩果然有空间魔法的波动，传送的坐标是……”叶羽五指轻摁在地上，透过残留的魔法波动推导着传送魔法的目标方向，不多时……“啊找到了，看来那里就是普蕾茜娅的老巢……时之庭院了吧。”

    尽管对自己的魔法足够自信，可叶羽还是相当谨慎的在原地留下一个空间信标，这样即使他被传送到了什么奇奇怪怪的地方也能够在第一时间传送回来，准备的万无一失之后叶羽再一次发动空间魔法，这一次他出现的地方就是一处巨大的浮空岛上了……

    “果然没错~~就是这里了。”四处打量了下周围的环境，叶羽这下子算是对自己所处的地方有了一个明确的认识，在给自己身上套上几个伪装用的魔法之后他就这么大摇大摆的朝着浮空岛最中心的宫殿里走去，一路上那些魔导器械根本就发现不了他的存在。

    “啪！啪！”还没进大门，从里面传出来的鞭子声就让人有些不寒而栗……“看来普蕾茜娅对自家女儿这几天的成果有些不太满意啊。”嘴里调侃着，叶羽有些纠结是不是要贸然进去打断人家母女间的友好交流……虽然她知道普蕾茜娅这样做，其中有很大一部分都只是在强迫自己狠下心来，狠下心去忽略那个叫做菲特的女儿。

    “嘛在这里等着也不会有什么好事就对了……”这么想着叶羽很是不客气的一脚踹开大门，突如其来的响动让大厅里的两人的动作都为之一顿……当然了正被绑着胳膊吊在半空中的菲特，也做不出什么大的动作来就是了，“打扰了，有您的快递请签收一下！”


第三十九章 母与女（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （应某些人的强烈要求，这一章提前穿上来了啊~~记得投票票！）

    “什么人！”尽管普蕾茜娅完全不相信自己一手精心打造的防御体系竟然就这么轻易的被人给突破了，可事实摆在面前已经容不得她多想，如何去解决叶羽这个**烦才是最应该考虑的不是么。

    “我是谁你当真不知道么？时空管理局前超s级大魔法师……普蕾茜娅・泰斯特罗莎阁下。”在普蕾茜娅的逼视之下叶羽从容不迫的走上前，在路过菲特身边的时候用眼角瞟了一下她的状况……不得不说作为成名已久的大魔法师普蕾茜娅在对力量的掌控上实在是没得说，菲特刚刚虽然叫的凄惨，可身上的伤倒也并不是很重……

    当然这并非是作为母亲的普蕾茜娅心慈手软，主要是之后还有用到菲特的地方，要知道那根附加了魔力的鞭子抽在人身上，疼痛感可是普通的好几倍来着。

    “哼，真没想到堂堂的管理局准将，竟然屈尊到我这么一个小地方来。”普蕾茜娅哼了一声一甩手里的鞭子让它重新变换为魔杖的样式，自己则坐回椅子上居高临下的俯视着不请自到的叶羽，“而且还是你这位号称能够一人抵得上一只舰队战力的大人物……”

    “恰逢其会罢了，”叶羽随手甩出几颗宝石来，然后不出意外的被普蕾茜娅用魔力全部挡在身前不到一米处的地方，“圣石之种，你是在搜集这东西吧。正好我那不成器的弟子最近也在做这件事，索性我就帮你要过来了，算是我的一个见面礼吧……”

    见面礼什么的说不好，可试探却是真的，叶羽那一下看似不带丝毫烟火气可实际上换一个实力差一点的，不是挡不下就是直接用魔力把圣石之种给弄碎了……要知道这东西可没有看起来那么坚固，可一旦弄碎了的话里面澎湃的魔力将直接引发次元震，在场的估计除了叶羽之外谁都活不下来。

    当然贸然动用魔力普蕾茜娅也不好受，她早已经不是当年那位大魔法师了，多年的魔力侵蚀外加各种实验用药物的后遗症，让她染上了相当严重的肺病，想来如果不是因为时日无多的话，她也不会如此丧心病狂的想要用圣石之种来引发次元震，借此前往传说中的阿鲁哈扎德吧。

    “咳咳……”伴随着剧烈的咳嗽声普蕾茜娅原本的强势顿时消散了个干净，她有些艰难地把叶羽扔给她的那几个圣石之种收了过来，不过在这种本就不对等的谈判上，她已经显露出了弱势……如此一来对叶羽倒也算是一件好事了。

    不得不说在很多时候往往强大的武力，才是决定一切的根本啊……

    “好了叶羽大人说说你来此地的目的吧……”不过不得不说普蕾茜娅也无愧于她大魔法师的名号，很快就调整好了自己的状态，对于叶羽这样的家伙再怎么提防都不为过，天知道他想要的是什么而为此他又会做出些什么来……要知道普蕾茜娅虽然早已经脱离了管理局体系，可她自有一套不为人知的情报来源，所以关于11年前那场轰动了整个次元海的暗之书事件自然是有所耳闻。

    暗之书的暴走也好，亦或是艾斯提亚号的差点覆没按道理来说并非是什么了不得的大事，次元海这么大任何重要的事情放到整个次元来看也都根本溅不起任何的浪花，只不过在那次事件当中却出现了一个出乎所有人意料之外的重大变数……

    那只号称拥有比一个世界中人类历史还要悠久的经历，曾经游历过无数的世界的金色巨龙……也就是经由那一次的事件，整个次元海之中也再次掀起了关于巨龙的热潮……

    而现在这位传说中的巨龙就站在自己的面前，面对这样的老古董任谁都不敢掉以轻心吧。老而不死是为贼，像叶羽这样天知道活了多久的家伙该被称呼为什么？老贼么……

    “倒也并不是什么的大不了的事情，我对你家的孩子感觉很好所以想要让她来当我家的女儿而已~~”还，这种强盗一样的说法换做另一个人的话恐怕早就被打死了吧，事实上如果不是普蕾茜娅确定自己打不过他，同时也想听听叶羽说的那个条件是什么的话早就把他请出去了。

    “作为交换……我可以帮你复活你的女儿，艾丽茜娅……”普蕾茜娅目光灼灼的逼视着叶羽，仿佛就好像要用眼神去洞穿他的内心一样，艾丽茜娅这个名字……作为普蕾茜娅心中永久的痛，是她的爱！是她的一切！也是她终身难逃的劫数……

    “怎么样考虑一下吧，再说一次我可以帮你复活你的女儿哦，你的女儿……”叶羽站在那里仰着下巴，像是一个擅长演说的阴谋家又像是一位精通诡辩的政客一样，没错正如他所说这是一桩交易……但却是普蕾茜娅无法拒绝的交易，“想一想吧，用一个可以随意复制的去交换自己女儿的生命，这笔买卖实在是划算到了再不会有第二次的地步了不是么~~”

    说话的时候叶羽还很是坏心眼的在这样的字眼上刻意的加重了语气，正如他对普蕾茜娅了解的那样，这个女人是一个绝对的矛盾体……她一生都在追寻着家人的温暖，可在最初的最初却因为投身于工作而忽略了对女儿的爱，紧接着她的女儿却又成为了她事业上的牺牲品……

    那个时候的普蕾茜娅应该是已经崩溃掉了吧，自己追寻的事业毁掉了，与自己挚爱的女儿一同葬送于一场并不应该发生的事故里……至于复活艾丽茜娅，这或许只是她下意识中给自己找到的那么一个让自己能够活下去目标，只不过到后来目的却变成了过程……一个早已习惯却不知何时才能结束的过程。

    叶羽敢断言，就算是普蕾茜娅自己恐怕都早已忘记了自己当初与艾丽茜娅在一起时的幸福感觉，她能记得的只有失去时那种撕心裂肺的痛楚……而这一切又在驱使着她不停地去追寻、去遗忘……或许就算艾丽茜娅真的能够复活，两人之间也不会再有之前的那种温情可言了吧。

    毕竟对于艾丽茜娅而言她仅仅只是沉睡了一晚上而已，可对于普蕾茜娅……几十年在愤恨中度过的光阴早就让她忘记了如何去爱，哪怕她真的很爱自己的女儿，可如果不能表达的话又算得了是什么呢？人只能够去接受自己能够接收到的情感不是么……真是可悲的命运。

    更何况还有一个菲特在，这个被称为艾丽茜娅的妹妹却从没有得到过一丝母爱的可怜孩子，或许普蕾茜娅早已经意识到了自己对菲特的感情，但无法忘却艾丽茜娅的她却终究是无法接受这个孩子，偏激一点来说菲特表现的越好就越该死……因为这只会磨灭艾丽茜娅在她心中那早已经模糊不清了身影……

    近乎无法解开的一团乱麻，就连当事人自己都如此那么作为外人的叶羽想要介入的话根本就是天方夜谭一样……所以他最后才选择了这么一个看起来荒诞不经的解决方式……有的时候人没有失去就永远不知道什么才是着的珍惜的，不巧在叶羽眼中普蕾茜娅就正是这样的一个人。

    “不要怀疑我的能力，你要明白所谓的阿鲁哈扎德历史未必就有我存在的时间长……”叶羽胸有成竹的样子让普蕾茜娅不可避免的动摇了，而为了证明自己的话，叶羽从随身的空间里取出早就准备好的药剂，“试一试吧，对你身上的病有好处的，你要相信我的诚意不是么……”


第四十章 劝导

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在从时之庭院离开的时候，叶羽的身边多了一只菲特酱……或者说是一具长的很像是菲特酱的行尸走肉要来的更贴切一点，说到底任谁被自己最敬重的母亲当做物品一样给交换掉都不会有什么好心情才对吧……当然这种时候提心情什么的，也实在是有点太过理想化了。

    没错普蕾茜娅最终还是答应了叶羽的条件，并非是她不重视菲特什么的，只是在某些时候……人往往只会注重眼前的那点利益不是么，当然或许是叶羽拿出的那瓶药剂成为了压倒骆驼的最后一根稻草，追寻了这么多年后终于见到了那么一丁点希望任谁都是不肯轻易放弃的吧……

    相比于那虚无缥缈的阿鲁哈扎德，看得见摸得着的叶羽才更加的值得信任，退一万步来讲就算他欺骗了自己，普蕾茜娅不还是照样能够发动次元震前往阿鲁哈扎德么……要知道加上叶羽给她的那些圣石之种，她所需要的数目已经差不多凑齐了。

    这近乎是稳赚不赔的买卖普蕾茜娅还能够拒绝就怪了，至于菲特的想法……抱歉，普蕾茜娅这时候还没有心情去关注那些无关紧要的问题，哪怕在她极为不愿意承认的内心深处的确是有菲特的地位存在，可相比于艾丽茜娅她占得比重仍旧是太少了……

    所以会出现这种结果叶羽一点都不奇怪，不过在这种各取所需的交易里叶羽觉得自己反而是赚的最多的哪一个，当然输家也只有仅仅菲特一人而已。

    “哼哼哼，这种时候我应该喊上一句什么的吗！”成功入手一只菲特，叶羽高兴地都快不能自已了，这么完美的女儿就算是找遍多元宇宙都很难在再找到第二个了吧~~（提爱丽的给我一边呆着去！）普蕾茜娅还真是不识货呢。

    “只是如果不是用这种方法强行入手的话，恐怕情况会好很多吧……后期攻略好麻烦呢。”从被交到叶羽手上开始，菲特就始终是那么一副被玩坏了的样子，似乎外界无论发生什么都不能再引起她一丝一毫的兴趣，彻底封闭、彻底冰封的内心……叶羽觉得自己貌似是找了一个大（喵）麻烦回来，“算了不管了，自己挖的坑就算哭着也要填完，再说真要是在这里抛下她不管的话……”叶羽摇头，那种情况对她来说实在是太残忍了点。

    “其实我觉得你应该对普蕾茜娅多一些信心……”完全是强词夺理一样的话，可叶羽就这么大义凛然的说出来了，就好像某些心灵鸡汤一样乍看上去蛮有道理，可只要仔细一琢磨就发现这完全都是一堆废话啊……但谁让叶羽谈话的对象是菲特呢，那个数年来一直都在逆来顺受努力扮演着乖巧角色的孩子。所以哪怕已经被普蕾茜娅所抛弃，听到叶羽这么一说她的注意力仍旧是不可避免的被吸引了过来。

    “虽然由我这个外人来说并不太好，可普蕾茜娅她实在是有些太过笨拙了。以至于到了就连她自己在追求什么都不知道的地步……”两人一个在说一个在听，尽管菲特没有什么太过明确的回复，但叶羽依旧能够确定她听得很认真……

    “菲特酱，你觉得你的母亲究竟是什么样的一个人呢？超s级的大魔法师？学识上横跨了数个专业学科的超级天才？当然这些都是她，却又都不是……”叶羽不经意的回头看了下低头走在他身后的菲特，大概是由于叶羽的发问让她不由自主的就陷入了思考吧，此刻的她看起来比刚才稍稍灵动了那么一点。

    “真正的普蕾茜娅只是一个普通的母亲而已，她所做的一切都是在为这个身份所服务……只不过一直以来她的眼中都只有艾丽茜娅一个人而已。”再度提起这个名字，菲特有些难过的紧咬着下唇，就好像想要哭却在努力的抑制自己的情感一样……

    想来在她的意识里哭泣这种尽显柔弱的行为只能在没有人的地方，或者是最亲近的人的面前才能做出来吧。比如说厕所以及妈妈的怀里……（写这句的时候又想起汐了啊！）

    “但说到底那只是因为你距离她实在是太近了的缘故啊！”眼前是一条宽敞而笔直的大路，而现在西沉的残阳就正好降到了两人正前方的位置，就在这幅无以言表的景色之中叶羽倏地停下脚步，背对着夕阳转过身来，“你看黑暗永远都只存在于阳光之下，人类也是因此才永远都注意不到自己眼前的事物啊……”

    “傻孩子，这种时候想哭的话就哭出来吧……”叶羽轻轻地环住女孩的肩膀，让她把头埋在自己的肩上很是轻柔的说道，“你什么都没有做错……错的只是我们这些因为种种原因而，不得不用谎言去面对世界的大人们啊……”

    “呜啊……”可怜的小家伙终于是忍不住放声大哭，那哭声悲切的令人心碎，想来这么多天心理最难过也最委屈的人就是她了吧……明明什么都没有做错，明明一直都在努力着，明明一直都在忍耐着……可到最后仍旧被抛弃，这种心理上的落差真的都快要让她疯掉了……

    此刻一切的言语都是苍白无力的，叶羽能做的也仅仅只是给她提供一个坚实的臂膀而已，让她痛痛快快的哭上一场……叶羽用手抚摸着她的长发以示安慰，虽然效果并不算太好，但终究聊胜于无吧……

    “我……我该怎么做……怎么做才好？”哭泣了一会那还仰起头，脸上残留的泪痕以及有些红肿的眼睛让人看了莫名的让人怜惜……

    “你什么都不用做的哟，只要等待……等待就可以了。”哭声渐去，叶羽用手指帮她揩拭掉残留的泪珠，“你要相信没有哪个母亲会抛弃自己的孩子的，普蕾茜娅她也只是没有意识到罢了……不过好在我已经给了她足够的时间去后悔了……”

    约定好的复活艾丽茜娅的时间被叶羽定在了一个月之后，甚至于她帮助普蕾茜娅治疗身体并且交给她那几颗圣石之种，这一切的一切说到底都是为了日后能让普蕾茜娅反悔做的准备……

    足够的时间，一个健康的身体外加一份能够和对方同归于尽的杀手锏，有这么优渥的条件普蕾茜娅要是还不来个黑吃黑的话，那叶羽还真的就无话可说了……不过要真的是那样子，叶羽真的就要怀疑这个普蕾茜娅是不是她所知道的那一个了……

    “现在你就安心的跟我回去吧，只要等上一个月……或许事情的发展就完全会出乎你的预料之外了哦~~”


第四十一章 题目太长了见正文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    题目：我认为这个世界上没有什么是比青梅竹马更美好的事情了

    不管怎么说经过叶羽的一番劝慰菲特的心情好歹是平复下来了，或者大概由于是在叶羽怀里大哭了一场的缘故，她和叶羽之间的关系或多或少有了些增进，至少总算是摆脱了像之前那样连说话都困难的境地了。

    而随着菲特的入住，叶羽那所在编外97世界的小房子总算是热闹了起来，当然在之前有那些小妖精在也算不上冷清就是了，可说到底宠物什么的终究是不能和家人相提并论的吧……至于那些把宠物当做家人的想法，叶羽并非是不能够理解但却不是很能够接受。

    “那以后疾风就是姐姐咯？”就在菲特入住后的第二天，前来上门拜访的疾风就发现了这位新来的住客，话说自从有了自己的守护骑士之后她往叶羽这边跑的次数越来越勤了，颇有点恨不得从早到晚都腻在这里的意思……

    这大概也是由于暗之书带来的变化吧，曾经身体残缺的少女这下子终于是看到了康复的迹象，而且自己又获得了常人难以想象的强大助力，虽说跟叶羽相比依旧相差甚远，但终究也是在一点点拉近彼此的关系不是吗？地位平等的两者才能够被称作友人，或者更进一步发展到更加亲密的层次，而不对等的身份导致的只会是施舍者与被施舍者的关系而已。

    “什么姐姐啊？你又不是我家的孩子……”身上套着围裙的叶羽端着四人份的早餐从厨房里走出来，跟着疾风一起来的莎玛尔赶紧从叶羽手里接过一部分，菲特本来也想过来的可被疾风拉着双手的她根本就是无能为力，“对了早饭吃蛋糕外加牛奶可以吗？”

    “这么一说也对哦……那菲特酱要叫我什么？小阿姨么……”疾风刚说完就被打了……她捂着自己被弹的额头有些愤愤不平的瞪了叶羽一眼，“叶酱就是偏心眼！有了新人忘旧人！菲特酱一来就连早餐都是蛋糕，给我做的时候就都是味增汤和纳豆什么的……”

    “那不是你说自己吃甜食害怕胖吗？死丫头你真是越来越难伺候了……早知道当初就应该把你卖到山沟沟里去！”叶羽愤愤不平的说着，疾风扭过头去充菲特和莎玛尔两人俏皮的吐了吐舌头，显然是没把叶羽的威胁当做一回事，“真是的快吃你的吧！一会我还要带着你们去修炼，菲特一会也跟着一起来。”

    “啊！是……”刚还在沉浸在叶羽和疾风两人默契的互动之中的菲特，乍一听到有人叫自己的名字顿时就反应有些过度，而当她意识到这些的时候脸迅速的就红了起来，下意识的把身子缩到了一起……这丫头还是太认生了……

    叶羽摇摇头只是把她的那份早餐推到她的面前，看来有些事情还是需要时间去适应啊……

    ――――――――――分割线――――――――――

    依旧是那个快要成为叶羽一家包场的小公园，最近叶羽突然觉得原本就没有什么人来的小公园里游人越发的稀少，难道说真的是几人在训练的时候弄出太大的噪音了？明明就只是一些普通的爆炸声而已嘛……

    “呐呐，菲特酱！”估计叶羽把菲特带回来之后最高兴的人肯定是非奈叶莫属了，从见面开始就拉着人家的手不松开，弄得菲特躲也不是不躲也不是，到最后只能事听之任之了，“我们来对战吧！老师说在训练的时候允许我调用50%的魔力呢！”

    “恩……好……”菲特从未想过有一天自己还能够与别人进行这种友谊式的切磋，久违的体验让她难免回忆起了自己以前和导师莉妮丝的过往，些许的伤感伴随着怀念让她也对练习提起了兴致。

    进入状态的两人展开魔杖直接就飞到了空中，由于奈叶的魔力限制所以菲特也随之约束自己的魔力，又不是生死相搏这样打起来才有意思，看了看乐在其中的两人叶羽耸耸肩自己找了个阴凉地方往那里一坐准备再补上一觉……

    奈叶和菲特两人之间的事情到此为止叶羽能做的已经都做了，尽管让她们失去了值得纪念的相爱想杀的美好回忆，可仍旧算是给了她们一个不错的结果吧……从一开始就作为青梅竹马然后一起成长，叶羽觉得没有什么是比这个更让人觉得心安的了，从少年时起就一直陪伴自己一生的友人什么的。

    “啊……叶酱又睡了！”就在叶羽刚刚闭上眼睛的时候，一个有些冰凉的小手就贴到他的脸上把他唤醒了，“真是的……像个老头子一样。”

    “我本来就是老头子好吧，都好几千岁……不，或许上万岁了也说不定。”叶羽不打算搭理这个缠人的小丫头，翻了个身就要继续睡，可谁知疾风她不依不饶的又跑到那边继续搅合他睡觉，“啊啊啊……真是够了，我是龙！龙族诶！睡觉是天经地义的……”

    “可是这样实在是太没意思了嘛。”叶羽的身份自从疾风成功开启了暗之书之后叶羽就告诉过她了，起先小丫头还不相信后来直到叶羽变成本体带她上天上飞了一圈之后才算是堪堪把这件事敷衍过去了，“叶酱！不如你来说说你以前的事情好了~~”

    “以前啊……有什么好说的。”细细一想的话叶羽突然发现自己就这么着不知不觉间已经活了这么久了，当初还是人类的时候总是在感叹人生苦短，可长生了之后又失去了对时间的敏感，说实话也的确是不知道究竟哪种活法更有意义一点，“不就是那点事情么，每天吃饭睡觉什么的……尤其是不用照顾你们这些会打扰别人睡觉的小丫头实在是太棒了！”

    “叶酱真讨厌……”疾风有些不开心的用手推推叶羽的胳膊，一边的奈菲也刚好分出了胜负，同样被两人的话题给吸引了过来，“奈叶酱！菲特酱！叶酱他要讲故事了哦，你们快过来！”

    “我可没说要讲……好吧好吧，你们这些缠人的小妖精。”叶羽真的是被那三双闪闪发亮的眼睛给弄没辙了，有些无奈的坐直了身体，“究竟该从哪里说好呢……我当年的那些故事。”

    （今天大概就只有一更了，我一会去睡一觉如果起来精神好的话会再码一章出来的……不过那估计也要晚上才会上传了不用刻意去等。）


第四十二章 听叶羽讲故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当年的那些事情啊……我记得那是我旅行时第一个去到过的世界，你们不知道那时候的我究竟有多弱小，孱弱的就连一个壮一点的普通人都打不过……”叶羽仰着头想了想，这么一提的话距离当年那场邂逅都已经过去几千年那么久了啊……

    “那是一个挺有意思的世界，大家用的都是灵魂的力量而也正因为如此只有死人才有资格掌控这份力量，这样的人被称作……死神。”叶羽真的像是讲故事一样把死神世界里的事情一件件的说给她们听，也不知是因为这个世界本身就是取材于漫画的缘故，还是说是单纯的因为是发生于叶羽身上的故事，总之几个人听得是津津有味。

    “现在想想那段日子其实蛮有趣的，你们知道吗那个时候的我还不会魔法，甚至说就连身上的魔力都不多，每天做的事情就是挥剑、不停地挥剑……单单是那几个剑道的基础动作我就练了近百年，不过后来在剑道上有所成就也的确是拜那段岁月所赐。”

    “所以说你们几个小家伙别着急，慢慢的积累被什么都重要，太过急于求成是没有意义的……”听到叶羽说他自己光是挥剑就练了上百年，几个小丫头都不禁暗暗咋舌，不过至于叶羽说的让她们锻炼基础嘛……听听就好了，反正她们又没有那么多的寿命可以挥霍。

    看她们几个敷衍似的点头叶羽哪还不清楚她们心里想的是什么，但也只是摇摇头没什么太好的办法，这种事情只有等她们在这上面摔个大跟头之后才会懂了……光凭嘴说是没有用的。

    至于寿命的问题嘛……叶羽大可以和这几个丫头签订个契约什么的，这样子稍稍分给她们几百年的寿命对于叶羽来说简直是轻而易举的事情，只不过同样的这件事也不急……需要等过上几年让她们心理成熟了之后再去选择，毕竟对于短生种来说永生未必就是一件好事。

    “叶酱叶酱，继续嘛！”叶羽脑袋里思索着几个小丫头之后的课程问题，嘴上的讲述就自然而然的停了下来，正听到有意思的地方的疾风顿时就不干了，在一边催促道。

    “继续？嘛……哦对了我在那个世界得到的斩魄刀你们要不要看？”得到的回答自然是肯定的，叶羽也不矫情直接把寄放在自己灵魂深处却已经很少会用到的斩魄刀给取了出来。

    “哇！好大……”对于她们这些生活于和平年代的小孩子来说，太刀这样纯粹为杀戮而制造出的冷兵器还是相当有压迫力的，就连家里传承有鸣神流这样的剑道流派的奈叶都不例外，无论是刀锋上那种只要目视就会感到汗毛倒竖的凌厉，还是说刀身整体散发出的那股寒意都令人下意识的想要远离这把刀。

    叶羽的斩魄刀很大，将近1米7的刀长使得它比在场的几人都要高出不少，奈叶用胳膊丈量了下后悄悄地伙伴们吐了吐舌头，示意这把刀自己根本就拿不起来。

    不过终究还只是一些小女孩而已，对这些打打杀杀的武器并没有太多的兴趣，只是看了一会之后就不再关注了……弄得还想显摆一番的叶羽有些失落，不过一直在旁边的长椅上坐着的希格诺倒是下意识的朝这把刀上瞟了好几眼，看来还是有人识货的嘛……

    “我在那个世界里呆了几百年的样子，然后就离开了……”关于离开的原因叶羽并没有多说，那段事情至今想起来依旧让他觉得窝火，这是他生平第一次被人算计到如此的地步说什么也要去把场子找回来！再说……

    “或许是时候回去看看……”穿越过的世界越来越多，在不同世界里结下的羁绊也是愈加的密集，这些都是难解的缘分割舍终究是割舍不下的，“也不知道蓝酱她……是不是真的成了那个想要一心颠覆整个世界的**oss……”

    不过目前来说却绝对不是什么回去的好时机，如果见面只是为了再一次的别离的话那么还不如就此不见……至少叶羽是这么认为的，世界与世界之间的距离常人难以揣度，没有万全的把握的话……不过好在只要是祈能够把她的那个小世界构建好的话，或许一切都不再是问题。

    “之后去的那个世界的话就更加的古怪了……”叶羽的讲述远没有结束，这么多年的经历哪怕只是挑拣些有意思的事情来说，也能够从早到晚说上个一整天，至少他们就这么闲聊着不知不觉就到了中午了……

    “我说你们啊听得也差不多了吧，真是的我的嘴都干了……”提起中午那么午饭自然是一个大问题，趁着这个时候叶羽果断的推掉了讲故事的责任，事实上他也有点觉得烦了，毕竟不是专业说评书的，“还有你们三个，今天早上的训练这不是完全都被你们给翘掉了吗！偷懒不是这么偷的吧……”

    “啊被发现了……”疾风有些心虚的别过头去，和她同样动作的还有奈叶，而新来的菲特酱则是有些不好意思……其实她并不觉得很累的来着。

    “算了算了，就当是给你们放假好了……这种事情直接说不就好了，还偏偏拉上我。”

    “因为直说老师肯定不会同意的啊！”奈叶的义正言辞让叶羽根本无法反驳，理屈词穷之下他只好在奈叶和疾风的小脸上各自掐了一下算作惩罚……至于菲特，她又没做错什么……

    “叶酱偏心眼！”“就是就是！一碗水端平嘛！”无视掉两个吵吵闹闹的小家伙，叶羽转过头从自己的随身空间里开始往外搬烤肉架子以及各种准备好的食材，今天预订要吃bbq来着，人多的时候吃着气氛好还方便。

    “再抱怨就不给你们吃了哦……”奈叶和疾风两个说起来没完没了的，后来还打算拉着无辜的菲特进入战团，不过好在就算是被硬拉了进来腼腆的菲特也不知道应该抱怨什么才好……

    事实证明食物的威胁是巨大的，叶羽只是动动手随着烤肉的香味散发出来她们顿时就不约而同的闭上了嘴巴……

    “早这样不就好了……那边还有一个小炉子你们想吃什么就自己动手啊。”叶羽的准备相当齐全，反正有随身空间在装这些东西一点都不费事，除了必备的肉食之外蔬菜和海产也都有准备了相当程度的数量，“还有那边的骑士们，别光看着自己来就是了。”

    对于自己动手操作这种事，三个小孩子都觉得相当新奇因此自然都是兴致满满，再加上都是她们都很手巧所以烤制出来的东西味道都不差，不知不觉的就连叶羽自己都交出了主厨的位置……

    “喏，这是叶酱的份！”当再次完成了一批烤肉之后，疾风用夹子分好盘自己则端着一个给叶羽送了过来，只不过这次她并没有像之前那样继续回去继续烤肉，而是在叶羽的身边坐了下来。

    “怎么了？看你心不在焉的样子……”叶羽三两口吃完盘子里的东西，然后将盘子和筷子放到自己的腿上，“从刚刚开始就心事重重的样子……”

    “叶酱看出来了啊……”疾风咧开嘴故作爽朗的笑了两声，不过这种做作的笑声反而让气氛有些尴尬，而察觉到了这些的疾风有些垂头丧气的低下头，“呐……总有一天叶酱也要离开这个世界，去别的地方继续旅行吗？”

    “原来是在担心这个么……”叶羽好笑的揉了揉疾风的小脑袋，看来这丫头从好久之前就在纠结这种事情了吧，今天的话题大概也只是一个引子，“走是肯定会走的，不过我想那肯定是在极为漫长的以后了吧……”


第四十三章 琳芙斯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玩闹归玩闹变相性的放了一上午假之后，到了下午训练还是要继续的……作为一个有责任心的老师，叶羽才不允许任何形式的翘课呢！没有留家庭作业就足够心慈手软了，还想逃课……哼！

    既然选择了走这条路，那么必要的付出肯定是必不可少的，最近叶羽都在纠结是不是要调换一下她们的课程顺序，毕竟那些普通的课程对她们来说并不是那么的重要了……不过后来想了想也就作罢，学校生活还是相当有意义的，这不仅指的是学业上的问题而已，其余的关乎人际交往之类也全都很重要，更何况叶羽一直主张给她们一个完美的童年来着。

    “你们几个算上今天这次，这一阶段的修炼差不多就要结束了，接下来会有将近一个月的假期……所以不许偷懒！”日常的魔力积累和操控训练并不会占用太多时间，而像是如今这种专门针对对战的练习叶羽也只是准备每隔一段时间才开一次，现阶段保持这种强度就可以了。

    “是……”有气无力的回答声此起彼伏，刚吃完午饭这段时间最容易犯困了，如此还要训练什么的实在是有些强人所难，不过叶羽不管那么多交代希格诺帮他盯着点这群小丫头之后，就自顾自的爬到吊床上准备午睡……然后就被女孩们给瞪了……

    不过用眼神杀死你这种事仅仅只会发生在幻想世界里，被瞪了半天叶羽也完全就觉得不痛不痒的翻了个身继续睡……虽然有点像是托词，可实际上就算是在睡梦里叶羽依旧有事情要做……

    暗之书……那个几乎就要被人遗忘掉其危险性的太古遗物，但叶羽从始至终就没有放弃过对它的探究，无论是上面记录的魔法也好，亦或是其本身的程序也罢都很有研究的价值，可说归到底……叶羽还是为了那位暗之书的管制程序，被称为暗之书的意志的琳芙斯……

    一想到她未来不可避免的逝去，那绝对算得上是魔炮史上最大的遗憾了，而为了避免这个结果叶羽早早的就做好了应对准备，不过在那之前……他还是决定先去见琳芙斯一面。

    “就是这里了吗？暗之书的内部……还真是空无一物的世界呢。”对于这种以魔导书为主体构成的世界，单调似乎才是最正常的状态，毕竟不能要求这么多是吧……“琳芙斯我知道你在这，出来吧。”

    “琳芙斯？如果您是在叫我的话……”四翼堕天使样的管制人格出现在叶羽面前，“疾风主人的兄长大人，请问您是否是在呼唤我？在下只是区区暗之书的管制人格而已，并没有名字……”

    “以后就会有了，琳芙斯就是你的名字，取的的含义……只不过由我来和你说这些并不合适，日后疾风自然是会把这个名字赋予你的。算了不说这个……”叶羽对着仍旧有些迷惑不解的琳芙斯摆摆手，“我这次来是想问一下，琳芙斯你现在还能维持多少对暗之书的掌控？”

    “情况……不是太好。”琳芙斯沉吟了一下回到道，由于程序破损以及防御机能的失控，使得她丧失了对暗之书本身的掌控，否则的话她的历任主人也不会因为防御程式的失控而陷入暴走……

    通过暗之书与疾风的联系，琳芙斯其实是能够感知到外界发生的一切的，而也正因为如此疾风对叶羽的倾慕之情也下意识的对琳芙斯产生了影响，否则对一个外人她可不会有这么好脾气。

    也正是因为有了这层关系在，琳芙斯她为了能够说明的更为具体，直接将暗之书内部的根源程式展示给了叶羽看，正如她所说肆意的删改，和大部分程序的破损让暗之书的情况比看起来还要遭……

    “琳芙斯，如果说疾风她要重新赋予你管理权限的话你能够做到哪一步？比如说把被删改掉的部分，移出暗之书系统什么的……”叶羽在脑中回忆了下后问道，这点很关键……如果无法割舍掉暗之书已经损坏的部分，那么这个魔导器基本就算是废掉了……

    “没有问题，不过还需要外力的帮助。”这一次琳芙斯回答的很肯定，看来她对于自己的职能还是相当有信心的，“叶羽大人您问这个……难道说对于暗之书的解决办法……”

    “恩就是那个问题，其实只要把损坏的部分割舍出去，其余的我就好办了……”叶羽点点头，这种事情没什么好隐瞒的。

    “太好了！这样的话疾风主人……”琳芙斯双手交叠于胸前做了一个有些像是祈祷一样的动作，虽说是堕天使的外表可这个动作做起来却相当的有圣洁的感觉呢……

    “疾风她……应该是还不知道你的存在吧。”

    “是的，我和疾风主人在梦中见过几次……只不过我每次都会帮她隐藏起这段记忆，毕竟我……”琳芙斯的眼神有些伤感，作为暗之书本身的意志，即便他将防御程式清理出去，可只要损伤的源文件不能回复，那么日积月累之下必然还会产生新的问题，而解决这个的唯一办法……就只有泯灭掉暗之书本身的意志，这也就意味着琳芙斯的消亡不可避免……

    “那丫头总会有知道的那一天的，再说以她现在精神力成长的速度而言你还能压制她多久？”叶羽看着眼前这个面容悲戚的大女孩心下多了些怜惜，命运对她们5位骑士来说实在是有些太过刻薄了，其中尤以琳芙斯为甚，“那丫头的性格你也清楚，如果你真的不告而别的话她绝对会内疚一辈子的……真的，对她而言相比于你们这些活生生的骑士，暗之书所谓的力量并不算是很重要……”

    “我知道……我知道！可是……”一提起疾风，这个让流浪了近千年的骑士们头一次体味到温情的主人琳芙斯就有些动容，她也不想就这么舍弃这来之不易的家人啊……

    “没有可是，关于你的事情我会安排好的！虽然结果可能和你想的不太一样……”叶羽打断对方的自怨自艾，很是强硬的决定道，“你现在只要多陪陪疾风就好了，剩下的……琳芙斯你觉得换个房子怎么样？”


开单章解释下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    恩这次的事情我也算是被波及了吧，真的感谢大家不离不弃的没有删书，我当时还以为收藏最少要掉一般左右呢，现在看来还真的是让人觉得很安心。

    大家估计也发现了，书名再一次的改掉了……没错就是那个该死的书名，这个世界对不会起名字的我还真的是相当严苛呢（哭）

    新的书名就是现在的这个，过几天我也会把封面换掉，大家别误删了……

    说起来这次打击对我蛮大的，书友群里的朋友可能知道，我这几天一惊一乍的都快疯掉了，而且貌似最近的形式让我连上架都有些困难，不过不管怎么说能继续写这本书终究是好事情。

    因为毕竟是我辛辛苦苦堆砌出来的世界，舍不得才是正常的。另外我也答应大家要努力把这门书写完嘛……

    不过作为交换……你们都给我来点娘上看啊，又不收钱给我涨一点点击吧嘤嘤嘤，现在点击让我心酸……

    恩就说那么多~~最后还是再次感谢大家的支持，另外审核稿子的编辑大大也辛苦了~~


第四十四章 普妈在行动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说想要修复已经破损的不成样子的暗之书几乎就是一件不可能完成的工作，所以还不如直接就把损坏的程式抛弃掉的好，这样一来的话再修改起来也会容易许多……只不过想要这样做，那么作为管制程序的琳芙斯也必将因此而消亡……

    不过说到底叶羽以及疾风重视的也仅仅只是琳芙斯这个人格罢了，那么只要能将她的人格完整的保存下来的话一切都不再是问题，为此叶羽特意拷贝了一份按指数的源程序出来。至于琳芙斯的新家……叶羽那里不是正好有一本正在制作的魔法书么……

    再说他也的确是需要这么一个管家的角色，叶羽的魔法书不仅仅是记录魔法用，同时还连接着他那个已经不知道有多大的随身空间，最近这些年叶羽一直是不停地往里面装东西，可却很少整理弄到最后就连他都不知道在自己的空间里有些什么……虽说有时候翻捡到什么有意思的东西会觉得很惊喜就是了……

    暗之书的问题叶羽觉得自己已经准备的差不多了，在之后就剩下填满上面所有的书页让疾风真正取得暗之书的管理权，并且将那个已经病变了的防卫系统分割出去就好了……这对有意识的锻炼过自己精神力的疾风来说并不是很困难。

    可以说目前最棘手的两个问题全都即将迎来解决的那一日，而叶羽所想的却是……干脆把所有的事情都放到一起，就这么解决掉好了~

    ――――――――――分割线――――――――――

    与此同时时之庭院内，普蕾茜娅有些心不在焉的从自己心爱的椅子上站了起来，短短的一个小时之内她就这么站起来又坐下的已经来回了有三次，她也不知道自己在焦躁些什么……明明多少年的夙愿就快要达成，但是这种忧虑的感觉是什么？

    在前几天她把这一切都归咎于长年以来的生活习惯被打乱所导致，毕竟已经有了明确的目标之后她终于是能够从无尽的实验以及数据中解放出来，可骤然的轻松反而会让人觉得不适应……但显然这种违和感并不是她如今坐立不安的根源所在……

    “还是去看看艾丽茜娅她……”想了想普蕾茜娅还是决定去自己女儿那里坐一会，在以往自己内心出现动摇或者觉得实在是支撑不下去了的时候她都会这么做，只要看到艾丽茜娅那纯净的面容她就觉得……一切都是值得的。

    或许此刻的普蕾茜娅已经意识到了什么，但她下意识的不愿意去承认，艾丽茜娅是她最后用以说服自己的借口，一旦连她都失去了……那么普蕾茜娅大概真的就不得不去面对那份自认为掩藏的很好的感情了吧……只不过到那时，或许一切都太晚了……

    在去往艾丽茜娅那里的路上，普蕾茜娅好巧不巧的碰上了同样被遗留在时之庭院的艾尔芙，倒不是当初叶羽不想带她一起，只不过菲特执意要留她在这里……按照女孩的说法就是自己母亲身边没有个人她不放心，而这也算是她目前唯一也是最后能为普蕾茜娅做的一点事情了吧……

    “等一下！”两人之间根本就没有什么好说的，艾尔芙从最初就对普蕾茜娅的所作所为极度不满，无论是她对菲特的极度苛责也好，还是她对待菲特时那种就好似在面对一具人偶一样的态度都让艾尔芙极为不满，坦白来讲不过不是因为菲特的请求，她真的一辈子都不想再见到这女人一面……

    同样的艾尔芙对菲特的那股忠诚同样令普蕾茜娅不喜，因为这总会让她想起当初那个对自己同样忠诚却反被她自己亲手抹杀掉的莉妮丝……那些并不美好的回忆如果可以的话普蕾茜娅绝对一辈子都不想要再记起，可艾尔芙的存在却打破了她的美好幻想。

    而就是如此势不两立的两人，如今在走廊擦肩而过的时候普蕾茜娅却突然叫住了对方，似乎是有什么话想说……

    “干什么啊！”艾尔芙的语气里充满了不耐烦，菲特敬重她可不代表艾尔芙也要给普蕾茜娅什么好脸色看。

    “我只是想问菲特她……还是算了！”普蕾茜娅犹豫了下，最终还是把后半句话咽回了肚子里面，事到如今再提这些又有什么用呢，明明做决定的是她自己……普蕾茜娅上突然觉得自己这一生似乎都在后悔中度过，从当年那场没有意义的婚姻开始，接着又是毁掉了她一生的那场事故，就连忠诚的使魔被她葬送……现在又轮到菲特了么……

    “哼她很好用不到你来操心……”尽管彼此间的距离很远，可通过使魔契约的联系菲特那里发生的事情艾尔芙还是能够感觉到一二的，“反正就算再差也不会比你这里还要糟糕！”

    说完话也不等普蕾茜娅说什么，艾尔芙扭头就走……反正像这样故意触怒她的事情已经不是一次两次了，打不了就杀了她啊！哼，真要是那样子的话艾尔芙恐怕反倒觉得庆幸吧……唯一可惜的就只是不能陪在菲特身边了而已。

    “她……过的还好是么？”出乎艾尔芙预料的，普蕾茜娅这次非但没有生气反而显得有些失落的样子……这令一直都看不惯她的艾尔芙都有些诧异，但也只是看了她两眼然后就扭头离开了。

    “哎……”来到普蕾茜娅心事重重的来到存放艾丽茜娅遗体的那个房间里，被浸泡在营养液中的艾丽茜娅看上去就和当年别无二致，时间在魔法与科技结合的高级技术下定格……只是这样的她看起来却完全和高等的仿真人偶没有任何区别，一样的精致……一样的了无生气。

    这已经不知道是普蕾茜娅第几次凝视自己女儿的脸庞了……可唯独只有这次，她第一次在艾丽茜娅的身上看到了菲特的影子……

    想想也是吧，两人之间的基因近乎没有区别，所以看起来相像也是理所当然的。甚至于当年普蕾茜娅一心想要制作出菲特，为的还不就是打算用她当做自己女儿的替代品。结果成功了，却也失败了……她像她却不是她，这种类似于95%的相似程度几乎要让普蕾茜娅发疯……

    每一次她想要将菲特当做自己女儿来疼爱，可偏偏就是那一丝的不同在时刻的告诫着她两人之间的差别，可菲特却又和艾丽茜娅太过相像了……这又让普蕾茜娅根本无法忽视她的存在……

    “或许我真的做错了？”看了看仍旧在沉睡之中的女儿，普蕾茜娅觉得自己似乎应该做出决定了……


第四十五章 约定之日

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    暂且不提普妈那里究竟是在盘算着些什么，反正就叶羽自己来说他并不是很在乎……顶多就是引爆圣石之种来一场轰轰烈烈的次元震呗，再多估计普蕾茜娅也做不到了……

    更何况他需要的也仅仅只是对方的一个态度而已，只要普蕾茜娅明确的表现出她对菲特的重视，那么把女儿还给她也没什么大不了的……虽说叶羽心里相当的舍不得……

    “菲特酱，怎么还没睡吗？”从书房中出来，正打算去厨房里弄点什么喝的叶羽，却发现菲特此刻正坐在客厅有些坐立不安的样子，看看时间已经将近午夜不管怎么说这时候她都应该睡了才是啊。

    “啊，恩……”两只手捧着马克杯的菲特有些支支吾吾的低下头，近一个月的相处虽说没有让叶羽在菲特心中获得100%的信任，可不管怎么说少女对他的感官却是大为改变，不管怎么说从日常里他对待疾风还有奈叶她们的态度来看，叶羽总不会是坏人就是了……相反还很温柔同时值得依靠。

    “怎么还在为明天的事情担心么？”不用猜叶羽就知道菲特究竟在纠结什么，毕竟明天……就是他和普蕾茜娅约定好的日子了，如果不出意外的话也就到了该摊牌的时刻……换句话说证明普蕾茜娅究竟是一位难得的好母亲，还是一位举世罕见的冷血人物也就在明天了……

    也难怪菲特睡不着，别说她一个才9岁的孩子就算是成年人感到这种事情上也都受不了啊，无论什么事情一牵扯到家人，一牵扯到自己的母亲无论是多小的事情都是大问题……更何况对于普蕾茜娅，菲特还真的就没有多大的信心……

    “顺其自然就好了，这种事情……”叶羽也给自己冲了一杯咖啡（速溶的）然后端着杯子坐到菲特的边上，想安慰些什么到最后却发现站在自己的立场上根本就没有什么资格去加以评判，“算了……大不了我养着你就是了，等你到18岁成年了，自己想去做什么就能够做什么……你现在的世界太狭窄了，说句不好听的话，就算是你的母亲……其实也不过是你生命里的一个过客而已……”

    叶羽说的很真实，但却也正如他所说，这话听起来十分的令人腻歪……毕竟在大多数时候，实话都比谎话更难以接受，而这还不仅仅只是说话方式的问题。

    菲特扭过头盯着叶羽的脸看了看，似乎是想借此判断他说这话时究竟带有几分真心，叶羽说的那些她其实并不太在意，钱啊、年纪啊什么的她其实并不在意，就凭她aaa级魔导士的身份无论怎样也都能够凭借自己的能力过上十分不错的生活……而她其实只是觉得太过于孤苦了……

    有的人活着是为了享受，有的人是为了成就感，而有的人单单就只是因为别人需要自己而已……而菲特她正好就是最后一种类型，她最害怕的是孤独，最想要的是别人的承认与需要……这对她而言比什么都重要，从某种角度来说她内心的孤苦和疾风还有奈叶是完全不同的。

    疾风的话是单纯的孤单，年幼时的孤苦无依让她对家人有一种病态的执着；奈叶则是常常会有一种不被人重视的自卑感，自认为平凡的她无论在什么上面都要比周围的人矮上一头，由此也导致了她那种不顾一切的努力的习惯……

    至于菲特她也同样在努力着，只不过相比奈叶她就连可以对比的存在都没有，从一直以来普蕾茜娅的命令就是她的全部，但她却又从未从普蕾茜娅那里得到过半分的赞许，如此的落差才是她寂寞、孤单的根源……

    所以她们三人才会成为至交好友吧，因为类似的经历又因为彼此间的互补的性质……只有拥抱过孤独的人才能体会到孤独的可怕，说什么孤独是人生中重要财富的家伙，不是逞强就是在单纯的耍帅。

    至少叶羽就觉得，人生未必要一帆风顺但平平淡淡的比什么都强，特意去追求所谓的不寻常，到最后也只能说是有苦自知，反正活了这么多年那些曾经的波澜壮阔并没在他的心里留下过太多值得纪念的回忆，相反他所铭记于心的只有那冬日午后的浅眠、秋日清晨的晨露、夏夜中的清风与繁星以及春日盎然里的片片飞花而已，所谓花鸟风月不外如是。

    叶羽把杯子里的咖啡分出一半来倒进菲特手上那已经空掉的杯子里，“喝完了赶快去睡觉，要不然你明天顶着个黑眼圈会时之庭院的话，普蕾茜娅还不定以为我怎么欺负你呢。”

    菲特看着杯子里的咖啡有些不知该说什么好，这种时候喝咖啡难道不会越喝越精神么？还是说叶羽的本意就是让自己借这半杯咖啡硬抗一晚上？这可实在是耐人寻味的做法……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “普蕾茜娅按照约定我来了。”依旧是那个宽敞到显得空旷的大厅里，叶羽带着菲特再次的来到此处，也不知是不是昨晚那半杯咖啡的缘故，直到天都快亮了可怜的菲特才堪堪的睡了过去，但没过一会就有被叶羽给叫了起来……最后还是喝掉了一支叶羽拿出来的精力药剂才算是堪堪止住了瞌睡。

    “如果可以的话请快点开始吧，我可没有那么多的时间浪费在这里。”叶羽故意做出一副桀骜的申请，同时还将手搭到了菲特的肩膀上……这突如其来的肢体接触让菲特的身体下意识的颤抖了一下，而落在普蕾茜娅的眼中就成了叶羽故意调戏她的女儿而菲特敢怒不敢言了……

    看到对面那个女人眼角不可抑制的跳动了那么好几下，叶羽就知道今天的事情估计是没问题了，看来在自己女儿的问题上她依旧是那样根本控制不住自己的情感啊，不过越是这样叶羽反而越是开心。

    “跟我来吧！”普蕾茜娅实在是不想让叶羽继续和菲特两人待在一起了，这会让她不可遏制的去推测在这一个月里究竟发生了些什么，与其如此还不如……反正在她的眼里叶羽早就是死人一个了，哪怕他不死普蕾茜娅也要拉他同归于尽啊！为了自己的女儿……

    普蕾茜娅在转身时的那一刻用余光扫了扫了叶羽一眼，眼神中一片冰冷……相反叶羽却轻笑了起来。


第四十六章 复活吧！艾丽茜娅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们到了。”有普蕾茜娅带路，一行人自然是很容易的就来到了艾丽茜娅所在的那处实验室里，对于这位素未谋面的姐姐菲特也很是好奇，但更多的却是一种复杂的感情……对艾丽茜娅她根本就说不清究竟该算是感激还是怨恨……或者两者兼备吧。

    这是叶羽第二次见到艾丽茜娅了，在上一次不请自来的时候他就对艾丽茜娅的状况作出了诊断，事实证明普蕾茜娅的出发点从一开始就错了，对一个完整的生命来说，身体以及灵魂固然是不可或缺的东西，但只有这两样的话根本无法构成一个完整的生命。

    所谓生命自然是具有生命力的，这并不是一句废话而是区别生命与木偶的最重要依据，用一个比较形象的比喻来讲就是，身体就像是一辆汽车的外壳，灵魂则是这辆车子的发动机，至于生命力那自然就是燃油了，没有生命力无论什么都是“活”不过来的。

    一个完整的生命无论它的身体构造是多么的简陋但其本身自有一种天生的灵动，而一具玩偶哪怕它做的再过精致但那种刀劈斧削的感觉却是终究无法掩饰……区别只在于多少而已。

    现在普蕾茜娅为自己女儿制作的这个身体就是这样，它太过精致了几近于浑然天成，可就是差了那么一点让它根本无法真正的活过来……要知道在叶羽的观察中艾丽茜娅的灵魂早就已经归位，现在所缺少的就是生命力了。

    “菲特你先出去吧，剩下的有我和普蕾茜娅在这就可以了。”随便找了个借口叶羽就把菲特支了出去，这是刚才两人通过念话就早已商量好的事情，叶羽不知道普蕾茜娅打算何时发难，但终归还是让菲特离远一点的好，否则天知道会不会出现什么意外……

    一边的普蕾茜娅也是一愣,她刚才还在纠结如何让菲特远离这块是非之地，但没想到事情的发展竟然如此顺利，顺利到了就好像叶羽在暗中配合着一样……

    “那怎么可能……”普蕾茜娅在心底否定道，因为菲特的缘故她早就把对方当做了一个十恶不赦的人物，在主观情绪的引导之下叶羽无论做什么都会被普蕾茜娅下意识的曲解……估计如果不是艾丽茜娅的复活还要用的上他，普妈早就动手了吧。

    菲特神色复杂的看了泡在营养液里的艾丽茜娅一眼然后点点头，眼前这个看起来不过6岁的女孩子真的就是自己的姐姐吗？如果她复活了之后两人又该如何相处呢？菲特心下有些迷茫……

    “那我们开始吧。”菲特的问题都是小事，相信等她与复活后的艾丽茜娅相处上几次，那种彼此的隔阂也就会自然而然的消失了，现在的话有早就守候在一边的艾尔芙去陪伴她，所以不用去太过担心。

    等菲特离开之后，叶羽和普蕾茜娅对视了一眼，双方没有说话但却不约而同的开始了工作，普蕾茜娅操控一边的机器将营养液排空，而叶羽则开始往外掏一大堆看起来很厉害但实际上什么用都没有的小道具……

    说到生命力，有什么是比叶羽这种的永生种生命力更为充足的呢？他的一滴血液里面蕴含的生命力足够人类这样脆弱的生物从出生一直活到200岁，所以说本次事件的主角就是叶羽的血液，其他的完全就是拿来撑场面的……

    在普蕾茜娅惊奇的目光中，叶羽用一种诡异的速度搭建好了一个庞大的魔法阵，从法阵里面充盈的魔力、玄奥的符文以及密密麻麻的各式线条都不难辨认出这个法阵的强力……尽管普蕾茜娅搞不清楚它究竟有什么作用，毕竟和米德式的现代魔法差距过大，能辨认出来的也仅仅只有聚能、循环几个基础功效而已。

    好吧……叶羽就是在用不同的知识体系欺负人，那些法阵里的线条和和铭文大多是无意义的，最多就提供一个光影效果罢了，有用的仅仅是几个防止一会生命力外泄以及安抚灵魂用的法阵……占总量的1%不到……

    叶羽用风元素托着艾丽茜娅来到法阵的中心，在普蕾茜娅期盼的注视下叶羽启动了法阵，顿时迅速充盈的魔力在这个封闭的房间里带起了一场剧烈的风暴，而配合着那些装饰用的法阵骤然迸发的强光使得普蕾茜娅都下意识的眯起眼睛……就在趁着这短短的几秒钟时间，叶羽以迅雷不及掩耳的速度飞快的从手指头上逼出一滴血点到了艾丽茜娅的额头上。

    叶羽的血泛着淡淡的金红色，在空中凝而不散远远看上去就和一个水滴形的红钻一样漂亮，叶羽觉得估计自己再这么成长下去随便从身上拿点部件下来都是绝世的艺术品外加超高级的魔法材料……话说那些异世界的勇者们为什么都要屠龙呢？随便拿点吃的和它们交换不就好了，别的不说龙鳞和龙血这种东西可都是能再生的感觉就像是指甲一样……

    更不用说龙的眼泪啊、粪便啊之类的东西了，感觉全身都是宝嘛。

    脑袋里莫名的想到了些奇奇怪怪的事情，而就在这段时间里那滴血液完全的渗进了艾丽茜娅的皮肤里，最后只留下了一个红色的好像是朱砂痣一样的印记。

    而这颗朱砂痣就好像是画龙似的点睛之笔一样，随着它的成型艾丽茜娅给人感觉一下子就变得灵动了起来，原本苍白的皮肤上渐渐的开始有血色涌动，精致的五官随之舒展，当第一声心跳响起，艾丽茜娅她终于是缓缓地睁开了眼睛……

    “艾丽茜娅！我的女儿！”艾丽茜娅刚刚恢复意识，就被在一边等候的望眼欲穿的普蕾茜娅给抱在了怀里，她有无数的话想说，可话到嘴边却全都变成了无声的凝噎……几十年的期盼与守候，于今日一朝达成心愿，看到艾丽茜娅真的活了过来她还有什么渴求的呢？只是唯一遗憾的，恐怕就是自己或许不可能再陪伴她更多的时间了吧……

    “妈妈？”被普蕾茜娅紧紧地抱着弄得艾丽茜娅她有些不知所措，对于她而言记忆还停留在许多年前，时间对一个死人来说毫无意义，所以感觉就好像刚刚睡了一觉醒过来一样的艾丽茜娅，实在是有些搞不清楚究竟发生了些什么……

    “抱歉，我的女儿……”普蕾茜娅最后在自己女儿的额头上吻了一下，带着些不舍与决绝轻声道歉，时间已经不允许她多做些什么……就在下一刻预先布置好的法阵，以早就埋在此处的圣石之种为核心展露出了它的狰狞，与此同时艾丽茜娅也被传送出去……

    （今天竟然有一个8888的打赏！要不要加更呢~~好纠结……）


第四十七章 吃我嘴遁啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “普蕾茜娅，你这是要做什么？黑吃黑？”叶羽一身的匪气令普蕾茜娅暗暗皱眉，想她这一生虽然过得有够失败，但结交的不是上层人物就是有能力有天赋之辈。说是自恃身份也好，说是修养高雅也罢，但像是叶羽这样玩世不恭的还是第一次见。

    说他身份高贵吧，抛开管理局准将的身份不谈，单单是作为传说中的巨龙那可就是高贵的代表，但是他说话做事却一点不带贵族气质，表现出来的一切都像是市侩的小市民一样，但偏偏他所拥有的一切都将这份市侩变得不容对方拒绝……如此一来市侩也就变成了**裸的明抢了……

    “按照约定我帮你把你的女儿给救了回来，说是你家的恩人都不为过吧……可你现在呢？恩将仇报不成？”叶羽用眼睛扫了下这个庞大的法阵，然后视线在那几个圣石之种做的节点上停留了几秒，“再说就凭这个看上去很漂亮的阵法你又能做的了什么呢？还是说这区区几颗圣石之种就给了你挑衅我的信心！”

    说着话叶羽脸上的表情突然变得狰狞，那样子就像是被老鼠打搅了午睡的雄狮一样，龙……本来暴躁的生物，喜怒无常才是对他们最真实的写照。

    “我当然知道你的强大，可强大也并不代表无敌……”既然已经撕破脸，那两人自然也就没有了再维持表面上一团和气的必要了，普蕾茜娅无视掉叶羽那想要杀人一样的目光，扬起下巴桀骜的盯着他，“如果你要真的无所顾忌，那么直接把这个法阵打破出去不就好了！”

    “圣石之种虽然不是什么强力的太古遗产，可它却算得上是流传下来数目最多的几样东西之一了。单一的圣石之种就足够引起小规模的次元震，那么现在这么多的圣石之种在一起，同时又有法阵做引导，你说如果它们一起引爆会出现什么效果呢？”哪怕和叶羽一同被困在法阵里面，但普蕾茜娅看上去就和坐在自己家客厅里，与客人侃侃而谈的贵妇人别无二致，当一个人连死都不怕了那她还在乎自己对面的人是谁吗……

    “我知道就算是大规模的次元震都不一定能把你怎么样，可在次元间的裂缝中又将如何……那个时间与空间的崩毁之地，就连魔力都不存在，就算是你……传说中的巨龙又能如何！”

    “所以你就打算引爆圣石之种来彻底湮灭这片空间，借此把我彻底的封印起来？倒真是有意思的想法……”叶羽像是看到了一场精彩的演出那样轻轻地拍了拍手掌，他这种无所谓的态度更是让普蕾茜娅心生不满，“不过我冒昧的问一句，你做这些都是为了什么呢？做一件事总是要有目的的吧，抛下刚刚复活的女儿不理偏偏要来和我玩同归于尽，真是让人闹不清楚你的想法。”

    “想想看吧，艾丽茜娅才刚刚复活，已经与世界脱节了几十年的她再失去你的庇护，那么和普通的5岁小姑娘有什么区别，你忍心让她孤零零的一个人呆在这个世界上？”叶羽歪着头嘴角勾起一抹讽刺的微笑，“为了一个可爱的人偶做到这一步，这可真不像你……”

    “人偶？！菲特也是我的女儿！”对于叶羽的说法普蕾茜娅大声的驳斥道，事已至此她终于算是承认了菲特在她心中的地位，只不过那故意提高的声调又何尝不是在掩饰自己的心虚……哪怕只有一点点，可叶羽说的那些还是让普蕾茜娅不可避免的动摇了，这可不是叶羽想要的……

    “哪怕就算是我不在了菲特也会照顾好艾丽茜娅的，所以说我没有什么可以担心的！”她像是在努力驳斥叶羽的说法，又像是在说服自己一样的说着。

    “这就是所谓的榨干最后一点剩余价值吗？哈……还真是算计的不错呢~~”叶羽用手指轻轻的抵住额前嘲弄的摇摇头，“只是我可不觉得一个被制作品有什么资格要被当成人类来看待，这样廉价的东西只要随意的使用等到没用处了之后再扔掉不就好了……再说普蕾茜娅你当初不就是这么做的？”

    “够了！”

    “远远不够！f计划最初的目的就是制作一批可以量产的战士，而作为最初也是最成功的一件作品，菲特・泰斯特罗莎从始至终就是你手里的一件工具，一个可以寄托你对艾丽茜娅思念的物品，一个可以为了艾丽茜娅复活而牺牲的道具。没错！艾丽茜娅……只有艾丽茜娅才是你想要的，那么这样的你还有什么资格在这里说菲特是你的女儿？”

    “现在你又在这里企图拉着与我同归于尽……这算什么？你心里仅有的那点羞耻心在做崇？”叶羽身上魔力鼓荡，那样子就像是随时都可能发难一样，“不过我看你也纯粹就是在自我满足吧，直到最后你都是把艾丽茜娅……你的宝贝女儿托付给了菲特，就算是死了也要给她的身上套上最后一道枷锁，这已经不能简单的说是偏心了吧……”

    “我的做法还用不着你来评说！”普蕾茜娅右手猛的一挥，她真的是出离的愤怒了几乎是不管不顾的启动了法阵，“现在你就给我去死吧！！”

    被激活的法阵开始按照预定的步骤从圣石之种里面抽取魔力，然后把这些魔力全都聚拢到一起准备一同引爆。同时逸散的魔力还激活了那些其余的阵法，将叶羽给束缚住了。

    “哈……果然是用圣石之种引爆次元震吗，普蕾茜娅你还真是按照我给你预备的剧本走了啊。”手头只有圣石之种这么一件强力道具，除了它普蕾茜娅也没有什么其他的选择了，不过这正和叶羽的意。

    被法阵的力量束缚住的他此刻却没觉得有什么不适的，只是身体用力向外一撑那那超越界限的力量就把身上的束缚给挣开，还没等法阵的功效恢复，他用手指在空中划了记下用周围的光做了几根手腕粗细的柱子插在法阵的节点上，顿时那些魔力流动被截断的法阵就彻底失去了功效。

    “那么接下来就是……疾风，启动暗之书！”


第四十八章 暗之书VS圣石之种

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然早已经预示到了次元震会爆发那么叶羽怎么会不提前做好准备，要知道单从威力上讲这东西可是要比虹光炮给力多了……

    “我以夜天之主的名义，赐予你新的名字。你是支撑心灵的使者，你是带来幸运的微风，你是传播祝福的欢声――琳芙斯！”编外97世界，早就准备好了的疾风在叶羽一声令下迅速补全了暗之书的书页，顿时这本不详的魔导器开始如同之前无数次那样即将发生暴走，但这一次获得了守护骑士们忠心追随的疾风却将所有事情引向了一个未知的新方向。

    “现在琳芙斯，我重新赋予你夜天之书的管理权。去吧，将那些已经损坏腐化掉的东西从夜天之书中清理出去吧！”一身魔导士装扮的疾风手持天剑十字漂浮于空中，在她的身旁四位骑士单膝跪地向自己的新主人宣示着自己的忠诚。

    “遵命，我的主人……”堕天使样的琳芙斯于疾风对面渐渐现出身形，这是两人第一次在现实中见面，但之前因为经过叶羽的提点所以琳芙斯再也没有刻意模糊两人在梦中见面时的记忆，此时倒也没有陌生的说法。

    “律令・剥离”琳芙斯摊开双手脸上无悲无喜，而暗之书就浮于她两手之间，此刻的琳芙斯已经完全关闭了自身的情感模块，转而以暗之书管理者的身份开始着手清楚魔导器中的隐患。

    只见暗之书在她的操控之下散发出浑浊的光芒，而在琳芙斯的脚下一道以黑白两色为主基调的贝尔卡式法阵展开，而其余四位骑士也随之一同展开自己的法阵衬托在琳芙斯的法阵周围，5道法阵交响相辉映5人的魔力也彼此相连，身为暗之书主人的疾风清楚的知道，这是她们要全力一搏了……

    “传送与束缚魔法准备！”此时在一边作掩护的克罗诺几人也并不轻松，按照叶羽的计划当暗之书的管制系统被剥离出来后是要在第一时间传送走的，不然以它不断吞噬周围魔力然后自行进化的特质来看，用不了5分钟就会变成一场巨大的灾难……那可就不单单是暗之书的魔力暴走，处理不好的话说不定就连整个编外97世界都会被它给吞了。

    就在这时候琳芙斯那边也完成了准备，一个拇指大小的防御核心被从暗之书里剥离了出来，这东西可绝对没有看起来那么无害，当它暴露在空气中的一瞬间就开始飞快的吸收能吸收到的一切然后就像是被打了过量的催化剂那样飞快膨胀、变形。

    “就是现在！魔法阵开启！”克罗诺一声令下在周围辅助的奈叶以及临时被叶羽借调过来的艾丽娅和萝蒂两只小猫，同时把魔力注入到叶羽事先布置好的魔法阵里，顿时这个超远程的传送法阵被激活。

    法阵里附带的净化魔法连同束缚魔法一起堪堪控制住防御正在不停变异的核心，虽然维持不了多久但却是足够了……

    ――――――――――分割线

    ――――――――――

    与此同时时之庭院深处，普蕾茜娅怎么都没想到自己精心布置的禁锢魔法竟然连3秒钟都没有撑下就被叶羽给破坏了，这么一点时间想要引爆次元震根本不够……在她的预想里只要禁锢住叶羽几十秒的时间再用引爆圣石之种引发的次元震封印住对方就万事大吉了，而且顺利的话就连她自己都有脱身的余地，但谁想到……

    “难道我真的要葬送于此了吗？”事已至此如果叶羽不死那么她绝对不会有好下场，如此一来自己必须就要亲自去拖住他，但这样一来……普蕾茜娅并不畏惧死亡，她舍不得的仅仅是自己的两个女儿而已……

    可令她没想到的是，挣脱了束缚之后叶羽非但没有采取下一步的举措，反而就站在饶有兴致的等待着次元震的爆发，他这幅淡然反而让普蕾茜娅那不准主意了……

    “啊来了~~”从疾风那边传送法阵启动开始，直到暗之书的防御核心被传送过来为止，满打满算也就用了10秒左右的时间，把这个浑身散发着浑浊与不详魔力的东西托在手里，叶羽下意识的有些反胃……“吼吼~~普蕾茜娅，我请你看一出大戏怎么样？难得一见的大碰撞哟~~”

    叶羽嘴上说的轻松，可就在次元震濒临爆发、暗之书的防御核心开始不停向外暴走扩张的当口，估计除了他之外谁也没心思去欣赏所谓的盛景吧……就算普蕾茜娅她不清楚叶羽手上的那是个什么东西，但这一点都不妨碍她感受这东西的可怕。

    说着话叶羽就把手里的防御核心往圣石之种构筑的魔力核心里一扔，那场面顿时就如同天雷勾动地火一般……简单的说就是炸了……

    防御核心的本质是吞噬与再构成，但它这么一吞噬魔力立刻就把经由法阵布置的魔力平衡给打破，如果说周围的空间像一个气球一样那么四散的魔力就是里面装的空气，当这些被压缩过的魔力一同四散时空间被冲的支离破碎，空间震就这么爆发了……

    但事情远没有结束，防御核心本能的吞噬机理让它此刻就像是一个大吸力的油烟机一样把魔力全都聚拢在自己的身边，所以就导致了这次空间震的范围出离的小，但是强度却极大……爆发的魔力以它为中心将周围的空间一点点绞碎，到最后连同暗之书防御核心一起什么都没剩下……

    至少在叶羽的感知里那一小片地方别说是元素、时间之类的东西了，能剩下的就只有一层薄薄的法则屏障……要是这东西再碎了那外面可就是无尽的虚空，到时候谁都别想活……

    叶羽下意识的抹了抹头上的冷汗，他也没想到这威力这么强，幸好他在爆炸之前害怕威力太大悄悄地用法则在周围构建了几道屏障，要不然少说时之庭院算是保不住了……

    “怎……怎么会？”刚才能量爆发的那一瞬间普蕾茜娅明确的感觉到那是一股足以毁天灭地的力量，单单是圣石之种还做不到如此地步，但加上防御核心那造成的效果可就是几何倍数的上升了。

    尽管不知道为什么自己依旧安好，可普蕾茜娅却真真切切的是被吓到了，刚才那种感觉就和直面超新星爆炸差不太多，只是范围有点小而已……普蕾茜娅抬起头艰难地看了一眼完好无损的叶羽，他脸上那似笑非笑的表情给她的压力很大，不用想刚刚那一切的异状肯定都是他所为……

    这样的怪物真的是人类能够战胜的吗？普蕾茜娅第一次为自己的自视甚高感觉到了后悔的心情……

    （晚上还有一张加更，具体几点不知道，但估计不会过12点也就是了~~我先去睡会，吃完饭继续码~~）


第四十九章 事件结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （加更哦~~另外感谢满月樱的8888打赏~~）

    “发生什么事了！”这边动静闹得这么大，自然整个时之庭院里都知道发生了什么，还没等普蕾茜娅和叶羽说些什么，一直就在那边忐忑不安着的菲特突然闯了进来……陪着她一起的还有忠犬艾尔芙，以及……被她搂在怀里看上去像是她妹妹但实际上是她姐姐的艾丽茜娅……

    “你们来干什么！出去！”叶羽和普妈两人之前的站位正好是叶羽站在屋子靠里面的位置，所以当这三人进来的时候，普蕾茜娅恰好把她们都护在身后……说实话普蕾茜娅这时候真的是有些万念俱灰，本想着为了自己的女儿们和强敌硬拼一下的，但谁想到自己精心的布制被轻易瓦解，以至于到了现在就连女儿们她都要保护不住了……

    “哈哈普蕾茜娅，看你现在还有什么好说的？”菲特和艾丽西娅来的时机实在是太好了，这下子叶羽就连事先准备好的说辞都免了，“选择吧，究竟是给我一个合理的解释外加补偿，还是说让我……送你们母女两个一起死！”

    普蕾茜娅苦笑，母女两个什么的……也就是说不管怎样菲特他都是要带走了？那么如此一来自己忙活了这么多年又有什么意义，如果是要和艾丽西娅一起去往那个世界她那还用等上这么长的时间……

    “补偿？我这里有什么是你能看上眼的……”

    “你不是口口声声说那边的两只都是你的宝贝女儿吗，既然你想要从我这抢回一个，那么作为代价你把另一个赔偿不给我就可以了~~”听到叶羽说普蕾茜娅已经承认了自己菲特立马扬起了头，大眼睛里满是询问之意似乎是想要想叶羽证实他说的究竟是不是真的，叶羽微微一笑撇过头去暂时不理她而是接着往下说，“当然，如果你要是承认菲特只是一个有意思的玩具的话……那么女儿什么的自然也不用你赔给我了~~”

    叶羽实在是坏心眼的可以，要是普蕾茜娅承认菲特是自己的女儿，那么艾丽茜娅自然也就要离她而去……可如果不这么做的话，恐怕就真的让菲特伤透了心了，完全就左也不是右也不是……对一个母亲来说，这种选项实在是太过残忍。

    至于所谓的鱼死网破……从一开始这个选项就没在她的脑海中出现过，如果说她是孑然一身的话绝不会在此手叶羽胁迫，可那边还有她两个女儿呢……就算是为了她们普蕾茜娅也绝不敢轻易赴死，所以才说母亲都是坚强的……

    “怎么样，考虑的如何？”场上的气氛一下子就像是凝固住了一样，菲特似是在期盼着普蕾茜娅的回答，可又有些不愿意让她被逼迫着做出如此艰难的选择。叶羽的目光在三人的身上来回扫视，这个恶人的角色也就到这时候演的才有些味道了……

    “坏人！不要欺负我妈妈！”谁也没想到最先打破这份沉闷的竟然是场中心理年龄最小的艾丽茜娅，她似乎是想要冲过来和叶羽理论的，但却被菲特死死地抱住，到最后只好呲着一对小虎牙冲叶羽发脾气。

    “艾丽茜娅！”普妈又惊又怒的转过头来对自家的宝贝女儿呵斥了一声，这种时候忍耐是唯一的办法，万一惹恼了他……

    “喊那么大声干什么？也不怕吓着她……”叶羽有些不满的打断普蕾茜娅，事已至此再演下去似乎也没有什么意义了……“真是的，因为你们一家子我都变成坏人了，招谁惹谁了我这是……”

    叶羽突如其来的感叹让普蕾茜娅一下子没弄清楚状况，但现在看来……难道说这一切都是他的计划不成？

    “刚刚那个问题的答案你自己心里有数就成了……不管怎么说，在菲特和艾丽西娅之间你能权衡这么久已经不容易了。”对普蕾茜娅来说艾丽西娅就是她最珍爱的瑰宝，而能让她如此纠结的菲特显然也在她心理占到了不清的分量，知道这些就足够了……难道还非要分出哪个女儿对她最重要不可吗？

    叶羽后一句话显然也是对菲特说的让她不要多想，事已至此已经是最好的结果了不是吗……

    他有些恹恹的撇撇嘴，让他当恶人也就罢了，可就在恶势力即将得逞的时候他却不得不就此住手……这也实在是太难为人了吧！

    “菲特关于事情的前因后果你去帮我解释一下吧，我的清白可就全靠你了。”对于菲特叶羽还是比较信任的，再说他也不想再在这里多呆了，毕竟要做的事情已经全部完成了，现在回去帮琳芙斯搬个家编外97世界里的这点破事就算是到此结束，而他也终于能使清闲一会了。

    “诶？羽大人现在就要走吗？”

    “不走还干什么，估计你妈妈她也没有打算留我在这吃饭的意思……”叶羽撇头看了一眼依旧对叶羽冷眼相对的普妈耸耸肩，看她那样子这事情绝对还不算完早晚要被找回场子来，“所以我也就不打扰你们母女了……哦对了，菲特我之前说的那些依旧不变哦，我是真的想让你当我闺女来着，下次直接叫我父亲大人好了~~”

    说完也不等普蕾茜娅发飙，他以最快的速度把自己传送了回去……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啊！这段时间真的是好累啊，总算能休息下了！”打从圣石之种散落到海鸣市开始，叶羽就始终在绷着一根弦，现在菲特和疾风两个小家伙的事儿总算是告一段落，如此一来他也自然不用那么辛苦了。

    叶羽设定好的传送点是在他的书房里，而当他推开房门来到楼下的客厅里的时候却敏锐的发现气氛有些不对……粗略的一打量他就发现哪里异常了，毕竟在场的除了一众魔导士和使魔之外，正坐在沙发上的那两只怎么看都怎么违和……

    “啊！你终于是回来了啊！”第一个发现叶羽的艾丽莎有些急切的从沙发上跳了下来，坐在她身边的铃鹿则有些歉然的冲叶羽笑了笑，“说！你到底瞒了我们什么？这些人究竟是从哪里来的？”艾丽莎用手指了指在场有兽耳和尾巴的那三只，这怎么看都不像是装饰品吧……

    “还有刚才那直冲云霄的光柱又是什么！”这个就不用解释了，纯粹就是传送魔法造成的景象……叶羽这时候真的想冲上去掐死克罗诺，这么大的事情都不知道放个结界吗！

    “额……那个……”叶羽一边努力想着怎么把这件事给糊弄过去，一边用念话质问自己的大弟子……那个号称iq180的金发萝莉可绝对没有看上去那么好糊弄！

    但从克罗诺那里传回来的消息却让叶羽直接绝望，结界是张开了……可张开结界的时候这两只正好要来叶羽家拜访，所以直接就被结界给圈了进去，可以说该看到的不该看到的，都被她们看了个满眼……

    “啪！”叶羽用手猛的拍了一下自己的脸……这日子还真是没法过了……


第五十章 叛逆期？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不行！我说不准就是不准！”又是一天清晨，但从叶羽家的小楼里传出的却是他有些恼怒的声音……本来这样子的对话在前两年还是蛮罕见的，可最近却是常常能听到了，弄得人也是见怪不怪……

    “为什么不准！哼，才不要叶酱你来管我呢！我的事情我自己做主就好了！”

    “你做主？你懂的些什么啊！总之我说不行那就是不行，你要是敢自己偷偷跑出去执行什么任务，别怪我直接把你从管理局清理出去！”对这个越来越无法无天的丫头叶羽也是头疼的可以，打又打不得光靠嘴上劝说能起到的作用实在是有限……

    “权限狗！叶酱是大笨蛋！哼希格诺我们走，看他能把我怎么样！”疾风赌气的摔门而出，一边的希格诺冲叶羽躬身道歉，叶羽摆摆手示意她不用在意这些于是她也就随着疾风一起离开了。

    “哎……这算是什么？叛逆期？”瘫坐在沙发上的叶羽有些疲惫的叹了口气，他最近感到这些小丫头们是越来越难管教了，如今14岁左右的她们可远比小时候有主见多了……尽管在叶羽看来她们的主见完全就是愚蠢！

    说起来他刚刚和疾风争吵的事情也根本就没有多大，在叶羽的影响下疾风几个也全都作为管理局的预备成员在专门的学校进行过培训，但一个是因为他们本身底子太好了，然后又有叶羽的指导以及关系在，所以从学校毕业之后一个个的就都获得了不错的职位，比如说疾风这样的才14岁就当上了一等陆佐的就算是在整个管理局都找不出几个来。

    但由此又引发了一个相当严峻的问题，那就是叶羽从来不答应让她们去参加比较正规的任务，大部分时间都在给她们灌输各种各样的知识，偶尔出任务也只是让她们充当支援的角色，真正比较困难的一律不许参加。

    反正自从有了叶羽提供的药剂之后，管理局的战力空前强大，再怎么说也不至于沦落到让一群女孩子出去打拼的程度，所以原作中所谓的管理局三巨头的状况并没有出现……哪怕现在的她们比平行世界的自己还要强出不少来。

    “父亲大人……”正在厨房里和琳芙斯一起准备午饭的菲特听到两人再次不欢而散，一边用身上的围裙擦着手一边游戏担忧的走过来，“我想疾风酱她没有什么恶意的……只是……”

    “只是什么？”叶羽有些不满的坐直身子，用手指有些苦恼的揉了揉眉心，“我知道你们一个个的都想早点出去，打几次漂亮仗然后树立一些威名出来，可……说到底这不是那么一回事儿啊！”

    “哎……跟你们说也不懂，和敌人战斗是那么好玩的？管理局的敌人可不是像你们天真的孩子，那都是一群杀人不眨眼的刽子手，弄不好就出点什么意外……”看菲特欲言又止的样子叶羽就知道她虽然表面上不说，可心里还是不太同意叶羽的观点的，好吧……他承认自己是有点保护过度了，但这样有什么不好的！

    “算了我说你们也不愿意听，回去让普蕾茜娅好好教育教育你们……”同样搬到编外97世界的普妈现在和叶羽住对门，身为大魔法师又是菲特和艾丽西垭母亲的她很快就在一众小姑娘的面前树立起了自己的威信，估计是男女有别最近几年叶羽的弟子们倒是和她越来越亲近了，这让普蕾茜娅难免升起了一众三十年河东三十年河西的快感……

    菲特对着叶羽有些歉意的笑笑，她也知道叶羽是为她们好，但是每一代人不都是像这样从小锻炼起来的吗？人类可不像是龙族，有大把的时间去挥霍，去积累经验……

    “其实如果你们非要去也不是不行……”叶羽闭着眼睛想了一会，奈叶、菲特、疾风外加上艾丽茜娅、爱丽莎和铃鹿六个人，不算风云骑士们也足够凑齐一只小队了，奈叶和铃鹿做中卫，菲特、艾丽茜娅和艾丽莎做前卫，疾风做后卫负责大范围攻击，在配置上来说足够华丽，唯一欠缺的就是战斗经验的问题了。

    所谓堵不如疏，既然她们这么想去那就干脆让她们见识见识也好，只是适合她们的任务不多但仔细找找的话还是能找到的……

    听叶羽这么一说菲特也一下子有了兴致，她本来对打打杀杀的没有多大偏爱，毕竟从小就经历了太多，但架不住其他人的软磨硬泡……其实她觉得，大家一起的话也是蛮有意思的……感觉有点像是郊游，但最重要的就是大家都在一起的那种感觉啊。

    “那父亲大人，我去把疾风酱再叫回来？”对这件事最上心的是疾风，而几人里统筹能力最强的也是她，所以菲特才第一时间想要把她叫回来，太过系统的事情菲特她可不太擅长。

    “不急等我准备准备的，适合你们的任务还真的不太好找……”叶羽摆摆手，他才不承认自己就是想要晾疾风几天呢，原来的小丫头长大了就敢和他吹胡子瞪眼的，不惩罚一下还怎么树立威严！

    “恩，那我就先回去做饭了啊~~”菲特应了一声，对叶羽她有一种盲目的仔细，虽然不知道他到底要做什么，可当一切都尘埃落定之后就能发现叶羽所做的一切都是有道理的。

    “你啊再坐一会不好吗？让自己这么累干什么……”估计就连菲特自己都没有察觉到，她对叶羽除了尊敬之外还有一种感恩的心理始终萦绕在心头，所以尽管她称呼叶羽为父亲，但几乎从不向他撒娇反而从衣食住行各个方面都在努力的为他做些什么，最简单的例子就是叶羽家的晚饭和午饭有差不多一半都是这丫头做的。

    “没关系的，我又不觉得会很累……”菲特扭过头冲叶羽甜甜一笑，穿着花格子围裙的她有一种说不出的美丽。不管最初的动机是什么感恩也好报答也罢，总之这么多年相处下来无论是菲特还是叶羽都把对方当做了一家人，其实这样子还蛮不错的。

    叶羽把身子陷在沙发里静静地在那里运转魔力与世界共鸣着，这种事情他都快修炼成本能了，闲得无聊时可以用来打发时间……但就在这时一个久违了的声音突然在他脑中响起……

    “菲特，琳芙斯！我有急事要出去一趟，中午饭不用等我了！具体出去多久我还不清楚，但会争取尽快赶回来的！”话音刚落，从厨房里面走出来的两人却发现叶羽早已经不再了……


第五十一章 见家长？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天去我姥姥家了，刚码出来这一章……请见谅哈……）

    当叶羽顺着那股久违的心灵链接追寻过去的时候，他发现自己竟然一下子跑到了世界的中心来了……这个真的就是字面上的意思，所谓世界的中心其实就是世界的大意志在创造世界时最先做出来的那部分而已，通常来讲也是他们的家。

    “祈！你个死丫头跑哪去了？这么多年也不知道给我来个消息……”此刻站在叶羽面前笑吟吟的看着他的不是祈还能是谁，从进到这个世界里来之后两人之间就断了联系，但谁知道就在刚才两人之间的通讯一下子就恢复了，所以叶羽立刻就不管不顾的跑了过来，“还有……你怎么会出现在这里？”

    按照世界间固有的排斥理论，祈是绝对不可能出现在其他世界里的，尤其这里还是世界的中心位置法则屏障最为密集的地方……

    “啊问题好多……”祈皱着小脸似乎是在纠结要怎么跟叶羽解释，看来要说的事情还是蛮多的，“羽哥哥你还是先跟我走吧，老师是要见你……其他的事情我路上和你说好了。”

    “老师？”不难猜祈口中的那位老师就是这处世界的世界大意志无疑了，从一开始他就觉得这个世界不简单，现在这个猜测总算是被证实了。

    “对啊就是这处世界的大意志嘛，我大部分法则编纂的方法都是老师教给我的，所以说我们的法则屏障没有本质上的差别，如此一来我才能来老师的世界里啊。”这倒是一个挺新鲜的知识，看来世界之间的排斥终究只是和法则屏障有关，只要这方面不出现太大的区别那么所谓的世界排斥就会减弱很多……

    但说归到底这也只适用于祈这样个别的例子，要知道自然形成的世界哪个不是独一无二的，只有人为一点点构造的法则壁垒才会彼此相仿吧。

    “那次羽哥哥你因为帮忙抵挡虚空侵蚀所以受伤很重嘛，不得已之下我就把你带到了这边来，打算用次元海里无尽的星光帮你治伤……然后就被老师给抓住了……”看祈那泫然欲泣的表情，不知道的还以为有人硬要棒打鸳鸯的呢，听听她这用词……

    “你其实是偷跑出来的吧……”叶羽斜着眼睛瞥了祈一眼，同样是当老师的人再加上他又是如此的了解这个丫头……既然出了事情她第一时间想到的就是她老师这里，那么就意味着她的老师在她的心理哪怕不是无所不能的，但至少也是值得依靠的，可就算如此当叶羽遇到她的时候这丫头却是孑然一身，那么不难想象她绝对是偷跑出来了……就跟现在住他家里的那几个小丫头别无二致……

    “你怎么知道？！”

    “猜的呗……”看祈用手捂着小嘴的那副惊叹样子，叶羽哪还不知道自己肯定是猜了个**不离十。

    “有什么办法嘛！老师她整天让我学这学那的，还什么都不让我做……这一次我把你带过来，她别说让我们见一面了，就连说个话都不让……”祈苦着个小脸跟被王母娘娘硬生生给拆散了的七仙女似的那么委屈，什么嘛……她也想和叶羽在一起呆上几年啊，这么多年全便宜那些小妖精了……

    “额……”祈这么一说叶羽突然想起了某件相当重要的事情……如果说有一个不知道从哪冒出来的傻小子，突然把他的女儿或者弟子给拐跑了那会怎么样？绝对是先崩后问吧！敢动我的女儿（弟子）什么的……可现在想想自己的身份不就是那傻小子吗？而且还不巧正走在去见家长的路上……

    “那个……祈，我们还有多长时间能到？如果方便的话……你看我是不是先去买点什么东西，这空着手的……”买个屁的东西啊，趁这个机会赶紧跑啊！

    “啊，已经到了……老师！人我给你带来了~~”祈的回答宛若让叶羽坠入冰窖，他战战兢兢的转过头看见一个20多岁左右，面容温婉的女人站在那里……她给叶羽的感觉很熟悉，就好像是……琳蒂、桃子那样充满了母性的女人一样。

    “额，那个……妈？”叶羽真的是不知道该怎么称呼眼前这个女人了，按照她的辈分以及她和祈的关系，似乎应该算是叶羽的岳母大人了，那么称她一声妈也没什么大不了的……

    “啊啦太客气啦~~叫姐姐就好了~~~”女人用手掌捧着自己的脸颊笑靥如花的冲叶羽眨眨眼，而一边的祈则抬头望天装作什么都没有听到的样子……还姐姐？你真的不知道自己今年已经多大岁数了吗！

    “这算什么……丈母娘看女婿越看越有趣？”叶羽撇头看了祈一眼，发现她根本就没有打算插话的意思只好硬着头皮喊了一声“姐姐”……

    “真乖！！”祈的老师在叶羽的小脸儿上轻轻掐了一下，然后拉着他的手就要往自己的家里走，一边的祈完全就被她给无视掉了，“姐姐叫爱弥儿哦~~以后叫我爱弥儿姐姐吧~~”

    “啊，是……”叶羽真的不知道眼前这女人想要干什么，不过想来不会太过刁难自己，就算是看在祈的面子上……

    爱弥儿的家其实完全就是一座欧洲古城堡的样子，三人在一座花园里面的桌子边上坐下，这处花园里的植物叶羽大多不认识，但是里面的氛围很好，恰到好处的花香与鸟鸣，配合着浓郁的生命气息，如果明码标价的话估计在这里待上一天就够一个亿万富豪倾家荡产了……要知道这里的一切可都是用法则直接编织出来的，就算扔到虚空里也能作为一个**的世界而存在……和祈的那个小地方算一个等级。

    三人刚一坐定，自有诞生于这个花园里的自然妖精飞过来给他们一人端上来一杯特产的花蜜，这种百花蜜用清晨收集的露水调着喝给人一种发自肺腑的清爽感，就好像由内到外被洗涤了一次一样。

    “叶酱，你喜欢的话就再多喝一点~~”其实再帮他多要一杯也是没问题的，可爱弥儿却直接将自己的那一杯推到了叶羽的跟前，就真的好像是一个疼爱弟弟的姐姐那样……她这么一个小动作很容易的就赢来了叶羽的亲切感。

    “恩好~~”叶羽也不矫情，端起爱弥儿让给他的那一杯放在唇边小口的抿着，爱弥儿双手交叠在桌上支撑着自己的下巴，她就这么直勾勾的盯着叶羽的脸瞧，弄得祈老不自在了。

    “咳！”祈用力的咳嗽了一声，试图把两人之间诡异的气氛打破，这算什么啊！自家老师在明目张胆的勾引自家男人？！然后爱弥儿嫌恶的扭过头来，冲她不耐烦的摆摆手，“祈，今天给你留的作业做完了吗？”

    “怎么突然提起这种事啊！”要不是打不过她祈这阵肯定就已经动手了，她现在都怀疑爱弥儿把她关起来美其名曰闭关，其根本目的是不是就是为了给自己创造机会什么的……事实上她虽然开头没猜对，但结尾已经**不离十了……

    “小孩子家家的就赶紧去学习，学习才是最重要的！”爱弥儿瞥了祈一眼，然后重新把目光停留在叶羽的身上，“那个叶酱，虽然有些冒昧，但这次姐姐让你来其实是有事情要拜托你来着……”


第五十二章 爱弥儿的委托

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “委托？”叶羽是在是想不出有什么是爱弥儿非得委托他去做的，事实上像是她们这样的觉醒了的世界意志，在本世界内就是无所不能的神。而如果说到其余世界的话，那叶羽也帮不了什么忙啊。

    “其实事情其实是这样的……”见叶羽好像有些为难的样子，爱弥儿的表情顿时就变得可怜兮兮的，感觉有些像是被人欺负了一样……她这样子实在是有些让人难以拒绝。

    “叶酱你也发觉了吧，我这个世界看上去有些怪怪的……”之前也提到过，所谓的次元海其实就是由无数个迥异的世界拼凑而成，数以千计的各种位面各自维持着自身的**却又和其与世界融洽的结合在一起，到最后才形成了如今的次元海，“其实呢，这里所有的世界都是我自己建的，只是把它们都给组合到一起了而已……”

    叶羽点点头表示理解，其实爱弥儿做的这些已经相当可怕了，要知道她这里面的每一个世界都是**的，在等级上和东方世界以及死神世界相比完全没有区别，只是规模不同罢了。哪怕是每一个世界的基础构成都一样，可在法则上彼此间还是大相径庭的，这也就意味着爱弥儿她……已经完整的掌控了足以维持数千世界的法则构成……

    要知道祈和叶羽两个人废了这么大劲，到现在为止就连一个完整的世界的雏形都还没搭起来呢……

    “虽说里面有好多是人家一时兴起做出来的吧，但不管怎么说它们都像是我的孩子一样……”爱弥儿说着话的时候脸上流露出怀念的神色，其实这些世界意志才是真正的博爱之辈，不单单是她们创造出来的世界，就算是这个世界里的一草一木她们也都在由衷的爱护着。

    “不过就在最近有一个世界出了一点问题……那个世界是我最满意的作品之一，所以自我进化的程度相当高，但也就是因为这样不知怎么弄的，那里似乎要诞生出完整的人类意志了……”人类意志这东西说白了就是阿赖耶，而那些被制作出的世界是不会诞生出世界意志的，或者说它们的世界意志就是制作者本人。

    “这不好吗？”受某型月世界的影响，叶羽一直觉得盖亚和阿赖耶之间是彼此对立的，但看爱弥儿的意思貌似并不是这样。

    “当然是好事情！”爱弥儿断然反驳道，“像人类意志这样的种群意志是我们最好的帮手啊，平时的工作什么的完全可以交给她们去做的，只是这一次……有点不太一样。”

    “那个世界的人类意志现在还正在孕育之中，但不知怎地却被人给发现了，于是她的力量就被滥用……我想请叶酱帮我的就是让她尽快的诞生出自身意识，同时摆脱掉那些滥用她力量的家伙们……”

    “是这样啊……”一听就知道不是什么轻松的活，相比于英灵们那些拯救世界的工作，叶羽他被委托的干脆就是去拯救阿赖耶啊好吗？

    “不不不，叶酱你别误会……没有什么危险性的。”叶羽这略一沉吟爱弥儿立马补充道，叶羽有些不解的朝她望去爱弥儿有些不好意思的努努嘴，让一边的祈忍不住骂了句“装嫩的老太婆”。

    “其实那就是个低科技度、低神秘度的世界，只是因为世界本身构造的很严密所以才能诞生出人类意志来的。总体科技水品嘛……和你一直呆的那个叫编外97的世界差不多。”

    “诶？只是如此程度吗？”这下子叶羽也有些纳闷了，如果只是如此的话他一个人的战力就能灭掉那一整个世界了吧，那么爱弥儿还有什么可纠结的。

    “因为世界意志是不能随意干涉自己创造出的世界的历史进程的……”似乎是猜到了叶羽在想什么，没等他问祈就在一边解释道。

    “对对对就是这样~~”爱弥儿轻轻拍了下手，对祈的说法相当认同的样子，“没办法嘛……人家的守护者最近有事情出去了，所以只好麻烦叶酱了啊~~放心吧，姐姐一定会报答你的！”

    “不是报答不报答的问题……”事已至此叶羽根本就没有办法去拒绝爱弥儿了，事实上对于对方的请求他从一开始就没打算要拒绝来着……才不是因为这样的姐姐系角色正戳中他的萌点呢！

    “我就知道叶酱最好了~~”爱弥儿张开双臂想要抱过来，但被经验丰富的叶羽提前闪卡……没有得逞的她把手按在自己的胸口上，深情款款的冲叶羽眨眨眼，“叶酱你的大恩人家无以为报，想来想去……也只好以身相许了~~”

    “真是够了啊你这个老太婆！”还没等说完，祈就张牙舞爪的扑了上去，大有一副和爱弥儿不死不休的架势……

    “真是的，和我学习了这么多年就没有从我的身上学到一些礼节吗？不知道女孩子要矜持……”爱弥儿用手指轻轻一点，祈就顿时被束缚在了空中动弹不得，甚至就连说话的声音都穿不出来，“真是抱歉了呢叶酱……我家孩子没有管教好，如果你不满意想要退货的话……把我换给你怎么样！”

    “咱们别闹了好么……”叶羽痛苦的捂脸，他算是看出来了眼前的爱弥儿虽然长着一副邻家大姐姐的模样，但本质上却完全就像是一个小恶魔一样，“还是来说说委托的事情吧……我想要知道具体一点的情报。”

    “好~~~”爱弥儿痛快的点头，“不过光是解释有些麻烦，叶酱还是自己看吧~~”

    这样的对话叶羽貌似在很早以前就听到的，记得是祈说的来着……然后就如同上次那样，爱弥儿把手指抵在叶羽的额头上，一大堆的记忆就传了过来。

    记忆的主人貌似是某位皇家御用的老师，因为他平时接触的大多都是一些穿着华丽的小孩子们，从他们的对话里叶羽了解到这个国家似乎是叫什么神圣布里塔尼亚来着……而除此之外出现在这个人记忆中次数最多的，却是一个留着绿色长发眼神空前寂寞的女人……

    “哈……”仅仅是一瞬，叶羽就读完了那人十数年的记忆，可在这之后他整个人感觉都不好了……“爱弥儿，我能问一下为什么记忆主人的名字、长相都和我一样吗？”没错，叶羽现在感觉就跟在那个世界里生活了十几年别无二致。

    “因为那个人就是叶酱你啊~~”爱弥儿似乎一点都没有意外，显然这一切都是她在搞鬼，“叶酱你知道被称作东方仙法的法术里面有一种相当厉害的招式叫做身外化身吗？这个原理就和那个差不多，这个记忆就是叶酱的化身的，不过等你去到那边的时候化身自然就和你你本人合二为一了。”

    “所以说你从很早之前就肯定我会接下这个差事了么……”

    “诶嘿嘿，因为叶酱是好孩子嘛~~只要拜托你，你绝对不会拒绝的~~”爱弥儿傻笑了两声，故意表现出少女特有的娇憨神色，让人根本无力去责怪……

    “真是怕了你……”不过有这么一个身份也好，会帮他省下很多事，从这个角度来说爱弥儿考虑得相当周到，“最后问一句，我带几个小丫头一起去也没问题对吧。”


第五十三章 考核任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于叛逆的鲁鲁修世界嘛，叶羽还是知道的相当清楚的，哪怕没有爱弥儿特意帮他准备的那十数年的记忆他也对这个世界了解颇深，毕竟当初黑王子的威名可谓是席卷天下，而通过各种渠道他也算是把那个完整的世界观给补完了，所以此刻并不陌生。

    那个世界里面的高层武力除了knightmare之外，也就是那个所谓的爱之女神可以一看了，但前者纯粹可以算作将机动力与炮火威力相结合的次时代坦克，对于魔导士来说完全就是一个移动的靶子，而后者……大概爱之女神的威力还及不上疾风的一次全力爆发吧……

    可以说这个世界对叶羽等人来说全无危险，所以在爱弥儿提及的时候，他就下意识的打算把这次的委托当做对疾风几个小丫头的试炼了，反正整体的世界战力并不强……但波及了整个世界的战争却不可谓不惨烈。

    叶羽始终不放心她们几个单独去执行任务究其根本还是因为这几个丫头太善良了……从没见过修罗场的她们不到万不得已的时候是绝对不会对敌人下死手的，可那些被管理局通缉的亡命徒却并不是那么想的……

    善良是一件好事，但是过于单纯的善良到最后也只会导致自身的灭亡……

    而战争就是磨练一个人最佳的舞台，虽说有些残酷……但叶羽还真的就找不到比那个世界更加适合她们的了，无论是黑王子的悲壮与不择手段，还是朱雀的责任与背负，还有一众被压迫到不得不去反抗的平民的那种惨烈，都是她们必须要去面对去接纳的东西……

    至于那个即将诞生的人类意志集合体嘛……不用猜，那个c的世界肯定就是孕育她的摇篮了吧，这也就能解释为什么在这个神秘度为0的世界里会有geass和code这样的奇怪东西了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “诸君，这一次有一个严峻的任务在等待着你们……”两只胳膊支在桌子上双手于唇前交叠的叶羽，正在努力地模仿着碇司令的口吻试图给眼前这几个不听话的小丫头们带去一些压力，只不过看起来效果并不是很理想就是了……

    “叶酱你终于答应了是吗！我就知道~~”相比于压力这些小姑娘更多的却是兴奋，叶羽看她们的样子心下有些不爽，不过一想到不久之后她们就能够见识到战争的惨状，叶羽也就懒得去在追究什么……一切都等到时候再说。

    “先说好这次的任务持续的时间会很久，保守估计也要将近1年左右，所以在此之前你们都坐好心理准备。”听到任务时间居然要这么久她们几个不由得彼此对视了一眼，如此长的任务周期听起来就不像是什么好应付的差事……可之前一直就在反对她们出任务的叶羽会一下子把难度提高这么多吗，难道说是为了让她们知难而退？

    “其实说是任务倒不如说是试炼考核更为准确一点，那个世界马上就要爆发一场前所未有的战争，我对你们的要求就是加入战争中并且成功的活到战争结束……在此之前你们不允许用出超过c级魔导士的力量，否则就会被判定为考核失败……不过作为交换如果你们能通过考核，以后我也就不再干涉你们的想法了。”

    战争啊……从小就生活在和平年代的几人对这个词无比的陌生，可通过其余各种各样的渠道还是能够得到不少关于这方面的知识的，可哪怕只是只言片语的了解也全都无一例外的表明了战争的可怕……可如今叶羽居然要把她们丢到战场上去，说是刁难都不为过了吧……

    “那么你们的想法呢？”叶羽一边把自己整理出来的资料发给她们一边问道，尽管他比谁都清楚这根本就是个蠢问题……

    “当然要接受了，对吧！”颇有领导风范的疾风带头回答道，而其他几个也都纷纷点头……在她们的心理估计完全就把这当做了叶羽对她们的刁难，为的就是打消她们**的念头，如此一来哪会让他得逞！

    “这样就最好不过了。”叶羽点头，这些小丫头的性格实在是太倔了如此一来还是让她们去吃点苦头的好，“那你们去准备一下，东西不用带太多，必需品都可以到那边再买，学校那边我去帮你们请假，如果没问题的话明天再过来集合。”

    简单的下达完命令叶羽就没有多说，反正到时候有她们哭的……

    “是！”“知道了！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    有世界的**oss做后台的感觉就是好，带着这么多人一起进行跨世界的远距离传送，竟然让叶羽觉得一点负担都没有……自从和爱弥儿见面之后他和世界的契合度就高到了一个离谱的程度，以至于一举手一投足都能得到世界的呼应，可以说现在的他战力飙升了10倍不止……虽说并没有什么用。

    “啊好荒凉的地方……”因为是爱弥儿帮他定位的，所以当他们传送到了预定的地点之后入目所及却全是一片破败，这让人一下子有些接受不了……

    “这里是……旧城区？”叶羽能确定自己等人是来到11区了，而如今11区里如此破烂的地方也就只剩下供那些11区人生活的旧城区了，哪怕与现代化的布里塔尼亚人殖民地仅仅只有几公里不到的距离，但彼此的差别却宛如天堂与地狱一般……

    后者是科技与人文气息并重的大都市，而前者则是贫民、反抗军、混混聚集的鱼龙混杂之地，无论出现什么意外都是正常的……在这里道德被践踏，一群可怜人欺压着另一群比他们还要弱小的家伙借此来获得那微不足道的满足感……可以说这群废物从一开始就没入叶羽的法眼，倒也难为鲁鲁修他能把这么一群乌合之众给训练成能上战场的战士了……

    “你们几个丫头小心点，考核从现在就开始了哦~~作为这次的考官我是不会出手的，除非你们自愿退出考试……”一个衣着华贵的金发萝太带着几个同样衣着光鲜的美貌少女出现在这么一个贫民窟里，顿时就引起了一大堆人的窥伺……那种感觉让叶羽想起了流魂街里倒数的几个区域……

    不多时心中的贪欲终于是压倒了内心最后的一点畏惧与良知，渐渐地有好几个不怀好意的家伙围了过来……


第五十四章 刁难

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那么接下来就要看诸位的了……”这样无赖似的小混混真的是像老鼠一样，无论是在什么地方都能遇到呢……只不过在肮脏简陋的贫民窟里却是异常的常见呢，常见到了让人觉得恶心的地步……

    叶羽的考核从几人来到这个世界就算是正式开始了，眼前这几个小混混根本就连开胃的小菜都算不上，要知道所谓c级魔导士程度的限制，那就意味着几人甚至连像样的攻击魔法都用不出来……但即便如此，经过魔力强化过后的身体素质比起特种兵来也是毫不逊色的。

    所以综上所述叶羽其实一点都不担心她们现在的处境，相反所需要考虑的只是几人在处理这件事上的果决程度而已……

    “1、2、3……”根本提不到紧张不紧张，眼前的场面对她们而言实在是有些太小儿科了，甚至于爱丽莎这个唯恐天下不乱的丫头还好整以暇的用手指清点着对方的人数，“一共9个人，差不多一人一个~~不过嘛……哼哼，我就抢先喽~~”

    作为几人里最为好斗的一个，爱丽莎因为天生魔力要比其他几人逊色，所以她从一开始就专攻魔剑士的路子……与古贝尔卡式的魔法相似，但在魔力的运用上却要温和得多。这是一门重视技巧的技艺，魔力在大部分的时候都是作为辅助存在，由此一来在压制了实力之后爱丽莎反而要比其他人受到的约束更小。

    对面的渣滓们看到那群娇娇小姐们在这种情况下非但没有如同预想中一样露出胆怯的神色，一个个都好像自尊受到了打击一样，原本就不怎么清醒的脑子瞬间就连最后一点理智都失去了……

    而爱丽莎的行为就更像是点燃了导火索一样，直接就让这些垃圾们愤怒了，颇有点悍不畏死的冲了过来……

    “第一个~~”借助着奔跑时的力量，爱丽莎一个俯冲来到离她最近的那个人跟前，矮身躲过那记丝毫没有威胁的直拳同时一肘打在对方的胸口上发出一声闷响……那人顿时觉得喉头一甜下意识的弯下腰，而爱丽莎紧接着一个上踢就让他直接失去了意识……

    “啊！爱丽莎偷跑！”一直在观望着的奈叶看爱丽莎已经取得了战绩顿时就坐不住了，提着已经变成魔杖的旭日之心也跟着冲了上去……别误会，拿出魔杖什么的也不是为了释放魔法，事实上跟着叶羽学了好几年的剑道，奈叶的身手也相当不错了，只不过手边没有竹刀索性就用魔杖作为替代品。

    奈叶一动，其他几个姑娘也纷纷加入战团，她们的身手大多不错就算是疾风也挥舞着魔杖敲晕掉一个……在打人之前，她还很坏心眼的给魔杖上施加了一个加重的法术，那个被抽飞的可怜家伙被至少半吨的东西砸到脸上……啧啧那场景简直是惨不忍睹。

    而最值得一提的就是铃鹿了，与她柔柔弱弱的外表不同这位血族的大小姐最擅长的却是魅惑系的法术，要知道吸血鬼这种东西本就擅长操控人的心灵，她在这方面自然是得天独厚的……

    当然她所用的可不是那种单纯卖肉的下等魔法，而是在一举手一投足之间利用自身的精神力干涉对方判断的高阶精神魔法，相当的实用……至少现在，仅仅是做出来一个楚楚可怜的样子就能让对方不好意思下手，铃鹿她则趁机赏了敌人一记勾拳……要知道血族的**力量也是相当犯规的……

    不到五分钟这些不怀好意的家伙就全都被打倒在地，在避免了开场就被人横扫出局的窘境的同时，也让仍旧在一边窥伺的家伙们多了些忌惮……

    “所以说这里是什么地方！”眼见着叶羽不会在提供更多的支持了，那么想要情报的话眼前这些家伙显然就是最好的选择了。爱丽莎用脚踩着那个看起来一个刚刚想要袭击她的家伙的胸口，语气不善的问道……

    “噗咳咳咳……这里，这里是旧城区！”爱丽莎的暴力很快就让对方开了口只不过得到的消息和刚才叶羽透露的别无二致，爱丽莎相当不满的在那人肚子上踩了一脚弄得他哀嚎不止，接着转过头走向下一个目标。

    “爱丽莎……”这样的状况让其余几个小丫头有些不忍，但疾风和菲特两个却极为理智的冲同伴摇摇头……说道善良几人其实根本没有什么太大的差别，可相比之下爱丽莎和疾风更为理智，知道在某些时候某些必要的手段是不可或缺的。就像是现在……留给她们的时间并不多，几个女孩身上没有钱甚至于就连必要的行礼都没带，如此一来不在天黑之前找到落脚点绝对是一件很麻烦的事情……

    至于菲特……她完全就是因为有经验，要知道早些年普蕾茜娅可没少让她去干一些“脏活”……

    “问出什么来了？”没一会爱丽莎就完成了拷问，当她走回来的时候负责考核的叶羽则突然说话了。

    “该知道的你不是都知道吗？”爱丽莎没好气儿的横了他一眼，从一开始女孩们就把这次考核当成了叶羽的刁难，对他有好脾气才怪了……但即便是如此她还是乖乖地把问到的情报说了出来，“这里叫什么11区，是战败后被布里塔尼亚给重新命名的殖民地。前方不远就是布里塔尼亚的租借，前来殖民的布里塔尼亚人和一些当了走狗的名誉布里塔尼亚人都住在那边

    而这里则是那些亡国奴的聚集地，所以看起来才这么残破不堪……听他们说那什么反抗军好像也在这附近活动，不过他们的人民都已经变成了这幅样子，哪里还有复国的可能嘛！”说着话爱丽莎还鄙夷的看了一眼像烂泥一样堆在地上的11区人，有些不屑的说道。

    “那我们下一步……”不用想去布里塔尼亚的租借看起来应该是最好的选择，不过几人现在连个身份证明都没有，去那种现代化的都市反而是徒增麻烦……可说到在这种贫民窟居住，又实在是有些强人所难。

    “身份证明的话我倒是帮你们准备好了……”叶羽的说着话从怀里拿出爱弥儿帮他制作的证件，“这种必需品我自然是会给你们的，但……因为是任务考核嘛所以不能这么轻易的就交给你们。在得到它之前我会给你们布置一个任务，完成之后自然就会给你们了。”

    “那……我们要做什么？”这种类似于等价交换的事情还是可以接受的，更何况不接受也没办法……身份证明实在是太重要了。

    “很快这里就会发生一场极大的骚乱……”从刚刚开始叶羽就用自己强大的感知力扫面了周围50公里的近况，然后让他得到了一个相当有趣的消息……据说布里塔尼亚的一辆携带有毒气的汽车被反抗军给劫持了……为此11区的总督库洛维斯殿下甚至于出动了knightmare，目前已经与反抗军交手……

    “而你们要做的就是在这场骚乱里……成功杀掉6个人，记住是杀掉敲晕可不行哦~~”


第五十五章 红月卡莲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    杀人……对于叶羽这种家伙来说并非是什么值得犹豫的事情，只要把手掐在对方的脖子上轻轻一扭，一条生命就这么自然而然的逝去了……和杀鸡宰鱼相比并没有什么本质上的区别。

    甚至于如果叶羽愿意的话，随便找一个人员密集的地方扔一个大型魔法，那么死亡人数少说也要上万，可对他来说这就像是呼吸一样简单。

    但是奈叶她们可不是叶羽这种见惯了生死的老怪物，才刚刚14岁的她们说到底也仅仅只是学校里的学生而已，平时管理局的训练准则也是以制服罪犯为主，哪有像叶羽这样张口闭口就是取人性命的。

    “你……”还没等她们提出异议，叶羽一摆手就让她们的话憋在了肚子里，而叶羽则转而拿出六只精巧的小手枪来放到她们的手里。

    “这是手枪，也就是管理局里所谓的物理武器，在考核期间你们可以用它来防身，子弹的话每一只枪里面有12发，弹夹每人2个……如果不够用一会可以从地上捡，反正打仗的时候枪和子弹就是最常见的东西了。”叶羽自顾自的说着话也不去管她们能不能接受，他坚信接下来布尼塔尼亚军队的暴行以及紧迫的局势会让她们做出选择的……

    说到底，人总是会被环境所改变的……

    “刚说的那个任务你们如果不想做的话我也不勉强，反正按照之前说的那些你们只要能活到战争结束就可以了，剩下的都是可选任务……”叶羽转过身背对着几人，这种时候他可一点都不想看到她们脸上的表情……那会让他好不容易硬下来的心再次软掉的……

    “但是，如果你们完成了这次任务的话，不光是身份证明我还会给你们提供20万的活动资金，一个合理的身份以及一处落脚点，我想这对你们现在来说应该是很重要的吧。”叶羽继续加重筹码，在这种世界里你不杀人人就会杀你，早一点意识到这些才是最重要的，“当然这六个人究竟是谁杀的，又是什么身份全然没有关系，只要数量够了就好了。实在不行……喏，那边不是有九个垃圾吗？对着头补上一枪就可以了，这种活着也是浪费粮食的家伙，死掉才对整个人类更有意义吧……”

    “怎……怎么能这样说！”菲特那攥着枪的手指因为过度用力而显得微微发白，她实在是想不通为什么叶羽能说出这么残忍地话，明明平时是一个如此温柔的人……而其他人此刻也都是这种想法。

    “啊……开始了。”没有去回答自己的宝贝女儿，叶羽反而说了一句有些莫名其妙的话……他所谓的开始，既是说布里塔尼亚的军队已经开赴进了旧城区，同时这也意味着一场不可避免的屠杀已经拉开了帷幕……对于布里塔尼亚人来说11区人理所当然的就是可以随意宰杀的对象……

    因为他们是战败者！

    对于这种惨绝人寰的事情叶羽却一点感触都没有，眼前的血腥对于他就和在看一场无关紧要的电影一样……事实上这也的确与他无关，他又不是这个世界里的人，没有立场也就无所谓对错……落后就要挨打，这是最纯粹的自然法则，被屠杀者要怨也只能怨恨自己的太过弱小，与其他人无关。

    “我建议你们快点做好准备哦~~因为马上你们就会连思考时间都没有了……”就像是在验证叶羽说的话一样，在女孩们惊讶的目光里一个暗红色的knightmare驾驶舱突然从天而降，当舱门打开从里面爬出来的却是一个与她们年纪相仿的女孩子。

    “平民？！”卡莲觉得自己今天真的是倒霉到家了，本来就只是劫持一个所谓的毒气而已，谁能想到却引来了那么多的布里塔尼亚军队，甚至就连她的座驾――红莲一式都在5台knightmare的包围中被毁掉了。

    卡莲刚从驾驶舱里爬出来，目之所及的却是几个与周围环境格格不入的女孩子，从她们的服侍与气质上很容易就能判断出对方的身份……除了闲的难受来这种地方找刺激的布里塔尼亚人，谁还会这么无聊呢？

    “平民？我们？”奈叶用手指着自己反问道，卡莲这从天而降的登场方式以及她的问题让这位未来的暴君一下子没有反应过来。

    “除了你们还有谁？”卡莲没好气的回了一句，她最讨厌这种不知天高地厚的布里塔尼亚人了，“一会等搜查的人过来就晚了！”自己驾驶舱这么大一个目标降落在这里，不难想很快就会有军队过来搜查的，到那时……那些家伙可不会管你究竟是平民还是反抗军什么的，多打死一个还多一份功绩呢。

    “我想已经来不及了……”与世界本身契合度超高的叶羽，只要稍稍用心就能让自己与周围的环境融为一体，使得其他人根本不能发现什么端倪……从卡莲根本就没意识到这里还有一个超级显眼的金发萝太这点上就不难看出，叶羽的隐藏可是相当厉害的……

    “你什么时候……”

    “在那边！快追！”卡莲的疑问被一队布里塔尼亚军人的的喊话给打断。

    “这么快？！快找个地方躲起来！”卡莲也没想到自己竟然这么快就被发现了，这个当口也来不及去多想，拉着离她最近的艾丽茜娅立马找了个掩体藏好，而其余的女孩则有样学样也都找到了掩体。她们刚一藏好布里塔尼亚的军人就冲了过来，不由分说就扫了一梭子子弹，那些被制服的小混混们就在这次枪击下直接送命……

    “怎么会！”这突如其来的变故让女孩们傻了眼，她们万万想不到眼前的这些人竟然如此狠辣，对于平民问都不问就直接杀掉，“他们这样子还算是军队吗？！”

    “哼，这就是布里塔尼亚的军队！除了屠杀什么都不会干！”卡莲气哼哼的回了一句，她实在是搞不清自己为什么要去保护这些布里塔尼亚人，明明自己想要逃出去都很难了，再加上这么多拖累……

    “应该说是宁可错杀一千也不放过一个才对吧，看来你们对布里塔尼亚的骚扰也的确是惹毛他们了……”明明一场屠杀就在眼前站看可叶羽就好像一个没事人一样，“不过这样的做法除了让他们觉得恶心之外，还能有什么作为呢？”

    “你说什么！”卡莲恶狠狠地瞪了叶羽一眼，估计如果不是时机不对她已经把拳头回过去了吧。

    “难道不是吗？就凭你们这样没有组织、没有谋划、没有资金、没有声望、甚至就连成员忠诚都无法保证的组织，还想要战胜布里塔尼亚？还真是有够异想天开的……”叶羽的话让那个卡莲为之气结，不过现在可不是斗嘴的好时候她索性就当没有听见……

    “嘛我也只是有感而发而已~~”布里塔尼亚的军队越来越近，而在场的几人也全都越发紧张，“嘛你们几个丫头，现在搞清楚状况了么？这就是战争……你死我活而已，所以如果可以的话我还是希望你们能够去考虑一下我说的那个任务，不过在此之前这些垃圾我就帮你们解决掉好了……”


第五十六章 露露（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果没有杀人与被杀的觉悟，那么就永远都不要踏上战场……至少叶羽是这么认为的。战死不可怕，可怕的却是因为自己一时心软一时疏忽而送命，那真的太令人惋惜了……

    虽说叶羽做的足够冷酷，但说到底还是给了她们一个选择的机会，如果不能够接受这样的世界那么就老老实实的去当一个文职人员也没有什么不好的……相比卡莲这样，从出生开始就不得不背负民族与大义的女孩来说她们终究要幸福了太多。

    但这些话叶羽却是不会对她们说的……因为没有意义。

    “睁开你们的眼睛好好看着，这就是战争……”叶羽在所有人诧异的目光中走出掩体，他身上名贵的衣物让那些布里塔尼亚的军人为之一愣，但旋即就举起枪让枪口瞄准他看起来相当幼小的身体。

    “喂那边的小子！”为首的军官说话了，经验告诉他在这种时候就算是看起来人畜无害的家伙也必须要提防，必要时就地射杀……当然在他以前的任务里，通常就没有留下过活口，“你是什么人？还有你看见反抗军了吗？”

    “我是什么人有意义吗？还是说我说了你就不会杀掉我？”被枪口指着的感觉很不好，哪怕他知道这东西对他一点作用都起不到

    “巧舌如簧的小子……”叶羽的态度令人不满，那个貌似是中尉的家伙狰狞的一笑直接扣动扳机，“怪就怪你运气不好吧，区区平民而已！”

    哒哒哒，从枪口喷出的火舌映的天空忽明忽暗，然而预想中的鲜血四溅却没有到来，子弹打在地上发出令人不快的响声，那些布里塔尼亚的军人无论怎样都没有想到，区区一个平民小孩子而已竟然能够躲开如此近距离的枪击……但也就是这一愣神的功夫已经足够叶羽冲到他们的身前了。

    不知何时叶羽的手里多了一柄长刀，刀刃自下而上挥动将那军官手里的步枪直接削断，而连同步枪一起被斩断的还有他的半个脑袋……

    突如其来的袭击让这群平时大多时候都只是在欺负下平民的兵痞们顿时失去了方寸，如此近的距离枪支已经失去了它本来的作用……叶羽的速度如此敏捷，如果不想把同伴一同干掉的话，谁也不敢轻易开枪。

    但他们心有顾忌可不代表叶羽就会手下留情了，手中刀锋横转将围在身边的三人全部腰斩，古老的冷兵器此刻在叶羽的手中却展现出了超出人们想象的力量，之前还不可一世的帝国兵此刻看起来就和待宰的猪羊一样，毫无还手之力……

    “怪……怪物！”短短一瞬间覆灭掉一整只标准配置的小队，这种无力终于使得对面最后一人的理智崩溃掉了……他像看见了怪物一样，吓傻了似的瘫坐在地上，哆哆嗦嗦的伸出手指着叶羽……

    “武力令人暴虐，一杆枪一柄长剑往往就能让一个弱小的家伙获得难以置信的胆量，当然这也仅仅是外强中干而已……”叶羽宛若一个诗人一般轻声念诵着，说话间他手中的刀就捅进了那个已经被吓傻了的兵痞的脖子，随即溅起一道相当凄美的血柱，“就像是这样……”

    “好了，暂时是安全了……你们几个出来吧。”说起来惊心动魄，可刚刚那场连战斗都算不上的屠杀从开始到结束一共也就用了几分钟的时间而已，还没等人缓过劲来，那边的帝国兵就全都变成了一堆一堆的肉块不复生命可言……

    最先从掩体里走出来的是卡莲，她先是厌恶的看了眼满地的死尸，又颇为忌惮的看了一眼叶羽手中的刀……这样利落的身手狠辣的手段，在之前简直闻所未闻，尤其是叶羽的样貌看起来是如此的令人过目不忘……卡莲敢肯定自己在这之前绝对没听说过这世界上还有这么一号人物，看他的那头金发应当也是布里塔尼亚人才对，可刚刚被他杀掉的那些……可也是帝国兵啊。

    “别说是血了……就连尘土都没有沾到一点吗？这个家伙……”叶羽表现的可谓轻描淡写，然而越是如此卡莲就越是拿不准，如果说叶羽只是普通的身手厉害的话说不准她就会动心思拉他进反抗军了，可现在看来……这样的人物岂会屈居人下！

    相比于卡莲内心的复杂，那几个随叶羽一同过来的女孩们就只能用震惊来形容了……确切的说这是她们第一次见到有人死在自己眼前，无论是在米德还是说她们的故乡，都可以称作是相当和平的，平时有个偷窃、抢劫之类都算的上是大案了，像这样的屠杀……简直闻所未闻！

    “呕……”不知是谁第一个没忍住，被这冲天的血腥味一熏顿时就干呕了起来，然后接二连三的女孩们全都开始很没形象的开始大吐特吐……弄得叶羽直摇头，这心理素质还是要练啊……

    “哎……真是的，看来是起反效果了呢……”叶羽叹了口气，平时一个个的都觉得自己还不错，可真到了战场上估计连10分钟都挺不过去吧……叶羽拿出点水分给她们，或许自己对她们的要求是太高了些……

    “早点适应吧，如果实在不行……”

    “没什么不行的！不就是死人吗？呕……”疾风甩开正帮她拍着后背的叶羽的手，可刚一扭过头那副血淋淋的场景就让她再一次由衷的感觉到恶心，唯一的好消息就是这一次就算想吐也没有什么东西了……

    “你这个样子，就算是逞强也没有什么说服力啊……”

    “要你管！”吐了一会，几个倔强的丫头虽然面色依旧苍白，但精神却是好些了，只不过距离能够直视那些碎肉块还需要很长一段时间去适应。

    “好好好……不管你们。”能坚持终归是好事，事实上叶羽也不觉得她们会如此轻易地被打倒，战士嘛……终究是要在血与火中成长的，哪怕达不到叶羽的要求磨砺一番也必然会有所成长。“那么接下来这几个丫头就拜托小姐你了。”

    这话显然是对卡莲说的，作为地头蛇有她的照看比什么都来得有效果，更何况这个坚强的姑娘也的确是值得托付的人……

    “你不跟我们在一起？”“我为什么要管她们！”虽说叶羽帮她解决了追击过来的帝国兵，可要说道信任那却是半分都没有的，况且从刚刚开始卡莲就一直在找机会脱身，她才不想和这些家伙扯上关系呢……

    “我还有点事情要做，晚上再汇合吧……”明明是自己刚说了不用叶羽去管的，可事到临头还是难免有些忐忑但却又拉不下脸来去央求他，女孩们的心情有些纠结。况且叶羽说的那个任务……如果真的想要在这些毫无怜悯之心的帝国兵手中逃脱，恐怕战斗也是在所难免的吧……

    “这位反抗军的小姐，请你帮我照看好她们……当然我想她们不至于托你后腿的，只不过还需要一点时间去适应。”看卡莲那一脸不情愿的表情叶羽哪还不知道她根本不想接这个差事，不过叶羽会让她无法拒绝的，“这个就算做是给你的报酬吧……”

    卡莲接过叶羽叶羽递给她的小布袋子将信将疑的打开，在看到里面装的是什么之后又猛的把袋子口扎紧……那里面装的居然全都是钻石，而且从小在贵族家庭的熏陶告诉她，这绝对不会是什么假货……

    “这……”

    “拿着吧它们已经属于你了……而你要做只是把这个几个丫头给我送到这个地址就可以了，在晚上九点之前。”反抗军也是人，是人就能用金钱收买……更何况叶羽确定他们的资金绝对不充裕，至于如何把这些碎钻换成钞票那就不是叶羽应该关心的问题了……

    （那个，你们要是没事的话去评论区置顶的签到楼签到哈，到300楼我会加更一章的……

    另外娘化火影那本同人被屏蔽了，我也懒得去修改索性把原文传到zh了，你们愿意看可以去那边……）


第五十七章 露露（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （关于章节缺失的问题大家都在想办法，可编辑没在一时间也没有一个统一的说法，现在就只好等着十一假期结束了……有点蛋疼，我这本书刚放出来还没一周啊，这种时候我应该做什么表情才好？

    现在真的就连一个让人安静写书的地方都没有了吗……算了不多说了，要是实在不行我就去开新书吧，这本书暂停掉……等一切都风平浪静了再回来写……）

    在把自家的弟子们交给那个经验丰富的反抗军战士之后，叶羽就相当放心的离开了……自己总这么抓着不放也不是个办法，是时候让她们去选择自己未来的道路了，再说如果连这一关都挺不过，那么日后管理局里的腥风血雨还是让她们趁早离远点的好。

    与此同时，在距此地1公里左右的地方，某位因为意外而被卷入到这场骚乱中的前皇女已经被自家的士兵给逼到了绝路上……甚至于就在不久前，就连她的至交好友都因为替她挡枪而生死不知……

    “到此为止了吗……”露露不甘心，明明还有那么的事情要去做，明明自己的人生不应该在这里终结，再说娜娜莉她……可现实却让她根本就无能为力。

    “可怜的小姐，其实如果可以的话我也不打算斩尽杀绝的，可谁让……”渴求着功勋的军人们狞笑着，似乎在他们眼中眼前的这位身着阿什弗德学院制服的学生就等同于升迁的通行证一般，至于她的身份究竟是不是所谓的反抗军又真的那么重要吗？“怪就怪你命不好啊~~”

    “你想活下去吧……如果有了力量的话，你就能活下去了吧……”如果不是自己的手腕被攥住，露露还差点以为这突如其来的声音是自己的幻听，现在已经不是去思考明明就连脑袋都被洞穿了的女人为何还能动弹的时候，命悬一线的露露下意识的回应着对方……

    “如果这能够让我获得力量的话……”在临死前的刹那，她突然回忆起自己短暂而曲折的一生，有太多的不甘却又因此而多了太多的渴望，她露露・v・布里塔尼亚，身上流淌着的是皇室的血脉，灵魂深处天生就拥有着征服一切的野心……只不过野心这种东西终究是需要力量来支撑的，如果这份际遇能让她有所改变的话，那么……“你的这份契约我接受了！”

    在短暂的片刻，她觉得自己的脑中好像多了许多前所未有的信息，而伴随着这这些信息一同而来的还有她梦寐以求的那份力量。

    “我说，痛恨布里塔尼亚的布里塔尼亚人究竟应该如何生活下去才好？”用手捂着自己的左眼，这位一生坎坷的皇女缓缓从之前跪倒的姿势站了起来，这莫名其妙的对话令那些残暴的家伙一时间不知所谓，不过这些都不重要……只要稍稍扣动手中的扳机，那么这个看起来怪异异常的家伙就能……

    “怎么不开枪呢？难道说，就连你们也都察觉到了……能开枪的，只有已觉悟被杀之人？”露露突然笑了，原来这所谓的强权在绝对的力量面前，仍旧是如此的不堪一击，就像现在的她之于眼前的这些垃圾们一样，“以我露露・v・布里塔尼亚之名，命令……”

    然而还没等她说完，一阵好似有什么东西被割裂开来的声音突然打破了此间的宁静……那是刀刃入体的声音，紧接着刚刚还不可一世的家伙们就被割掉了脑袋，鲜血撒了一地就连露露的脸上都不免沾染上了些许的血滴……

    “啊抱歉来晚了……诶不对？应该说是来早了吗……”那有些轻佻的声音，外加与记忆中完美重合的身影让露露一下子就认出了眼前的“不速之客”……除了叶羽，这种时候还有谁会如此恰巧的出现在此处呢？

    “啊露露，你长高了呢~~”叶羽挥手将刀上的鲜血甩到地上，然后一边将刀插回刀鞘一边走到露露的跟前。因为继承了自己化身的记忆，所以叶羽对这位黑王女并不陌生。事实上，曾经在布里塔尼亚王宫中担任一众皇子皇女老师的他与这些小家伙们的关系还是很不错的。

    “老师？！”故人重逢，尤其是曾经照顾过自己的长辈，这让自从玛丽安娜死后就一直孤苦无依的露露觉得相当开心，哪怕她并不是那种感情用事的人……“老师这时候为什么会在这里？”

    据露露所知，自从她和娜娜莉作为质子被派往11区之后没有两年，叶羽就辞去了皇家教师的工作并且就此了无音讯，今天他如此巧合的出现在此处，难免让露露多想……再说她本就是一个多疑的人

    “当然是因为你才特意赶过来啊……”叶羽的话露露是不怎么相信的，这个世界上哪里会有这么巧的事情……不是她心赃，只是曾经的经验告诉她哪怕是再亲近的人在某些时候也并非完全可信，对此叶羽也是心知肚明，“哦对了，还有那个女人……”

    在露露诧异的目光中叶羽走到cc的跟前，毫不客气的用脚踢了她两下，“喂死了没，没死的话就赶紧起来。”

    “真是粗暴的男人……”如果是露露这样的家伙还好说，但叶羽对她可是知根知底的，同样清楚这些的cc有些不情愿的从地上爬了起来，“你不知道打扰淑女的休息是要遭天谴的吗？”

    “我可没见过有哪个淑女是在躺在肮脏的地板上，枕着鲜血休息的。”嘴上这么说着，可叶羽还是用法术帮cc将身上的污渍清理干净，“喂露露不要用见鬼了一样的眼神看着我，这种小魔法我以前不也是给你们表演过？只不过你们那时候都当做戏法来着……”

    “这……还真是神奇！”

    “有什么好大惊小怪的，你现在掌握的王的力量要比这种戏法高级多了……”cc没好气的拆台道，“还有啊我说，既然你打算要来干脆早一点到好不到，虽然不会死可子弹打到脑袋里还是很疼的……”

    “可我如果早来一步的话，你的计划不就是要落空了？那么好的机会……”叶羽才不信cc和露露的相遇是什么命运的巧合呢，在这背后肯定有什么东西在谋划着……要知道露露可是某些人计划中不可或缺的一环呢……

    “那么你呢？失踪多年后突然出现，你又是在打什么主意？”cc微眯上眼睛像是早就看透了叶羽的计划一样，“嘛不过这些都和我没有什么关系，我想要的也只是……”

    “都这么多年了，你还没放弃那个无聊的念头吗？”对这个一心求死的女人叶羽真的不知道应该怎么说才好了，而一边的露露贸然插话进来，

    “虽然不知道你们究竟在说些什么，但是……我想我恐怕是你们计划里不可或缺的一环吧……”尽管对于cc这个疑点重重的女人，露露根本不可能通过简单的只言片语就了解到一些关键的问题，但是叶羽……她从很小的时候就知道这个男人并不简单，与他那副外表正相反，就连他的父亲查尔斯以及母亲玛丽安娜都对他颇有忌惮……不过现在这对她来说反而是最好不过的事情了……

    “如果我死掉你们应该都会很困扰才对，那么……请尽可能的保护我的安全吧。”


第五十八章 始动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    到现在为止露露依旧没有搞清楚叶羽和cc那个神秘的女人究竟在盘算着什么，但这并不妨碍她去借此来获得自己想要的东西……不管怎么样，自己的利益才是最应该去考虑的事情不是吗？

    “虽然的确是这个意思，但你也没必要说的如此明白吧露露……难道说在这外邦多年的生活，已经把你身上的那些贵族气质给磨没了？我可不记得当初自己有这么教导过你……”

    露露的直白让叶羽一时间有些不知道应该怎么回答她才好，最后只有在她坚定的眼神中败下阵来……说道单纯的谋略叶羽可不想和这位传说中的黑王女一较高下，说到底他也只是占了先知先觉以及大势的便宜而已。

    “好吧好吧，你想去做什么就去做好了……”叶羽摊摊手表示自己妥协了，露露的心思他到底也能猜到一些无非就是想要利用这个乱局给自己埋下一颗棋子而已，要知道从始至终就立志于去向自己祖国复仇的她，迫切的渴求着每一分能够汲取到的力量，哪怕仅仅是几个不入流的反抗军……

    但想要这么做，在如此危局之下露露她能够做到的其实有限，就算是有geass的帮助可说到底智谋这种东西也仅仅是为了弥补力的不足而存在，当彼此间力量差距过于悬殊的时候什么智谋都没有用。

    不过现在不同，有叶羽的帮助至少能够保证她自身的安全，而在生命得到保证的前提下那么她也就能够放手一搏了。

    “不过露露我还是想要提醒你一句，geass的力量虽然强大，可并不意味着你就能够将它完全掌控，记住永远都不要去依赖自己无法掌控的力量……”叶羽的话让露露心下一C，对于geass她的了解终究是太少，而且现在看来它似乎并不像自己了解的那么单纯。

    cc有些嫌恶的看了叶羽一眼，露露是她一早就选定好的code的继承者，尽管她现在还在犹豫是否要参与查尔斯与玛丽安娜的计划，可这不代表露露就不重要了。

    “力量终究是需要野心去驾驭的……老师，如果我说我的目标是摧毁掉布里塔尼亚的话。”对于叶羽露露有些忌惮，但从另一方面却又想获得他的支持，他就像是一把双刃剑用的好了绝对是一大助力，可如果用不好……难免会伤到自己，所以为了避免这些她宁可先开诚布公的谈一谈。

    “布里塔尼亚……真是不错的目标，不过露露你为什么会想要和我说这些？”

    “因为我接下来的行动需要得到老师你的帮助，但如此一来……我的想法就很难隐瞒下去不是么？”叶羽对她可谓是知根知底，单单是一个布里塔尼亚皇女的身份就足以让她饱受挟制，有的时候身份会成为助力，但有的时候也会成为禁锢……

    “你和查尔斯的恩怨我一点都不打算参与，”叶羽的话一针见血，如果说在经历了长久的乱战之后露露最终成为了那个毁灭了世界又创建了世界的英雄，那么在最初的最初他所想要做的也只不过是杀向布里塔尼亚的皇宫，当面去质问她的父亲查尔斯而已，“所以你想要的帮助我可能无法提供……我所能做的也仅仅是站在一个老师的角度，去保护你和娜娜莉而已。”

    “这……就足够了，剩下的我会自己去做的！”叶羽既然已经表明了自己的态度，露露也算是把悬着的心放下了，转头开始去谋划如何利用自己新得到的力量在这场混乱里去的最大的利益……

    ――――――――――分割线――――――――――

    后面的发展和叶羽知道的差不多，无非就是在缴获了一架knightmare利用这东西指挥反抗军们进行抵抗，虽然说突然插手战局的那台险些令战局逆转，但不管怎么说露露还是成功了……

    “这就是你现在的家？看上去也不怎么样嘛……”旧城区的事件解决之后露露就和叶羽分道扬镳，她还急着要回去看娜娜莉，离开这么久又经历了一番生死她现在有些迫不及待的想要见到自己的妹妹……那个她唯一的慰藉。

    “这是最近才买下的房子，简陋一点倒也正常。”cc倒是一点都不见外，叶羽把门打开之后她随意的踢掉脚上的鞋子，然后就那么往沙发上一趴像一只慵懒的猫一样蹭了两下，找了一个最舒服的姿势再也不想动弹了。

    “我说，这里是我家好吧……”对这个女人叶羽也是无奈得很，现在眼睁着他说什么都会被直接无视掉，索性叶羽干脆就去厨房里拿了一罐饮料扔给她……然后反被扔了回来……“喂，太过分了吧！就算你不喜欢也不要这样子吧……”

    “太凉了不想喝。”cc怀里抱着靠枕翻了个身，“话说回来你突然消失了好几年又突然出现，到底再打什么算盘？”

    “没有啊，我当时只是想办法从布里塔尼亚的皇宫里脱身而已……当时查尔斯请我去当皇家的老师，与其说是看中我的才学倒不如说是为了就近监视我更准确一点吧……我也只是不想被人监视了而已~~”叶羽一手举着易拉罐瓶子，一边倚在墙上有些敷衍的回答道。

    “信你才有鬼……”cc用眼睛瞪了他一眼，“算了，反正我也没打算从你这听到什么实话……只不过，露露你到底是怎么打算的？我可不允许你去随意的干涉她的发展！”

    “干涉她的发展……你怎么不说是耽误你自杀呢？”叶羽没好气的回了一句，“你扪心自问你真的是觉得活够了？还是说你只是觉得自己太寂寞、太无聊了？！”

    cc盯着叶羽的眼睛看了半晌，接着撇过头去拿起茶几上的遥控器把电视打开不再去理他，电视里传来的声响让偌大的客厅愈显寂寥，叶羽摇摇头看来想要扭转这个女人的想法，仅凭三言两语根本就起不到什么效果……

    “喂cc，你饿了吗厨房还有点东西凑合吃一点？”

    “披萨，我只想吃披萨……”叶羽没有心思搭理这个无理取闹的女人，抬头看了眼墙上的挂钟已经八点多了……

    “菲特她们也该回来了吧，卡莲应该不是会爽约的人才对。”不过人还真是不经念叨，叶羽这话还没落地门铃就响了起来。

    (今天先一更，我调整下状态……)


第五十九章 火星撞地球

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打开门，看着女孩们现在这幅无精打采的样子叶羽顿时哑然失笑……此刻在她们的脸上写满了疲倦，想来也是经历了一下午的逃亡与提心吊胆的战斗，就算是谁都不会好过吧，更何况她们又不是卡莲这样早就习惯了这种生活的家伙。

    提起卡莲叶羽转过头看了下此刻正站在最后面一副大小姐装扮的她，再看看女孩们身上那些明显有些不太合身的衣服，想来应该是她特意带她们回家去换了一身衣服才对……不然的话，穿着那么一身沾满了泥土、鲜血与硝烟味的衣服走在街上，不被人盘问才奇怪呢。

    “按照约定人我给你带回来了，没有别的事情了的话我就先告辞了……”卡莲的声音有些生硬，看来她对叶羽依旧是没有什么好印象，所做的这一切估计完全就是看在钱的面子上……虽说奈叶她们事实上并没有给她添太多的麻烦，这些看起来娇弱的小姐们竟然以一种令人难以置信的速度适应了战争，要知道这可不是什么无聊的电视剧，是个人拿起枪来就能被称作战士的……

    不过她们几个的素质却好的令卡莲吃惊，她可不知道这几个丫头曾经接受过某时空管理局长达5年的军事化培训，除了没有亲自上过战场之外其余的一切都并不比卡莲这个老兵来的差。

    “辛苦了，要进来坐一会吗？”当然只是礼节性的问候而已，家里现在有一个cc就够麻烦的了，叶羽也不想再多招惹一个习惯用拳头说话的女人，再说卡莲也绝对不会答应就是了。

    “还是算了……”果然被拒绝掉了，叶羽耸耸肩表示理解。

    “诶卡莲姐？”菲特回过头有些诧异的看向她，貌似在之前的战场上几个女孩结下了相当不错的友谊来着，毕竟这也算是共患难了。

    卡莲有些歉意的笑笑，说了句“下次再见吧”算是告别后就转头离开了，动作丝毫不拖泥带水，看来就算是一副富家小姐的打扮依旧难以掩盖她身上那股干练的气质啊，不过……

    “以后总还是会再见面的~~”叶羽有些像是捉弄她似的说了一句，弄得匆匆而别的卡莲身形一顿，而后连头也不回的用鞋子用力的踏了两下地面……看来显然是不想再和他有什么交集了。

    “好了进来吧，洗澡水和吃的东西都有，一会早点休息。”把女孩们让进来叶羽绝口不提任务的事情，弄得她们互相对视了一眼之后齐齐的松了口气……倒不是说其他的什么，只是关于之前那场战斗的任何事情她们暂时都不想再提起……

    可是这刚刚好转的心情在走进屋子里后的刹那就立刻被打消的一干二净……

    “叶酱，那个女人是谁？！”疾风指着那个趴在沙发上探出半个身子，一脸百无聊赖的用勺子吃着叶羽手制的炒饭cc质问道，其他几个女孩则差不多全是在等待着什么惊天八卦的模样，甚至于就连一天中积累的疲惫都在顷刻间消失不见了……

    cc慵懒的仰起头瞧了一眼像护食的母狮子一样的疾风，接着又把眼前的盘子一推，“一点都不好吃……我想吃披萨！”

    “知道不好吃你还吃那么多？！”看着盘子里短短片刻就已经被消灭掉一半的炒饭叶羽真是不知道应该说什么才好了，说到底这种活了几百年的老家伙就是比疾风这样的小丫头难缠多了……

    “所以说叶酱！这个女人到底是什么人？！”眼见自己被无视本就气不打一处来的疾风更是出离的愤怒了，她还从没有见过如此自说自话的家伙，尤其还是一个自己从没见过并且看上去和叶羽相当熟悉的女人。

    “老朋友了……十几年前我们住在一起。”不解释反倒还好，这一解释就更加的令人凌乱了……什么十几年前，那时候他们全都住在布里塔尼亚的皇宫里好不好，如果那也能算作住一起的话……可疾风不知道啊，尤其是cc的年龄看上去有些诡异，说她年纪大吧可从头到脚保养得都还像是花季的女孩一样，可要说她年纪小吧那身上成熟与妩媚并存的气质可不是小女孩能随随便便具备的。

    “不过话说……叶酱？你什么时候也有这么可爱的称呼了？难道说你这些年都在照看这些毛都没长齐的丫头？这可真有意思~~”

    cc狭长的双眼微眯，有点像是危险与美貌并存的千年狐妖，她饶有兴致的盯着女孩们的脸看了一会，似乎是想要闹清楚她们究竟有什么特殊之处，值得叶羽如此宝贝。

    “你的长齐了？”这个唯恐天下不乱的女人……叶羽有点后悔在她装死的时候手欠的把她叫起来了，不过如果不这么做的话现在恐怕会更加麻烦吧，毕竟无论是谁在冰凉的地板上躺这么久都肯定会心有怨言……再说正如cc所言他们两个的确算是老朋友了，在布里塔尼亚皇宫里的时候两人差不多算是彼此唯一可以聊天的对象，以及酒友。

    以这个女人的性格，凡是跟她扯上一丁点关系的人都会被无休止的被她的自来熟给利用殆尽……更何况是叶羽了。

    “这种事你会不清楚？”cc故意挑动场中的气氛，她那意味深长的眼神弄得就连叶羽都有点不自在了，可就在某些人忍耐不住要爆发的时候，cc却突然拿出电话熟练地摁了几下然后把听筒放在耳边，“喂是xxx披萨店吗？我这里需要定一份外卖，恩咖喱的、牛肉的和海鲜的披萨各一份，大小要14寸。请在15分钟内送到，地址是……”

    在众人的目瞪口呆之中cc一脸淡然的放下电话，这对话转换的太快一时间根本让人无法适从，就算是叶羽都没想到她会玩这么一手……其实转过头想想这才是她最真实的模样吧，玩弄人心的魔女最喜欢干的不就是操纵人的情绪……他敢打包票，cc刚才纯粹就是出于一时兴起，这个像猫一样的女人如果不是出于兴趣的话，就算是疾风再怎么挑衅也不会多说上半句才对……

    “我要回去睡觉了，这个大厅就让给你们好了，等一会披萨来了记得给我送过去。当然，是你付钱。”颇有些理所当然的说完以上这段话，cc在他们震惊的目光里慢慢的走进了……叶羽的屋子。看来她是铁了心要霸占那唯一一间精心整理过的屋子了……

    “啊，我怎么就认识了这么一个家伙！”叶羽抱头哀嚎……


第六十章 阿什弗德学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （章节恢复咯~~）

    第二天一早，当叶羽醒过来的时候几乎整个屋子里的人都还在沉睡，女孩们是因为昨天太过心力交瘁再加上又缠着叶羽说了大半夜的八卦导致起晚了，而cc那个女人……估计在昨天订购的那些披萨完全吃完之前她是绝对不会出屋的吧，可不要小瞧一个长生种对于寂寞的忍耐程度哦~~

    叶羽把电视打开准备一边听着新闻一边去准备早餐，近几年对于这种事情他都习以为常了，再说如果没有记错的话昨晚应该有什么大事发生才对……果不其然，很快叶羽就听到了关于11区总督库洛维斯遇刺身亡的消息。

    “露露还真的去干了啊，还真是耐不住性子……嘛，不过说到底换做是谁这时候也不可能无动于衷吧。”库洛维斯是露露在向帝国复仇的道路上，第一个被牺牲掉的高级人物，但可以预见他绝不会是最后一个。

    叶羽一边用平底锅煎着鸡蛋一边回想着昨天露露的那个状态，她究竟是出于什么样的心态才会亲手杀死自己的哥哥，是多年来压抑心里的一种释放？还是说单纯的一时间没有控制住自己的情感？毕竟玛丽安娜的死对她的打击太大，说是她人生的一大转折都不为过。

    玛丽安娜死的诡异，虽说叶羽清楚那根本就是一场多方博弈的结果，可对于局中人的露露来说实在是太过扑朔迷离，而当所有的证据都指向查尔斯乃至于玛丽安娜本人的时候……她却又一时间无法接受这个真相。

    或许库洛维斯只是承担她一时间情感宣泄的替代品，但不管怎么说他死了会帮露露省下好大的麻烦……至少目前是这样。

    只不过这一早上除了库洛维斯的消息之外其余的也没有什么值得叶羽去在意了，至于针对此次事件查尔斯在电视上发布的那份义正言辞的公告，除了让叶羽觉得有些可笑外，其余的根本就引不起他半点兴趣……

    唯一值得期待的大概就是即将到达11区的尤菲以及柯内莉娅了吧。

    晨间新闻结束的时候叶羽也差不多做好早饭了，像是之前无数次那样他将早餐装好盘子接着去把自家的弟子挨个叫醒，要是cc不在就好了那样打开音响放一首比什么都要来的效率高，但是如果现在这样做的话……绝对会被那个女人给记恨上吧，想想她能给自己添的乱子叶羽顿时就觉得还是不要去招惹她为妙。

    就算是一群美少女，可当她们都穿着素色的棉质睡衣脚下踩着一双棉拖鞋，顶着一脑袋乱蓬蓬的头发，一边打着哈欠一边极其不情愿的从屋子里走出来的时候，估计你也感觉不到什么惊艳才对，至少叶羽现在就觉得自己像是养了一大堆还在叛逆期的女儿一样……

    “你们这几天有什么打算？”坐在餐桌前叶羽问了下她们几个接下来的安排，想当然的昨天绝大部分时间都一直在逃亡以及和帝**打仗里度过的几人，显然是还没来得及考虑这样的问题，不用说叶羽早就猜到会有这样的事情了。

    “算了，如果你们实在是没想好的话，不妨先去这里呆上些日子吧。”叶羽递给她们的是一份转学证明，而学校的名字赫然就是阿什弗德学院……连同证明一起交给她们的还有布里塔尼亚的身份证名以及一张存有20w现金的卡片。

    “哼你不是说不管我们吗？”嘴上气汹汹的，可这并不妨碍疾风一把从叶羽的手里抢过这些东西，就像是晚了一步他就会重新把它们收回去一样。

    “我的是只要你们完成任务，这些自然就会给你们的好吧。还是说……你们其实没有做到？”

    “当然是完成了，不就是六个人嘛！只要在开枪的时候瞄的准一点……”完全禁不起挑衅的爱丽莎断然反驳道，一边的铃鹿用手拉了拉他的衣角爱丽莎顿时意识到自己说错话了……可却为时已晚，其他的几人食欲已经消失大半，甚至于就连她自己在意识到这些的时候看着手里的面包也有点发愁……

    “嘛你们自己斟酌就好了，该给你们准备的东西也都交给你们了，接下来就看你们自己的了……”叶羽说着话把已经空掉的盘子连同筷子什么的一起整理好放到厨房去，“收拾餐具的事情就交给你们了，我要去上班……你们要是觉得无聊可以去街上逛逛，这里其实还是蛮有意思的，再过些日子的话……恐怕就看不到这些了。”

    “上班？”

    在她们面面相觑的目光中，叶羽相当淡定的换好衣服在冲她们淡定的招招手之后拉开房门，临走时还不忘记最后叮嘱一句，“对了那个绿头发的女人如果她不挑衅的话你们最好别去招惹她，如果实在没有办法记住在某些时候武力要远比语言来的可靠~~那就这样，晚上见咯~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    阿什弗德学院，由阿什弗德家族于11区创建，供布里塔尼亚帝国子弟在此学习的一所类似于贵族学校的大型学院。虽然表面上看足够光鲜，不过仅凭这么一座建立在殖民地学院，想要挽救因玛丽安娜事件而没落的阿什弗德家族实在是有些杯水车薪，而就在现任阿什弗德当主为此事焦头烂额之际，一个令他无比振奋的消息突然传了过来。

    曾担任布里塔尼亚皇家教师的叶羽，愿意来此担任客座讲师。

    据他说这是为了在11区旅居的时候不那么无聊，而给自己找的一个打发时间用的活计，但这种说法却是根本无法取信于人的，单单是他在凭空消失数年后突然出现于11区这么一个暴乱不止的殖民地这一点，就足够引起无数人的遐想……尤其是当年曾经传出他与查尔斯不和的消息，如此便更令人怀疑他的目的。

    要知道曾经作为皇家教师的他，如果不出意外无论是谁最终继承那个位子，都与他有着一份香火情在，更何况如今呼声最高的修奈泽尔第一王女，以及实战派的柯内莉娅第二皇女都与他关系极为密切……

    再者说来尽管他当年深居简出，可作为帝国的高层几乎每一个人都与他有过交往，无论是普通的宴会也好还是在某些重要事情的决策上都能够见到他的身影，这是一个无论是智谋还是武力都达到了巅峰的全才……是每一个有野心的人都必然不会放弃招揽的对象。

    甚至在帝国内部有这么一个说法，当年查尔斯开出了帝国宰相以及第一圆桌骑士的高位来试图招揽他，但最终却被拒绝……由此可见这么一位王佐之才突然出现于11区，其目的必然不会像他所说的那么单纯。

    但这些对于阿什弗德家族来说并没有什么意义，他们所看到的只是叶羽是这个家族在没落之后唯一的希望，只要有这位大人的提携那么家族重归荣光将不再是遥不可及的一件事情……哪怕这件事情有着再多的不确定性……

    于是整个阿什弗德家的当主在见到叶羽之后，相当干脆的就倒向了他的阵营……


第六十一章 阴魂不散？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伯爵大人，这里是您的办公室如果缺少什么的话请您随时通知我。”如果不是事先知道米蕾是什么样的一个搞怪性格的话，叶羽真的差点就以为眼前这个知书达理浑身上下充满了贤淑气息的女人就是她真实的样子了，毕竟无论是礼仪还是谈吐给人的感觉完全就是无懈可击啊。

    伯爵是叶羽在布里塔尼亚里除了所谓的皇家教师之外唯一的身份象征，不过说到底他一直都觉得这个所谓的贵族身份对他而言象征意义要远大于实际意义，毕竟他又很少会去参与政事，布里塔尼亚上层的那些勾心斗角可丝毫都不逊色于管理局的暗战，那边他都无心参与更何况是这些了。

    说起米蕾，天知道阿什弗德那个老家伙是怎么想的，和自己见面之后没说两句话反倒把自己的孙女给推出来了……虽然并不是不能理解他们想要恢复家族荣光的心情，可这样不择手段真的好吗？

    “恩，我觉得还好，反正我在这边也呆不长。”叶羽看了下眼前这个窗明几净的大屋子，估计也是一时间没有打听到叶羽的爱好，所以里面布置的相对来说比较简约，但在细节的问题上处理却相当用心……该说不愧是常年在政界摸爬滚打的老狐狸吗，那书架上摆的书无一不是精装本乃至于孤本，屋子一角摆放的红酒、咖啡、茶叶之类的饮品也全都是名贵品，大概光是酒架上的红酒随意抽一支出来都能抵得上平民家1年的生活费了吧。

    “啧，还真是奢侈……”叶羽尽管阅历丰富可却绝对说不上多有品味，大概这也和他习惯于自己去鼓弄些奇奇怪怪的东西不无关系。他最爱喝的就是自家酿的光酒，最喜欢的零食是幽香那里产的葵花籽，这些东西不识货的人看起来相当一般但实际上却可以说的上是难得的绝品了。

    不过这些东西他用不习惯可不代表别人不喜欢，至少叶羽能肯定自家的那些小丫头绝对会很喜欢这些看起来相当名贵、有品位的东西的……也不知道能不能外带。

    “米蕾，你其实不用那么拘谨的。”对于这种性格看似大大咧咧但内心却很温柔的女孩，叶羽还是相当有好感的，至少他一直觉得米蕾不应该被她的家族所束缚，自由的她才是最真实也会是最美丽的。

    米蕾有些尴尬的笑笑，叶羽的身份是她从未接触过的高贵（排除露露和娜娜莉……），而且看家族的意思……就算是今天晚上知道自己已经被安排好了要去向眼前这位大人自荐枕席她都一点不意外。毕竟这对于贵族，尤其是没落贵族来说实在是太常见了，说到底除了一个看似光鲜的名号以及历史悠久的血脉以外，他们已经什么都没有了……

    由此一来米蕾哪还可能在叶羽面前做出镇定自若的样子，更不用说是像平时那样疯疯癫癫了……能保持住现在的循规蹈矩已经相当不错了。

    叶羽摇摇头，这种贵族的事情他好歹也知道一些，关于家族关于血脉这种东西作为外人很难去评价。只是既然享受了家族带来的便利，那么不去承担属于自己的那份责任显然是不可能的……只不过就他本人而言，实在是对于类似的事情深恶痛绝。

    叶羽只是走进自己的办公室里看了看，然后就退了出来甚至于连那把属于他的椅子究竟舒不舒服都没有去试一下，弄得米蕾还以为自己招待不周，引起他有所不满呢。

    而事实上叶羽也仅仅只是觉得没有必要为了一个根本用不了几次的地方花费心思而已。

    “米蕾，下面带我去你们学生会室看看吧。”

    “诶？可是……”米蕾想说这根本不在预定的行程上，但看到叶羽那根本不容拒绝的笑容她只好硬着头皮点点头……现在只有祈祷那些家伙们今天没有在胡闹吧。不过某人貌似忘记了，平时会胡闹的只有她一个而已，其他人都是被牵连的……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “会长！早~~”颇为忐忑的推开学生会的大门，坐在沙发上的利瓦尔如同平日一样相当朝气的冲米蕾挥手致意，而在这之后他又发现了跟着米蕾一起走进来的叶羽，当目光在叶羽和米蕾两人之间游移的好几圈之后他像是发现了什么似的说道，“呐会长！你家亲戚的小孩也来玩了么？”

    “啪！”米蕾猛的捂脸，她这时候真的是想死的心都有了……而这边的骚动也让屋子里的人都聚了过来，米蕾最担心的事情还是发生了，本以为不会有什么人在的学生会室里，今天人来的却出乎意料的齐全……包括很少来上课的卡莲、来探望露露的娜娜莉以及露露家的女仆D世子竟无一例外的都到齐了。

    “额嘛，我是这所学院新上任的老师，刚刚在请米蕾会长带我参观下校园，说不定在之后大家还会在一起上课，到时候就请多多指教了。”叶羽微微欠身行了一个相当标准的绅士礼，他的这一番作为顿时就引起了大家的好感，“哦对了，虽然我和米蕾会长都是金发，但我们的确不算是亲戚哦。”

    “不不不是我们唐突了，应该请老师多多指教才对……”夏莉连连摆手示意叶羽示意叶羽实在太客气了，而一边说错话的利瓦尔则有些尴尬的用手指扣了扣脸颊。

    “阴魂不散的家伙……”有了一个良好的开始，叶羽很快就融入到了这个团体里面，露露的话也只是一开始有些惊讶但片刻就恢复如常，至于一边的卡莲则相当嫌恶的嘀咕了一句……不过现在她扮演的是病弱大小姐的身份，也只好耐着性子陪坐在一边，脸上的笑容有些僵硬。

    “这是……你的妹妹？”叶羽对着露露明知故问，说着话的当口他走到娜娜莉的轮椅边半跪下来拉着对方的小手有些怜惜，玛丽安娜那个自私的女人实在是有些太过分了……

    “恩，之前……出了点事故。”露露面有难色似乎有些不知应该如何回答，她一直以为当初娜娜莉的状况叶羽应当知道才对……不过现在看来，或许叶羽当初并没有参与到那场事件的后续发展之中。

    “如果不介意的话，我想我或许有些办法……”叶羽说的很唐突，但作为知情人的几位却并不那么觉得，尤其是米蕾还在心中为娜娜莉庆幸了片刻，“不知道娜娜莉你……”

    “如果是老师的话~~”这个冰雪聪明的女孩，她肯定是在叶羽说话的时候就想起他是谁了，只不过一直没有点破。所谓的老师，当然也就代表着两重的意味……

    叶羽疼爱的摸了摸娜娜莉的长发，转过头来对露露说，“那么就这样定下吧，等会米蕾会长带我参观完校园，我就去你的府上拜访。”

    （今天就一更，实习报告和实验结果报告我还没差好多没弄完啊嘤嘤嘤……我十一到底在干些什么……

    欠的这一章最晚会在下周补上。另外，说好的签到楼也快要300楼了是吗？！哦不，逼死我吧……好吧，那东西也推到下周好了。好想死……）


第六十二章 久别重逢

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    露露和娜娜莉被安排在阿什弗德学院也不知是有人有意为之还是单纯的巧合，要知道当初阿什弗德家就一直是在背后支持着玛丽安娜，而后也随着玛丽安娜的死而彻底失势甚至于就连家族的爵位都差点没有保住，如此一来如果说这里面真的没有一点问题的话叶羽无论如何都是不信的。

    依照约定，当米蕾带着叶羽在阿什弗德学院里匆匆的转了一圈之后，就特意吧叶羽带到了露露那里……相比于一开始米蕾的表现有些敷衍，叶羽知道这是她急着让叶羽去看一下娜娜莉的状况，尽管其中或多或少也有她在下意识的想要避开叶羽的原因，但所谓瑕不掩瑜能为自己友人的妹妹做到这一步已经极为难能可贵了。

    “叶羽老师，真的是好久不见了~~”没有了其他人，娜娜莉终于恢复了之前对叶羽的称呼，在那个偌大的皇宫里面，叶羽可以说得上是为数不多能和他们亲近的长辈了，而这份感情貌似经过了这么多年后依旧没有冷却。

    “的确是这样呢……”叶羽坐在娜娜莉的床边有些歉疚的揉了揉她的小脑袋，虽说并非是自己本人作出的决定，可说到底爱弥儿为自己制作的那个分身无论是记忆、性格还是做事准则都与他本人别无二致，而如今继承了这份记忆的叶羽完全可以说是一同继承了那份因果，抛开露露不提单单是对于娜娜莉他其实是有亏欠的……

    说到底他就是这么一个人，换做一个完全陌生的世界他完全能够做到只凭喜好做事，就真的惹毛了他血屠万里什么的都并非是做不出来。可换做是自己认识的朋友，他又能够做到最大程度的容忍和退让，甚至于有时候都显得有些怯懦。

    不管怎么说娜娜莉始终都称她一声老师，单凭于此自己就应当保她免受这等惨剧才对。

    “抱歉啊娜娜莉，那个时候……我没能在你们的身边。”

    “没关系啊，如果是老师的话应该有自己的原因吧，因为我知道老师是绝对不会抛下我们的~~”娜娜莉捧着叶羽的手贴到自己的脸上，似乎在感受着独属于他的温暖一样，“果然，老师终于还是来找我们了……”

    “虽然来得有些晚……”叶羽微微摇头，这个小家伙实在是太令人怜惜了，好在还有露露能够保护她……“作为补偿，不管怎么样在接下来我都会保证你和露露的幸福的……”叶羽在心里默默地保证道。

    “我没觉得啊，能见到老师我就觉得很开心了。只是不知道还有没有机会再见到柯内莉娅姐姐还有尤菲姐姐她们……”说道这娜娜莉的表情有些落寞，以她现在和露露流亡者的身份，和自己曾经的那些兄弟姐妹已经是天差地别了……那曾经的相别，如果不出意外大概算是永别了……

    “放心吧会有机会的……”尽管不会是什么太过愉快的再会就是了，叶羽在心里补充道，“不过现在还是让我来帮你看一下你的腿和眼睛吧。”

    “诶？”

    “有什么好惊讶的，又不是什么大不了的伤势……只是处理起来有些麻烦而已。”娜娜莉的眼睛是查尔斯用geass篡改记忆弄得，腿伤则是由于在玛丽安娜事件中被牵连，对叶羽来说都不什么难解决的事情。只是一时间需要顾虑到查尔斯，要是因为娜娜莉的伤被治好而后引起他的警觉就本末倒置了。

    “那就……麻烦老师了。”娜娜莉在之前还以为刚刚那是的叶羽为了来找她和露露的托词，可谁知道叶羽竟然真的可以帮她治伤……老实说她早就不抱希望了，可现在看来或许……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “娜娜莉的情况怎么样？”帮娜娜莉治疗结束后，她觉得有些困倦就去休息了，而当叶羽从屋子里出来之后一直在焦急等待着的露露一下子就跑了过来。

    “问题不大，”叶羽的话就宛若一个从天而降的巨大惊喜令露露顿时就激动起来，可叶羽的后半句话却又让露露一下子从天堂坠入地狱，“但目前我无法帮她治疗。”

    “为什么？！”露露不死心的追问。

    “露露，娜娜莉的腿上是因为那场意外，可根据我的观察……她的眼睛没有出现任何问题。”叶羽的话令露露面色一凛，跟聪明人说话就是这样，永远不用把话说透对方就能明白你的意思，“在这个世界上能做到这一点的，我想就只有那种奇妙的力量了吧……”

    露露下意识的摸了下自己的右眼，那里面寄宿着他刚刚得到的底牌，可现在看来或许拥有着力量的并非只有他一个，而且geass的类型可能也是千差万别……

    “露露你要明白，当年同样和我寄住在布里塔尼亚皇宫的还有另一个人……cc远比你想象的还要神秘。”叶羽适时的警告，在前期露露的意识仍就停留在比较单纯的层次，这一点从她对于自己势力的掌控程度上就能看出，而这在最后也为黑色骑士团的叛变埋下伏笔……战争不是过家家，这牵扯到无数人的利益与身家性命，任何一点疏忽都有可能导致万劫不复，可露露在这方面做得还是要差了些……

    “是他……吗？”geass同样被称作王的力量，其意义并非单纯是指获得了这个力量的人即可被成为王者，而是说只有王者才能够驾驭住这股力量，而在这个世界上说道王者，如今又有哪个能比得上她的父亲查尔斯呢？

    “是与不是这就需要你自己去求证了露露，只不过想要去直面查尔斯仅凭现在的你还远远不够……难道说你还想像当年那样，只是用言语去质问？”

    “当然……不是！”那种无力感她已经受够了！这么多年来她无时不刻的不想去求证当年那件事情的始末，可以想到查尔斯那张冷峻无情她就莫名的开始畏缩，现在想来果然还是因为两者无法站到同一高度上的缘故吗？

    “那么就去获得属于你自己的力量吧……”叶羽拍了拍露露的肩膀，“为了你自己，也为了娜娜莉……”

    “现在的你已经获得了一个相当不错的基础，geass虽然并不容易控制但只是有限使用的话仍旧不会有太多的问题。另外……”叶羽还想继续说点什么，可这时突然传遍整个租界区域的消息广播遮住了他的声音。

    “最新消息，刺杀库洛维斯总督的凶手现已经抓捕归案，其真实身份为名誉布里塔尼亚人，枢木朱雀……”

    （第二更可能会晚一些，因为不知道下午具体会有什么事情的说~~另外求下推荐和打赏……这是咱第一次求打赏的说，具体是因为现在还差20多软咱就能把打赏的钱取出来了！这很重要！）


第六十三章 托付

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么可能……不会是朱雀的，绝对不会是她！”听到刚刚公布的消息时露露脸上的表情就好像是听到什么绝对不可能发生的事情一样错愕，毕竟在这个世界没有人会比她更了解库洛维斯死亡的真实始末了。

    露露这时候万分后悔自己当初为什么没有手尾干净一点，以至于最终牵连到自己的挚友……不过唯一的好消息是，她终于能够确定当初帮她挡了一枪的朱雀平安无事……只不过现在她的处境仍旧说不上有多好就是了。

    “怎么了？她是你的朋友吗？”打开电视现在几乎所有的媒体都在大肆报道关于朱雀的事情，包括当11区沦陷之后她所作出的一系列选择等等，媒体借此剖析出这个名誉布里塔尼亚人为什么做出如此大逆不道的事情来……殊不知这也仅仅是他们在通过臆测而达到提升收视率的一种无良手法而已。

    不过大部分的民众都很习惯于被媒体如此引导着，尽管他们对此同样并不在乎这件事的真实性。

    “啊……那是我最好的朋友。”露露脸上的表情依旧平静，只有从她不知不觉握紧的拳头上才能稍稍窥探到她的内心究竟有多么不平静。

    “那你要怎么做呢？是要去救她，还是说……让她帮你顶掉这个黑锅？”露露猛地转身用一种混合了惊慌、愤怒、不解等等复杂情感的眼神盯着叶羽，她自问自己做的很隐蔽，就连整个11区都没有人能察觉到任何端倪……可为什么眼前这个男人就能够如此肯定的说出事实来。

    “不要用那种眼神看着我，这其实一点都不难推测不是么？”叶羽耸耸肩示意自己并没有她想象中那么高深莫测，“库洛维斯死的相当蹊跷，他死在自己的驻地上并且在死前明显和凶手有过一定的交集，可在他被杀之前却没有去通知警卫，排除掉他被控制住的可能那么就说明凶手和他其实是认识的。

    再者说来潜入库洛维斯寝宫的凶手在行凶过程中全程都没有引起警卫的注意，这可能是由于他本人就是寝宫中的一员又或许是他的便装技术高超，然而库洛维斯他虽然很无能但并非是一个刻薄的家伙，由此一来在寝宫中当值的人没有理由这么做更何况一旦被发现代价太大，要知道总督府内任用的人手全都来自于布里塔尼亚本土所以是叛徒的可能性很低。

    那么如果说是便装技术高超的11区人呢？恐怕如果有人有这个能力的话库洛维斯早就死了吧，当然符合以上几条的人其实还有一个……而且最重要的是库洛维斯的死和你在得到geass是同一天，有了以上几条我所说的推测其实就和真实相差无几了不是么。”

    “好吧的确如您所说，”露露苦笑着垂下头事到如今再想要抵赖也没有什么意义了还不如就此承认的好，只不过当着两人共同的老师的面承认自己杀掉了自己的哥哥什么的实在是令人在情感上有些难以接受，“真不愧是老师您，库洛维斯就是被我所杀……”

    “其实你为什么要杀库洛维斯我不在意，毕竟那是你们兄妹之间的恩怨。”露露的脸上有些茫然，她本以为叶羽会大发雷霆才对，“但是露露……你还记得我当初和你们说过，对一个智将来说什么才是最重要的吗？”

    “……是信息。”露露若有所思，她知道叶羽提到这个绝不是一时兴起，而且现在貌似也不是追究叶羽想法的时候。

    “没错，因为我知道你的皇女身份，而我又知道你所具备的的geass能力所以我能够毫无困难的就推理出了以上的问题，现在11区的那些家伙们并非全部无能，他们吃亏就吃亏在了信息不对等上。可是露露你别忘了，同样知晓这些情报的可不止我一个，至少查尔斯……”叶羽的话如同当头棒喝，让刚刚获得力量而有些沾沾自喜的露露一下子冷静了下来。

    说到底她还是有些太草率了，突然获得的力量令她有些飘飘然，不然以她的智慧是绝对做不出来毫无谋划的就将库洛维斯杀掉的事情来的，毕竟这意味着在一定程度上暴露了自身，算得上是有百害而无一利。

    “话说回来，露露你打算怎么做呢？无论是娜娜莉还是你的这个挚友，现在的你有能力去拯救这两个对你同样重要的人吗？”朱雀被抓的消息来的实在是太过于巧妙，甚至于让叶羽觉得自己这一番或许不会成功的劝说一下子就能获得意想不到的成果也说不定。

    “刚刚我也说过娜娜莉的伤并非什么困难的事情，可如果我真的帮她治好……露露，你有信心能够保护她吗？我了解查尔斯，那个人绝对不会因为一时兴起就去做一件事情，而破坏了他的计划你又准备拿什么去承担他的怒火？”提起娜娜莉露露顿时就不淡定了那是她的逆鳞，“现在的你实在是太弱小了……”

    露露沉默，她承认叶羽说的是事实。直到现在她才开始后悔自己之前的不作为，没有力量不是理由自诩智慧的她只要愿意，在这片始终在抵抗着布里塔尼亚统治的沃土上至少也能组织起一部分的力量来……这些年来她太安逸了，以至于都已经忘记了自己的本心。

    “不过现在还不算太晚，不过眼下留给你的时间不多了……”叶羽用手指了指电视上已经预定要公开处刑的朱雀，“那么接下来你打算要怎么办呢？”

    “去救她，我会去救她的。虽然具体的计划还没有，不过只要给我一个晚上……”这是露露已经恢复了平日里的镇定，能够认识到自己的不足对她来说反而是一件好事，因为这意味着在接下来的时间她将获得一个突破性的进展……对于聪明人来说缺陷不可怕，可怕的是没有目标。

    “其实我倒是有个想法，”铺垫了这么多叶羽终于是要把自己的想法和盘托出了，“只要你在公开处刑的那天去把人截下来，然后公开宣扬你才是真正凶手的话一切的目光自然而然的就会被吸引到你的身上，那时候你的朋友就安全了。当然为此我想你需要先准备一个假身份，另外如果你需要人手的话……我那边有几个不错的推荐。”

    “其实这才是您最终的目的吧……”哪怕是猜到了叶羽的心思，不过露露却没有拒绝。正如叶羽所言，她现在太弱小了以至于迫切的需要任何一份可以获得的力量。

    “虽然是有这么个意思，不过你和她们同样都是我的弟子，我保证不会区别对待的。另外不是自夸虽然有些青涩，但她们的能力相当棒，只要历练一下绝对会成为你的帮手。”叶羽如此断言着……自己能做的也就那么多了希望跟着黑王女，她们能或多或少的学到一些东西吧。

    （感谢给我打赏的亲们~~吼吼吼~~）


第六十四章 zero的首秀（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    把奈叶她们交给露露叶羽还是相当放心的，在这个世界里她们双方就分别像是智与力的代表一样，露露智计无双但自身掌控的力量不足，而奈叶她们六个小丫头即便是被压制着魔力，单论道身手与那些层出不穷的诡异手段，足以与高位的圆桌骑士并驾齐驱，相信有了她们的帮助露露的争霸过程会轻松很多。

    相对的露露对于时势的洞察、处事的干练、强大的判断力与果决的执行力都是这些女孩们需要去学习的，并且经过战争最前沿的一番历练，也绝对会在她们日后的管理局生涯中起到难以想象的作用，光是这种常人无法接触到的经验积累就足以让她们比别人超前一步。

    毕竟不是谁都有机会亲身参与到一场席卷全球的战争的。

    “疾风的话可以帮你处理一些政治上的事情，爱丽莎那丫头擅长演算，铃鹿的话……别看她柔柔弱弱的其实最适合做情报人员。至于其他三个人，你就直接将她们派上战场就可以了，相信她们绝对会成为你手中最锋利的刀刃……相信我她们中的任何一个拿出来，都绝对不会逊色于前三位的圆桌骑士的。”

    次日一早，在露露上门拜访叶羽的时候，趁着这个机会叶羽索性就把自家的女孩们介绍给她认识，在昨天晚上的时候叶羽就跟奈叶她们提起过让她们暂时加入露露阵营的问题，女孩们权衡一番之后还是点头答应了下来。毕竟就算让她们就这么等待着也根本什么都做不了，就算要去毛遂自荐可在自身没有什么名气的情况下也完全不会有什么用呢，要知道在布里塔尼亚可谓是人才辈出，对于平民来说尽管天赋、努力缺一不可但最终仍旧是赶不上贵族们的成就的，毕竟玛丽安娜那样的永远只会特例。

    “请多指教了。”在叶羽互相介绍完双方之后，她们两边在之前谁都没有意识到叶羽托付给自己的竟然会是一个和自己年龄相仿的女孩子，一时间觉得不靠谱也是很正常的吧，于是理所当然的就冷场了……当察觉到这一点的时候，这里面最温柔的菲特率先用一句礼节性的话语打破了沉默。

    “啊……恩，多多指教了……”不管怎么说这都是叶羽托付给自己的人，出于对他的信任露露还是暂时压下心中的质疑，不管怎么说她们的可信度还是没问题的，只要不会拖后腿那么一切都是可以接受的，君不见就算是11区抵抗军的乌合之众在露露的手里都能发挥出匹敌正规军的实力么。但即便如此露露依旧免不了暗暗地瞪了叶羽一眼。

    “喂，你那是什么意思啊？是不是觉得我们的实力不够！”露露那不清不楚的态度让艾丽莎一阵不爽，虽然说两边对彼此的态度都算是一半一半吧，可她一点都不觉得自己质疑对方有什么不对的，反过来就觉得受不了了。

    没等露露出言反驳――事实上她一点都没有反驳的意思――爱丽莎抄起桌子上银质的餐刀对着木质的桌角一挥而下，众所周知银质的刀具相对来说质地偏软，平时切个肉什么的还好说可对于这种完全由实木制成的厚重餐桌来说却一点都构不成威胁。当然这只是一般情况，至少现在这个餐桌在爱丽莎的刀下就像是一块奶酪一样被平整的切掉了一个角。

    不止如此，桌子的断面极为光滑用手一摸甚至就连一点毛刺的感觉都没有。

    “好快的刀……”露露这下子总算是相信了叶羽所言非虚，眼前这几个柔柔弱弱的女孩的确用有着非同一般的实力，刚刚爱丽莎那一下在理论上并非不能做到，但这需要经过大量的演算从出手的角度再到力道速度缺一不可，可看她的动作完全就像是信手拈来一般，这份实力他也只在幼年时在自己的母亲玛丽安娜身上见到过……那位曾经的第一圆桌骑士。

    “哼哼，怎么样！”看着露露那错愕的样子，爱丽莎志得意满的放下手里的餐刀，露了这么一手之后她相信对方不管怎样都不会再轻视她们了吧。

    “很厉害，真的很厉害！”不过片刻露露就好像忘记了自己之前的疑虑一般，转而换上了一副惊喜外加赞叹的神色，似乎是被爱丽莎的本领给震撼住了似的。但实际上那个叶羽却知道她只是在见风使舵而已，为了弥补自己之前的唐突这时候说两句好听的话也没什么大不了的，至于效果嘛……你看那已经开始得意洋洋起来了的爱丽莎就懂了。

    对于露露这种擅长帝王心术的人来说，与人交往时注重的更多的往往是一个人的能力与用途，在有用的时候通常能表现得礼贤下士，可一旦失去利用价值或者威胁到了自己，就立刻会被毫不犹豫的抛弃掉。

    当然他们也并不是没有情感，只是在很多时候理智要更占上风罢了。

    “哎……”看着短短片刻已经被露露牵着鼻子走的奈叶几人叶羽无声的叹了口气，这群傻姑娘啊……只能希望露露不要把她们卖到奇奇怪怪的地方了。此时这里的情况叶羽已经插不上话了，索性就慢慢地退了出去……至于她们彼此的合作到底会怎样，那就看之后的首秀了。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “噢噢噢开始了~~”在预定朱雀要被公开处刑的那天晚上，叶羽像是一个等待着世界杯开幕的铁杆球迷那样守在电视机前，话说现代科技还真是方便啊，这种坐在家里就能观察到敌情什么的……

    “有什么好兴奋的？大惊小怪……”女孩们全都出去了，现在家里只剩下叶羽和cc两个，因为感到无聊所以叶羽强硬的把她从房间里拖了出来，这样至少还有一个人陪自己看电视不是。不过显然，cc貌似并不是很情愿。

    “这可是历史性的一刻啊，再说cc你不想看看自己选定的契约者究竟能做到什么地步吗？”尽管说着话叶羽的眼睛依旧在盯着电视机，弄得cc都毫无办法只好陪他坐在一起看电视。

    “没有什么兴趣，无论她做的如何对我来说都没有太多去在意的价值。”

    “还真是冷血的说法呢……还是说你只是单纯的失望太多了？”cc对叶羽怒目而视，然却却被某人装作看不见。

    “你还真是喜欢这些无聊的推测，一点意义都没有。”

    “既然没有意义那我们还是继续去看直播好了~~”叶羽也不恼她，淡淡的回了一句之后就重新把注意力放回到电视上，而这时露露临时改建的灵车终于登场了，而头戴面具身着一身夸张的燕尾服正一人站在车头上的露露怎么看都像是一个小丑……嘲弄着布里塔尼亚的小丑。

    “看来是开始了呢~~zero在这个世界上的初登场……”


第六十五章 zero的首秀（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正在押送着朱雀的刑车像是在游街一样，不急不缓的向前推进着，大概是想要借此宣示布里塔尼亚的武力以及对11区的掌控力度吧，这样的作秀在象征意义上要远大于实际的意义，毕竟如果不这样做的话那么显然露露就不会有前来营救朱雀的机会了。

    而就在这时，一辆灵车就这么从游行队伍的正对面开了过来，立于灵车之上的露露打扮的像是一个小丑，配合上灵车特有的肃穆给人的感觉尽管有些不伦不类，但却足够吸引眼球。

    “哇哦真的停下了~~”眼前这个被改装成了与库洛维斯的灵车同一样式的车子俨然就是露露给自己选定好的座驾，虽然有些浮夸的成分但不管怎么说在处决杀害库洛维斯凶手的这么一个重要的日子里，任谁都是不敢会对这种车子轻慢的……哪怕这样做必然会有很大的风险。

    此刻担任露露司机兼职保镖的爱丽莎有些激动地喊了一声，在这之前她一点都没有想到原来令一只行进的队伍停下竟然是如此简单的一件事情，要知道这可是整个行动第一步……也是最重要的一步。

    不过露露此时可没有心思去和爱丽莎探讨什么关于灵车的问题，她此刻正一边努力地使自己冷静下来一边主注意着从耳机中传来的消息，“预定目标完成，已经有4台knightmare被控制。”

    “很好，等一会出现骚动的时候你们将是抵御布里塔尼亚军的主力。”knightmare这种东西操作起来并不困难，难的是让自己的运动神经与这台机器结合，不过对于奈特她们来说只要稍稍的训练一下这些都不是问题，毕竟说到底武器什么的也不过是自身的向外延伸，用驾驭暴烈魔力的经验来操纵knightmare还不是小菜一碟。

    “明白！”

    “b组也已经达到预定地点请指示。”b组就是被露露忽悠过来的卡莲和扇两个，本来只需要她们三个就差不多能够完成的计划，在有了奈叶几人的加入之后将变得更加稳妥。露露虽然擅长奇谋，但很多时候堂堂正正的阳谋才是王道，不过像现在这样的正奇结合嘛……已经说得上是最完美的计划了。

    “卡莲和扇，一会注意接应。”露露淡然的下命令道，而后她对着此次计划的最后一人说道，“铃鹿，一会负责煽动普通民众的任务就交给你了。”

    “恩，我会尽全力的。”铃鹿稳重的声音透过耳机传来，给人一种莫名的安心感。

    “那么就这样，行动开始了……”露露说完这一句之后就切断了和同伴的联系，转而将注意力全部转到那辆刑车之上。在那里带着枷锁的朱雀被两个布里塔尼亚士兵用枪指着而不得不跪倒在地上，而在刑车的旁边则有4架knightmare护卫，为首的正是现在11区暂时的代理长官边境伯杰雷米亚，也就是在之后被冠以orange之名的愚忠之人。

    “你是什么人！”随着杰雷米亚开口在场的民众以及通过电视观看转播的人，全都不约而同的望向一身诡异打扮的露露。

    “吾名zreo！”透过变身器的转换，现在露露的声音完全变成了一个成年男子有些沙哑但却浑厚的嗓音，“来此是为了救出枢木朱雀。”

    “11区抵抗军的人吗？如此不知天高地厚的家伙还真是第一次见啊……”杰雷米亚面露嘲讽的对着天空打了一个响指，接着又有四架knightmare被从空中投放到了现场，整整八架knightmare的战力放在那里都是不容忽视的一股力量，更何况现在在他面前的只有露露以及爱丽莎两个人呢？只不过他不知道的是，刚刚加入现场的这四架knightmare的驾驶员早就被人给换掉了，也就是说在不知不觉间彼此间的战力已经完成了一次逆转……

    “啊刚才那一下震得好难受……”耳机里传来的奈叶的声音让原本严肃的场景一下自己变得喜感起来，毕竟是从天上空投下来的knightmare，就算是有减震系统吧，可那感觉依旧不会有多好受。

    “我也是……骨头好像散架了一样，真是粗暴的武器……”艾丽茜娅也附和了一句，作为几人里年龄最小的她同时也是最爱撒娇的一个（艾丽茜娅复活的时候身体年龄为6岁）她相当不喜欢knightmare这种充满了机械美感的东西。

    “好啦姐姐，稍稍忍耐一下吧……”

    “既然菲特酱都这么说了的话……”

    女孩们好像平时聊家常一样的对话让露露满头黑线，要不是自己这是时候不能吐槽的话……

    “那么现在你还有什么好说的，劫持犯先生？如果没有了的话就让这场闹剧干脆点结束吧……”杰雷米亚招招手顿时全部

    knightmare的枪口都一齐指向了露露的位置。

    “的确是闹剧呢，不过主演却是你们才对。”露露抓着斗篷的手一挥，顿时灵车被改装的大型后备箱一齐打开露出里面装的东西，“这东西我想你们应该不陌生才对吧……”

    “那是……”在看到杰雷米亚车上装着的东西时顿时倒吸一口冷气，那是当初库洛维斯用来装载cc所用的罐子，可对于不知情的杰雷米亚来说那可就意味着是整整一大罐子的毒气瓦斯啊，“这个家伙打算把周围的民众全都当做他的人质吗？”

    “现在呢，我们可不可以平心静气的谈谈了？”虽然因为戴着面具看不到表情，但是光凭想象杰雷米亚也能想得到对方那副满脸嘲讽的样子。

    “我为什么要和恐怖分子去谈判！”杰雷米亚有些恼羞成怒……这明明应该是他绝佳的亮相机会才对，可偏偏被眼前这个家伙给搅黄了！

    “那是因为，我才是杀死库洛维斯真正的凶手啊！”此言一出整个场面顿时大哗，如果他说的是真的的话那么整个11区的官员们丢人就丢大了，没有保护好主君也就罢了，现在就连凶手都找不出甚至于还去随意找了一个人顶替罪名……按照帝国的法律剥夺官职然后终身监禁这样的惩罚都算是轻的。

    “你说什么？！”

    “我说……orange先生你就不用再演下去了吧。”指挥着车子让他们和杰雷米亚更加靠近一点，而到了适合的距离之后她果断的令面具打开一个口子露出自己的一只眼睛，“现在全力配合我，让我们和朱雀一切安全的撤离！”

    “是！放人吧……”被geass控制的杰雷米亚转头开始执行露露的命令，而他的同僚们这时都用诧异的眼光看着他，“杰雷米亚卿你到底要做什么？！”

    “我说了，放人！”

    “怎么可能让你这么做？！”一同的军人们试图制止，但就在这时被奈叶她们控制着的knightmare突然反水打了对方一个措手不及，短短片刻形式就逆转了。

    “就是现在！”露露果断摁下手里的控制器，顿时毒气罐子里储存着的大量刺激烟雾被释放了出来，场面一片混乱，也就是趁着这个时候混在人群里的铃鹿用自己的魔法来扩大人群中的恐慌，场面一时间根本无法控制。

    爱丽莎也早一步跳下车，冲到朱雀的身边将她给救了出来，而后则和露露一起从旁边的大桥跳下……那里自然有卡莲和扇两个人接应，接着在4台knightmare的掩护下从容撤退。


第六十六章 尤菲米娅（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    朱雀劫持事件使得一众布里塔尼亚人完全沦为了一场笑话，尽管以神秘人身份登场的zero吸引掉了民众一部分的注意力，但是这却愈加显得布里塔尼亚官员无能……尤其是杰雷米亚那无论怎么看都像是反水一样的行为，说成是叛国都毫不为过。

    不过这个烂摊子与叶羽无关，最近他带过来的女孩们貌似已经爱上了造反这项无比刺激的事业，尤其她们反抗的对象还是布里塔尼亚这样残暴的势力……对于出身在平行世界里的她们来说，天生就对11区人有着认同感，再加上布里塔尼亚军队的残暴深入人心也难怪会令她们心生厌恶了。

    另外还有一点就是，女孩们也想靠自己的力量做出一点成绩来让叶羽好好看看，对此叶羽是保持支持的态度的，反正现阶段小打小闹的也不会有什么危险，等到战争升级她们也就磨练的差不多了，那时候就更不用去担心。

    “所以这就是你每天呆在家里，然后什么也不去干的理由？”听叶羽在那里絮絮叨叨的陈述了一大堆止呕胡，cc相当不满的从沙放上支起半个身子对叶羽说道，“就算如此你干什么还非要拖着我一起……”

    “因为只有自己的话也没有什么意思不是？”阿什弗德学院那里叶羽偶尔会去露一次面但也并不常去，因为学院长的热情让他实在是觉得别扭，而且在他面前总是异常拘谨的米蕾也有些令人不喜，索性叶羽就直接在家宅着了。不过即便如此也还有一个大美人陪着她不是，尽管这美人的年纪有点大……

    “总觉得你刚才在想一些令人讨厌的事情……”从始至终cc都觉得和叶羽没有什么好谈的，两人都算得上是长生种，悠久的寿命带来的副作用在两人的身上可谓体现的淋漓尽致……懒散，没有目标，丰富到可怕的阅历等等。叶羽倒是觉得没什么，毕竟他一直就和长生种们生活在一起来着。

    可cc不同……她对自己近乎永恒的生命一直都是抱有一种厌恶的态度，长久的寿命给她带来的是一种永远不被人理解的孤独外加上其他人对异类的排斥，使的cc对死亡无比渴求。可就是这样的她在遇到叶羽这个“同类”之后，孤寂已久的心开始让自己下意识的想要靠近对方，但彼此相似的地方却又令cc感到莫名的恐惧……

    那种感觉就像是在照镜子一样，但叶羽身上所表现出来的从容与难以掩饰的幸福感都让cc感到深深地嫉妒，本能的抗拒着与他的接触。对于不幸者来说永远也不要试图去靠近幸福的人，因为这会让他们失去心底那一点最后的坚持……cc和叶羽的关系就是这样，若即若离的保持在一个平衡的距离之上。

    “我想那一定是你的错觉。”叶羽耸耸肩试图来证明自己的无辜，他把手上削好的苹果扔给cc一半，cc有些苦恼的皱皱眉显然是不太喜欢吃这种东西，“吃吧，对你的身体有好处的。”

    “可我不觉得我的身体会坏到哪去……”习惯性的顶了叶羽一句，可cc还是依言小口的在苹果上咬了一口，“其实如果是水果披萨的话我倒是可以接受。”

    “我想你还是离开披萨一段时间比较好……”叶羽是在是想不通披萨那种东西有什么好吃的，如果作为单纯快餐来讲倒算还可以，可绝对无法和天朝的美食相比吧。

    “我为什么要听你的……”cc扔给叶羽一个冷眼，无论什么事情只要牵扯到披萨那她就绝对不会退让，这是底线！

    “好吧好吧，随便你好了。”为这点小事斗嘴可就太不值得了，这种时候还是安安静静的看电视为好，“啊，布里塔尼亚本土对这次的事件作出回应了呢，真么想到新任总督竟然这么快就决定下来了。”

    “是她吗……”看着电视里的尤菲，cc嘀咕了一句。她对这个女孩也有印象，当初在布里塔尼亚皇宫里的时候尤菲就以自身的柔弱出名，不过与此相对她的人缘倒是相当好，是柯内莉娅最重要的妹妹。甚至于她对尤菲的重视都远在自身之上。“真不知道这种时候这个小丫头干嘛要来这种地方受苦，就算是要积累功勋也有点太离谱了。”

    “谁知道呢，不过查尔斯都同意了想来也不会有什么问题。”叶羽满脸的无所谓，至于cc对尤菲的看法……别说是她了，估计几乎所有人都看低这位外柔内刚的女孩了吧，说到底皇家的子女又有几个是省油的灯呢，“反正11区对帝国来说只是一块鸡肋而已，能够保证樱石的出产就足够了，至于其他的全都无关紧要。我想查尔斯看中的也并非是尤菲，而是她背后的柯内莉娅吧。”

    “无聊的政治……”cc拿起遥控器换了一个台，她对这些同样深恶痛绝，只不过有时候却根本无法避免。“不过等新的总督上任之后你恐怕就又要开始忙起来了吧。”

    “应该是这样，怎么留你一个人在家你寂寞了？”

    “我巴不得你早点走呢！”cc摆摆手一脸嫌恶的表情，“虽然不清楚你具体想要干什么，但总之就是和查尔斯做对吧。从很久之前你就跟他的关系就很差了，尤菲也好柯内莉娅也好相比于查尔斯你更像是她们的父亲不是吗？”

    “所以你觉得我会把她们拉拢过来？或者说我干脆去支持她们中的一个坐上那个位置？嘛虽说这样做也不错啦，不过实在是太麻烦所以不想干……”想想他的懒散，cc迟疑了一下还是决定相信这种说法，不过紧接着叶羽又说道，“至于查尔斯……我倒的确看他不爽很久了，那一脑袋的卷毛……”

    “卷毛？噗哈哈哈……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    为了稳定秩序，柯内莉娅把自己的亲卫军一同带到了11区。在抵达之初，她的人就全盘接管了总督府的防御以及周边的警戒任务，自从出了杰雷米亚那仿佛倒戈一样的事情之后，整个总督府上下在柯内莉娅的眼中都变得不再可信。

    “公主殿下，警备替换已经完成，目前总督府的防御已由我们的人全部接手。”短短是一天时间里，在柯内莉娅强硬的手腕之下就完成了11区权利层面的交接，相比与这位在战场上纵横自如的女将军来说，11区如今的这些官员们实在是有些太过软弱。

    “吉尔福德做得很好，辛苦了……”最自己最忠诚的部下点点头而后柯内莉娅就把目光转向尤菲的身上，“怎么样尤菲，总督的政务感觉还好吧。”

    “啊？恩……”貌似是没想到自家姐姐会突然提到自己的名字，弄得尤菲稍稍愣了一下。

    “啊咧啊咧……”看她的样子柯内莉娅微微摇头，这样子怎么可能会成为一个称职的总督啊。这一次自己虽然是来为库洛维斯的死报仇，但另一方面也有帮尤菲争取一些权利的意思在里面。她太善良了，帝国本土的那些争斗不适合她，可这种性格用在殖民地上说不定反而能起到不错的效果，对此柯内莉娅愿意尝试

    “嘛算了，所幸时间还有很多……”望着窗外柯内莉娅第一次感觉到，自己之前是不是对尤菲太过溺爱了……


第六十七章 尤菲米娅（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就把防务人员更换掉了吗？柯内莉娅她的行动还真是快……”看着在总督府周围游弋着的紫色knightmare，不用猜就知道他们属于柯内莉娅的直属部下，单纯的殖民地守军可绝对不会有这样的意识与杀气，“嘛不过这样也好，省很多事情了。”

    柯内莉娅治军严明，她手下的士兵在拥有极强战斗力的同时也相当的遵守规纪律，可要比那些老兵油子好打交道多了……当然一般情况下叶羽是不用考虑这么多的，不过此刻他要进入到总督府里就难免要经过一番审查了。

    “站住，什么人！”不出所料，在叶羽刚刚踏进那些士兵的守卫圈的时候就被人给拦下了。

    “这个卡片给你，去验证一下吧。”叶羽掏出自己的身份卡交给对方，那人扫了一眼上面写的信息，又通过专用的仪器验证了下卡片的真伪之后立刻对他行了一个军礼，而后恭恭敬敬的把卡片还了回来。

    “失礼了，伯爵阁下！”仅仅是叶羽的身份还不至于让他受到如此的礼遇，可他本人作为柯内莉娅的偶像早就被这些亲卫队的成员所熟知，可以说他们在柯内莉娅的军队里叶羽颇有点被神化的意思，“快放行，是叶羽阁下！”

    享受了一阵别人崇拜的目光之后，叶羽相当坦然的往总督府里走，他此行是想要来见见柯内莉娅的，对于她叶羽有很多事情需要交代一番。但还没等他走进总督府的大楼，一个声音突然从头顶上传了过来。

    “小心！危险啊！”顺着声音抬头望去，一个粉色头发的女孩从天而降。

    “这个场景略熟悉啊，不知道我这算不算是抢了别人的因缘……虽说现在朱雀也是妹子就是了。”吐槽归吐槽，可叶羽终究还是不能放任这个冒失的丫头就这么摔到地上，他用手指轻轻一点在尤菲身上施展了一个“羽落术”，如此一来她就能像是羽毛一样轻松的落到地面上了。

    “呼……好神奇！”从这么高的地方跳下来自己却没有受到一丁点的冲击力，这让落地后的尤菲忍不住提起裙子不停地朝着脚底下东看西看的，直到叶羽有些忍不住咳嗽了一声之后她才把目光投向了他那边。

    “老师？！是你吗！”没等叶羽回答，尤菲就直接扑了上来抱着叶羽蹭啊蹭的，“啊真的是老师！小小的……”

    “喂！我说你到底是凭着什么把我认出来的？！”叶羽很是不满的吧尤菲推开，“还有我说你，怎么冒冒失失的从上面就跳下来了？”

    “我也没有想到下面会有人在嘛……”尤菲扁扁小嘴似乎想不通明明是难得的久别重逢，叶羽为什么还不是太愿意和她亲近呢，“皇姐她总是让我学这学那的，不这样子我根本就跑不出来啊。”

    “柯内莉娅那是为了你好……”谁能想到堂堂的布里塔尼亚的公主，现任11区总督竟然还跟一个小孩子似的，叶羽看着她委屈的眼神想要责备却也说不出话来，到最后说出口的也仅仅只有这么一句不疼不痒的话来。

    “我也知道啊，不过我也想出来玩一下嘛，就只有一次还不行……啊不好，老师我们快走不然肯定会被发现的！”叶羽还没来得及说话，尤菲就一把拉住叶羽的手风风火火的想外面跑去，直到离开总督府有将近600米远的时候才停了下来。

    “我说……我为什么要和你一起跑出来啊？我明明是来找柯内莉娅的好不好？”

    “我一时紧张，下意识的就……”尤菲弯着腰对叶羽歉意的说道，“老师你是不知道，皇姐她给我找的那个家庭教师实在是太可怕了！礼仪啦，政务啦有一点不对都要说我，要是我偷跑的事情被她发现绝对又会念叨我了……”

    “好吧好吧，真是的……”看尤菲那副可怜兮兮的样子叶羽也只好用手摸摸她的头以示安慰，“我就带着你逛一逛这11区好了，就用你自己的眼睛去好好地确认一下你将要统治的领土吧。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “吉尔福德，尤菲她又去哪了？”在总督的办公室里，因为尤菲遍寻不见弄得柯内莉娅有些生气的拍了桌子。

    “殿下，有人报告说尤菲殿下貌似是偷溜出总督府了。”一边的吉尔福德语气里也有些无奈，侍奉柯内莉娅已久的他无比清楚尤菲在自己主君心中的地位，以及她在尤菲的身上究竟又耗费了多少苦心。

    “那个死丫头她到底想要做什么，难道不知道现在外面有多混乱？！吉尔福德，你马上派人去找她！务必要完好无损的把她给我接回来！”柯内莉娅现在的样子像极了对自己孩子束手无策的母亲，明明在外人面前都是一副女强人的模样，可对尤菲……她甚至连一句重话都舍不得说。

    “殿下我觉得倒是不用太过着急……”吉尔福德微微欠身，细说起来这件事他也有责任只不过没有人会去追究罢了，“目击的那个人说，跟随尤菲殿下一同出去还有一个人。”说着话他还把一张已经冲印好的相片摆放到了柯内莉娅的桌子上。

    “这是……”看着照片上那熟悉的身影柯内莉娅瞬间有些哭笑不得，“真是的，她竟然把老师也一起拉过去了……算了，告诉卫队尽快去找到尤菲的踪迹，但不用急着把她接回来在一边保护就好了。”

    “yes，yourhighness！”

    与此同时在11区的街道上，“啊老师那是什么？看起来很好吃的样子……”一路上尤菲就像是个好奇宝宝一样无论看到什么都要问一下，见到吃的东西更是忍不住想去尝一下，由此一来难免让叶羽意识到天天呆在皇宫里的日子究竟是多么无聊……

    “你啊，这一会的功夫都吃了多少东西了？还要吃……”一路上尤菲先后吃掉了3支冰淇淋、1份关东煮、1个肉包子、1盒章鱼烧外加一大碗的叉烧拉面，叶羽真的怀疑就以她的胃口是怎么撑得下这么多东西的，“要是让柯内莉娅知道你吃这么多庶民的食物绝对会生你气的吧。”

    “可是的确很好吃嘛……”尤菲把脸凑过来让叶羽帮她擦擦嘴，其实说起来街边的小吃再怎么样也是比不上宫廷大厨的手艺的，她之所以这么喜欢这些无非就是因为新奇，或许这些食物里面对于她还多了一份自由的味道吧，“呐老师，我们要不要也给皇姐带一份回去，如果她也吃了的话也就没有立场来教训我了！”

    “你在这方面还真是格外的狡猾呢……”尽管嘴上这么说着，叶羽还是宠爱的拿出钱来塞到尤菲手上，“去买吧，记得少拿一些不要一会你提不动我可不帮忙。”

    “是~~”


第六十八章 袭击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为皇室贵女，尤菲她的确算得上是很完美，平易近人的气质外加上出众的外表如果不是生在这乱世的话……幸好她有一个相当强势的姐姐作为依靠，不然估计她早就被当做筹码给嫁出去了吧。说到底查尔斯和玛丽安娜两个人的自私都是叶羽平生仅见，只要能达成他们的目的那么便是又有何妨？

    “所以我才说我讨厌这些政客啊……”在等待着尤菲回来的时间里叶羽难免又有些触景生情，每次看到尤菲和娜娜莉这样的女孩，叶羽总是怀疑她们究竟是怎么在那座冷漠的皇宫里生活下来的啊。

    似乎是在挑选时用去的时间比较多，总之过了好一会之后尤菲依旧还是没有回来，要不是她始终处于叶羽的视线之内他恐怕都已经要忍不住过去找她了。

    “诶？貌似有人围过来了，是柯内莉娅的人还是说……”叶羽本能的感觉有些不对，虽然按理说柯内莉娅的卫队应该早已经发现他们的踪迹，只不过以叶羽对柯内莉娅的了解，如果她发现自己和尤菲在一起的话那她大概是会派人来在一边守护的才对，但现在……

    叶羽假装低头看了看手表做出一副等得不耐烦了的样子，而后不动声色的朝着尤菲的方向慢慢踱步，可能是自己的外表看上去颇有欺骗性吧，总之对方貌似没有进一步行动的打算。

    “尤菲我想我们应该走了。”没等尤菲回话叶羽在那个摊子上扔下一大把的钞票后，拽着她的手就往边上的小巷里跑。

    “啊老师！到底出了什么事？！”值得庆幸的是尤菲当时为了逃跑方便特意换了一双平跟鞋出来，否则叶羽还真是有点不好办呢。

    “好啦别多说，总之不是什么好事就对了……真是的，公众人物就是这点不好走到哪里都有狗仔队追踪，尤菲我觉得你下次还是不要这么偷跑好了。”一边向前跑着叶羽一边絮絮叨叨的跟尤菲抱怨着，只是普普通通的出门吃一点小吃而已嘛，竟然还会好巧不巧的遇上这些该死的老鼠……该说现在11区的抵抗军都是一群垃圾吗！

    当然也不是不能理解他们的想法，毕竟劫持总督这件事情在风险与收益上实在差的太大，往往十几人甚至几人的牺牲就能换回来巨大的利益，换做是叶羽他也会铤而走险的……但是现在要被劫持的人是尤菲，那情况自然就翻转过来了。

    “诶？难道说有人要劫持我吗？”不愧是出身皇室，尤菲在这种事情上格外的敏感……话说被劫持、被刺杀本就是他们职业风险的一部分吧。

    “知道了就乖乖的跟我走，真是的你个小麻烦精……”嘴上抱怨归嘴上抱怨，可趁着这么一会的功夫叶羽就瞬间想好了对策，如果只有他一个的话就算对面来的是成建制的军团都不足为据，现在唯一需要关注的就是尤菲的安全问题了，对此……他已经有了解决办法。

    “我被嫌弃了么……”尽管知道叶羽的话只是开玩笑性质的，可尤菲仍旧免不了有些自怨自艾，不过这时候已经没有时间让她去在乎这些了。

    “好了就是这里！尤菲你就在这里乖乖的藏好，等我回来。”眼前是一条死胡同，只要守住入口的话就没有什么比这再安全的地方了，甚至于叶羽还给她的身上种下了一个容易被人忽略的暗示，这样只要她自己不轻举妄动就根本没有人能发现的了了。

    “诶可是……”尤菲想要拦住他说些什么，毕竟一个人的话实在是太过危险，但这时候叶羽早就一个人走了出去而她也只好依言静静地呆在原地。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “好了诸位，既然已经都跟到了这里那就出来吧。”从小巷子里走出来的叶羽一副有恃无恐的模样，他随意的拍拍手像是已经胜券在握一样说道。

    “小鬼那个和你一起的女人呢？！”果不其然，那些已经习惯与龟缩在地下的所谓反抗军的人，在叶羽这一番挑衅下相当顺从的就跳了出来。不过叶羽估计他们仅仅是看叶羽这里只有一个人，而他又是这幅样子觉得好欺负而已吧。

    “啊咧为什么每次遇上的恐怖分子都是同一副模样啊，老实说像你们这样的家伙实在太多，弄得我都要担心11区的未来了……”太久的躲藏和忍耐已经抹消了这些人心中仅有的热血，现在的他们也不过就是一群相比于抵抗更畏惧牺牲的可怜虫吧。

    “所以说你们这一群老鼠就老老实实的呆在地底下，慢慢的腐烂掉不就好了……”

    “你说什么？啊！”被叶羽激怒的反抗军下意识想要举起手中的枪，但在此之前一股极大的冲力直接将他打飞，被叶羽一拳头打在胸口上眼见就是不活了……而其他人叶羽也如法炮制，反正只要是被他的拳头碰上那么必然就会非死即伤，被相当于一座大山正面打中的力道你怕不怕！

    “轻松解决~~”看着地上这一堆不知该算是碎肉块还是说起他的什么东西，叶羽相当没品的用手点了点人数，“13个……还差了一个的说~~”这么想着的他从地上捡起一把散落的手枪放在手里摆弄了两下对着不远处开了一枪，一道人影应声而倒。

    “恩这样人数就凑齐了~~”叶羽把枪重新扔回地上，转头就往回走尤菲还在那等着他呢，至于眼前这一堆烂摊子总会有人处理的，相信柯内莉娅的卫队应该就在附近，刚才的枪声既是为了杀掉那个漏网之鱼更多的也是为了给他们指引一个方向。

    “老师！你没事真是太好了……”刚才外面传过来的打斗声和哀嚎声令尤菲一直在担心，现在见到叶羽平安归来立刻就扑了上去。

    “好了解决掉了，没事了~~”叶羽抬手在尤菲的脑袋上揉了揉以示安慰，“不过出了这样的事情我想我们还是赶紧回总督府那里去吧，省的让你姐姐担心。”

    “恩，好吧……”


第六十九章 与柯内莉娅的商谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “尤菲！你的胆子真是太大了，怎么敢一个人就偷偷的跑出去？你说你要是……”11区总督府内，柯内莉娅就像是每一个喜欢唠叨的老妈一样，对着偷跑出去尤菲不停地说教着。

    “明明不是一个人……”低着头的尤菲小声的嘀咕了一句，然后扭过头用求助的眼光看着坐在一边的叶羽，明明两个人是共犯的说。

    “好了好了柯内莉娅，我觉得让尤菲出去走也没什么，毕竟这里也是她的属地嘛。”叶羽果然没让她失望，在他那么说了之后柯内莉娅也变得有些犹豫不定起来，于是叶羽也就趁热打铁，“再说今天也算是有惊无险，说到底也有我跟在她身边。之后如果尤菲想要出去的话你多派些人跟着不就是了，实在不行也可以给她选一个骑士。”

    “骑士？”王族的骑士可不是能够随随便便挑选出来的，其中家世、武力缺一不可，同时俊朗的外表也同样是每一位骑士必不可少的要素，毕竟在很多时候骑士也是王族的伴侣，所以叶羽骤然提起这个词无论是尤菲还是柯内莉娅都有些意外。

    “没有你们想的那么复杂，王室选择骑士一般来讲是为了在保证自身安全的前提下，进一步加强自己与那些大贵族之间的联系，但是尤菲现在需要的也仅仅是一个强力的保镖而已。”尤菲不同于其他的皇子，她对那个位置并没有多大的野心在，由此一来也就没有去特意巩固自己在帝国内话语权的必要，“再说如果有一个贴身的骑士的话，柯内莉娅你也能放心不是？毕竟你不是时时刻刻都能呆在尤菲身边的。”

    叶羽这么一说柯内莉娅不由得就点点头，她宠爱自己的妹妹，但作为一名将军在外征战不可避免，因为只有获得足够的军功她才能够更好地稳定自己的地位并以此来保证两人的安全问题。

    “再说，骑士也不一定非要找男人嘛~~”叶羽继续说道，“如果要是嫌弃对方男性的身份会给尤菲带来什么不必要的风言风语的话，那么找个女人不就好了。我想帝国内身手不错同时忠心耿耿的女人还不难找吧，至少还能和尤菲做个伴。”

    “这么说的话……”柯内莉娅想了想，又看了看尤菲那如同小兔子一般可爱但却柔弱的模样点了点头，“吉尔福德传我的命令，近期开始帮尤菲殿下挑选合适的骑士，记住以16到22岁的女性为主。”

    “知道了殿下。”侍奉在一边的吉尔福德微微欠身，表示自己接受了柯内莉娅的命令。

    “骑士啊……”对于自家姐姐根本没有征求自己的意见就把事情给定下这种事尤菲一点都没有觉得反感，反正她早就习惯了去听从柯内莉娅的判断，“皇姐，是不是有了骑士我就能出去玩了？”

    “你啊你都多大了怎么光记着玩！”柯内莉娅颇有些恨铁不成钢的叹了口气，“尤菲，你现在是11区的总督，这些政务也好其他的一些事情也好，你都要慢慢的去熟悉了。”

    “我知道啊，不过那些东西真的是太烦了……”估计也只有在叶羽和柯内莉娅的面前尤菲才会表现出现在这样的小女孩样吧，看两人都是一脸的无可耐的模样尤菲便知道这次的说教差不多也就要结束了，“皇姐我觉得有些累了，就先回房间了啊~~你陪着老师多呆一会好了~~”

    说完也不等柯内莉娅拒绝，尤菲立刻就从椅子上跳了下来，跑出了总督办公室。在临关门的时候还不忘冲着两人俏皮的眨眨眼睛。

    “哎……这丫头，”柯内莉娅摇摇头对着自己身后的吉尔福德也说了一句“退下吧”，而后屋子里终于就只剩下她和叶羽两个人了。

    “不要太纠结了，尤菲她其实也不是什么都不懂，我想她执意要退出去恐怕还是要把空间留给我们吧，她知道我跟你有些事情要谈。”柯内莉娅站起来走到办公室一边的酒柜旁抽出一支红酒打开，而后给她和叶羽各倒上一杯，“我想她只是对政务上的事情有些反感吧……”

    “就是因为这样所以我才发愁的啊，明明她才是11区的总督不是么？”叶羽接过柯内莉娅递过来的酒杯放在手里把玩着，“这些事情她以后总是要处理的，我在这边根本呆不了多久，帝国和eu的战争仍在继续……”

    “尤菲有她自己的想法，我觉得你不如就干脆让她自己来发挥就好了，就像你所说的那样毕竟她才是11区的总督。”能放在这里的红酒自然都是精品，甚至于比他在阿什弗德的办公室里摆放的那些还要好上一筹，不过叶羽也仅仅只是浅尝辄止的抿了一口之后就把杯子放到一边，“更何况11区的问题其实并没有你们想象的那么复杂。”

    “哦？”叶羽这么一说柯内莉娅顿时来了兴趣，“那我倒要听一下老师您的高见了。”

    “11区一直以来都是帝国内对帝国统治抵制的最强烈的一个区域，但抛开这个问题不谈，柯内莉娅你觉得11区对帝国来说有什么价值可言呢？”

    “自然是樱石……”樱石作为各种高科技设施不可或缺的原材料，光是在11区内的储量就抵得上世界总储量的70%，这是一个足以引起各大势力为之疯狂的数字，而在这些所有的势力之中唯有布里塔尼亚最终吃下了这块肥肉，尽管为此帝国付出了巨大的代价但一切都是值得的。

    “没错就是樱石！帝国在11区想要得到的就只有樱石而已！”叶羽斩钉截铁的断言道，“除了樱石之外这一片小小的岛国哪里还有值得觊觎的东西？所以说作为11区的总督，只要保证了樱石的供应量那么其余的一切都没有意义！”

    “老师您是说……”

    “你们的着眼点都错了，那些抵抗军愿意闹就让他们闹好了，反正也到不了伤筋动骨的程度。而只要保证了樱石的产量那么帝国上下就没有谁有资格来评论11区总督的失职问题。至于那些无聊的苍蝇嘛……”叶羽用手指摩挲着杯口，那种高级器皿的圆润感令他觉得相当棒，“或剿或抚就可以了，先是狠狠的杀掉一批人而后再去安抚剩下来的那些11区人，到那时或许只要一点小小的恩惠就能让那群人感恩戴德了。”

    叶羽的计谋不可谓不狠辣，光是前面要做的清剿工作就不知道会死上多少人，可为了尤菲……柯内莉娅点点头，“坏人可以由我去做，而后等我把权利交还给尤菲的时候，以她的性格绝对能够安抚好民众的，这样一来民众便会只记得她的好处……那么只要尤菲在11区一天，这里就会安稳一日到那时就算是帝国内部也没有人敢打她的主意了……”

    相当实用的的计策，柯内莉娅像是想通了什么似的不住点头，“老师，您果然很厉害……”

    “没什么，只是你们的目光太过局限了而已……”叶羽摆摆手，大事已定之后柯内莉娅顿时就放松了许多，只要把尤菲安顿好那这个世界上就没有什么能够束缚她的了。

    “老师还是太谦逊了……”正事说完两人就不约而同的避开刚才的话题开始说起普通的家常，“说起来老师您当初突然从王宫里离开，这么多年您到底去了哪里？我四处搜索可是哪都找不见您的身影。”

    “那是你找的方向错了……”方向当然是错了，在这个世界里找哪可能找得到他嘛，“不过我最近倒是打算在11区住一段时间，这里的环境还不错。”

    “哦老师您打算住在这里一段时间吗？”柯内莉娅眼中突然精光一闪，“那么不知道，这段时间里可不可以请您来当尤菲的顾问呢？”

    (晚上还有一更，这是补那天请假的。关于签到楼加更是在明天……或者后天！)


第七十章 兰斯洛特

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从总督府的办公室里出来叶羽不由的摇了摇头，他现在真的很感谢突然又闹出了点事情来的抵抗军们，不然他也不知道自己究竟应该怎样去拒绝柯内莉娅的邀请。

    去做尤菲的顾问？这种事情叶羽一点都没有想过，这倒不是他小视这个丫头，主要是按照以后的形式来说他是必然会和11区的总督府乃至整个布里塔尼亚站到对立的位置上的。如此一来叶羽再去担任尤菲的顾问，那可就真的是两边不讨好了。

    露露和布里塔尼亚的决裂不可避免，而他为了要引出查尔斯与vv也必须要帮助露露尽快的建立起自己的势利来，至少也要能够做到足以与布里塔尼亚分庭抗礼才行，为此叶羽甚至不惜去牺牲尤菲和柯内莉娅的实力。

    从刚刚他给柯内莉娅提供的那个计划来看，虽然看起来十分的正确，可其中仍旧是有隐患存在着的……他估计柯内莉娅并非是察觉不到，只是一来她对自己的能力太过信任，再一个她也不可能去预料到露露的能力……所以说叶羽始终还是占了情报上的便宜。

    “不过我这样做，是不是有点太不厚道了？”不管怎么说自己都是摆了柯内莉娅一道，虽说自己是为了避免那个最坏的结果，可说到底这个过程并不是那么的让人能够接受，“算了，现在也不是犹豫的时候既然已经做了，那干脆就做到底吧……”

    叶羽收起自己心底最后的那一点犹豫，现在可不是纠结的时候一切都只能是等尘埃落定之后再去向她们解释了。“现在就让我独断专行一次好了……”他如此断言道……

    至于关于库洛维斯的死以及zero的问题，两人都默契的没有提起……叶羽知道尽管库洛维斯在一众兄妹里绝对算不上与柯内莉娅亲近的，可他的死却直接令以姐姐自居的柯内莉娅感到震怒，所以无论是他的死因还是凶手都必须由柯内莉娅自己来做个了断。在这其中她绝不会允许任何人插手……哪怕这个人是叶羽都不例外！

    当叶羽回到家的时候刚好是下午5点左右，本来预定是在总督府享用晚餐的，不过那些突如其来的事情让他也是了兴致，不过作为弥补柯内莉娅决定第二天邀请叶羽去参观如今最先进的第七代knightmare，也就是如今11区的王牌――兰斯洛特。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “真是打扰了罗伊德公爵……”次日一早，叶羽和柯内莉娅以及尤菲三个人准时来到位于11区的试验所，单论科研程度这里也就仅仅比帝国的中心略逊一筹而已，毕竟主持这里的罗伊德可是百年难得一见的天才人物。

    “哪里哪里，叶羽阁下和两位公主殿下能屈尊来我这个小地方，应该说是我的荣幸才对~~”罗伊德搓着双手满脸堆笑，单看他这幅表情很难让人把他和堂堂帝国的公爵联系起来，而这也正是他最聪明的地方……远离政治转而一门心思的钻研科技，至少以他现在**于众势力之外的超然身份，日后无论发生什么都不会有人来为难他的，反而会不遗余力的去拉拢。

    叶羽笑笑没说话，只是身手做了一个请的动作示意罗伊德带路，对于眼前这个看上去吊儿郎当的男人叶羽从未曾轻视……作为一个科学家而言，罗伊德无疑是纯粹的，可就是这份纯粹反而令人忌惮，毕竟谁都不能确定一个科学家为了自己的实验能够疯狂到何种地步……叶羽肯定在眼前这个男人的眼中，人命恐怕还没有兰斯洛特身上的一根螺钉来得重要吧。

    罗伊德也不矫情，自然而然的就走到三人面前做起了向导的工作……他比谁都清楚，只有伺候好了眼前的这三位他接下来的科研资金才能够得到保障。

    “阁下请看，这就是最新型的第七代knightmare，我把它命名为兰斯洛特。”此刻在几人面前矗立着的是一架以白色为主题结构的巨型战争机械，从数据上来看兰斯洛特总高在44米配合上它宽大的骨架，单单是站在那里就难免会带给人一种压迫感。

    “它区别于以往的的knightmare最大特征就是，其动力系统采用了最新型的旋转核心，使得输出功率和使用时间要比普通的knightmare提升几倍，并且不会受到樱石发生器的干扰……”罗伊德在那里滔滔不绝的讲解着，不过显然除了柯内莉娅之外叶羽和尤菲对这东西都没有什么了解，听起来有点像是天书一样，不过好在叶羽的关注点也不在这里。

    不过单从外形来看兰斯洛特倒是比叶羽以前见过的那些knightmare都要好看，他四下看了几下有些突然的问道，“罗伊德阁下，如果说我想请您帮我设计一台专属的knightmare需要多少资金呢？”

    “诶？”叶羽的问题让罗伊德有些愣神，但旋即就兴奋了起来。专属机什么的啊，在这年头几乎的都变成了身份的象征，不过除了常年在外征战的将军与12圆桌骑士之外其他人对这个需求都不多，而如今叶羽竟然想要让他帮忙设计专属机……那可真是一件难得好事啊，毕竟叶羽的身份地位在整个帝国都是首屈一指的。

    “不知叶羽阁下您有什么要求？资金的话……”罗伊德扭头看了一眼柯内莉娅，见她微微点头就接着说道，“资金的话您不用担心~~”

    “你就按照最大的输出效率来设计就好，不用考虑使用者的状况问题，我相信无论是什么样的机器我都能够驾驭的了的……”叶羽纯粹是抱着给自己弄一个大型纪念品的念头来着，顺便交好一下罗伊德这位科学疯子，说着话叶羽转过身来从怀里掏出一张卡片来递给罗伊德，“资金就用这里的好了，如果有剩就当做是我资助给您的科研经费好了。”

    “啊这怎么好意思……”罗伊德眨了眨眼睛，谄笑着从叶羽的手里接过那张卡，而后不动声色的往旁边的机器上一划……即便是经手过无数大笔的科研资金，但上面的数字依旧让罗伊德吓了一跳，而后他的动作越发谦卑……

    该说是识时务好呢，还是该说是见钱眼开好呢，总之罗伊德这个人实在是让人搞不懂，明明是如此厉害的一位科学家。大概在他看来叶羽给的这一笔钱最大的作用就是能让他更多的去进行一些自己想要的研究吧，而这对他来说似乎比生命还重要……

    当然罗伊德这番作为自然是没有逃过在场众人的眼睛，弄得站在他身后的塞西尔都不知道应该说什么才好了……


第七十一章 针对zero的伏击

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “准尉，枢木朱雀前来报到”

    “我来介绍，这位就是如今兰斯洛特的驾驶员~~”罗伊德走到朱雀的身边向叶羽几人介绍道，朱雀的话是被他特意叫来的，毕竟如果是针对兰斯洛特的测试的话，那么还是有机师在比较容易一点。

    “哦~~枢木？我想我们之前应该见过……”叶羽上下打量这眼前这个英气的女人，如果说露露给人的印向是纤细而修长的，那朱雀就只能用匀称来形容。她的身材比例堪称完美，多一分则肥少一分则瘦的感觉，但同时常年的锻炼也让她的身上多了几分锐气，如果放在古代应该就和希格诺那样的女骑士属于同一种类型吧。

    “是的叶羽阁下，我曾在阿什弗德学院远远地见到过您的身影。”朱雀双脚立正，腰板挺得笔直就算是在回答叶羽的时候仍就给人一种不卑不亢的感觉，单从这种表现来讲他已经算得上是士兵中的精锐了。

    “原来是这样……”叶羽故作一副恍然大悟的模样，事实上早在很久之前他就开始对朱雀进行关注了，而自从朱雀听取了塞西尔的建议而去阿什弗德学院进修之后，叶羽的近距离观察才最终得以实现，“那么枢木卿，就请你为我们演示一下眼前这台兰斯洛特的性能好了。”

    “我的荣幸！”朱雀单手抚胸对叶羽行了一礼，但就在她想要等上兰斯洛特准备演示的时候却被叶羽制止了。

    “我想你误会了枢木卿，我说的演示可不是在那些训练场里开几枪而已你懂吗？”叶羽扭过头对着满脸诧异的众人微微笑笑，“事实上，有什么是比战场上更能检验一样武器性能的呢？你说呢罗伊德阁下……”

    “当然，当然！我无比赞同叶羽阁下您的意见~~”听叶羽这么说罗伊德立马附和道，他其实也无比的期待兰斯洛特在战场上的表现，之前那寥寥几场的战斗根本不能让他收集到足够的参数，可现在问题是柯内莉娅显然并不信任由朱雀这位名誉布里塔尼亚人驾驶的兰斯洛特，今天难得找到这么一个机会他自然是开心不已。

    “柯内莉娅，我想你今天把我叫到这里来应该不止是参观这最新型的knightmare这么简单吧……”像是被戳中心思一般柯内莉娅面色一窘，正如叶羽所说就在她们来参观的时候柯内莉娅也派出了自己手下的卫队开始清剿11区内参与的反抗军……只不过这并非是普普通通的清剿而已，她最主要的目的却是引出导致如今混乱根源的zero。

    并非是不信任什么的，只不过叶羽出现的时机实在是太巧妙了……据手下汇报的消息来看，叶羽第一次在11区现身的时间与zero第一次出现在公众场合，公开指挥反抗军抵御布里塔尼亚军清剿的时间吻合，而且那个人做事的手法叶羽柯内莉娅了解的叶羽的做法极为相似。

    尽管她比谁都清楚叶羽并没有这么做的理由，如果是他的话绝对就不是这么小打小闹的了，以他的身份、才能无论是去任何一个地方都会被委以重任，甚至于像是中华联邦那样已经被大宦官篡权了的国家，只要叶羽肯花时间的话偷梁换柱的让自己成为一国之君都并非没有可能……他就是这样一个强大到可怕的家伙。

    可正因如此，柯内莉娅才必须要让叶羽和这件事隔离开来，一旦zero被捉住甚至于只要他现身，那么就足以证明叶羽的清白，到时候柯内莉娅再向他请罪也不迟……并非是为了证明什么，她或许仅仅是为了保证叶羽在她心中那份神圣的地位吧……

    “老师，我……”柯内莉娅试图辩解些什么，可看到叶羽面上的笑容她就知道自己的一切都早已被他看穿，到最后索性就摇摇头默认了叶羽的猜测。

    “站在统治者的角度其实你做的并没有错，所以不用去自责。”叶羽相当贴心的安慰道，说到底他也没有去责备柯内莉娅的立场毕竟到现在为止在这片土地上所发生的一切，都是他刻意引导下的结果，“不过现在不如让我们一起去前线看看吧，正好试验一下眼前这个大家伙。”

    “如您所愿，我的老师……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    尽管不曾明言，可实际上柯内莉娅至今对库洛维斯的死耿耿于怀，而杀死对于杀死他的凶兽柯内莉娅更是抱了手刃他的决心。现在众人眼前的战场就正是她为zero精心准备圈套，和当初那一战完全相同的敌人、完全相同的情形，这简直就像是在给zero发战帖一样。

    “柯内莉娅你啊，对人心这种东西还真的是颇有研究呢……”坐在前线的指挥所里，叶羽只是稍稍看了一眼地图上的布局就大致的明白了柯内莉娅的意图，“看来这几年的军旅生涯还真是让你成长成了一位了不得的将军呢。”

    “老师您过奖了。”嘴上这么说着，可得到了叶羽的承认还是让柯内莉娅相当的开心。

    如今11区的这守军完全不堪大用，那么如此一来还不如就让他们去充作诱饵，剩下歼灭的工作由柯内莉娅手中的近卫军来做就足够了。现代战争，早就不是依靠人数来决定胜负的年代了，先进的装备、合理的指挥以及系统性的训练，只要能保证这三者那么无论对方的乌合之众究竟有多少都完全不足为惧，常年征战在外的柯内莉娅自然深谙此道。

    “露露看来你这次真的是碰上对手了啊……”叶羽在心中微微感叹，凭借着她的小聪明外加那些老鼠一样的抵抗军，对抗像是库洛维斯手下那些同样不堪一击的军队还是没有问题的，可如今她的对手却是常年统军的柯内莉娅外加她手里的精英部队。如果彼此间的实力相差的太大，那么可就不是光靠智力所能弥补的了……而叶羽一直想要让露露明白的也就是这点。

    “开始了……”随着柯内莉娅一声令下11区的驻军顿时开进旧城区开始扫荡，而经过昨日叶羽的一番献策之后，如今的柯内莉娅下手格外狠辣，无论是不是抵抗军只要是出现在大军前方的皆为敌人，击毙后均会获得战功。看来为了尤菲，她已经抛却了最后一丝怜悯，而眼前这些11区人俨然就成了柯内莉娅眼中铸就尤菲美好未来的砖石……尤菲的未来就用他们的尸骨来搭建吧！

    而与此同时，关于这场作战的转播，也在11区的各地开始上演……


第七十二章 露露的觉醒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “柯内莉娅……你竟然敢！”此刻的状况对露露来说绝对算不上好，被人挑衅着走上战场让她下意识的就有一种被算计的感觉……不过现在如果她不敢出场的话，那么之前所做的一切就白费了，由此一来她甚至顾不得去联系奈叶几人就孤身一人跑到了战区……柯内莉娅既然想要再现当时的场景，那么自己就让她败在同样的战法之下吧！

    坐在自己利用geass夺取到的一台knightmare里的露露踌躇满志，在她看来能让自己混进布里塔尼亚的军队里自己就已经胜利了一半……接下来就是利用这台knightmare来获取信息，并且以此来指挥那些抵抗军们获得胜利就是了。

    “zero……或者说像是zero一样的人出现了。”所谓11区的抵抗军，在正规军面前完全就像是纸糊的一样，装备以及人数上的巨大差距让他们在正面战上一触即溃根本不足畏惧……可随着战局的展开，双方的局势却忽然迎来了一个转折点。

    从地图上标明的敌我态势上来看，布里塔尼亚的军势此刻完全被人阻挡，敌人就好像是未卜先知一般突然出现在己方即将到代的地点上而后发动突袭，而就是这么一点点的改变就顿时令11区的驻军被打了个措手不及……

    眼前的形式和当初库洛维斯被击败时简直是如出一辙……

    “看来真的是被钓出来了呢，如此沉不住气的家伙就算放任不管也没有问题吧……”不用说这种突然的转变，显然是对方获得了某种或者是某个人的指示，而从战法上与之前的相似程度来看，这个人八成就是所谓的zero。

    叶羽当然知道来的人是露露，可他此刻所说也的确是发自真心。现在的她还太过稚嫩，骤然获得的力量以及几场无伤大雅的胜利早已让她变得飘飘然，尽管她本人还没有意识到，可如今的表现已经显示出她心里的那份自负。

    “给她一点挫败也好，仅凭着这些连执行命令的垃圾就妄图和布里塔尼亚对抗？露露你未免也太天真了……果然不死上一次就不知道生命是多么的美好么……”叶羽在心里颇有点恨铁不成钢的想到，明明自己已经几次三番的提醒过她，甚至于就连如此好的帮手都送了过去，可看看她现在都做了什么？依旧是每天沉湎于那些无聊的校园生活里，那里的温情就真的让你如此贪恋吗！

    “虽然是这么说，不过库洛维斯的仇不能不报！”对方此刻的愚蠢行为已经让柯内莉娅把他的危险程度降低到了可以随意收拾掉的恐怖分子的程度，这样的家伙根本不需要特意去浪费心思，“现在命令全军后撤，返回指挥所的方向。”

    “是，殿下！”

    “柯内莉娅你就这么确定zero已经潜入到了我们的军队之中。”虽然是疑问句但叶羽此刻说起来却是肯定的语气，与其说是疑问倒不如说是考校来的更准确一点。

    “当然，”明明己方已经处于明显的劣势，但此刻叶羽和柯内莉娅两人却好整以暇的开始问答，似乎战场上的局势早已胜券在握了一般，“这个世界上没有未卜先知的人，虽然充足的演算可以得到近乎于完美的结果，但对方显然是不会有这个时间的。由此一来还有什么比侵入到我军内部，更方便得到战场上的信息呢？

    尽管不知道他用了什么方法，但我却无比肯定他已经夺取了一架我方的knightmare，在隐藏自己的同时也可以借此来获取情报并进一步指挥那些肮脏的老鼠们。如果他够聪明的话，这时候一定在想着利用这次撤退的机会混进我们的防御圈中来吧……”

    “再说就算他没有侵入进来，那么我们后撤也没有损失是么。”叶羽帮她补充道，“毕竟乌合之众就是乌合之众，一群绵羊就算有了一头狮子当头领，他们的本质依旧是羊，而绝不会成为狮子……”

    “正如您所说，那么现在就让我的近卫出击吧！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “得手了！哈哈，柯内莉娅那个女人现在看来也不过如此嘛！”混在正在回撤的布里塔尼亚军里的露露此刻真想放声大笑，她本来还在思考要怎么样才能接近柯内莉娅的本阵的，谁能想到对方却为她创造了一个如此好的机会，“那么接下来，b－3按照计划你们往前行进……”

    “啊这是……柯内莉娅的亲卫军，怎么会在这里！啊不要……”从联络器里穿来的杂声一下子让露露的心猛地一跳，这种不在自己掌控之中的意外是每一名智者最为厌恶的场景，她立马去查看knightmare上的显示器同时不停地发布命令，“n－4、n－6向后退注意躲避，p－5快离开那个knightmare那是诱饵！该死的！”

    露露试图力挽狂澜，可在柯内莉娅的亲卫加入到战场之后情况顿时逆转。露露能够保证自己命令的效果能够达到最好可己方的执行力根本不足，由此一来她也只能眼睁睁的看着手下的军队迅速瓦解。

    “这群垃圾……和正规军的差别就这么打吗？而且这还只是柯内莉娅的亲卫而已……”露露的心中有不甘但更多却是的恐惧，平心而论柯内莉娅的指挥并没有高明到哪里去，但就是这样仍旧能够打得她毫无还手之力……彼此军队上的差别实在是太大了！单凭智谋在这种战场上能做到的事情实在是太过有限。

    “自己的……力量！属于我自己的力量……”此刻露露的脑中突然回想起叶羽之前和她的对话，眼前的惨状终于令她清楚地意识到自己的天真。自己如今面对的还仅仅只是柯内莉娅一人而已，难以想象正处在全盛时期的帝国究竟具备何等样的力量……

    “不过我还没有输，只要把柯内莉娅……”露露现在像极了一个只剩下唯一一张筹码的赌徒，并且她在试图利用这唯一的机会翻本……但事实上在这种情况下，自己把自己逼到走投无路才是最常见的景象。

    “现在全体停止前进！”柯内莉娅的声音通过扩音器传来，在她的命令下正在后撤的knightmare纷纷停止前进，“所有的knightmare驾驶员，打开舱门摘下头盔集合！”

    露露的心顿时如坠冰窖……


第七十三章 长谈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坐在knightmare里的露露紧紧握着拳头，汗水早已浸透了她的手心……她竭力想要找一个方法来打破眼前的局面，不然再这样下去的话，自己必死无疑！她可不指望柯内莉娅能念在姐妹亲情上放她一马，就像当初她也没有饶过库洛维斯一样……

    “士兵，打开驾驶舱摘下头盔走出来！”终于轮到露露了，可就在这仓促的几分钟之内那有什么好的办法可以想，无奈之下她也只有说了句“舱门坏掉打不开”之类的谎言企图遮掩过去，可柯内莉娅的亲军自然不吃这一套周围几台knightmare顿时都把枪口对准她的座驾，大有再不打开舱门就把她打成筛子的架势，要知道根据柯内莉娅的理论不遵守命令的的士兵根本就死不足惜。

    露露真的已经不知道该怎么做才好了，这样的无力令她回忆起了自己之前那次濒死体验……两者都是同样的无力，只不过那次的事件她仅仅是被卷了进去，而现在……她终将死于自己的自大之下……

    “快看！是zero！”就在她已经万念俱灰的时刻，包围着她的士兵们突然调转枪口，而顺着声音望去露露惊诧的看到有一个人影出现在不远处的废墟之上……那人身上穿着的俨然就是自己的那一副zero的装扮，在好像特意出场宣扬自己的存在般露了下脸之后，那人又在几个起落间逃开一众布里塔尼亚军人的围堵，最终消失不见……

    尽管不知道这究竟算是怎么回事，可露露唯一能肯定的就是自己貌似是安全了……

    ――――――――――

    分割线

    ――――――――――

    “看来这次的计划是失败了呢……”叶羽看了下地图上的状况断言到，形似zero的人逃脱围捕，而之前特意布置好的阵型也因为一番异动而彻底散开，可以说柯内莉娅这一次除了杀掉一些抵抗军之外毫无收获。

    “的确是如此呢，真是惭愧本来还想在老师的面前打一场大胜仗的。”虽然战略目标失败，也在柯内莉娅的脸上却看不到丝毫的气馁以及失落，取而代之的反而是一股淡淡的兴奋之意……这是每当她看到有意思的对手时都会下意识的表现出的一种状态，这意味着她柯内莉娅要认真起来了……

    “这也没有什么的反正现在主动权还掌握在我们的手里，只要稳扎稳打的继续肃清这些11区的老鼠们，相信总有一天zero会忍不住跳出来的。”战斗已经结束了，叶羽也没有了继续观赏的兴致，整场战斗中唯一的一个亮点大概就是兰斯洛特的高机动以及高输出能力了吧，单从威力上上来讲由朱雀驾驶的兰斯洛特已经有了不逊色于那群数字们的实力，这对于目前没有高端武力镇守的11区总督府来说是一个好消息……

    只不过看柯内莉娅的意思似乎对朱雀的忠诚保持着怀疑的态度。

    “老师的意见和我想的类似，只不过……”柯内莉娅坐回自己的位子上，一边摩挲着自己的手掌一边慢慢地说道，“老师您不觉得那个zero出现的时机有些太过凑巧了吗？给人的感觉就像是他在刻意掩护什么一样……”

    “或许我们都想错了，zero并不是什么人的代号，而是一个组织或者团体共同的称谓吧。”叶羽想了想之后回答了这么一个模棱两可的答案，“反正只要一日没有摘下那个人头上的假面，就一日无法确定在那个假面之下的到底是一个什么东西。毕竟衣服谁都能穿不是么……”

    “如果是这样的话！”柯内莉娅面容一C，把刚刚全部的异常全部串联起来的话，那么或许就解释的通了，“也就是说出现在我们眼前的那个zero是假的，而他的任务就必定是为了掩护已经被我们给控制起来的的真的zero！吉尔福德，刚才那架因为舱门坏掉而没有出来的knightmare驾驶员现在在哪里？！”

    “他现在……”吉尔福德还没说完，一阵猛烈的爆炸声便掩盖了他说话的声音，“看来应该是被灭口了。”

    “该死的！”

    ――――――――――

    分割线

    ――――――――――

    由于柯内莉娅的心情看上去很不好，所以叶羽在回到总督府之后稍稍坐了一会就起身告辞了，为此柯内莉娅还特地表示了自己的歉意。事实上他这么急着回去到不仅仅是为了照顾柯内莉娅的心情，最主要的还是为了回去看看在这次事件中惨败的黑王女。

    帮她解围的那个zero是奈叶假扮的，而奈叶则是叶羽用念话通知的，毕竟谁也不知道cc会不会按照原剧情跑过来救她，叶羽可不敢冒这么大的风险去赌。

    等叶羽回到家，果然看到露露满脸沮丧的坐在一边，不用问也知道这次的事件对她的打击很大，简直就像是把她之前所有的想法全都给推翻了一样。这种理念上的打击，往往要比其余的挫折来的更令人难以释怀。

    “现在感觉怎么样，死过一次之后有什么特殊的感想没？”叶羽用轻佻的语气调侃着，他比谁都清楚现在的露露需要的绝不是什么安慰，骂她一顿都远比同情要来的好。

    “老师！我……”露露不知应该怎么去回答才好，明明叶羽早就提醒过她可只有当自己面对这一切的时候才会意识到自己之前的想法有多么的愚蠢与幼稚，弄得她现在根本无颜去面对叶羽。

    “好了，我知道你在想什么。”叶羽摆摆手示意露露不必强迫自己去解释什么，事情既然已经发生早就不是去追究责任什么的时候，“这次的事情对你来说未必不是一件好事，只有见识过更广阔的世界才能意识到自己的渺小，露露你活在自己的世界里已经太久了……是走时候出来了。”

    自幼的天赋卓绝早就在不知不觉中令露露开始下意识的小觑这个世界，尤其是之后数年的和平生活更是磨灭了她最后的棱角与雄心，不客气的说对于周围人露露一直都是抱着轻视的态度的，这其中甚至包括了她的母国……布里塔尼亚。

    所以要让她一时间就转换心态比较困难，所以叶羽才放任她去做自己想做的事情，直到这次打击的突然到来……在这样的事情上无论是对露露还是对奈叶她们几个，叶羽教育她们的方法其实都是大同小异的。

    “我想经过这次事情你也应该有了自己的盘算……着手去准备一支完全属于你自己的力量吧！抓紧一切时间去壮大自己，从现在开始整个11区见面临最为黑暗的一段时间，但这同样是你的机会……”这一次露露……或者说zero已经被柯内莉娅打怕了，没有一段时间的整备她绝无可能卷土重来，而趁着这一段时间柯内莉娅绝对会开始推行自己的肃清计划，为尤菲的未来打下一个坚实的基础。

    “我想在不久的将来在，这11区将会成为整个世界动荡的核心，到那时如果你还没有能够握有足够掌控局势的力量的话……那你就恐怕只能从这盘游戏中棋手的位置上撤下来了。”言尽于此，再多说也不会有太多的意义，叶羽相信她能够理解的。

    “哦对了，接下来我会去中华联邦一趟，短则1个月多则3个月就会回来的，疾风会和我一起去其他的人则继续留下来帮你吧。希望下次见面的时候，露露你能给我一个惊喜。”

    （三更完毕，习惯性求票~~）


第七十四章 天朝攻略

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶酱叶酱，我们这是要去哪里啊？”叶羽可谓是说走就走，只是跟露露还有cc打了个招呼之后，就带着疾风上了飞机。他一方面是为了避开最近11区将要发生的一系列事情，如果自己不出来的话可能很难置身事外，另一个也是为了给即将出现的褐色骑士团去拉一个坚实可靠的盟友……当然如果黑色骑士团的发展根本不足以承担大任的话，那叶羽也就只好辛苦点自己走上台前了。

    “叶酱不理我……呐呐，你这次只带我一个人出来是不是想我了？”这一次奈叶她们六个丫头里，叶羽只把疾风带在了自己的身边刨除掉女孩那有些自恋的说法，叶羽的确是有意把她带在身边的。接下来他要做的就是利用一些政治上的手段去获得一些盟友，其中的手段有堂堂正正的盟约签署，但更多的却是见不得光利益交换，虽然污秽可对于以后立志要在管理局发展的疾风来说却是有益处的。

    相比之下那些打打杀杀的工作对她来说实在也是有些大材小用了。

    “别胡闹，”叶羽甩手拍开疾风戳着他脸颊的小手，这个丫头可是越来越没大没小了，“你记得你现在的身份就是我的助理，等一会抵达中华联邦之后多听多看多问，但是务必要少做甚至说如果可以的话不要表露出任何意见，还有不要离开我的视线范围。”

    “知道啦……叶酱真嗦，这话从刚才开始你已经说了三遍了……”虽然嘴上这么说着，可叶羽这种唠叨似的关爱疾风其实还是蛮受用的，至少这能让她无比清楚的感受到他在关心着她。

    说道中华联邦，这个无论是占领区域还是政体都和叶羽所了解的自己曾经的祖国都相去甚远，作为在这个世界3大霸主之一的中华联邦，相比于正如日中天的布里塔尼亚而言其状况是在说不上多好，内忧外患不绝如果不是那强悍的底蕴以及一种精兵良将在支撑着，恐怕早就被布里塔尼亚给肢解了。

    更何况相比于在一边虎视眈眈量大强国而言，联邦内部的问题才更加棘手。如今天子尚幼，而大宦官们挟持天子以号令诸侯，无论是多么桀骜不驯的将领面对天家唯一的血脉时仍旧会乖乖的选择领命，如此更加助长了大宦官的气焰。

    几年下来横征暴敛不说，为了自己的利益这些人更是不惜出卖自己的国家，不过相对于叶羽这个外人而言这样的当权者反而更加的符合他的想法……毕竟能用钱解决的问题都不算是问题不是，再说叶羽用来交易的东西可要比钱珍贵多了。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “叶羽阁下，您能来中华联邦做客真是令我们受宠若惊啊。”叶羽刚一下飞机，前来迎接的大宦官们就有些迫不及待的围了上来，这看似有失身份的动作在他们做出来却是无比的自然。这些家伙虽然贪婪可一点都不傻，对于能给他们带来好处的人就算是当面下跪又有什么呢？不巧叶羽正是这么一个人。

    “几位公公客气了。”所谓伸手不打笑脸人，尽管叶羽也不是很喜欢这些阉人但他依旧是笑呵呵的应付着，只是不着声色的把自己的手从那些家伙的手中抽了出来，有时候对方太热情也不见得是什么好事……

    “虚伪……”疾风看着双方在那里互相客套着，心里不由得嘀咕了一句，只是表面上依旧是不动声色。趁着他们寒暄的功夫，疾风习惯性的打量了下周围，而后就看到了一个与这暮气沉沉的都城极为不相称的女人……“那是？”当疾风想要再确认一下的时候对方却以走远，无奈只好继续自己的等待。

    按照中华联邦的传统，正事往往都是放在最后再说的，这和叶羽记忆中自己所在的那个国度里的习俗差不太多。而后在经历了一番游览外加一顿丰盛的晚宴后，他才正式的被邀请到了会客室……在之前的行程里他倒也见到了如今的天子，抛开年幼的问题柔弱的她的确也不适合去担负起一个国家的重任。

    身为王者，带领人民前进自然时应有之意，可这样的她能够做到在这乱世里为她的子民们硬生生的开辟出一条道路来吗？叶羽保持怀疑的态度，不过好在这也并不关他的事就是了。

    “好了诸位，下面就让我们来谈谈关于11区的问题吧。”坐在会议室的正中央，叶羽一副反客为主的模样，只不过他却一点都不觉得有什么失礼的根据他的经验对付这些阉人，强硬一点往往会有更好的效果。

    “是是~~”为首的宦官用他们那特有的尖细嗓音回答着，“咱们之前说好的那个东西您看……”还没有正式谈判就先想着要好处，这群大宦官们还真是索贿成了习惯，当然他们越是如此叶羽就越是开心。

    “喏，就是这些。”叶羽从怀里掏出几个小瓷瓶，而后在一众大宦官赤果果的目光里将它们一一放在桌子上摆好，“传说中可以让人延寿60年的仙药……”

    站在叶羽身后的疾风险些没笑出声来，身为时空管理局的一员她见过无数神奇的事情可唯独就没有听说过什么能让人返老还童的药物，要是有着东西的话管理局的那些老家伙们哪还会就这么任命似的任由自己一步步迈向坟墓，恐怕彼此间早就打得不可开交了。

    但疾风不信可不代表大宦官们不信，长生不老药的传说自古就在这片土地上流传着，对于如今钱和地位样样不缺的他们来说，还有什么是比生命更重要的吗？况且这药的功效可是他们亲眼所见，当初那个被拿来做试验的老者如今仍就像是20多岁的壮小伙一样生活着，这令他们不得不心动。

    “按照约定我把你们想要的东西带来了，那么你们呢？”叶羽倒是一点都不怕这些人黑吃黑，毕竟既然叶羽能一下子拿出来这么多这东西就代表着这药是可以重复制作的，谁不想让自己多活些时候呢，为了一点点利益而得罪这么个大金主显然不值当……再说损失的也不是他们的利益不是，而且叶羽背后的布里塔尼亚帝国也不是区区几个宦官所能招惹的。

    “带来了！带来了~~”这群阉人们媚笑着拿过一份文件交给叶羽，这上面写着的是中华联邦与另外一方的盟约，并且除了盟约的一方没有填之外契约的一切都弄好了，也就是说只要叶羽写上一个组织的名字那么它们和中华联邦就变成盟友关系了，除此之外他们交给叶羽还有几个最新型的knightmare工厂和其他一些基础产业以及军工产业的转让书。

    有了这些，叶羽就能够名正言顺的在这片土地上制作军备了……而且还是那种相当到位的一条龙产业，从矿山到成品一应俱全，卖国卖到这个地步也算得上是世属罕见了。

    叶羽在大致的扫了一遍这些东西之后点点头，对着他们说道，“合作愉快~~”

    (一会要出门这一章提前发上来了，不过下一章估计得晚一点的样子……)


第七十五章 黎星刻

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐叶酱，你给他们的那些药……”从朱禁城里面出来之后疾风就一直是一副欲言又止的模样，她怎么都不相信这个世界上竟然真的有长生不老药，可当她亲眼见到那些大宦官喝下叶羽拿出的药剂之后，一个个的都变作了年轻时的模样就不由得令她不信了……

    “就是和你想的那样，长生不老是不可能了但是让人延寿却是没问题的。”疾风的问题有些蠢，既然她都知道这个世界上有魔法这种东西存在了，那么人多活几年又有什么，“疾风想要么，不用喝药我也能让你安安稳稳的多活上几千年哦~~”

    “这么厉害？！”对于叶羽的话她是一点都不怀疑的，不过在犹豫了一会之后还是摇头拒绝了，“我要活那么久干什么，不过有一天我快要死了的话叶酱你一定要再来我的身边哦，说不定那时候我就改主意了……”

    对一个才刚刚十几岁的小丫头谈什么岁月啊、寿命啊之类的本就有够另类，她不买账也是理所应当的毕竟人生对她而言还长得很。

    “嗯好，我可舍不得你就这么平白无故的死去。”

    “到那时我肯定都是一个老太婆了，叶酱才看不上眼呢……”疾风扭过头看一下好几年过去还是如同当年一样相貌从不曾改变过的叶羽，在心中微微叹了口气，豆蔻年华的少女总是多愁善感的。

    “你啊就算是变成老婆婆了在我眼中也还是一个小丫头啊，真是的。”对人的情感变化最为敏感的叶羽自然也感受到了疾风那股莫名的惆怅，于是也就顺水推舟的说了这么一句。

    “你才是小丫头呢！哼……”疾风气鼓鼓的冲叶羽做了个鬼脸，似乎是感觉自己被他小瞧了一样。

    “不过话说回来叶酱，为什么你要把这么珍贵的东西给那群家伙……”仅凭第一印象疾风就给那些大宦官们宣布了死刑，说实话能长得让人如此讨厌也算得上是一种天赋了……

    “珍贵么？我吐一口口水都要比那东西要值钱好不好……”这倒不是夸大，叶羽的口水学名应该叫龙涎才对，可是相当名贵的炼金材料只不过叶羽他一直都不喜欢用自己身上的部件来进行炼金也就是了。

    “叶酱真恶心！”

    “我说的明明是真话好不好……”疾风那一脸嫌恶的样子估计是傲娇了，天知道这个年纪的女孩子脑袋里装的都是些什么东西，“不过那种药的确不算是什么珍贵的东西啦，能延寿倒是真的只不过……”

    “只不过？”听到这疾风赶忙竖起耳朵。

    “那个药里面的药力根本不足，不过为了能达到延寿60年的效果嘛我特意往里面加了些其他的东西。这样一来的话活着是能活着，可是并不充足的药力也只能是让他们活着就是了。先是身体的行动力，接着就是视觉、听觉之类、到最后甚至连呼吸都用不到了，但人在那时候依旧活着。就好像是为了寿命而透支到所有的一切一样~~”

    不知怎的叶羽此刻的的语气在疾风听起来极为阴森可怕，尽管从始至终他就连说话的强调都没有变过一丝一毫，一直就是那种淡然的叙述语气……但就是这样才尤为可怖……

    “当然，这些家伙也活不了那么久就是了~~”叶羽话锋一转，突然把沉浸在长生不老药的诅咒里不可自拔的疾风给一下子拉回了现实。

    “什么……意思？”疾风小声询问道，可这时她却发现自己和叶羽已经在不知不觉来到了一个鲜有人烟的地方，而在两人面前有一个人似乎在此等候很久了，“啊是白天的那个大姐姐！”

    那人转过身来，疾风一下子就认出对方便是自己早上在机场见到的那个与周围环境格格不入的家伙，那双沉静如水的眼睛让疾风仿佛见到了在乱世中一心渴望守护的武士一般，只是不知道她想要守护的究竟是这一方天地还是说仅仅是内心里残存的那一份道义呢……

    “星刻，我把东西给你带来了。”叶羽手里的赫然就是刚从大宦官那里拿到的一些列转让书，对方先是有些意外而后又无比郑重的接过那些文件，借着月色仔细的看了好几遍。

    “叶羽大人，这次还真的是多亏了您了……”一边的疾风这时候都傻掉了，她完没有想到叶羽刚刚做的那一切完全就是在帮别人讨要的，而且看起来眼前的这个女人似乎地位也并不低的样子……难道说他们分属不同的阵营？这大概是此刻唯一的解释了，不难想象如此偌大的帝国彼此间派阀林立也是一件常有的事情。

    “只不过是约定罢了……”叶羽摆摆手对这一边鞠躬行礼的星刻无所谓的说道，“反正对于我来说这些东西也没有什么实际意义，不过交到你们手上的话用处就大了。”叶羽拿到手的都是一些军工企业的转让书，虽说质量上有保证可除非叶羽要转行去当军火商人，否则的话这对他并没有什么用。

    “是的，有了这些东西足够保证我们在几个月里就建立起一只完备的武装，如此一来的话……”叶羽抬手止住星刻之后的话，让这个因为形式一下大好而有些情绪失控的女人一下子冷静了下来。

    “你要如何去做不归我管，我想要的只是结果而已，星刻你明白的吧……”刚刚还是在和大宦官们谈笑风生的叶羽，这时却像是突然换了一个人一样凌厉而又咄咄逼人，“三个月，留给你们的只有三个月的时间而已，如果你不能和事先说好的那样重新夺回这个国家的掌控权……我想对于我来说一个完全混乱的中华联邦，相比于能为我随时提供帮助的盟友来讲，区别仅仅在于前者需要多费一番功夫而已。”

    “我明白的……”对于中华联邦来说，想要制造混乱还不容易？只要天子一死，那些早就虎视眈眈的大诸侯们自然会趁乱而起，到那时就算是神仙也不可能挽救这个国家的命运了……恰巧对于叶羽来说，如果他想要刺杀那么这个世界上还没有谁能够逃脱的了。

    “那就好，我便在这里等你3个月！”

    （脑袋疼！脑袋疼！好烦……）


第七十六章 言传身教

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽和黎星刻两人颇有点不欢而散的意思，虽说从实际意义上来讲叶羽是帮助了她没错，但毕竟无论是谁平白无故的受到别人一通威胁，想来也绝不会有什么好脸色可言吧，更何况星刻她还是那种纯粹的武人，最喜欢的便是一言不合拔刀相向，能忍耐叶羽这么久也实属奇迹了。

    “叶酱你刚才为什么要这么说啊，明明黎姐姐是个好人啊……”望着星刻离去时有些萧索的背影，疾风有些不解的问道，明明刚才叶羽和那群恶心的宦官都能够笑脸相对，可为什么到了星刻这里就完全反过来了呢？

    “这才刚见过两次，连话都没有说过一句你就叫上她姐姐了啊……”对疾风的感性叶羽表示了相当程度的无奈，明明这对于政客来说是最致命的弱点，但偏偏叶羽觉得或许让疾风保持这样下去或许也不错呢，“还有你才多大一点，能知道什么是好什么是坏？而且所凭借的还是浅薄的第一印象……”

    “是是是……叶酱说的都有道理行了吧，就我幼稚！”最一开始叶羽这么说的时候疾风或许还会小小的抗议一下，不过现在她的耳朵都快听出茧子来了自然是不会有什么多余的反应，更何况自从来到这个世界之后她终于发觉到自己之前究竟是多么的天真……政治这种东西可不是光凭一腔热血就能玩的转的，哪怕她的理想再怎么的伟光正，可实现这些的过程大概就不会那么光彩了……

    “那就请叶羽大人给我讲讲呗，这到底是怎么一回事？”这么说着的疾风走到叶羽的背后，把两条胳膊全都搭到他的肩膀上，只不过由于两人身高的缘故，这下子疾风全身的重量一下子全都压到了叶羽的背上，要不是叶羽本身并不像看起来那么柔弱这下子绝对会被推一个踉跄。估计被不知情的人看到了，还以为调皮的姐姐在欺负自己的弟弟呢……

    “喂你先下来啊，这样子一点都不好受！”叶羽挣扎了几下无果之后也只得由着她，只不过这样子唯一的好处大概就是能让叶羽稍稍回忆起疾风小时候那乖巧的模样了吧……记得那时候他可没少背着她。

    “我真是上辈子欠你的……”叶羽用自己的头在疾风的脑袋上撞了下以表示自己的不满，而后却又相当详细的开始给疾风解释道，“疾风啊首先你要明确一点，在政治上你面对的所有人对你来说绝对没有好与坏的分别，有的只是值得你信任的与不值得你信任的、有价值的和无价值的、可以利用的与不可利用的这几种区别而已。

    黎星刻这个人有能力但没有野心、忠诚却不迂腐，可以说是现在中华联邦里的中梁砥柱都不为过，在现在这个风雨飘摇的年代里她也是保证王权的最后一道屏障。”

    “那她岂不是很好……”意识到自己说错话了的疾风的马上捂住嘴巴，明明叶羽刚跟她说过好与坏是没有意义的事情。可叶羽也仅仅是回了一下头而已，并没有去计较疾风的口误。

    “说好应该也没错吧，不过那是对整个中华联邦、对天子而言，和我们并没有什么关系，所以她的好坏不在我的考虑范畴。当然如果要以此来分析她的性格之类再另当别论。”叶羽似乎是在为疾风解释着，耳听到他所说小丫头也若有所思的点点头。

    “如今天子年幼大宦官掌权，黎星刻作为坚决的保皇党想要让天子重掌大权她就必须要有一只足够威亚四方的军队，事实上这几年她也一直在暗中筹备这件事情，只不过兵是借着战争练出来了装备却没有……要知道在统军这方面中华联邦自古就有着极为严格的制度在，单凭她黎星刻想要扭转乾坤可是太难了……”

    “所以老师才要把那些东西交给她啊，不过除了她自己之外整个中华联邦就没有人帮她了么？”

    “有是有，不过凭这些人能做到的也极为有限。况且……留给她的时间不多了。”叶羽仰着头慢慢回顾着自己了解到的情报，这个古老的帝国这一次貌似是真的到了生死存亡的重要关口了，“你看那些大宦官，为了自己就能够如此轻易的把这些国家命脉交到我的手里，那么再过些日子为了能够得到更高的地位他们是不是也会把天子当做货物给卖掉？我想黎星刻她也是预料到了这点才如此迫不及待的吧。”

    “天子，就是那个小女孩吗？”想起疾风自己在宴席上见到的那个柔弱的小家伙，不过当时大宦官们忙着向叶羽献殷勤，所以自然而然的天子就成了边缘人物，疾风没多少印向也是正常，“那叶酱你为什么不干脆去利用那些大宦官们，相比之下黎星刻不是不好掌控的多么？”

    “这就要从头说起了……”叶羽抓抓脑袋似乎是在组织着措辞，“你还记得在来这个世界之前我和你们说的的话吧。有觉得哪里不对么？”

    “你说了好多，让我想想……”疾风努力的回忆着，“感觉不对的话么……啊我想到了！叶酱你说在这个世界即将爆发一场席卷全世界的战争，可现在就连战争的苗头都没有看到！要么是你自己说错了，要么就是这件事情到现在还没有发生……可是叶酱也怎么能确定会有战争？你又不是未卜先知……”

    “那是因为这战争将是由我一手挑起来的啊！”就算能够未卜先知也没有，如今的世界发展早就被叶羽给搅合的乱七八糟了，就好像是之前他呆过的所有世界一样，“在不久的将来，就在这11区将会爆发一场席卷全世界的战争！以樱石为引子以这个狭长的岛国为舞台，我会把全世界的人都拉进来！以战争来帮他们获得和平……”

    说这话的时候叶羽神采飞扬，脸上洋溢着的是疾风从未见到过的宏伟气魄，令小姑娘的心一下子就陷了进去并就此无法自拔。

    “所以中华联邦必不可少，他们将会是对抗布里塔尼亚的主力……与露露一起。如此一来见利忘义的大宦官们便绝不可信，相比之下无论是为了天子还是整个中华联邦都绝对输不起的黎星刻才是我唯一的选择……我帮她完成心愿，然后再将她推向战场，至于最后能不能活下来而她最终又能从中获得什么，就与我无关了！”


第七十七章 意外的客人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实证明黎星刻的确没有辜负叶羽的期望，仅仅是用了两个月不到的功夫就组建起了一直独属于天子的禁卫，而后兵发朱禁城在经过了短暂的围困之后大宦官们无一例外的被其诛杀，这等的雷厉风行实在是令人为之侧目。

    不过大宦官的死也仅仅只是这个国家浴火重生的序幕而已，接下来要做的事情还有许多，包括树立天子的威信、收拢当初被大宦官渗透一空的官场、用武力压服蠢蠢欲动的诸侯们等等，不过对于这一切叶羽始终就像是游离在局外的旁观者，每天就是享受着贵宾的待遇无所事事着。

    相比之下疾风却是忙的要死，好不容易才遇上如此难得一见的政权更替，借着这个机会叶羽给她布置了大量的任务，弄得疾风现在每天都在没日没夜的忙，忙着去让自己熟悉在这种斗争中的一切……难保日后有一天就用上了呢。

    “估计柯内莉娅这时候都快要在心里埋怨死我了吧……”刚刚从11区传回来的消息，由zero组建的11区抵抗组织在不久前于成田连山处用奇谋大败柯内莉娅，使得她想要一举覆灭11区抵抗组织的愿望破灭，而后借着这次的声望黑色骑士团正式成为足以与11区总督府相提并论的大型组织。

    “露露做的还算不错，就是不知道她和京都的那些老家伙交涉的怎么样了？我想要的可不止是区区合作而已啊……”如今的黑色骑士团还太过弱小，除了拥有大量的精英以及其完全被露露一手掌控这两个优点之外，仅凭现在的他们还根本无法做到与柯内莉娅正面对抗的程度，除非露露能以一种极快的速度让这个组织充实起来。

    那么又有什么是比的上直接吞并尽管破败，但是仍旧拥有深厚底蕴的11区抵抗军要来的更快呢……

    这么想着的叶羽拿起床边的电话拨了几个号码出去，在此之前他就预留出了一笔资金外加不少的军用设备出来，现在黑色骑士团打了这么大一个胜仗就算做是庆贺好了。

    放下电话的叶羽习惯性的想要去床上躺一会，可那股萦绕在房间里经久不散的披萨味却始终在提醒着他自己床早就被人给占了……天知道这个披萨女为什么会突然找过来，又是如何混进这个戒备森严的地方的，不过这些对叶羽来说一点都不重要，他关心的是究竟要如何做才能让她把床让出来！

    “喂cc这都一天了，现在你总该告诉我你来做什么了吧！要不我就把你请出去了！”

    趴在床上的cc回过头来，她蜷起的小腿在空中来回晃着弄得人心烦，这女人貌似一点也没有觉得自己的做法有什么不对，相当坦然的把手上最后一点披萨吞进嘴里而后一脸理所当然的说了句“小气的男人”接着就又把头转了回去不再理他。

    “喂真是够了啊，别以为你死不了就可以为所欲为的！信不信我把你卖到实验室去，让那帮科学疯子天天在你身上做实验啊喂！”叶羽也是气坏了，这个女人仗着自己不老不死的总是那么为所欲为，不老不死了不起啊！

    “随便你，实验室里的生活其实也蛮好的，最少没有人像你那么唠叨……”cc头也不回的回答道，不过她的声音有些发闷……当然仅仅只有一丝而已，如果不仔细听根本发现不了。叶羽这才蓦然想起cc前几天才刚从库洛维斯的实验室里逃出来，想来那绝对不会是什么美好的记忆吧……尽管这可能并不是她第一次陷入那等状况了。

    “对不起，是我说错话了……”叶羽果断的道歉，然后就被无视掉了……“这个该死的女人，她该不会是躲仇家来了吧……恩不对，说起来这个时间段的话，那个叫毛的家伙……”叶羽感觉自己好像抓到重点了。

    “我说啊cc，你是不是有仇家上门了？”cc倒也不愧是拥有几百年阅历的老女人，叶羽的话她完全就当没听见，不过早就熟知了她性格的叶羽倒也不气馁继续往下说，“一个带着耳机白头发的家伙，好像是叫……毛来着？”

    “你见到他了？”果然这下子cc淡定不能了，从床上一下子坐起来看到的却是叶羽那似笑非笑的脸，这下子她哪还不知道自己被耍了，转而又百无聊赖的躺了回去，只是这下子她再也无法继续无视叶羽了，“好吧我就是来躲他的，他的geass很麻烦。”

    “又是geass的使用者啊，cc你当年到底做了多少孽？为了移交自己的code已经不择手段了么……”叶羽知道cc无时不刻的不想摆脱掉自己死不了的命运，可这撒网面积也太大了点，不过想想也是一个想死都死不了的人开始无所顾忌的作死，天知道会出现什么样的后果。

    “毛的能力是读心，只要他愿意的话没有一个人能逃过他的读取，他如果想对付像你家里的那群小丫头的话简直轻而易举。前些天他好像找到我了，所以我也只好跑到你这边来了。”cc的解释很平淡，就好像毛是一个与她毫无关联的人一样，可事实上她和毛之间还有在一起生活过一段时间的，甚至于在毛的心理cc一直就好像是她的姐姐与母亲一样……只不过后来这份情感渐渐地扭曲掉了而已，而这个原因也是出在cc的身上也就是了。

    毕竟说到底是她最初带给了毛以希望，而又是她在发觉毛不足以承载这份力量之后将其抛弃掉的，如今算得上苦果自食。

    “那你现在打算怎么办？我估计人家好不容易见到了你一面，这下子绝对会死追着不放的。”

    “随便你好咯，反正我现在就住在这里如果有什么事情的话他也是会找上你。想想看啊，一个曾经抛弃了他的女人现在又和别的男人住到了一起，你说他会做出什么来呢？”

    “你还知道是自己抛弃了人家啊……不过你的说法也实在是有够恶毒的。”叶羽满头黑线，他算是看明白了cc这完全就是把这件事情推给他了啊，“算了，提前说好啊我帮你把这件事情解决了，但是你可要把我的房间让出来知道么！”

    “好好~~早去早回……”某只绿毛毫无诚意的跟叶羽挥手作别。

    （感觉完全写歪了，说好的日常呢！不过一写到露露在下就忍不住啊嘤嘤嘤……）


第七十八章 毛与C的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于一般人而言或许一名擅长读心并且精神有些问题的家伙将会是一个巨大的威胁吧，但是对于叶羽来说所谓的读心就仅仅是一个笑话罢了，更何况除了这点特异之外毛本人也就是一个普通的人类而已。

    所以在叶羽用法术稍稍探查了一下之后就很容易的找到了这个锲而不舍的家伙……在发现cc从11区里离开之后他也随之一同来到了中华联邦，只不过由于cc的动作快了一步所以他没有办法进入到那个用以接待叶羽的贵宾区而已，不过以他的能力突破这道防线大概也算不上什么难事……只可惜毛现在没有这个机会了。

    “那个，毛先生是吧，很抱歉我想你需要和我走一趟。”运用传送魔法直接出现在他面前的叶羽，此刻完全就不在意是否惊世骇俗之类的问题了，因为在来之前的路上他的脑袋里突然诞生了一个相当有意思的想法，这时候已经有点迫不及待的想要尝试一下了。

    “你是谁？不对怎么会听不到？听不到！啊哈哈哈，我竟然听不到你的声音！真是……真是！”毛的声音戛然而止，原因大概是由于叶羽一拳头打在他的肚子上导致的……

    “真是的，吵死了……”叶羽相当不满的骂了一句，这家伙好似嬉皮士一般的打扮本就让他觉得讨厌，之后又像个精神病人似的在那喋喋不休只是把他打昏过去都算是手下留情了……不过想想之后要发生的事情，叶羽觉得他还是昏过去比较好。

    ――――――――――分割线――――――――――

    当毛醒过来的时候，发现自己被带到了一个诡异的地方，明明自己只是坐在椅子上但却感觉全身都像是被束缚住一样完全动弹不得，而在他的脚下则勾勒着一个巨型的阵势……明明完全不懂上面的意义，可依旧能深切的体会到法阵带来的压迫感，或许这也和法阵整体的那种暗红色格调不无关系，看上去就好像是血液凝固之后的颜色。

    “啊你醒了啊？比我预计的要快上一点，看来随着geass的使用，这份完全是借用来的力量还是能够对使用者本身起到一定的强化作用嘛，虽说幅度很小就是了。当然不排除这是你geass类型特殊的缘故。”画完法阵上的最后一笔，叶羽拍拍手从地上站了起来，他好久都没有这么正式的去画魔法阵了，不过这次他要研究的对象是一个即将诞生出自身意志来的人类意识聚合体，所以还是慎重一点的好。

    虽然根本听不懂叶羽在说什么，但毛本能的感觉到不妙，尽管事实上他就连眼前这个人为什么要突然向自己发难都不清楚……他想逃、想呼喊、想要做出哪怕一点点象征意义的抗争出来，可这一切在叶羽的魔法之下都变成了一场奢望。毛只能眼睁睁的看着叶羽慢慢的把手指点到自己的眼球上，而就在两者触碰的刹那毛眼中飞鸟样的图形一下子活了起来，像是想要逃脱但最后却还是被叶羽一指点碎。

    “这样就行了，果然虽然过程有些粗暴可看来通过这些geass的拥有者反向侵入c的世界也是可行的。”叶羽嘴角勾起一抹微笑，按照他的想法所谓code的持有者其实就是这个世界的阿赖耶为了保护自己而下意识挑选出的人，为了能让他们更好的保护自己阿赖耶赐予了他们永久的生命以及赋予他人力量的权利，可笑这份守护的力量竟然被后人当做了一个永生的诅咒……该说明明是人类的意识集合，可阿赖耶却并不懂得人心么……

    这样一来的话geass的力量就是阿赖耶的守护者们帮他们的主人选择的士兵了，使用的同样属于阿赖耶的力量但却会随着每个人内心的不同而加以变化，可不管怎么说通过契约geass其实是和阿赖耶相连的……具体一点说是和c的世界相连。

    叶羽就是利用这一点打算来试一下能不能借此进入到那个世界里面，现在看来大概是没有问题。只不过geass的契约联系实在是太过浅薄，并且通过这种方法进入c的世界简直就和强行入侵差不多，难免会引起阿赖耶的反噬……不过想来一个连自己意识都没有的小家伙再厉害也不会厉害到哪里去吧。

    借着那一丝的联系叶羽强行的往里面关注自己的精神力量，试图强行开辟出一条道路来那种感觉就和用手指头去戳钢板差不多，但是叶羽的精神力却要比手指头灵活多了，更何况还有毛这个媒介在。当然这个过程长中毛绝对不会好受，但是有他脚下的那个魔法阵在他想死都难……

    这简直就是一场拉锯战，由无数人的意识构成的屏障顽固的阻挡在叶羽面前，而且在他突破的过程中那些被破坏掉的意识全都化作一大段一大段的记忆侵入到叶羽的脑海，试图进一步侵蚀他的精神。

    “还真是一块硬骨头……”就这么过了几分钟自己都觉得有点累了，精神力的消耗是一方面但更多的却是那些记忆让他产生了一种一秒百年的感觉，从开始到现在他都不知道自己已经读完了多少份记忆了。

    叶羽把自己的精神力束成锥子的模样，死命的让它往屏障里面钻试图打开一条通道出来，如果这场交锋摆到现实中来的话恐怕在叶羽面前早就变得火星四溅了吧。意识构成的屏障在破损的同时也在无时不刻的自我修复着，人的意识无穷无尽想要将它们完全湮灭纯属笑谈，如果打消耗战的话叶羽必输无疑，所以此刻他也只好一鼓作气，不成功便成仁。

    “快了，还差一点！”叶羽能感觉到前方的阻力在减小，果然自己的努力是有价值的，也不知道是过了好久还仅仅是就在下一秒阻力顿失，叶羽一下子就闯进了这个人类意志的最后领地……但就在下一刻他又被弹了出来，在他面前作为媒介的毛因为实在承受不住两者的角力，脑袋爆掉了。

    “好可惜……要是再晚上几分钟就好了。”叶羽有些嫌恶的清理着那些溅在自己身上的红白之物，虽然只是一瞬但那种璀璨的黄昏一般的景色还是深深的刻在了他的脑海里，久久不能散去。

    ――――――――――分割线――――――――――

    与此同时叶羽的屋子里，捂着头大口喘着粗气的cc像是死过一次一样瘫倒在床上，“该死的究竟是谁，竟然能够直接侵入到c的世界里，真的是……太可怕了……”


第七十九章 回11区

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽其实也没想到自己那一个小实验竟然会引起这么大的波澜，总之当他回到自己房间的时候看到cc时真的是被吓了一跳，他还从未见过这女人如此憔悴的模样……明明就算是被子弹打穿脑袋她都不会眨一下眼睛的。

    最明显的证据就是整个床单都湿透了，也不知道是汗水还是尿……

    无奈之下叶羽只好在她恢复的日子里小心的伺候着，甚至于还悄悄的让她喝了几只炼金药剂，可是这种类似于灵魂上的创伤恢复起来实在是有些慢。只是不知道露露那里是不是也受到了影响，如果因此而坏了她的事情那叶羽也只能说声抱歉了。

    cc足足静养了半个月才差不多大好，在这期间叶羽差点没有被这个女人给烦死，而她貌似也很热衷于这样使唤叶羽的样子，大概只有在叶羽扭头抱怨的时候她的眼中才会不由自主的流露出一丝难得的柔和吧。

    等cc养好伤，叶羽和黎星刻约定的时间也就差不多了，事实上在黎星刻的雷霆手段之下早就大势已定，剩下的也就仅仅是琐碎的工作而已……不得不说黎星刻是一个难得的人才，相信有她的帮助天子想要治理好这个国家根本不会太困难，当然前提是他们能够赢过那场即将到来的战争。

    不过那都是之后的事情了，至少在叶羽挑起战端之前还没有去谈这些的必要，但终归来说谁也不能肯定一个稳定的中华联邦能够迸发出何等样令人侧目的实力出来，要知道虽然在政治上因为大宦官的缘故而导致和一片混乱，可实际上中华联邦与布里塔尼亚的战争一直就没有停止过。两个超级大国在边境线上的拉锯战已经持续了数年，而且看这样子如果不出现一个转机的话至少还要再继续上好久的样子。

    毕竟这种局部战争对超级大国来说，根本不会有什么太多的消耗，而且还能在战争的同时实验最新型的技术并且练兵，何乐而不为呢。

    “叶羽大人您说您要离开了？这么仓促，是星刻有什么地方招待不周么？”叶羽骤然提出要走，弄得黎星刻一下子有些意外，她本以为叶羽会在这里等到天子正式掌权，而后再正式的与天子谈论些条件呢。毕竟单单是之前他们谈的为黑色骑士团提供庇护什么的，与统治整个国家的权利相比实在是有些不值一提。

    “如今中华联邦的形式也已经稳定，我想我们再在这里待下去恐怕也没有什么意义了。”叶羽微微摇头表示自己已经决定了，“11区那里还需要我去处理一些事情，另外我们的盟约或许并不如你想的那样简单……星刻，11区是一个大泥潭任何想要踏进去的人都要小心，否则很容易再也爬不出来。”

    “无非就是和布里塔尼亚全面开战而已，”叶羽面色一凛，果然他眼前这个女人绝非池中之物，做一个形象的比喻的话她就像是露露与朱雀两人的结合体，智与力两者在她的身上得到了完美的平衡，恐怕这世界上唯一能对她的制约就是时间了吧……“叶羽大人您不用担心什么，正如您所说11区的局势过于混乱如果贸然牵扯进去将会很难抽身，但我想对于如今的中华联邦来说没有什么是比一场盛大的战争更能激励我们的人民的了。”

    “用战争来转移国内的矛盾吗？还是说……用一场久违的胜利来重塑国民对统治者的信心，这想法还真是适合这个世界呢。”叶羽顶着黎星刻的双眼看了一阵，似乎是想从里面看到某些别样的东西一样。

    “既然战争已不可避免，那么我们所能信仰的便只有胜利，其他的都只是在这个过程中获得的副产品。”黎星刻微微垂下头像是在自述似的低声说道。

    听完她的话叶羽愣了片刻而后却突然很没形象的哈哈大笑了起来，一直过了好久之后他才用手擦了擦眼角的泪水止住笑声，“这还真像是你的做法呢，毫无顾忌的闷头向前，同时把阻挡在前的一切全都撞得粉碎！这种直来直去丝毫不会绕圈子的性格，还真的是很棒呢！”

    “多谢您的夸奖。”

    “不不不，这可不是什么夸奖哦，只是单纯的一时感慨罢了……”叶羽眯缝起眼睛他现在对眼前这个女人无比的感兴趣，在见识多了那么多无聊的政客之后难得遇上一个对他脾气的。如果说政治是一场棋局的话，那么所有的人都是那张棋盘上的棋子，可是叶羽最讨厌这种磨磨唧唧的博弈，管他黑棋白棋的只要去做一个突然砸到棋盘上的苹果不就好了……搅乱一切而后重塑秩序。

    恰巧，黎星刻也是这样的家伙。

    “所以说星刻你一定要注意保重身体，如果这个世界上少了你的话会无趣很多的！这个就算做是我给你的饯别礼吧！”提起行礼的叶羽转手抛给黎星刻一瓶药剂，至于吃不吃他就管不到了……

    叶羽转身颇为潇洒的冲星刻招招手，“期待战场上的再会！”

    ――――――――――

    分割线

    ――――――――――

    最近一段时间以来柯内莉娅可谓是被各种事情烦的焦头烂额，首先就是那个不知所谓的黑色骑士团，天知道区区一个恐怖组织为什么要弄如此大义凛然的一个宗旨出来，这不简直就像是在说他们是正义的，而与他们为敌的自己这一方是邪恶的了么？

    好吧作为战场上的将军，柯内莉娅其实一点都不在意正义与邪恶之类无聊的称号，毕竟正义又不能当饭吃。可这种东西对失败者来说屁都不算，但对于胜利的一方而言就属于所谓的大义了，不巧在之前的成田连山之战里他们恰好就凭借着奇谋获胜了……

    当然虽说是获胜，可说到底也仅仅是阻止了柯内莉娅的行动而已，双方的实力对比依旧是天差地别的。可舆论不管这些，无论是敌国还是自己那些不争气的弟弟妹妹们，无一例外的都对这件事进行了大肆报道，使得整个11区一下子成了全世界的焦点。

    而无论是为了挽回尊严也好，还是说为了打击这些不知天高地厚的家伙们也罢，总之柯内莉娅这段时间极大地加强了清剿抵抗军的力度。甚至在她的默许之下，不管是不是平民只要是能跟抵抗军扯上一丁点关系的11区人全都允许就地格杀，由此引得整个殖民地哀声一片。

    只不过虽然人杀了不少，可整个黑色骑士团却好像是从未出现过一般根本找不到半分的蛛丝马迹，这让柯内莉娅在头疼之余又再度对这个新型组织提高了警惕。

    另外抛开这个问题不谈，天知道尤菲是从哪里得知自己在11区的屠杀政策的，为此姐妹两个吵了好几次直到现在尤菲都不理她。而每当这个时候，柯内莉娅总是会在心里埋怨某个偷偷跑掉了的家伙……

    （今天招聘会受到了各种受打击，然后这本书迟迟上不了架突然觉得好难过……感觉自己就像是咸鱼一样什么都做不好，突然好想去哪散散心……）


第八十章 特区

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （一会去学车，这一章提前发出来了哈~~）

    “朱雀桑，最近外面情况还是和以前一样么，皇姐她……”自从发生过那次争吵之后，尤菲就被柯内莉娅以保护的名义暂时软禁在了她的房间里，事实上也的确是如此，天知道以她那天真的性格会做出什么事情来，要知道已经快要被柯内莉娅压迫到了极致的11区人，对于总督的怨念可不是单纯的用区区“愤恨”两个字就能概括的。

    “恩情况很不好……”尤菲站在窗前，右手轻轻的抵在窗户上表情十分的落寞，而站在她身后的朱雀则完全是一副看不出内心情感的样子，不过说到底作为前首相之女的她，此时心里应该最为难过才对的吧……

    说起来朱雀和尤菲认识的过程也颇为戏剧性，尽管之前叶羽是代替朱雀接下了从楼上跳下来的她，可这并不妨碍两人在之后的偶遇，虽说没有那样子来的印象深刻，可这种润物细无声的交往方式其实反倒更加适合如今的两人……毕竟对于两个女孩子来说，成为闺蜜总比成为百合要现实多了。

    “来自布里塔尼亚的镇压仍在继续，而且随着行动的进行那些零散的抵抗组织已经被清剿的差不多了，剩下的那些要么隐藏很深，要么就是在暗中蓄积力量，所以暂时想要取得之前那样漂亮的战果就不那么现实了。可由此一来……”

    “由此一来？”朱雀有些犹豫是不是应该说下去，毕竟这件事情牵扯同时到尤菲与柯内莉娅两个人，别说朱雀现在仅仅是一个高级一点的knightmare驾驶员，就算他成为圆桌骑士可这种挑拨皇女之间感情的罪责依旧会令她死无葬身之地……尤其柯内莉娅那个女人是绝对的心狠手辣，为了尤菲她什么都敢做。可此刻尤菲的反问又让朱雀不得不继续下去。

    “由此一来……布里塔尼亚的军队就不得不去用平民来冒充人数，毕竟单从服装上看两者之间并没有什么区别，而且……”

    “好了！”尤菲有些大声的打断朱雀的话，“抱歉，我不是在呵斥你……只是，只是……”有些很是伤心的坐到椅子上，用手捂着脸似乎在轻声的哭泣着，她怎么也想不到自己的皇姐会变成这样的刽子手，明明这完全就与她的美学不符……如此一来也就只有一个解释了，那就是柯内莉娅做的这一切都是为了她，因此甚至不惜背下滔天的骂名。

    但就是因为意识到了这些尤菲反而觉得更加难过，她觉得这一切都是自己的过失，因为自己的无能与软弱不得不把柯内莉娅逼得走到这条路上，而也正是因为她才使得有那么多的11区人死于非命。

    “不行，我必须要为他们做些什么！”说是为了姐姐赎罪也好，说是为了让自己心安也罢，此刻尤菲的心理只有一个念头那就是必须要让这场屠杀尽快停止。

    “尤菲……殿下？”尤菲这超强的行动力令朱雀一下子没回过神来，说实话就连她都不知道尤菲这突然想要去做什么，只不过理智告诉她还是不要太天真的好。

    “我想要建立一个保护11区人的地方，至少可以保证他们在那里不会受到平白无故的屠杀。而且是面向全体的11区人，我会在那里给他们提供保护、教育、工作和医疗等等等等，这样一来的话……”尤菲越说越兴奋，她感觉自己的思路一下子清晰了许多。

    “可是尤菲殿下，柯内莉娅殿下那边……”

    “我才是11区的总督不是么！再说如果我当众宣布出去的话，无论怎样皇姐都只好同意了吧。”尤菲自信满满的说道，在短短的片刻她好像就计划好了一切，“至于时机么……皇姐不是说要给我找一个骑士吗，作为王室我的骑士肯定会当众授勋的，趁着那个时候就可以通过转播通告给整个11区了！”

    “哈……”朱雀长大了嘴巴却不知应该说什么才好，到最后也只是发出了一声没有意义的感叹。

    “至于骑士的人选嘛……”说着话尤菲从椅子上站了起来，转过身对着朱雀相当满意的上下打量了一番，“那么以后就请多多指教了哦，我的骑士大人~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    事情正如尤菲所预料的发展的很顺利，柯内莉娅似乎有意在修复两人之间的关系，所以对尤菲选择了这么一个名誉布里塔尼亚人当做自己的骑士也仅仅只是稍稍劝说了下，在发现尤菲心意已决之后便不再阻止。

    大概也是为了消除这持续几个月的清剿所带来的负面影响，所以柯内莉娅打算趁着这个机会让整个11区热闹起来，为此不惜动用大量的金钱去进行仪式的布制，而也正如尤菲所言有相当多的电视台会为这次的骑士授勋进行实况转播。

    “就是现在了呢……”仪式开始之前尤菲有些紧张的搓了搓手指，这还是这么多年以来她第一次忤逆柯内莉娅的想法说心里不紧张那肯定是不可能的，“为了11区的人民我也只有上了呢！”少女在心里为自己鼓劲，只是她不知道的是往往在很多时候，好心不一定能办成好事呢……

    “下面请11区总督尤菲殿下发言。”仪式进行的很快，没过一会就轮到作为这场仪式主角的尤菲进行发言了，只见她走上前台深深地吸了一口气之后说道。

    “很感谢大家能来参加这场仪式，我也为能到一位勇猛骑士的忠臣而感到荣喜，但在此之前我还有一件事想要趁着这个机会向大家宣布。”总督府的工作人员立刻意识到了不对，毕竟在预定的计划里并没有这一段，想要上前制止却被柯内莉娅挥手制止……这位女将军饶有兴致的看着台上的尤菲，似乎对她接下来的话相当感兴趣。

    “目前在11区内的局势相当混乱，各地引发的暴乱以及因镇压而带来的伤痛弥漫到了整个租界，在这个过程中11区人民产生了太多的损害，为此我深感痛心。我一直认为同样作为布里塔尼亚的子民你们应该获得应有的权利，为此我决定在这11区里成立一个特区，一个专属于11区人民的区域，在这里你们将享有医疗以及教育的权利，你们能在这里得到保护，得到一份稳定的工作，在这里……”

    尤菲的演讲再继续，但此时此刻在听着这份演讲的人都陷入了呆滞状态。什么特区，什么平等的权利，这简直是为所未闻，甚至已经有人开始打赌尤菲这一次会不会成布里塔尼亚历史上最大的笑谈。

    但这一切都与此刻站在台上的女孩无关，她只是在努力地向所有人灌输她的想法，哪怕这看起来足够天真，但谁都不能否认这是一个崭新的、从没有人尝试过的思路……

    “最后，我诚挚邀请所有的11区人前往特区，在这里没有人会关注你的过去，任何人都必将拥有自己的一份幸福！”一个微微的欠身之后尤菲的演讲宣告结束，在临下台之前她瞥了一眼边上的柯内莉娅从她的眼中尤菲看到了无奈、看到了严厉，只是唯独没有愤怒，这让女孩微微松了口气。

    与此同时，刚刚下飞机的叶羽正好也听到了尤菲的一番演讲……对此他微微摇头。

    “看来，之前留下的后手这一次是要派上用场了。”


第八十一章 叶羽的后手（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （抱歉没跟大家说哈，昨天实在是太累了，就当是我请假了吧……）

    总之不管怎样尤菲的目的暂时来讲是达到了，作为名义上的11区提督她当众做出来的决定无论听起来多么像是一个笑话可终究还是要被实行的，至于究竟会不会被敷衍那就只有天知道了……不过至少有柯内莉娅监督的话，相信底下的那群家伙还是比较兢兢业业的，至少对于抵抗军的清剿暂时是停止了。

    可恰恰就是这种兢兢业业一下子就打乱了露露全部的计划，如果有和平在的话谁还会想打仗，有了能活下去的资格之后相信没有人还会愿意干这种刀口舔血的买卖，毕竟不是每一个抵抗军都是为了所谓的大义的，更多的或许也仅仅只是为了生活而已……是的，把战争当做自己的生活。

    尽管没有人能确定尤菲的宣言是不是布里塔尼亚的又一次阴谋，但这一份渺茫的希望仍旧令许多人心动，就算没有明确表示出来可在对待布里塔尼亚的问题上也难免失去了以往的锐气。不管怎么说，尽管没有明言可每个人都清楚11区想要复国几乎已经是不可能的事情了，他们的选择终究也仅仅是两害相权取其轻罢了。

    而正所谓“人心散了，队伍就不好带了”这种状况如今普遍存在于每一个11区的抵抗组织之中，在这种情况下谁也不敢打包票说自己完全能够保证手下人的忠诚，但现实就是一旦有叛徒的出现那么等待着他们的就只有覆灭一图……可以说尤菲的无心之举，已经将包括露露在内的所有抵抗军全部逼到了绝路上。

    “看来情况并不怎么好啊~~”这几天以来，无论是电视、报纸亦或是从其他的一些渠道上，都能详细的了解到关于尤菲发布那个宣讲之后整个11区的状况，不管是不是有人在背后推波助澜总之情况都在往一个难以预料的方向发展着。

    只不过对于露露来说，她能够得到的无一例外全是坏消息。说到底她又不是真的在为什么11区的**在努力着，这仅仅只是一个能够让11区人为她卖命借口而已，可现在显然这个借口在理论上已经行不通了。

    “奈叶她们应该已经把我回来了的消息告诉过她才对，那么估计也就是在这一两天了吧，露露就会找过来什么的。”随着黑色骑士团的壮大，露露已经开始有些刻意的在摆脱叶羽的影响。这倒并非仅仅因为是她害怕叶羽的利用之类，只是作为一个合格的领导者她必须要有自己的判断而不是单纯的成为叶羽的提线木偶，哪怕彼此的关系再亲密都不行。

    可事到如今露露唯一能指望的也就只剩他了，毕竟作为一个单纯的谋士来说，这个世界上暂时还无人能出其右。在这个毫无头绪的时刻，能从叶羽这里得到哪怕一丁点的提示也是好的。

    事实证明叶羽的推测实在是准确无比，等到了下午的时候露露终于是忍不住找上了门来，那时叶羽正在客厅里喝茶与他一起的还有几个无所事事的女孩……毕竟现在大环境这个样子，她们也没有什么事情好做。

    “老师！”看到如此悠闲的叶羽再对比自己这几天的焦急，露露一下子就有些恼火甚至于就连对叶羽的态度都少了些以往的尊重。

    “露露你来了啊，坐下我给你倒杯茶，从中华联邦带回来的高等货哦~~平时可是很难见到呢~~”可叶羽就好像是没有感受到看到露露的焦急一样，和平时一样淡然的邀请她坐下，同时还递上了一小杯茶水，“我让人给你送过去的手信收到了没，丝绸之类的话女孩子应该很喜欢吧，我看你和娜娜莉正适合用那些绸缎去做两件衣服。”

    “东西收到了……”叶羽的避而不谈让露露感觉自己就好像是一拳头打在了棉花上，可这时候她也只好硬着头皮去回答一两句，当然心思自然也全都没在这里。

    两人就这么说了一会，有些口干的露露心不在焉的想要去拿桌子上的茶水，却反而不小心碰倒了杯子就连手都被烫到了……

    “你啊你……”叶羽拉过露露的手小心的帮她查看查看伤势，“你究竟在急些什么呢，就凭你这忧心忡忡的样子怎么能让你的部下安心呢？就算是情况再危机，你也不能表现出来丝毫的心虚不是么……”

    “老师教导的是……”露露微微低下头，心里却是难免有些不服气的。她知道这是叶羽对她的考验，但自己说归到底也仅仅只是在他的面前才会表现出来这幅模样的……其他的不管面对的是部下们也好，还是其他的什么人她总是会做出一副游刃有余的模样来。唯独面对叶羽，心里的那种不安与怯懦总是会一下子表现出来，或许是源于对他的依赖？露露不懂……

    “什么教导的是……你现在心里肯定在埋怨我呢吧，说我不近人情什么的。”叶羽像是看穿了一切一样抬手在露露的头上摸了摸，“别怨我唠叨，只是站在你如今的位置上，无论多么微小的过失都必须要尽力去避免啊。算了不说这个，露露你今天来是要问尤菲的那个特区计划的问题吧。”

    “恩就是那个……”一提起这个计划露露就忍不住摇头苦笑，明明在她心里尤菲是属于最不必提放的那一类，在事前她怎么都想不到明明是最温柔最讨厌政治的尤菲，仅仅是公布了一个连草案都算不上的设想就足以将她逼到了绝路上。

    “尤菲的想法有些超出常理，但其实我倒不觉得这有什么意外的……”叶羽重新把露露的茶杯蓄满，这一次大概是心静下来了的缘故，露露手捧着茶杯慢慢的听着叶羽的叙说，没有反驳也没有提问，“你也知道的吧那个孩子实在是太温柔了，所以当她见到如今11区人的惨状时难免会做出一些过激的事情来，这完全无可厚非。

    更何况在她身后还有一个柯内莉娅在，尤菲就像是一个被宠坏了的孩子一样，做什么都没有顾忌的。”

    “柯内莉娅么……”的确如果没有柯内莉娅的支持尤菲无论想要做什么都不可能，但现在看来特区的计划或许并非是某人的一时兴起？

    “这件事和柯内莉娅无关，我敢打赌在尤菲公布自己的想法之前就算是她应该都不知情的才对。毕竟现在发布这个计划的话，其实还是有些过于仓促了。”露露面色一凝，听叶羽的说法柯内莉娅貌似并不会制止这个看起来异想天开的特区计划，甚至说她也有这方面的打算？

    “嘛说了这么多，我其实只是想说……既然我已经预料到了尤菲可能会做这些，那么我怎么可能不会留出后手来,你说呢露露~~”


第八十二章 叶羽的后手（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老师竟然已经预料到会有这种事情了么！”露露心中惊讶万分，明明这三个月以来他都呆在中华联邦，那么也就是说他推测出如今这幅境况的时间要比这还要早？！这就有点吓人了……

    “与其说是预测，其实倒不如说是我一头推动了这件事情的发展吧……”叶羽再度回想起自己当初和柯内莉娅的商谈，恐怕那时的的柯内莉娅无论如何都想不到这看似美妙的计划，其实完全就是叶羽给她画的一张饼而已……看得见但吃不到。

    “这几个月里露露你过得很不好吧，在柯内莉娅的有意放纵之下那么布里塔尼亚军队已经完全的抛弃了自己的荣誉，现在在这群家伙的脑袋里大概也就只剩下了功勋以及金钱而已，为此他们将不惜一切代价。可是露露，你觉得这一切都是正常的么？”

    “正常？”听叶羽这么一说露露也好像意识到了什么，虽然在库洛维斯担任总督的时候，这些布里塔尼亚军队就以无法无天著称，以至于在最初的那次事件里被卷入的露露都差点被那些家伙当做替罪羊给打死。要知道她还是布里塔尼亚的平民呢，连她的性命都不能得到应有的保障，那么更何况是11区人了。

    但柯内莉娅不同，常年在外征战的她无比的了解一个稳定的后方对于整个军队来说是多么的重要，所以在战场上她一直是以骁勇善战著称而并非是如今表现出来的残暴。而正是因为统帅军队过久，也因此导致了她在治理殖民地的时候也会不由自主的用上军队上的那一套――严格但却足够高效。

    那么由此一来便不应该是现在的这种状况，要知道没有哪一个将军会如此纵容自己的部下对平民如此大肆的屠杀，因为这会在让军队变得残忍地同时失去血性，但现在偏偏她就这么做了，要说其中没有原因的话谁都不会信。

    “我怎么就没想到……”这只是一个不起眼的问题罢了，加之布里塔尼亚军队的一贯以来的口碑都很差，所以难免就让露露忽视了这些，可如果借此作为对如今局势的突破点来看的话，这又是一个不得不去思考的问题。

    “没想也就不用想了，关于其中的原因我就直接告诉你好了。”叶羽坐在沙发上翘着腿一副老神在在的样子，“其实很简单，因为这是我给她出的主意啊。”

    “怎么会……”

    “怎么不会呢？”无视掉女孩们那惊讶的眼神叶羽不急不缓的继续说道，“我当时给她的计划就是如此，由她来做刽子手将如今11区里所有的反抗组织，或者说像是反抗组织的家伙狠狠地杀掉一批，而后再由尤菲出面实行怀柔政策，这样一来便能很容易的令尤菲笼络住人心。听我这么一说，柯内莉娅她自然就答应了，毕竟为了尤菲嘛~~”

    叶羽说得轻巧，可就是因为他的这一个建议天知道11区里多死了多少人，而且这里面还大部分都是手无寸铁的平民……但显然除了还没有完全适应这个世界的奈叶她们之外，叶羽和露露其实都并不是太关心这个问题。

    “只不过嘛要实施这个计划其实有两点非常重要，第一个是柯内莉娅杀的人足够多，民众就是这样当你开始不分青红皂白的就开始屠杀的时候，他们的第一反应是恐惧，接下来便是因为恐惧而产生的愤怒，在这个阶段他们会尝试反抗……可一旦反抗无果并且屠杀依旧在继续的话，慢慢的这些人就会变得麻木，当然这需要一定的时间,以及足够的生命来堆砌。

    而柯内莉娅要做的就是让11区人达到这个程度，至少也要让他们失去一切希望才行。至于另一个则是尤菲推行怀柔政策的时机以及力度，对于一个快要饿死了的人来说给他一碗粥就够了，而且也只有在他快要饿死了的时候这碗粥才会令他感恩戴德，但是现在看来……无论是柯内莉娅屠杀的程度还是尤菲推行特区政策的时机都愿未到达必要的程度啊……”

    “那也就是说……”听叶羽这么一说露露瞬间就意识到了某些关键的问题，“特区的计划，现在看起来比较深入人心，但其实并没有多少人真正的对它产生信任？”

    “就是这个意思，”叶羽点点头肯定了露露的推测，“尤菲太着急了，而柯内莉娅又太过溺爱她，所以导致这个看起来一帆风顺的整个计划里其实漏洞颇多。

    一个还有抵抗心理的民族，在刚刚经历了一场全民性的屠杀之后，你认为会有多少人对刽子手们心甘情愿的臣服？哪怕对方开出了足够的筹码，可在生命面前一切都是不值一提的不是么，说的极端一点如果这真的是一个来自于总督府的圈套，让11区人全部聚集到一起而后屠杀怎么办？没有人会不去考虑这些的，如今他们仅仅是被突如其来的希望给冲昏了脑袋而已，我们要做的只是让他们认识到现实就好了。”

    “认识到现实么……”当然这仅仅是文雅的说法而已，所谓的现实倒不如说成是他们引导的现实来的更贴切一点。只要给11区人和布里塔尼亚之间并不牢靠的信任关系上稍稍添一把火，那么彼此间的再度反目也就成了必然……至于这种事情要怎么做，那就看露露的辣手程度了。

    不过坦白来讲，本就不属于这个国度的她究竟对这里有多少的归属感，又对生活在这里的人民有多少的怜悯之心呢？这一切都并不好说……

    关于具体的做法叶羽也不提，至于要怎么去做就是露露自己的事情了，毕竟该说的都已经说过了。

    露露坐在那里想了一会，终于还是做出了自己的决定，她站起来对叶羽恭敬的行了一礼，“老师，我想我知道我应该怎么做了……如果万一我日后出现什么事情的话，娜娜莉就拜托了……”

    “决定？这一下子就决定了什么啊……”除了叶羽和露露两个当事人之外，其余的女孩此刻全都一头雾水……大概也只有疾风，听懂了一些吧。

    “不要那么悲观，虽说信任相当重要可对于一个组织来说却并非是第一要务，如果当王道变成了一种奢望去尝试一下霸道也没有什么不好的不是么。喏，这个东西给你相信有了它露露你就能更多一点信心吧。”叶羽轻飘飘的拿出几张纸交到露露手里，那赫然就是他之前从大宦官手里弄来的那一份与中华联邦的同盟契约……


第八十三章 11区独立计划（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （科二挂掉了……嘤嘤嘤……刚看见有1w币的打赏，真的很感谢键山莹酱~~不过加更估计要等一阵子了，最近实在是太累了t^t）

    从叶羽家里离开之后露露果断的开始展开行动，当然在时局的逼迫之下她再不展开行动恐怕也就来不及了，而且虽说想要挑拨布里塔尼亚与11区之间的信任关系说起来容易，但要如何才能做到不引人怀疑还是需要提前谋划一番的。

    如今已经到了不得不决断的时刻，露露索性也就抛开了那些无谓的怜悯，毕竟如果这一次真的失败了的话那她可就再也找不到翻身的机会了。叶羽说的很清楚，他给柯内莉娅的那个计划建议几乎是无解的，现在也仅仅是计划过于仓促而引起的一点点小破绽而已，但是有尤菲那个温和的性子作保证，时间一长这个破绽自然也会被弥补。

    所以现实已经容不得她再去挑三拣四，而之后的事实也证明了一个完全放弃了底线的geass拥有者究竟是多么可怕……如果她愿意的话，想来在这个世界上几乎没有什么能够抵挡得住这股力量。

    “这就是他们暂时的聚集点了吧……”特区建立的计划已经放出去了好几天，而在这期间已经有11区人陆陆续续的赶往所谓的聚集地……在这里他们将得到一些基本的保障，经过一番简单的登记之后就能够被允许进入，而后等待特区建立完毕之后他们也会是其中的第一批住户。

    这其实也是尤菲提出来的计划，算是暂时性的缓和双方之前的冲突吧。另外也是为特区成立做出准备，如果说到了特区开放那个的那一天真的来者寥寥无几的话，那么这一切就真的成笑话了。

    但显然就是因为这样的布置，使得露露有机可乘。她装作11区平民的模样来到登记处前，露出自己的一只眼睛发号施令道，“从现在开始你们要听我的命令明白么？”

    “yesmylord”在geass的作用下眼前的几人极为顺利的成为了露露的部下……或者说死士更为准确一点。

    “那么接下来，你们带我在这个营地了转一圈，让我和这里所有布里塔尼亚的军人全都见上一面，记住一个都不能少……”

    “是的阁下！”其中一位布里塔尼亚军人站起来为露露带路，从军衔上看他似乎是这里的负责人，有他带领的话露露无论做什么都不会引起别人的怀疑才对。而事实也是如此，在2个小时之后整座营地里的布里塔尼亚军人全都成了露露的士兵，这里也完全成为了她私人的属地。

    “意想不到的顺利，那么之后就是去好好的盘问一下这里了吧！”露露眼中猩红色的飞鸟纹饰在闪耀着，她也察觉到了自己眼中的力量貌似已经不再受她本人的控制，但这又有什么关系呢？为了自己昔日的夙愿，同时也为了娜娜莉……

    ――――――――――分割线――――――――――

    三天后的午夜，11区某处的平民聚集点内，伴随着一阵阵火光与那股别样的硝烟味大批完全没有防备的平民们在睡梦中就被纷纷屠杀殆尽，片刻之后杀戮结束执行计划的军官来到一位全身被黑衣包裹着的女人面前恭敬的汇报道，“阁下计划已经完成，按照您的指示有几个贫民被放了出去。”

    “做得很好……”没有去管那个已经被geass洗脑自己死忠的军官，露露凝视着眼前宛若人间地狱一般的惨状脸上无悲无喜，因为她比谁都清楚眼前这一幕也仅仅只是一个开始罢了，“那么去下一个地点吧。”

    “是！”那人答应一声，而后匆匆的回到队伍里开始整编接着即将奔赴下一个地点……而这样被露露控制住的队伍，足有5支……

    “相信日后的史书上一定会对今晚的事情大书特书吧，只是不知道那时我在历史上的评价又是什么呢，残忍无道的刽子手？重塑新世界的先驱？亦或是连我的名字都要被隐藏于历史的湖面之下，再也不会被提及？呵……”摇摇头露露试图把脑袋里这些无聊的想法赶走，“说道底，我也仅仅是为了更好地活下去而已啊……”

    今晚必将是不平静的一夜，geass的神秘莫测再配合上露露狠辣的计谋，让整个11区一下子陷入一片混乱。而且由于她行动的迅速与准确，导致了当柯内莉娅发现这一切的时候，局势已经完全控制不住了……

    “该死的，你们谁能告诉我这到底是怎么一回事！”一直以优雅与从容著称的柯内莉娅第一次当众拍了桌子，因为她比谁都清楚这次事件不管最终以什么样的状态收场，自己的计划都算是彻底报销了，这让她如何能不怒。

    “殿下……”吉尔福德单手抚胸微微下弯腰对柯内莉娅回禀道，“现在的情况是，有5支全副武装的小队在对11区内的平民聚集地进行屠杀，据查证他们全部属于那支被调往看押那些前来投靠的11区人的队伍，只是具体的原因依旧不明。”

    “原因不明？是啊！究竟是谁给了他们这么大的胆子，居然敢公然的违抗我的命令！”柯内莉娅怒极反笑，“还有他们究竟又是从什么地方得到的那些明确坐标的？他们要是有这个本事的话，之前的清剿会费这么多功夫？！”

    “据说他们的情报都是从那些投靠过来的11区人透露的……”吉尔福德有些迟疑，因为这种事情从情理上来说根本说不通刨除如今布里塔尼亚君这如同叛乱一样的行为不提，这些11区人完全就算得上是赤果果的反叛了……而且还是不知道究竟有什么好处的反叛。

    “11区人？”果然听到这个消息柯内莉娅也不由自主的提高了声调，毕竟这也有些太过匪夷所思了，“算了，现在不是讨论这些的时候。吉尔福德，关于接下来的事情你有什么看法。”

    “首先清剿叛军自然是放在第一位的了，不管怎么说这些擅自行动的家伙都算得上是叛国了。同时我们还应该去尽力引导舆论，至少也要将这一次的事件转变成一次的正面事件来……”吉尔福德垂着头小心翼翼的说出自己的意见，作为柯内莉娅最信任的部下他自然是明白柯内莉娅对这件事情究竟倾注了多少的努力，但现在功亏一篑……

    “最后我认为，殿下我们应该立刻做好战争的准备……无论是为了防御那些必将暴乱的11区人，亦或是某些好像豺狗一样试图趁火打劫的家伙……”

    “战争么？”柯内莉娅双目远眺，望着远处的火光喃喃自语道，“既然你们想要战争，那么我就给你们战争！”


第八十四章 11区独立计划（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    所谓的特区计划到此为止已经完全变成了一场骗局与一场闹剧。在总督府坐镇的柯内莉娅几乎已经认定，这次的事件就是某些不想见到11区就此稳定下来的家伙搞的鬼，尽管不清楚这些人具体是如何做到的，但这并不妨碍她推测出结果来……而在这过程中首当其中便要被怀疑的对象，自然就是那个被称作zero的家伙。

    但现在说什么都晚了，盛怒之下的11区人是不会去花费心思了解事情的内幕究竟如何，这些愚民终究只会相信自己眼睛看到的即为真实，更深一层的东西他们懒得去想，不管怎么说有一个发泄怒气的目标就已经足够了。

    “现在情况如何了？”混乱的一夜即将过去，随着天边的朝阳缓缓升起的同时也预示了新的一天即将到来，但这并不意味着之前发生的事情也随之告一段落，相反从现在开始才是困难真正到来的时刻。

    “各地发生的小规模动乱已经被镇压了下去，但据参谋部分析这大概只是一小部分平民引起的暴动，真正的抵抗军仍旧在蛰伏着。”一直在陪着柯内莉娅的吉尔福德同样一夜未睡，但看起来他的精神还不错，“现在最关键的是，已经有大批的记者围在总督府门口想要向您求证昨夜发生的一系列事情的真相。”

    “让他们等着！”柯内莉娅冷淡的回了一句，但是片刻后却又改了主意，“算了让他们去招待室吧，正好我也要开一个记者招待会。”

    “是殿下！”吉尔福德答应了一声，而后转身下去安排，总督办公室里只留下柯内莉娅一人在那里不知道想些什么。

    ――――――――――分割线――――――――――

    与此同时在11区的中华联邦大使馆内，“线路已经调试完成，那么下面就请开始吧。”面对数台正对着自己的摄像机露露气定神闲的整理了一下衣服，接着通过电视转播，来自zero的声音一下子传遍了整个11区。

    在总督府内正在开记者招待会的柯内莉娅接到手下的汇报微微皱眉，而后对着在场所有的在场的记者说道，“刚才我的部下传来了一个相当有意思的消息，吉尔福德把电视打开。”吉尔福德领命，随着电视的打开一众人顿时看到了立于荧幕背后的zero，“貌似我们的zero先生已经忍不住要为昨晚发生的事情做些什么了呢……”

    不过此刻没有人把柯内莉娅的那淡淡的嘲讽放在心上，因为电视上的zero已经开始他的宣讲。

    “诸位我是zero，相信对于我无论是目前位于总督府的诸位，还是11区的人民们应该都不会陌生才对。”通过变声器，此刻露露的声音听起来优雅而低沉，不由自主的就给人一种相当强烈的信任感，“关于昨天发生的一切，我深表痛心。

    11区的人民对于和平的渴望从未曾断绝，但无论是6年前布里塔尼亚无故的侵略，还是他们占领这片土地之后残暴的统治都一次又一次的伤害到了生活在这片大地上的人民。我们愤怒、我们抗争、我们不惜一切代价的抵抗，为的也仅仅是让自己有一片能够安稳生活的容身之地。

    所以当布里塔尼亚的总督宣布要成立特区的时候，我们不可避免的动摇了。因为对美好未来的向往，即便是自己曾经的敌人我们也愿意去相信。相比于战争与动乱，我认为没有什么是不能够妥协的，抱着这样的想法11区的人民们再一次试图去接纳来自异邦的你们。

    但是你们又给了我们什么？！昨天的一切就是你们给我们的答案？这是背叛！是屠杀！难道我们11区人的生命在你们看来只是可以随意抛弃的对象吗？！

    那么这样的布里塔尼亚又是我们可以依靠的政权吗？

    当然不！

    尽管我们弱小，可我们也有生存的权利；尽管我们孱弱，可我们也有抗争的勇气！既然布里塔尼亚视我们如同猪狗，那我们就没有必要再去当你们顺民！

    为了我们的子孙后代不用像我们一样生活在布里塔尼亚的统治之下，我在此宣布11区从今日开始**。我麾下的黑色骑士团将与我一起奋斗在用武力争取和平的道路上，直至看到终点……或者我们全部殒身为止。”

    转播到此戛然而止，但是它的影响却想10级地震一样开始飞速的蔓延开来。而在总督府内此刻更是寂静一片，刚刚zero的宣讲完全就是在对总督府、对柯内莉娅、甚至于对整个布里塔尼亚直接宣战，没有人敢随意的评论这一切……

    就算是柯内莉娅最终抹杀掉了黑色骑士团的一切，但这仍旧给那十多个被布里塔尼亚统治着的殖民地开了一个相当不好的头，可以预见日后布里塔尼亚内部必然叛乱不断，毕竟对于整个布里塔尼亚而言对殖民地人民的压迫早就成为了一种习惯，而有超强的武力作为后盾倒也不怕什么，可如果布里塔尼亚的大军真的被殖民地的叛乱牵扯住的话，那么在一边虎视眈眈的中华联邦与eu不趁火打劫才怪了，可以说zero的这一番话直接将整个帝国推到了风口浪尖上。

    更何况这种无论怎么看都太过巧合了的叛乱真的是会那么容易就被扑灭的么？果不其然，就在zero发布完演讲之后中华联邦以及其属国立刻在第一时间就宣布了与在片土地上新成立的国家结盟，有了这个庞然大物的加入整个11区的局势顿时更加的扑朔迷离了起来。

    “军队整备的怎么样了？”一直到最后柯内莉娅都没有多说什么，只是淡淡的问了身边的吉尔福德一句。

    “随时可以出征，殿下。”

    “那么就出发吧，这是一场战争……”柯内莉娅突然笑了起来，就好像此刻被逼到绝路上的人不是她而是对方一样，“而既然是战争的话我又有什么道理会输呢？哪怕……举・世・皆・敌！”

    “是的，我的殿下！您必将如同最高贵的女武神一般，战无不胜！”

    （露露的那段演讲真费脑子……真的！）


第八十五章 女孩们的抉择

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说……你们想要退出这场战争？”就在露露向全世界宣布11区正式**的那个早晨，在叶羽的家里这些提早一步知道露露下一步计划的家伙就没有和其他人一样去关注电视上的内容，相反他们久违的聚在餐桌上一起开了一场家庭会议。

    “就是这样，就算做我们放弃这个试炼好了。”说话的是爱丽莎，尽管她努力做出一副满不在意的样子，但任谁都看出她心里的不甘，想想也是尽管只是几个月的时间，但在战场上和同伴们磨砺出来的感情却无比深厚，就算是有天大的理由在可也无法否定临阵脱逃的事实。

    “这么突然？你们是为了昨天的事情……”只要稍稍思考一下就能得出这样的结论，屠杀平民无论在什么情况下都是不容狡辩的罪责，哪怕露露有着再多的理由都难以得到宽恕。只不过对于露露那样的枭雄来说只要这件事情不被别人发现，那么根本就无伤大雅。

    但奈叶她们几个在来这里之前却只是普通的女孩子啊，和平年代的教育早就令她们的思想深处多了某些根深蒂固的东西。或许让她们参与战争，拿起武器与敌人生死搏杀并不困难，看这并不代表她们也能接受屠戮平民的暴行……这两者之间有着本质的区别。

    “大概是吧……不过我们觉得这些日子以来也实在是有些累了所以想要休息一下，嘿嘿……”奈叶的故作乐观并没有餐桌上的气氛有丝毫缓和，相反却更加的令叶羽意识到了此时此刻女孩们心里面的苦闷，放在平时的话她们绝不会像这样强颜欢笑的。

    “既然你们已经决定了的话，不过我们之前的约定你们都还记得吧。”说着话叶羽用平静的目光扫视了一圈，在他的目光逼视之下女孩们并没有流露出丝毫的不甘，有的只是一些歉疚与少许的如释重负……“但是我想在那之前，我必须要去了解一下你们究竟是怎么想的……关于这个世界，以及即将爆发的那一场战争。”

    “一场由个人私怨引起的战争……大概。”菲特想了想回答道，而她的回答也同样得到了其他几个女孩的赞同纷纷点头表示支持。

    “私怨？怎么能说是私怨呢，如果露露真的获胜了的话那么11区的人民就将会达到解放不是么？他们将获得安稳生活的权利，不再是被人随意屠杀的对象，这样的一场战争真的能说是因为私怨爆发的么？”叶羽淡淡的反驳道。

    “可在这其中会死很多人啊，有很多无辜的人会被卷入其中死于非命，而且露露的确是利用了11区的人……”

    “那么也就是说如果不发生战争这些人就不会死喽？像家畜一样被布里塔尼亚人奴役着而不去抗争，最后依靠主人施舍的一点点恩赐而苟延残喘的活着，这样就好了么？”

    “这……”女孩们不知该怎么说才好了，的确11区人的惨状是她们亲眼所见，也正是因此她们才会以反顾的投入到针对布里塔尼亚的战争里，但现在站出来反对这样的战争的也是她们，这样子根本说不通的啊。

    “再者说露露对他们的利用，在另一方面也帮他们达到了自己的目的，这样子严格来说应该算是互利互惠了。至于昨天被屠杀掉的平民那么只是一种迫不得已的手段而已，可以预见如果她不这么做的话11区的**将变成一场空谈，到时候被整个布里塔尼亚收编的11区人将永远也不会记起自己曾经的过渡与文化，到那时的确是不会再有布里塔尼亚人与11区人之分，毕竟都通通的变成布里塔尼亚人了啊。”

    叶羽相当坏心眼的不停偷换着概念，并且从一个极端另类的角度来摧毁着女孩们的思想，刺激着她们去思考。

    “不对，反正不对的事情就是不对的！”爱丽莎已经抓狂了，她本来就不擅长这些形而上的思辨，相比之下那些繁琐的数学公式在她看来倒更简单一些，“不管怎么说这样的做法就是不对的，哪怕理由再冠冕堂皇也一样！”

    爱丽莎怒气冲冲的瞪着叶羽，她下意识的就把这当做了叶羽又一次的刁难，但谁知听完她的回答叶羽反而相当满意的笑了，“没错，爱丽莎你说的一点错都没有。不，应该说你说的实在是再正确也不过了。”

    看着一头雾水的女孩们，叶羽微微坐正身子开始给她们讲述在这个世界里最后一堂也是最重要的一堂课，“正如爱丽莎所说，错的就是错的就算有再多的理由，错误的事情也永远都不会变得正确。但这所谓的对错的评判标准并非是来自于其他任何的因素，记住能评价一件事情正确与否的只有你们自己！

    你们来这个世界里也有几个月了，参与过战争也了解过政治，想必在这看似一片乱战的土地上呆了这么久你们肯定也有自己的想法。那么对于战争来说究竟谁是正确的一方，而谁又是错误的呢？每个在战斗的人都有着自己的理由，区别只是伟大与渺小而已。但你能说一个为了解放11区而奋斗的人就真的比一个单纯是为了当兵挣钱的人要来的高尚么，未必如此吧……毕竟不管怎么样他们的工作都只是杀人罢了。

    但站在他们各自的立场上自己所做的一切又真的错可么？就算是错了，那么这对与错又是依靠谁来分辨？这个世界上无论什么都只有立场而无分对错的，就好像你的道理不是我的道理那样子。

    所以说你们只要坚持自己所认为对的就是了，就像现在明明你们清楚那几个平民的牺牲会加快这个世界和平的进程，却依旧对露露的手段所不满一样。我觉得这样子其实是没有错的，也正是这样的你们才是我所认识的女孩子么啊~~”

    “切，说了半天最后不还是委婉的同意了我们的说法么……”叶羽收了一大通弄得女孩们都有些云山雾罩的，但是他最后一句话却相当明确的肯定了她们的做法，不管怎样知道自己做对了就够了。

    在这个世界这么久，她们早就意识到自己是绝对不可能成为露露那样成大事不拘小节的王者的，那么就按照自己的步调一点点的往自己认为正确的道路走下去也没有什么不好的不是么。

    “你们已经很努力了，所以稍稍夸奖一下也没什么~~”看着眼前这些明显松了一口气的女孩们叶羽也是微微摇头，相比于其他保持她们本性中的这份善良与纯真或许才是最重要的一件事吧，“不过就算是你们想要退出这次的试炼恐怕我们一时半会也走不了，至少也要等这场战争打完……当然你们已经可以不去做这场战争的参与者里，在接下来的时间里去做一点你们喜欢的事情吧。”

    “战争都要开始了我们还有什么地方好去么……”疾风的吐槽顿时戳穿了叶羽的险恶用心，“再说我们也想亲眼见证一下这场战争的结果。”

    “既然你们都这么说了的话，那么我想去阿什弗德学院以布里塔尼亚学生的身份来等待这场战争结束应该是一个不错的选择。”叶羽建议道。

    “这么说的话倒也是……”女孩们聚在一切商量了一下，最后还是同意了叶羽的意见，不过在那之前她们还是决定最后享受一下这个城市里的繁华，于是很快就去换好了衣服上街去了。

    “这样子就算是解决掉一件事情了吧……”这些女孩们在这个世界里能体悟到这些已经算是足够了，接下来那与绞肉机一般的战场说实话叶羽也不打算让她们加入到其中，“那么接下来就是眼前这场大战了吧，既然弟子们都这么努力我也不能懈怠啊……是时候出去逛逛了。”


第八十六章 叶羽的战争逻辑（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为一名实战派的将军，柯内莉娅在zero宣布**的宣言放出之后，她就立刻组织好了军队准备给这个企图背叛的组织以毁灭性的打击，借此来挽回自己的尊严并且昭告天下布里塔尼亚的威严不容侵犯。

    但如今并没有一个合适的目标可供11区的军队来发泄心中的憋闷，为此柯内莉娅直接签署了地区灭绝条例，凡是在大军所过之处不主动投降的均被视为叛军，即允许合法的杀戮。

    对于这位女将军的狠辣，外界一致保持了沉默，没有人能保证在这样的政策之下11区能够很快的稳定下来，甚至说可能会激化彼此间的冲突也并非没有可能，所以全都保持了观望的态度。

    对此柯内莉娅心知肚明，但她此刻并没有心情去理会这群跳梁小丑们，就在数十架knightmare连同其所属的步兵们浩浩荡荡的开进旧城区的时候，柯内莉娅也和她的亲卫一同走上前线，她要去亲眼见证名为zero的小丑的覆灭，直到现在她依旧认为区区反抗军根本不值一提……哪怕有了中华联邦做后盾也是一样。

    “吉尔福德军队推进的怎么样？”坐在前线的指挥室里柯内莉娅好整以暇的问道，她其实并不在乎推进的速度如何，相比之下直到现在还没有遇上抵抗军主力这件事反而更令她在意，柯内莉娅可不认为刚刚才发表过宣言的zero会愿意当一个缩头乌龟，这时候还没现身只意味着他必然在某处策划着什么。

    “殿下，由于这附近仅靠租界区所以被定时清扫过，所以如今并没有遇上什么像样的抵抗，但是再向前的话就是我们很少涉足的区域了。”吉尔福德回答的很谨慎，这不是什么攻坚战快速的推进根本没有意义。事实上11去反抗军最让人难以把握的就是他们的神出鬼没，这些家伙放下枪是一般平民拿起武器就是精英战士，其中的区别很难把握。甚至说连他们所谓的大本营在哪里都没有人知道。

    而在这种情况下，柯内莉娅的宣战不如说是一次规模极度庞大的清剿，将旧城区的土地一寸寸的清理一遍，让全部11区人无所遁形，这样一来就算他们再能隐藏自己也于事无补，所以很快就有人忍不住跳了出来。

    “殿下，我们在在b3区域遭到阻击，但目前已被镇压。”

    “哦~~终于有点像模像样的抵抗了是么……不用管继续推进！”这已经是半小时之内第3条战斗汇报了，但阻击的规模都不大很容易就被剿灭掉了，“看来已经进入这群家伙的势力范围了呢，只是看起来这也仅仅是外围罢了。”看着地图上显示的情报柯内莉娅淡淡的分析道。

    “恩的确是这样呢，不过很抱歉柯内莉娅你恐怕不能让你的军队再深入了。”

    “什么人！”一个突兀而有些陌生的声音突然在这个指挥室里响起，吉尔福德下意识的护在柯内莉娅的身前，与此同时屋子里所有的护卫同时举枪指向声音传来的方向。

    “别紧张别紧张，”当这时他们才发现不知何时指挥室的中间又多出一个人来，而这个人他们也都不陌生，正是前不久还来总督府做过客的叶羽，“说实话就算你们拿着那东西指着我其实也没有什么用就是了。”

    “老师？”看到自己的熟人，柯内莉娅这时候却没有什么叙旧的心思，他这神出鬼没的出现在前线指挥室里，而偏偏又是掐在这种大举进攻的时候，很难让柯内莉娅有什么好的联想，“您怎么突然来我这里了？”

    “当然是有事想跟你说一下啊，不过在那之前……”叶羽随意的挥挥手，而随着他的动作在场的所有护卫全都瘫倒在地昏睡了过去，“恩，这样就只剩我们两个了，毕竟有些事情还是不要让外人听到的好。”

    “这……”柯内莉娅被叶羽这种诡异的手段给一下子糊住了，她习惯性的想要伸手去拿腰间的枪但动作只进行到了一半就停住了，毕竟刚才那么多人在都拿他没有办法，现在只剩自己又能做到什么呢？她只是好战又不是那种一味信奉武力的疯子。

    “不要在意一个小魔法而已，我只是让他们睡着了。”柯内莉娅的动作落在叶羽眼中让他微微赞许，能在这种情况下如此快的让自己镇定下来也算得上是世间难得了，“下面我们来谈谈你的问题吧……柯内莉娅虽然有些遗憾，但我不得不说你的战争到此为止已经结束了。”

    “老师是来刺杀我的？”事到如今柯内莉娅反而异常平静，联想到如今的战局叶羽的目的也就不难推测了。

    “当然不，我只是说你不能再在这场战争中参与下去了而已。”叶羽耸耸肩拉过一张椅子做到柯内莉娅的对面，“11区想要**那么就必须要跨过你这位总督的阻挠……”

    “我是副总督，正牌的总督是尤菲！”

    “好吧好吧，你是副总督。”不知为何在柯内莉娅偏要在这方面异常坚持，但叶羽也不是来和她争论这个的，“不论怎样现在的抵抗军必须要战胜你的军队，虽然说这并非是一件不可能的事情，但相比于一场惨胜我认为还是来一次空前绝后的完胜更有意义一点，无论是对于士气的影响还是说实力的保存等等。”

    “所以如此一来，就没有什么比直接干掉我们的指挥部更加简便的方法了么……只不过我没想到的是，老师您竟然会站到那一边。还是说zero本来就是您扮演的？正如您所说在假面的背后，谁也无法分清正在扮演这个角色的究竟是谁。”

    “zero确实是另有其人啦，其实你对她也蛮熟悉的，等一会你们就能见到所以我就不赘言了。至于我帮助这边的原因嘛……”叶羽想了想还是决定把事情对柯内莉娅和盘托出，“虽然看查尔斯那个家伙不顺眼是一方面啦，但更多的我也有我自己的考量……只是这并不是局限于国家啊、人民啊之类的事情上，不过我可以说我所做的一切都是正义的！”

    “……正义？”柯内莉娅呆了呆，这比叶羽刚才用魔法令这一屋子人都昏睡过去更令她感到惊讶，一个资深的政客和一个征战四方的女武神竟然在战场上讨论正义……这简直就跟狮子和老虎讨论今天晚上要不要吃素一样滑稽。

    “别用那种眼神看着我，我没有疯掉……真是的，我的事业真的是正义的好吧……”提起那两个字叶羽也觉得有些脸红，“具体的事情讲解起来有些麻烦，我只能告诉你，你的父亲查尔斯正在进行一项计划试图去借此控制人类，而我做的就是去阻止他。但在那之前，我必须用绝对优势的大军把他给逼出来，这样子说你懂了么？”

    “控制全人类……”柯内莉娅越发的迷糊了，如果不是她能确定眼前这个人的确是整个世界里少有的智者的话，她绝对会把叶羽刚刚的发言当做一派胡言，这又不是什么好莱坞的大片人类危机什么的实在是太令人匪夷所思了……尽管她也觉得自己的父亲有些神神叨叨的。

    “我就知道跟你说这些你也不信，算了我会用事实证明给你看的，但现在……”叶羽回头清点了一下整个指挥室里的人，确认柯内莉娅的亲卫差不多全在这里之后继续说道，“就请王女殿下和你的亲卫们跟我走一趟吧，顺带一提我已经先一步把尤菲和朱雀给接过去了……”


第八十七章 叶羽的战争逻辑（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （昨天补了一大堆关于幻想乡的东西，好想写幻想乡啊突然！不过好在这一卷也快完了~~）

    叶羽的一番运作自然是瞒着露露的，但是布里塔尼亚军队方寸大乱而使得阻击任务变得异常简单却是有目共睹，在一场匪夷所思的大胜之后露露终于意识到大概是有人在暗中帮助自己。毕竟敌方整个指挥部全都凭空消失了什么的……除了叶羽之外她再也想不到还有谁会有如此大的能力。

    而当她为此事而去叶羽家里拜访的时候，却还是依旧被震撼到了……

    “啊这是什么……”看着凭空大了好几倍的屋内空间露露一下子惊讶的说不出话来，明明屋子外面看不出任何异常可屋子里确确实实是变大了许多，简直就像是魔法一样……

    “具体的我也说不清楚，不过应该是魔法吧……”帮露露开门的菲特如此解释到，本来她还在纠结叶羽突然带回来这么多人究竟要怎么安置呢，但叶羽仅仅挥了挥手就让房间变成了现在这副模样，别说是多了几十个人就算再多出个几倍来也完全没问题吧。“反正老师说是用的空间魔法与炼金术的结合……但和我们学的那种好像完全不一样呢。”的确无论是米德魔法还是贝尔卡式魔法都是为战斗而生，可没有这么方便的技术来着。

    “还真的是魔法啊……”露露感叹了一句，她本来是知道奈叶她们会一些诡异的能力的，再加上自己的geass以为这个世界上的特殊力量也就不过如此，但现在看到叶羽的技术才真的明白……某人或许真的就是一个bug。

    “老师在楼上等你，先跟我来吧。”叶羽做事情一贯干脆，在拓展了屋子里的空间之后顺便还把这里装修了一番，弄得就跟总督府的样子差不太多……好吧，他只是懒得去想如何布置房间了，索性就拿了一个现成的例子出来用。

    “哦好，”现在不是纠结魔法的时候，再说就算有这种神奇的力量叶羽现在也是站在她这边，他越强对自己就越有利，但是当她走进屋里的时候却再一次的愣住了，“柯内莉娅姐姐还有尤菲……你们怎么会在这？”

    “露露？！”将近一个白天的时间已经足够叶羽向柯内莉娅说明现状，但这并不意味她能百分之百的接受，如今也仅仅只是迫于无奈下的妥协罢了，还好在她的以身作则之下这些被叶羽劫持回来的家伙们现在还算平静……想要反抗也是不可能的就是了。

    “她是来找我的，”这时候叶羽也正巧从楼上走下来，他刚听到门铃声就知道是露露来了，“柯内莉娅我之前不是说要介绍zero给你认识么，现在见到了有什么感想么。”

    “老师您是说露露她……”

    “没错就是你想的那样哦~~”叶羽走到客厅中间招呼几个女孩坐下，“zero就是露露，她们本来就是一个人。”

    “柯内莉娅姐姐，我……”面对自己的姐姐露露似乎想要解释些什么，但想到不久前两人还全都在内心里由衷的想要杀死对方，到嘴边的解释无论如何也都说不出来了，“抱歉，库洛维斯的死……”

    “你想要道歉的就仅仅只有这一件事情么？”事到如今既然zero的身份已经明了，那么库洛维斯的死因也就浮出水面了，根据叶羽刚刚跟她透露的关于geass的情报，那么一切也就都解释的通了。

    “是，我为自己的一时冲动感到抱歉……但如果这个事情再重来一次的话，我想我依旧会这么做。”露露很坦然，说到底库洛维斯终究要为他的无能所买单，露露也仅仅只是对手刃自己的血亲感到歉然……也仅仅只是有些歉然而已。

    “你……”柯内莉娅对露露怒目而视，反叛自己的国家也就罢了毕竟是布里塔尼亚对不起她，可为什么要连库洛维斯都非死不可呢，她有些搞不清楚，但看到露露那死不认错的模样她又一下子泄了气……现在的她也仅仅只是一个阶下囚，又有什么资格去质问对方呢。

    “好了，你们姐妹之间的问题稍后再说，露露说下你那边的情况吧。”叶羽制止了这一场姐妹间的争吵，其实她们也不过只是立场与原则不同，如果换修奈泽尔在这里的话应该就很能理解露露的做法了，“你既然能出现在这里，那么就意味着正面战场上大局已定了吧。”

    “是……托老师的福，战场上的布里塔尼亚军一触即溃现在我们已经占领了总督府。”露露的话没有丝毫夸张，如果不是叶羽把整个布里塔尼亚在指挥所全部打包带走的话，战争绝对不会进行的这么顺利，没有了统一的指挥装备再精良的布里塔尼亚军也仅仅只是一群乌合之众……更何况有了中华联邦的支援，两者已经在装备层面上站到了同一高度。

    “这样啊，速度不错记得维持你手下的纪律就好。”叶羽点点头，对抵抗军的速度表示满意。一边的柯内莉娅则有些惊讶，她怎么都想不通为什么一群在她看来不过是杂牌军都算不上的暴民会这么快就夺取了对11区的控制权……难道布里塔尼亚的兵都是垃圾么！但显然这时候没有人会来给她解释这个问题。

    “注意派人保护好布里塔尼亚的平民……我知道这很难，但在接下来的战争里如果你不能有一个稳定的后方的话一切都会很麻烦。你可以限制他们的自由，但是不要随意屠杀。”露露点点头她也是这么想的来着，11区和布里塔尼亚的恩怨与她无关，怎么做能获得最大的利益才是她所需要选择的。

    “还有就是接下来才会是真正困难的日子，布里塔尼亚吃了这么大一个亏绝对会试图找回场子，光是11区的樱石资源就是令他们难以割舍，可以预见未来11区绝对会成为主战场。但坏消息是，露露你们不会有援军……顶多也就是从中华联邦那里得到足够充足的装备补给，其他的就只能靠你们自己了。”

    “就连一丁点的军队支持都没有么……”尽管考虑到可能会出现的喧宾夺主问题，没有援军这种事其实算得上是好事情。可单靠自己这点人真的是不可能在布里塔尼亚的进攻下撑太久的，这一点露露比谁都明白。

    “他们还有自己的任务要去完成，露露你要做的就是把尽可能多的布里塔尼亚军队牵制在11区，不管你用什么办法都好……”

    “老师你是说？”这是再简单不过的计策了，将布里塔尼亚的主力吸引在11区，而中华联邦的军队就可以趁机去进攻其他的地方，不过这样的意义何在？

    “能战胜一个大国的只有与之相当的力量，所以说无论如何11区都是保不住的……”叶羽言语之中已经完全把11区人当做了弃子，“而且与其让中华联邦趟进这潭浑水还不如果断一些利用这个地方去争取最大的利益，只要结果是好的过程其实并不那么重要不是么？”

    “恩我知道了。”被当做弃子的不单单只是11区人而已，失去了自己力量的露露同样也可以算作被叶羽抛弃，但事实真的是这样么……她相信叶羽，再说不管怎样只要能够给自己讨回一个公道那也就足够了。

    “正义啊……”接下来两人又谈了些具体的计划，在这之后露露便起身告辞……如今大局初定还有很多的事情需要她去决定，而就在露露离开之后柯内莉娅突然意有所指的感叹了那么一句。大概是想到早上的时候，叶羽标榜自己的话语了吧。

    “的确这就是正义呢……我理解的正义。”


第八十八章 战争形势

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （一会去给我姥姥过生日，所以就先传上来了哦~~老人家健康比什么都更令人开心的说，顺带一提能吃到蛋糕了好棒！）

    11区的大败令天下为之哗然，这是这么多年以来布里塔尼亚第一次在对外战争中惨败而归，不败的神话被打破接下来等待着他们的自然就是接二连三的挑衅，抛开殖民区的各种反叛不提，就连中华联邦与eu也全都在其中搀了一脚。

    如今这种状况下布里塔尼亚已无暇他顾，甚至就连失踪的两位皇女都没有刻意派人去搜救，而是直接让作为宰相的修奈泽尔领兵，率领三位圆桌骑士一起赶往镇压11区的暴乱……或许在查尔斯的眼中，已经失败的她们就连最后一点价值都失去了吧。

    之后的发展也正如叶羽所预料的那样，11区的大败说到底也仅仅只是因为指挥部被突袭外加驻守11区的防军没有太多经验所导致，但是随着修奈泽尔一同到来的军队却是帝国这么多年积攒下来的精锐，更何况修奈泽尔本人也是一位不输于露露的智将。

    或许在最初布里塔尼亚人因为情报的原因小输了几次，可后来局势就慢慢地向着他们那一边开始倾斜，毕竟和一个占据了世界三分之一的超级强国开战仅凭着11区完全没有任何的优势可言。无论是人才、装备还是兵力都完全没有可比性，一旦拖到持久战那么失败便是可以预计的。

    所以后来露露毫不犹豫的就采纳了叶羽的建议，利用舆论与信仰的引导令这群11区人完全陷入狂热，不惜一切代价的阻击着企图再度占领这个岛国的布里塔尼亚人……说到底11区人本来就很适合去被人煽动来着。

    这么一来抵抗军自然付出了极为惨烈的代价，一时间伤亡率激增。但效果却也是极为显著，在这种自杀式的进攻之中布里塔尼亚人第一次胆怯了，战线被迫后撤。而这也使得11区人愈加疯狂，可当他们回过神来却发现……自己的队友却已经寥寥无几。

    “大概就是这几天了吧……”战争进行到现在已经在无悬念，11区人尽管足够拼命可当修奈泽尔稳扎稳打的顶过了这长达数个月的疯狂之后，已经折损过半的11区人再也没有后继之力了，等待着他们的将是毫无悬念的落败。

    “不出意外的话后天修奈泽尔就会发动总攻，根据从中华联邦得到的消息来看他们似乎又得到了新的援军。”事情进展到这一步，将整个世界都被牵扯了进来了的战争想停都停不住……说到底11区的事件也仅仅只是一个导火索接下来才是真正的大国博弈。

    “这是第几批了，看来查尔斯已经等不及了啊……”如叶羽之前所预料到的那样，整个11区在露露的控制之下已经变成了一个大型的绞肉机，数不清的士兵全都葬身于此，这里可不单单指的是11区那些死伤过半的士兵们，“那我们的撤离时间也就定在后天好了，11区这里的战争到此为止已经结束了。”

    “不，在走之前我还会给修奈泽尔留一个大大的惊喜。”这几个月的战争之中露露和修奈泽尔可以说互有胜负，两人之前在皇宫里就是亦敌亦友的竞争关系，如今再度发展成这么一个状态露露无论如何也要分一个胜负出来。

    “玉碎么？”对于一个已经完全疯狂了的国家而言无论做出什么叶羽都不奇怪，极为了解11区人性格的叶羽当即就做出了自己的猜测，“那就尽量来一个盛大一点的落幕好了。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “准备完成了？”到了最后决战的日子露露如同往常一样出现在自己的司令室里面，而在她的面前则摆放着一副西洋棋她似乎正在自己与自己对弈着。

    “是的阁下，按照您所说的已经在预定位置上埋下了足够当量的**，只不过……”来人有些犹豫，但他最后还是下定决心对露露说道，“只不过阁下您真的打算用自己充当诱饵吗？属下完全可以代替您站在那个位置上，这对我来说将以一份无上的光荣。”

    “王若不先行那么怎么会有人跟从……”这一句话已经表明了露露的态度，那人只好垂下头表示对眼前人的敬佩，“再说我一定会活下来的，毕竟我答应你们的事情还远没有完成。只是和我一同当做诱饵的那些人……”

    “阁下请放心，他们全都是伤重的士兵就算不参加这次的行动也难以恢复了，倒不如说这是给他们一个成就功勋的机会。”

    “啊是这样么……”露露点点头既然这样就没有什么好纠结的了，她又不是悲天悯人的圣母只是觉得如果自己就这么跑掉的话实在是不符合心中的美学，至少也要留给这些11区人一点最后的希望，“既然如此我们就出发吧。”

    “是！”

    坐在预备好的车子上露露神色复杂的用手轻抚叶羽在她衣服上镌刻的一道符文，有了这个自己在理论上就能够一瞬间被传送到叶羽的身边，这也是她甘愿去做诱饵的惟一保障。

    前线上11区抵抗军败象已显，而这时露露直接于阵线前显露出自己的身形来――尽管她也仅仅只是坐在knightmare里而已。但是就凭自己的首领亲上战场这件事本身而言，抵抗军们士气大增也是理所当然的，局势一下子又开始变得僵持起来。

    “去活捉zero！”指挥室里的修奈泽尔命令道，在露露出现的一刹那她其实也在怀疑这是否是一场骗局，但短短片刻内自己之前取得的优势一下子因为对方士气大增而变得不复存在，这让修奈泽尔再也无法冷静下去了……帝国在这片狭小的领地上已经耽误了太长的时间，不能再等了。

    在修奈泽尔的命令下，布里塔尼亚顿时大军上前很快抵抗军的阵线开始溃败，在露露的引导下抵抗军且战且退而后属于她的那部分兵力被刻意冲散，当布里塔尼亚人团团包围出露露的时候跟在她身边的人已经寥寥无几了。

    “修奈泽尔姐姐，虽然很想恭喜你一下……但抱歉我实在是做不到。”话音未落露露就果断的摁下了手中的爆炸发生器，瞬间一场前所未有的爆破就从地下传来……同时以此为信号，建立在11区的所有大型的樱石开采场地一同开始爆破。

    “因为愧疚所以给他们留下最后一份礼物么……”看着从远方传来的宛若烟火一般的景象叶羽喃喃自语道，“失去了最重要的樱石开采基地11区终于成为了一块鸡肋，而要恢复这些劳动力必不可少，那么虽然日后的生活会很艰苦但是11区人总算避免了被屠杀命运。露露这样的你，还真是让人觉得强大啊……”

    而就在同一天中华联邦于中东战区的战场上大破布里塔尼亚军，布里塔尼亚这一次虽然夺回了已经沦为了鸡肋的11区，但在其余战场上的失利却令战果变得扑朔迷离起来……到目前为止波及整个世界的战争终于就此拉开了序幕。


第八十九章 闷声作大死

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当日朱禁城内，乘飞机离开11区的叶羽等人此刻在聚集这里等待着晚上的宴会，虽说身为战败者的身份前来参加这种宴请并不恰当，但说到底在战略上他们已经达到了自己的目的，再者说露露在最后放的那场巨型烟花使得目前的11区完全沦为了一片对帝国毫无意义的废土，外加上中东战区的失利使得布里塔尼亚这一次完全是赔了夫人又折兵的。

    这样的损失对于布里塔尼亚来讲虽然说不上是伤筋动骨的地步，但也不至于不痛不痒……至少想要激怒这只常年盘踞在世界之巅的恶龙，这样的程度已经足够了。

    “星刻，我们又见面了。”刨除露露等人的身份不提，单单是叶羽本人就足够获得中华联邦最高级的待遇，更何况近乎白手起家的露露能做到如此的程度也足以令天下人另眼相待，尤其是今天早晨传来的消息……这份果决与狠辣可不是区区一介政客可能做到的，可以说在黎星刻的眼中露露完全称得上是一位绝佳的领导人……属于是她不得不去提防的哪一种，哪怕现在双方现在是盟友关系而且露露败在明面上的力量根本不足以称之为一只军队。

    “叶羽大人，没能在战场上见识到您英勇的身姿在下倍感遗憾。”黎星刻委婉的为中华联邦未能在11区战局中投入兵力而表示了歉然，当然谁都知道这份歉意仅仅是对着叶羽而发出的，为的也是能够获取他个人的好感而已。

    “无妨，我们原本的计划就是如此所以星刻你不用感到遗憾，在接下来的时间里我想我们还有足够的时间彼此基础。再说事实上露露在11区做的很不错不是么。”叶羽和黎星刻在这里互相闲扯着无聊的社交辞令，一番寒暄之后彼此才再一次的把话题转回到正事上。

    “的确很厉害，想来这位就是zero先……小姐了吧。”一直以来zero给人的印象太过深刻，弄得即便是黎星刻在最一开始也没想到眼前这个看起来纤细一场的女孩就是那位搅动了整个11区，并且最终借此推动了全世界战争的zero。“您在11区的战法令人侧目，我想如果不是彼此间的实力差距过大，那么如今的形式绝对不会是这个样子。”

    “可事实却早已注定了不是么，11区不是中华联邦想要和布里塔尼亚正面对敌根本就是一件不可能完成的任务，所以我现在才会来到此处接受您的援助。”露露的姿态放得很低，但这并不代表她在气势上就低于对方一筹，早上的那场殉爆完全就是在向全世界宣言11区的抗争绝不会就此停止，而她那个以自己为诱饵的举动更是将她在抵抗军中的威望提到了最高……相信只要她现在登高一呼，11区人绝对会再次义无反顾的加入她的阵营之中。

    “好了这些政治上的话题我们还是留到明天再谈吧，今天就让我们暂时抛下这些好了。”如果不制止她们的话叶羽觉得这两位至少能在这里说上一整天，但叶羽他可没有那么好的耐心去听这个，反正对于他来说这个世界的战争到此已经差不多就要尘埃落定了，接下来唯一要考虑的就仅仅是geass教团以及如何收场的问题了。

    “叶羽大人说的是，是在下怠慢了。”黎星刻脸上挂着歉意的微笑冲几人微微欠身，而后让开半个身子做了一个请的动作，“那么下面就请诸位加入到这场盛大的宴会之中吧！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    叶羽几人就这样在中华联邦安顿下来了，但说到底也不过只是一种比较高规格的政治避难，先不用说参与到政治决策单单是人身自由都受到了一定的限制，虽说也不是不能理解中华联邦的顾虑，可不得不说他们的做法的确是令人不那么愉快就是了……好在再来这里之前叶羽他们就猜到了会有这种情况出现，所以倒也并没有什么过激的反应。

    不过没有反应不代表他们就这么坐以待毙，跟随着叶羽他们一同来中华联邦的除了柯内莉娅、尤菲等人之外，露露也带来了自己的亲卫，总计有3、4百人的样子。而这些人无一例外都是黑色骑士团中的精锐，只要装备上knightmare就是一只完备的装甲部队……

    当然中华联邦的官方――也就是黎星刻――自然是不会这么轻易妥协的，毕竟无论是谁在自己国家里放上一只不受自己控制的军队都不会放心的吧，哪怕它们看起来再无害。

    所以考虑到这些叶羽他们在从11区离开之初就顺便带出来了几艘巨型的战舰，只不过上面的武器基本已经被拆除，空出来的地方全都被改造成了工厂与仓库，如今正在夜以继日的制造着knightmare，反正中华联邦并不缺原材料只要有钱的话这些都很容易搞定。

    于是如今的黑色骑士团完全就是蛰伏了起来，在静静的观察着整个世界动向的同时也在默默地积蓄着力量，等待自己再次出现在在世人面前的机会……而令所有人都没想到的是，这个时机到来的竟然比他们预计的早了许多……

    “星刻，今天叫我们来是出了什么事情么？”明知故问，要是没有事情黎星刻才不会久违的把这帮人带到司令室里来呢。

    “的确是有事情，不知这几个人叶羽大人您认识么？”星刻拿出几张照片递给叶羽，那上面的几个人他也都认识分别是米蕾、夏莉她们几个，只是不知道黎星刻这时候提起她们究竟是要做什么。

    “认识自然是认识的，只不过……”叶羽的欲言又止中询问的意味溢于言表。

    “今天刚刚从11区发回来的消息，说是有人将您的这几位朋友全部带走了，并且留下信息说如果想要找到她们就请前往教团……”黎星刻并不清楚所谓的教团是什么意思，但看起来这有些像是那人跟叶羽的私人恩怨……只是究竟是什么人能够如此清楚的了解到叶羽的动向，而他又是如何把信息传到位于中华联邦的黎星刻的桌子上的，这一切都让她忍不住去猜测。

    “教团？呵……这还真符合那些家伙一贯的风格。”看来某些人的确是坐不住了，叶羽从很久之前就是查尔斯与vv的心腹大患，如今他又搞出了这么大的动作不被人怀疑才有鬼，只是没想到他们竟然自己跳出来了，而且看上去还是vv自作聪明……要知道叶羽之所以没有第一时间打上门去，主要就是因为他不了解教团的位置以及关于c世界的进出办法，一旦他有了这些的话那么几乎就可以宣判某些人的死刑了。

    强行控制阿赖耶为己用，这在任何一个世界里都是十恶不赦的罪过。

    “行了我知道了，算我成你一次情星刻。”叶羽点点头示意自己了解了，“露露我们回去吧，看来我们又有事情干了。”


第九十章 Geass教团

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐cc你确定是这条路，是不是里离开太久记忆力退化了？”走在一处不知名的山里这已经是叶羽不知道第几次如此询问走在前面的那个女人了，毕竟无论是谁在这种偏僻的地方一走就是3个小时也都会觉得心烦意乱吧。

    “不信任我你大可以自己去找啊，你真的以为我愿意和你一起跑到这个鬼地方来么？”cc连头都没有回就这么硬邦邦的顶了他一句，不过说到底这一次的确也是叶羽硬拉她过来的，而且用的还是老套的找不到路的借口……对此cc可是一万个不相信。

    “你总会要来的，如果想要做一个了断的话没有什么比这次更适合的了。”cc哼了一声撇过头去不再理他，叶羽知道这一次的确是他有些冒失了毕竟cc现在比任何人心情都复杂。vv之前传回来的消息并没有明确说让叶羽只身前来，不过想来这种事情还是人越少越好吧，说到底这也只是他们彼此间的了断……至于露露，叶羽还委派了更重要的事情让她去做。

    “好吧好吧我不说了，不过cc我觉得现在还是休息一下的好，已经都快中午了。”走了这么久叶羽也觉得有些无聊，cc的步速和普通人无异如果换做是叶羽一个人的话这点时间都足够他绕地球十几圈了，可是看到cc明显没有停下来的意思他想了想又继续说道，“我带了披萨哟，还是热的呢。”

    提到披萨二字cc的速度果然明显的就慢了下来，而后随着披萨他有的那股味道源源不断的从后面传来这个女人终于是忍不住转身，以迅雷不及掩耳的速度直接把叶羽手里的披萨抢过……那敏捷的模样像极了抢食的野猫。

    “原来区区一盒披萨就能够收买掉你么……”叶羽莫名的有些感慨，大概也只有在享用披萨的时候cc才会稍稍显露出一点普通少女的模样吧，换做平时她总像是习惯于高高在上的女王，在拒绝了别人的同时也孤立了自己。

    “……说不定以后就吃不到了。”慢条斯理的吞下最后一块披萨之后cc相当没形象的舔了舔手指，不过这种动作她做出来依旧赏心悦目也就是了。只是她不经意的一句话却令叶羽沉默……谁也不能肯定当阿赖耶苏醒之后会是一种什么样的状况，但想来这些没能完成自己任务的守护者们必然是会受到惩罚的吧，那样一来……就算是cc也绝不会好过就是了。

    “放心吧不会的……我向你保证。”

    “那么就这么说好了。”两人的契约就被这么简单的单方面敲定，弄的叶羽也只好摇头苦笑……这种时候他究竟是应该感谢cc对他的信任呢，还是说要为这个女人的厚脸皮感到羞愧，不过不管怎样大概这就是这两人的相处方式吧。

    ――――――――――分割线――――――――――

    经过中午短暂的休息之后两人再度踏上行程，这一次行程倒是颇为顺利，走了不到30分钟两人就来到了教团的入口。

    “呐cc你说我们是打进去好，还是先让人通报一下？”明明只是一个不起眼的丘陵背面而已，可在叶羽的观察下这座小山的地下早就被全部挖空，取而代之的则是直接由各种金属浇筑而成的现代化基地，覆盖在上面的岩壳仅仅是一层伪装罢了。

    当然门之类的东西自然也是没有的，想要进去必须用特殊的机器发出相对应的信号来等待里面的人接引，如果想要强闯那么布置在这四周的各种自律武器自然也不是摆设，叶羽估计没有大型武器支持的话想要从外面暴力突破根本不现实……但谁让某人的存在本身就是一种某种灭世型的武器呢。所以还没等cc回话，他就挥手把正坐山给炸平了。

    “你之前问我的那些话意义何在……”cc用残念的目光看了叶羽一眼，相比之下那种举手投足间就泯灭一座山峰的力量反倒没能那么的引起她注意，“不过，你终于是舍得把自己的真实力量展示出来了？藏了这么多年，如果不是我能百分百的肯定你很厉害，早就以为你是一个普通人了。”

    “如果要是没有点真本事我能让查尔斯这么忌惮？再说这次也是没有再隐藏的必要了，过了今天一切的事情都将有个了结。”叶羽走到那个被自己炸出来的洞口向下望了望……恩，还是挺深的，看起来教团的总部应该是建在地下才对安全而又隐蔽，“来吧我们下去。”

    “这里都这样了你要怎么下去？诶，你别拉我啊虽然摔不死可也会疼的……喂！”cc还没反应过来就被叶羽用手拉着从那个洞口里跳了下去，而当她回过神来的时候才发现自己的身体就像是一片羽毛一样轻飘飘的，一点重量都没有。

    “羽落术”当两人再度踏到地面的时候叶羽如此解释到，“跟紧我哦，接下来应该就没有之前那么简单了。啧，还真是盛大的欢迎呢……vv！”叶羽之前闹出来那么大的动静肯定被早就被教团里的人发现了，而现在他们刚刚来到基地里就被团团围住了。

    “小孩子？看来这么多年过去了，vv还真是一点长进都没有呢。”没错眼前这些看起来最多也不过12、3岁的小孩子就是如今教团里的防御主力，他们既是geass的实验者又是这个基地里防御机制的一部分，以他们神出鬼没的能力而言单纯的军队遇上他们也必将吃一个大亏。

    但……geass对叶羽可是不管用的，于是他仅仅是稍稍皱眉这些早就被教团洗脑了的狂热分子就被一道道凭空出现的光线给净化……当然说成是被突如其来的高温给蒸发掉了也没有错。

    “恩，这下子就看上去就整洁多了。”原本有些拥挤的通道一下子变得宽敞了许多，就好像刚才那些人根本就没有存在过一般。这种现实于记忆的落差很容易令人精神恍惚。

    但cc关心的不是这个她有些惊奇的看了叶羽一眼，在刚刚的光线之中她这么多年来第一次感觉到危险……那种生物在受到生命威胁时本能的感觉，“真是可怕的男人……”某魔女喃喃自语道。

    “好了既然拦路的都被清理掉了，那我们就走吧cc小姐。”沿着通道向前一路上再也没有出现过什么像样的守卫，也不知是被杀光了还是vv觉得光凭这些乌合之众根本不足以防御所以让他们撤退了，但总之没有人来打扰终归是一件好事，就这样他们最后走到了一个大厅里，而在大厅的另一端vv和查尔斯貌似正在等着他们。

    “真是好久不见了呢，vv还有查尔斯……”叶羽冲两人打了个招呼，而后四下打量了下这个大厅……虽然能量波动很隐晦，但无疑此刻在这个大厅里已经布置好了一个相当大规模的法阵，“你们特意把我引到这里来，不会就是觉得有了脚底下这么个东西就能够万无一失吧。”

    “你还是那么自信……”查尔斯缓缓开口，“如果你真的如此无所畏惧的话，为什么还要特意把露露推上前台，你在11区的那点小动作真的有意义吗？”

    “连是不是有意义都看不出来……查尔斯你也真的老了呢。”叶羽无意嘲讽，可他对查尔斯真的是一点好感都没有，“好了你们特意把我喊过来肯定也不是为了叙旧的，难得让cc辛辛苦苦把我带到这么一个地方，有什么要做的现在就开始吧。”


第九十一章 C的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊拉果然是被你看出来了么？”被叶羽当面戳穿自己的念头，可cc非但没有表现出任何的尴尬反而饶有兴致的反问道。

    “看不出来才怪吧，那么大的一个基地怎么可能只有那么一个出入口……你绕了半天才把我带到那么一个地方，结果从上面下来还就只有一条通向这里的路，说不是故意的都让人很难相信吧。”本来叶羽还不觉得有什么，可vv他们几个做的实在是太过嚣张了，就连一点点掩饰都懒得去做，大概是觉得到了这里叶羽就算是插翅都难逃了吧。

    “可你还是就这么跟着我过来了，该说你自信还是自大呢？”自己的小心思被拆穿cc作兴就离开叶羽的身边往前走了两步，可她却没有加入到查尔斯的阵营里，而是站在双方中间颇有点三足鼎立的态势，“还有你就不想问我到底为什么这么做么。”

    “无非就是我的存在威胁到了c世界呗，上次毛的事情……我真的没想到区区意识世界的外壁竟然会有那么厚，想要打穿它可费力气了。”叶羽无所谓的摊摊手就好像自己在事前早就洞察了一切一般，这让原本想要享受计谋成功带来的快感的vv与查尔斯一阵气苦，“那么现在呢，知道了这些的你们还想要做什么？”

    “既然你这么想要去那个世界看看，索性就让我们送你一程吧！”从刚才一直没有开口的vv第一次发出了声音，“只是不知道在那里你还能不能像现在一样笑得出来啊……”

    “其实我觉得想要对付我，用几百颗核弹远比费时费力的启动这个法阵来的方便多了……啊，我忘记你们这没有那种方便的东西了。”就在叶羽说话的时候，经由两位code的持有者共同发动，此刻位于叶羽脚下的法阵开始逐渐散发出诡异的红色光芒随之而来的还有一股莫名的引力。

    叶羽放开心神任凭这股力道拉扯着他，随之周围的场景猛的变换，当一切再度回归平静的之后叶羽发现自己已经出现在另一个世界里面了……而cc等人则不知去了何处。

    “这就是c的世界了么……不好，看来是记住我的灵魂气息了敌意好大……”上次叶羽的粗暴举动貌似是令这个世界察觉到了危险，所以当叶羽再度来到此地顿时就感到来自四面八方的恶意，“好在为了保险我特意找爱弥儿要了这么一个东西。”

    从位阶上来讲叶羽其实是要比这个新生的阿赖耶还要高等一点的，所以它对他的恶意根本不会造成什么伤害，但肯定是不会太好受就是了。当初也考虑到这个问题，所以叶羽从爱弥儿那拿来了一样东西，那上面沾染着她创世女神的气息完全可以令这只阿赖耶平静下来……虽说当初他是为了预防查尔斯已经完全控制了阿赖耶这种情况出现，才要来这东西的。

    这么想着的的他从随身空间里拿出了两只……鞋子，还是某女神刚从脚上脱下来的，这东西如果放在某些特殊爱好的家伙手里绝对会被炒出天价吧，但可惜的是叶羽他可并没有这种奇特的爱好……

    顺带一提某女神其实最一开始是打算把身上穿着的那条胖次交给叶羽的，理由是那上面的女神气息最为浓厚，不过在叶羽深思熟虑了一番之后还是拒绝了，毕竟手上拿着一条胖次去拯救世界什么的……那画面太美他不敢看。

    爱弥儿虽然看起来不靠谱，但她也无愧于世界大意志的名头，那只不知什么材质的鞋子一拿出来原本动荡不已的c的世界一下子就安静了下来，而后叶羽就感觉到了一个略带疑惑的信息传来……他摇头笑了笑，果然还是初生的小家伙呢哪里有半点阿赖耶威风堂堂的模样。

    “呐你应该听得到我的话吧，”叶羽对着眼前一片空旷的黄昏景色轻声说道，“我是爱弥儿派过来的刚才那些鞋子就是她交给我的信物……”说到这叶羽自己都忍不住吐槽，这世界上估计也就他一个是拿着鞋子跟别人证明身份的了。不过不得不说爱弥儿的信誉还是相当的好，至少现在这只人类意识聚合体已经开始相信了叶羽的话。

    “我是来帮你摆脱束缚的，你现在的意识还太过脆弱所以必须要先凝聚出一个完整的身体出来，首先的话……”叶羽稍稍回想了下爱弥儿交给他的做法，“首先把你的意志和我链接……我需要读取你的记忆，当然这是双向的我脑袋里的法则你也可以拿去解析……用几道完整的法则向你交换数千年来人类的记忆应该算得上是等价了吧。”

    最后一句叶羽是说给自己听的，毕竟这个单纯到可爱的阿赖耶还无法分辨价值的问题，而就在叶羽刚说完他就感觉自己和这个世界产生了某种联系，接着就是大量的信息涌入……那种滋味很怪，感觉和爱弥儿帮他灌输记忆差不多。

    所谓阿赖耶的记忆自然就是人类这个种群从诞生之初一直到如今的发展历程，它并不局限于任何一个人但又包含了所有人的一切，叶羽可以在这份记忆里找到任意一个人一生的经历，也可以站到一个宏观的角度去观察人类这个种群，有点像化身千万的感觉，一及全全及一。

    当然他去读取这些记忆自然不是为了从阿赖耶这里获得什么，事实上这也是叶羽帮助阿赖耶凝聚出自己意志所必须要经历的过程。阿赖耶是由所有的人类意志构成，其中包含了无数的思想、记忆，因其复杂广大而使得阿赖耶从诞生之初就拥有非同一般的力量，但也因为这份复杂使得她并不纯粹，而想诞生**人格的话精神的纯粹是必要条件。

    所以叶羽现在就好像是一个大号的过滤器，阿赖耶的记忆通过他能够得到一次难得的纯化，在这期间她就能分辨出哪些是她所需要的而哪些有时需要摒弃的，本来这是需要她在漫长岁月里一点点完成的，而有了叶羽的过滤会让这个过程加速到极致……毕竟在精神的世界里时间根本就没有意义。

    也不知过了多久，大概也就仅仅是一瞬叶羽的意识再度回到这个昏黄的世界里，他身上的气质却突然变得厚重而沧桑……就好像是经过了时间磨砺的古董一般，哪怕外表看起来依旧如同新的一样但在那上面仍旧会带有岁月留下的痕迹。

    只不过这种感觉在叶羽的身上只停留了1秒不到，他就重新恢复了原本的模样，只是眼底深处的那抹深沉依旧敏锐的记录下了他内心的某些变化。到这时叶羽才明白爱弥儿让他来这里恐怕不单单是为了拯救这个初生的阿赖耶，更多的也是给予自己一次历练才对……那长达数千年的记忆，以一个超越种群的视角去观察一个生命中群究竟是一种什么样的状态，叶羽也终于是理解到了……所谓神的感觉。

    但现在恐怕他已经来不及去回味那种难得的体验了，因为某只刚刚成型的小家伙这时候正拉着他的衣角可怜兮兮的仰头望着他，这就是意识被纯化之后终于觉醒了的阿赖耶……只不过为什么看上去那么像cc？

    （鲁鲁修写的我好累，本来以为写起来会很有意思的说……算了快点完结掉它好了。再也不写战争了！再也不写战争了！哼，重要的事情说两遍！）


第九十二章 CC你家的闺女到了，请签收

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶酱！”小小的阿赖耶说话了，她扯了扯叶羽的衣服似乎是想让他对自己多关注一些。彼此间刚刚交换了记忆，称之为最亲近的人都不为过，而第一次以这种形式接触世界的小家伙难免心里会有些不安，所以会粘着叶羽也就不奇怪了。

    “是是……”叶羽身手在小家伙的脑袋上摸了摸，他已经好久没摸过萝莉的头了，家里的萝莉一个个长得飞快，一转眼就都变成大姑娘了……最令人讨厌的还是这些丫头一进入叛逆期就完全不粘人了，一个个傲娇的要死让人操心。

    “不过为啥你长得会和cc这么像呢，跟她的闺女似的。”完全相似的绿色长发和金瞳，叶羽对比了下从阿赖耶那里读取到的关于cc的记忆，那丫头小的时候的确就是这副模样。

    “cc？”阿赖耶歪了歪头想了一会，似乎是没搞清楚叶羽指的是谁。

    “就是你的那个守护者，绿头发的。”叶羽用手比了比头发提醒道，顺便用魔法把爱弥儿的那双鞋子变小给阿赖耶穿上，不管怎么说这也算得上是这个世界的至高神器了，单单是附加在上面的增益效果就不知道有多少条，给小家伙穿上绝对只有好处没有坏处……再说女神大人也不会有脚气，不怕传染。

    “喔！”阿赖耶攥了攥小拳头似乎是想起来谁对谁了，“是那个可怜的孩子……”

    “可怜么……大概的确是吧。”cc这个女人那是仅仅用可怜两个字就能概括的，至少还要再加上可悲才对。这时候换上新鞋子的阿赖耶来回走了走，然后冲叶羽露出了一个大大的笑脸显然是对这双鞋很满意，“不过现在不是讨论这个的时候，我们走吧……到那几个不速之客那里去。”

    “好~~”牵着阿赖耶的小手叶羽随意找了个方向就向前走，这里可是她的主场有她在想要做什么都没问题，果不其然没走出多远眼前的景色就一下子豁然开朗起来。在一个由石头搭建而成的平台上，cc、查尔斯和vv三人正站在那里似乎是在准备什么仪式……但除了这三个人之外，还多了一个本应该早就不在人世的身影。

    “哟我们又见面了呢~~”叶羽的突然出现令几人顿时大吃一惊，毕竟从来到这个世界到现在一共还没过去10分钟，在这短短的时间之内他究竟是怎么突破世界的封锁的……“哦对了还有玛丽安娜，我们算是好久不见了。真没想到竟然还能再见到你，尤其还是你和vv站在一起。”

    “叶羽阁下也以为我死了么？”名为玛丽安娜的女人轻笑着宛若一名早就习惯于各种交际场的名媛淑女，但在场的每一个人都能感觉到这女人隐藏于笑容背后的那种宛若毒蛇一样隐晦的杀意，“说来那天也还真是幸运算是逃过一劫呢，不过相比于阁下您我这一点小小的成就完全就不值一提了不是么~~有记录以来，您可是第一位如此轻易的就穿过c世界的封锁来到此处的人呢。”

    “你的话我就当做夸奖收下了。”叶羽淡淡的回应道，他一点都不喜欢这个女人，自私到了能把自己的女儿当做试验品和筹码的这程度，倒也的确是和查尔斯足够般配呢。

    “叶酱，我不喜欢这个女人……”阿赖耶撇撇嘴，身为人类意志集合体的她对人的感知最为精确，现在玛丽安娜在她的眼中就像是一堆负面情绪的聚合体一样令人厌恶。

    “我也不喜欢她，不过没关系很快她就会死掉了所以不用担心。”叶羽如此安慰道，他一点都没有压低的声音让在场的所有人都听得清清楚楚，显然一点都没有把对面的几人放在眼里。

    “她是谁？”还没等玛丽安娜表示不满，cc就先一步跳出来指着阿赖耶问道，没办法刚才她没说话的时候还没人注意到她，但现在仔细一看那完全就和cc别无二致的容貌实在是令人遐思，更何况还是在c的世界里突然蹦出来的这么一只……

    “你闺女啊，看长的多像。”叶羽的打趣显得有些自娱自乐，毕竟在场没有人会去理会这么无聊的梗，尽管阿赖耶长得的确是和cc很像。“好吧好吧，其实这个小家伙才是这个世界的主人才对，话说你们借用了人家的力量这么多年，都没有一点感觉么？”

    只不过有的时候说实话反而没人相信，叶羽的这套说辞在对面的几人看来完全就像是在调侃他们一样，“真是拙劣的笑话，难道叶羽你在c的世界里面逛了一圈之后，脑子都被这里面蕴含的信息给冲傻了吗？”

    “vv啊，你又是怎么判断我说的话是假的呢……”叶羽微微叹了口气，有些像是对自家小辈能力平庸而感到无奈。

    “你……”vv刚要反驳，就被一道手指粗的光线给洞穿了脑袋，这自然是叶羽的杰作……而被人给爆头了的vv就这么直挺挺的倒了下去，嘴里剩下的话是再也说不出来了。

    “没用的，作为code的持有者他……”从vv脑袋上的伤口里流出的血慢慢的将周围的地板一齐染上血色，刚还准备评论叶羽所做的是无用功的cc这时却发现……貌似vv倒地的时间有些过长了。

    “code的持有者么……”叶羽回头看了看自己身边的阿赖耶，后者冲他点点头小手轻轻一招，一道飞鸟样的纹饰就从vv的身上被剥离了出来飞到小家伙的手上随即隐没不见，随之一同消失的还有查尔斯和玛丽安娜的geass，“我想现在我可以证明我没有说谎了吧。”

    “这到底是什么？”力量被剥夺的刹那查尔斯就尝试着想要离开这个世界，但是无论他怎样做都没有任何效果，显然他已经被困住了……谁能想得到原本是为叶羽准备的囚笼，被囚禁起来的反而是他们自己……这时候应该感叹世事的无常么。

    “没什么，我都跟你们说过了这小家伙才是这个世界里面真正的主人，现在她仅仅是把分给你们的力量收回了罢了。至于为什么会这样嘛……”话音未落，刚还全神贯注的听着叶羽解释的两人突然就被一道光柱给吞没、蒸发，速度快的令他们连一声惨叫都没来得及发出来，“抱歉，我为什么要去给两个死人解释呢~~”

    “好了，这下子所有的工作就结束了！一身轻松啊……”看着自己的战果叶羽相当满意的拍拍手，阿赖耶救出来了、导致这个世界动乱的罪魁祸首死掉了、奈叶几个小丫头借此得到了锻炼，来这个世界之前预定好的目标已经全部结束，剩下的大概就只有……

    叶羽扭过头发现正一脸无奈的抱着阿赖耶的cc，估计实在是受不了她的纠缠了吧到面对这个小家伙的无理要求cc最后也只有妥协一途，毕竟她才是这个世界上承受code力量最久的那个人，说是阿赖耶的神使都不为过。

    “这么看起来还真像是一对母女呢……”叶羽莫名感叹道，“看她们这样子，嘛……有些事还是跟这个女人摊牌吧，之后就让她自己选择好了。”


第九十三章 解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你不打算跟我说说么？关于这个孩子，这个世界还有你自己的一些事情。”和小阿赖耶纠缠了一会，cc在深切地体会到自己无法甩开对方之后也就只好老老实实的抱着她找了个地方坐下，小家伙似乎也很喜欢这样子的亲近，坐在cc的怀里想当老实。

    “看来如果不给你一个满意的答案你是不会罢休的了，那好吧……”叶羽想了想发现似乎也没有什么是不能说的，cc现在仍就算是阿赖耶侧的守护者，只要小家伙一天没有剥夺她的权限她就有权利知道一切，而且现在看来貌似她还是相当喜欢cc的。

    “先说说这个世界好了，一个被你们成为c的世界的地方。但实际上构成这个世界的却是这个星球上所有人类的意志，不光是现在还活着的家伙，从人类诞生的那一刻起直到现在所有人类的意识都集中在这里。”叶羽的右手划过天空带起来一片光芒闪烁，那是他的魔力与这个世界交融的表现。

    “本来按照一般情况来说，单一人类的意识都是薄弱的，一旦失去了身体的承载那么就会很快消散而不是像这样聚集起来，最后甚至于质变产生量变形成了这么一个介于物质与精神中间的世界。”在c的世界里依旧是以精神作为主导，但这里面的一切却又是真实存在的谁都没有办法否定。

    “而这一切都是因为你怀里的那个小家伙，”叶羽用手指了指正蜷缩在cc怀里的那个初生的小家伙，“阿赖耶……又被称为人类意识聚合体，她代表了这个星球上所有人类意志的聚合，可以说是整个族群的统领者。用一个比较形象的比喻的话，那么整个人类族群就相当于完整的身体，而阿赖耶则是这个身体的大脑，两者相辅相成但实际上还是阿赖耶占据了主导地位。”

    “唔诶？”似乎是听到了叶羽提起她，阿赖耶扬了扬小脑袋大眼睛里面充满了好奇与疑问，而后却又被cc以遮挡视线为理由给重新摁了回去……

    “真是个粗暴的母亲呢……”cc扭过头恶狠狠的瞪了他一眼，让叶羽把后半句给生生的吞了回去，他干咳了两声以掩饰自己的尴尬重新整理了下心情后继续说道，“你可小心点啊，她可不是你的女儿，还有在别人家的摇篮里欺负人真的好么……”

    “摇篮？你是说……”cc狐疑的看了看四周，这个世界里的一切都还如同她记忆里的一模一样，但如果仔细感觉的话好像还是缺少了些什么……cc仔细的想了想，却没能够得出答案，转而只好疑惑的看了叶羽一眼。

    “没错这个世界的一切就是为了孕育这个小家伙而存在的，包括这种令常人无法进入的布制以及你们这些code的持有者……”叶羽说着话的时候，cc难免神色复杂的低头看了下正躺自己怀里挽着手指的小家伙……如果说她就是一切的源头的话，那么自己这一生的悲剧岂不是全都是因为她？cc有些彷徨，她一瞬间就不知道自己应该用什么样的感情来对待她了，是敬畏、是愤恨、是感激亦或是惆怅种种不一而足……

    按说她应该是在怨恨着的吧，这么多年的苦难与孤寂全是因她而起，名为永生的诅咒无时不刻不再困扰着她，令死亡成了她唯一的救赎……身为异类的日子并不好过，被所有人排斥与猜疑，早些年还好顶多会被当成魔女烧死，但到了最近各种疯狂科学家的研究手段常常让人生不如死，难以想象在这数百年的时光里她承受了多少常人难以想象的磨难……而她偏偏不得不去日复一日的面对这一切，明明什么都没有做错。

    可她难道又不应该去感谢这一切么？在最初的最初，如果没有geass的帮助恐怕她早就死在那个寒冷的冬天了吧……即使成功活下来到最后等待着她的也将是愈加悲惨的命运，在那个时代一个孤苦无依长的偏偏还很漂亮的小女孩，会遇到什么什么事情都不奇怪……至少geass给了她一个掌控命运的机会，事实上在继承code之前她的生活相当不错……那种被所有人爱着的日子。

    “你跟我说这些干什么？”cc内心的挣扎不过片刻之后就被压制了下去，撇过头想要刻意回避开这个她一时间也无法得出答案的问题，太久远的事情她不愿意去想相比于未来，她更注重现在。

    “明明是你让我解释的……”叶羽不快的撇撇嘴，“我的意思是说，这个小家伙貌似很中意你，而且在她允许之前你的code肯定是不可能移交给其他人了……也就是说，你还将继续活下去，也许是一百年也许是一千年……谁知道呢？”

    “这个东西……拿不走了么？”cc下意识的摸了摸自己的额头，那上面铭刻着code的印记……

    “大概……”叶羽也不知道自己这时候应该说些什么才好，安慰么？从没有体会过那种痛苦的他有什么资格去说些冠冕堂皇的安慰之词，叶羽想了想用手指抵在cc的额头上给她传输了一些记忆过去……当然这只是他记忆中很少的一个部分，叶羽也只是为了告诉她在这个世界上向她这样的永生者并不孤单……

    “你给我传过来的这些都是什么？上面记录的这些……”cc狐疑的望了叶羽一眼，这些记忆里的东西实在是太过匪夷所思，就算是她也是一时间分不清楚真假，“其他的世界什么的。还有妖怪、死神这些不应该只是存在于幻想中的生物么？如果只是是为了骗我的话，你不用那么大费周折。”

    “我也是这么认为的，所以这些东西都是真的。”这个女人说话真的让人生气，什么叫为了骗她而大费周折，难道这些就不能是真的了么？明明她自己本身就是完全不能用科学来解释的东西……“如果你还是不相信的话，我带你去见一个人好了……正好这孩子也需要见见她。”

    “你可真闲，现在外面的世界还在打仗吧……你难道不管了？”或许连cc本人都没有察觉到，她在下意识的回避着叶羽的话题。

    “战争？如今查尔斯失踪，露露她被我安排去接任第99任的布里塔尼亚皇帝，相信有geass在这并不困难。这样一来参战的三个大国中有两个在暗中勾结，外加eu作为缓冲，如今这场战争想要停下来很容易。不过日后的局部摩擦是免不了的……但想来以露露和黎星刻的智慧，绝对不会轻易地让这个世界再次陷入大规模的战火之中了，那么还有什么可担心的呢？”

    没错从最一开始叶羽就判定了查尔斯的必然会命归于此，所以他提前就让露露带着自己的部下回到布里塔尼亚“名正言顺”的继承那个位子，如今呼声最高的修奈泽尔不在国内、柯内莉娅失踪，就算是她们以最快的速度赶回去相信露露也用geass稳定好局势了……对于自己的那些兄弟姐妹她可绝对不会心慈手软的。

    “你果然早就安排好了一切！”

    “就是如此啊，那么请问你还有疑问么cc小姐？如果没有了的话……那么我们就一起去渐渐这个小丫头真正的母亲吧，同时也是这个世界的缔造者，记得感谢我哟这可是凡人难以想象的荣耀哦~~”


第九十四章 来自爱弥儿的好消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为之前去过一次，同时爱弥儿又把整个世界的权限全部对叶羽开放，所以如今他想要带着人去往爱弥儿的那个神界可谓是轻车熟路，一个简单的长距离传送三人就来到了位于世界中心的神界里。

    “这里就是你说的那个什么神界么……”cc抬头四下打量了下周围，发现和平常的庭院相比并没有什么过多的区别，如果硬要说的话就是花草稍稍浓密了一些，外加空气比较清新而已……至于这个地方那无数的法则纠缠cc根本看不出来，“感觉没有什么特殊之处啊？”

    “那是你不会看……”叶羽在cc面前打了个响指，接下来她眼前的视角猛然变换，眼前的世界再不复之前的模样，一道道法则就像是一条条线最终编织成了整个世界的模样，光怪陆离却又无比真实，彼此间剧烈的反差令cc一阵眩晕而在片刻后这种感觉消退……这是叶羽主动撤掉了法术，不然以cc的精神直面法则过久，脑子绝对会被烧掉的。

    “刚刚……那是什么？”cc捂着额头有些痛苦的问道，她这一辈子都从没见到过这样的一副景象，那感觉就像是用肉眼去窥探星空之后的秘密一样，越是看不清晰就越想去看，一直到自己耗尽全部精力为止……

    “那就是法则，在你的世界里也有只是没有那么多罢了……这里是这个世界的中心所有的法则的源头，会有这种状况也是理所当然的。”叶羽如此解释着，而这时候随着他们一起来的阿赖耶已经跑到院子里开始四处去扑蝴蝶，看上去就像是一个真正的小孩子那样。对于她来说，这么一个充满了爱弥儿气息的地方会让她觉得无比安宁，比那个摇篮更像是自己的家。

    “叶酱！叶酱~~”叶羽还准备再说点什么的，可这时候突然从院子深处传过来的声音一下子打断了他和cc之间的对话，而还没等叶羽对此做出正确的应对他就觉得眼前一黑，脑袋随即陷入到一片柔软的地方……然后他就觉得自己喘不上气来了……

    “快……快放开啊，要死要死！”按理说叶羽不用呼吸也没问题，可谁让爱弥儿是这个世界法则的最终节点呢，只要是她做出来任何有象征意义的动作都会被无限放大成为事实，弄得叶羽现在真的有窒息的感觉了。

    “噗咳咳，哈啊哈啊……”有些强硬的推开爱弥儿之后叶羽大口的喘息着，自从继承了这个身体之后他已经很久没有过这种感觉了，“爱弥儿，你想要杀死我么……”

    “怎么会，人家只是见到叶酱之后太激动了嘛……”爱弥儿用手轻轻的拍着叶羽的后背希望这样能让他舒服一点，“还有站在那边的两位是什么人？”爱弥儿在cc和阿赖耶身上来回看了好几眼，然后猛的一拍手像是明白了什么似的，“叶酱你把自己在外面的情人和孩子带过来了啊，放心吧我绝对会帮你保密不让祈那丫头知道……诶诶诶别捂我的嘴啊……呜呜！”

    “你真的是嫌事情不够乱么？”叶羽才不信爱弥儿会不知道她们两个的身份呢，作为一个世界的大意志偷窥可是她与生俱来的最大爱好，别说是这一点小事了叶羽估计自己在那个世界的一举一动都始终处于她的注视之下吧。“睁大你的眼睛好好看一看，那只新生的阿赖耶和我有哪点相似啦！”

    “你看眼睛都是金色的嘛……啊叶酱别打人家的头啊，我知道错了！”堂堂世界的大意志就是这副模样实在是让人难以对这个世界的未来抱有什么希望了，抱着这样的想法叶羽一记手刀就敲到了的爱弥儿的头上，弄得她眼泪汪汪的捂着脑袋冲叶羽抱怨道，“呜叶酱好过分啊，人家不就是为了活跃气氛开个小玩笑么……”

    “那也不能随便乱开啊，要是让祈知道了她会杀了我的！绝对会杀了我的！”本来他在各个世界里结下各种缘分就让祈早就心生不满了，但是这或多或少可以解释为工作需要，为此她也就忍了……现在要是再突然蹦出一个孩子来……叶羽可实在想象不出一个手持柴刀的女神像究竟会是一副什么样子。

    “没关系啦~~”爱弥儿摆摆手示意叶羽不用在意，“祈的话我最近正让她去练习关于法则的编织工作，没有3、5年她是弄不完的~~”明明只是一个家庭作业而已，可在爱弥儿的嘴里突然就变得高大上起来了……

    “啊对了对了刚才忘记介绍，我是爱弥儿哦理论上算是这个世界的缔造者，你就是这孩子的守护者吧……这些年辛苦你了呢。”跟叶羽说了会家常之后爱弥儿重新把注意力放到了cc身上，与和叶羽斗嘴时会无意识卖萌不同，在面对其他人的时候爱弥儿可依旧是女神气质满满的，简而言之就是随意的照一张照片都能拿去教堂让人参拜的程度，就算是魔女cc在这样的她面前都下意识的有些自惭形秽。

    “辛苦吗……”cc神色复杂的笑了笑，如果真的有神明在的话那么当初在自己最无助的时刻为什么就没有人跳出来帮她一把呢，在那个连一丝希望都看不到的年代神明又在哪里？一想到这些，刚刚因为爱弥儿身上的圣洁而升起的些许崇敬顿时烟消云散。

    “看来怨念很深呢……”爱弥儿趁着cc不注意扭过头对叶羽做了一个苦恼的表情，“嘛想不管那些事情，我们先去里面坐坐好了~~来阿酱，到我这里来~~”

    “阿酱？那是什么……阿赖耶的昵称么？”对这个听起来就很随便的称呼叶羽不知道该吐槽些什么才好，话说如果一个造物主根本没有起名字的天赋的话，那么那个世界究竟会变成什么样子呢？这么一想叶羽顿时就觉得满头冷汗……

    不过小阿赖耶倒是马上就认同了这个称呼，笑嘻嘻的扑到爱弥儿的怀里。爱弥儿蹲下身子逗了会孩子，而后像是突然想起了什么似的对叶羽说道，“叶酱，感谢你把这小家伙救回来哦。新生的阿赖耶可是很脆弱的，她能像这样平平安安的全是托了你的福气~~”

    “不不，我没有做什么，况且这又不是什么太困难的事情。”的确对叶羽来说这也仅仅是举手之劳而已，相反他才是收获最大的那一个也说不定。

    “可该有的谢礼还是要有的呢……话说我之前就说过了，不考虑下姐姐我的以身相许么~~”这么说着的爱弥儿像是有些娇羞的撇过头，“嫁妆是这一整个世界哦~~”

    “请容我郑重拒绝！”

    “切……叶酱一点都不好玩……你说是不是啊阿酱，叶酱实在是太古板了！”爱弥儿冲着阿赖耶的小脸抱怨着，“反正我就是一个老女人叶酱根本看不上！早就应该知道会这样子了……”

    “哼，算了我才不要随随便便的就把自己嫁出去呢！我才不羡慕那些结婚了的家伙，一点都不羡慕！”爱弥儿的语气可一点都不像是不在乎，但叶羽这时候可不敢多说半句，“算了这个东西给你，叶酱你一直想要的关于把人从世界里带出来的方法……”

    爱弥儿气呼呼的给叶羽的脑袋里传了一份资料，然后抱起阿赖耶就往里面走，“阿酱还有那边的阿酱的守护者我们走，我给你们冲茶喝！就让叶酱自己在外面等着吧！”


第九十五章 离去前的安排（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊咧啊咧，是刚刚的拒绝有些太直白了？”三人的身影一转眼就消失不见，没有爱弥儿的带领叶羽可不敢在这个花园里乱闯，否则天知道在什么时候就会撞上什么古怪的法则……尽管不会受伤，可到时候还要被爱弥儿亲自救出来什么的，想想就有些丢脸。

    当然嘴上是这么说着，可叶羽一点都不以为爱弥儿是真的生他的气了，大概是有什么话想说跟cc说吧，那些必须要绕开自己的话……不过估计爱弥儿她也是在照顾叶羽的心情，毕竟才刚给了他这么一份听起来就相当有诱惑力的材料，换做是谁都会忍不住想要去看看才对。

    而之所以要特意把叶羽留在外面，就是为了给他留出一段空闲时间也说不定，至少他自己是这么认为的。

    院子里的花花草草不知什么时候自主的缠绕在一起最终形成了一套纯天然的桌椅，而当叶羽坐下之后始终徘徊在这里的妖精们也随之给他端上来饮料，如果说这一切不是爱弥儿的暗中授意叶羽才不信呢……顺带一提，给他拿上来的饮料还是之前那次他觉得很棒的那一种。

    “嘛也不知道她们要聊多久，在此之前就先看看爱弥儿留给我的东西好了。”小口的嘬饮着杯中的饮品，一边让那种只会诞生于这个地方的独特香甜味道充盈整个味蕾，叶羽一边仔细阅读着之前爱弥儿塞进他脑袋里的那些资料。

    “恩……首先要去找一个资质、底蕴、发展前景都很好的世界，接下来……”目前叶羽所面临的问题说起来算不上多大，只是因为之前一直在不同旅行的缘故他和许多人接下了难解的缘分，这种东西不是说他离开之后就能轻易割舍的，比如说蓝染啦、幽香啦等等。

    本来按照他的想法，是打算在离开那个世界后把愿意和他一起离开的女孩全都接出来，那样就不必想现在这样一别多年。但由此也就引发了另一个问题，那些离开了自己故乡的女孩们究竟要去哪里定居呢？祈的世界现在就连半成品都算不上，可除此之外又没有什么别的选择。

    但是现在爱弥儿帮他想了一个办法，而且从效果来看要比叶羽预想中的还要好。

    “差不多是弄懂了，具体的就是从一个相当有潜力的世界上分出一部分来，以此作为据点而后用它来连接其余的各个世界么……”不知不觉之中叶羽把自己杯子里的饮料喝了个一干二净，在把杯子完全倾斜过来进行最后一次尝试之后，就将杯子重新放回桌子上继续自己的思考，“这样子这个被分离出来的地方世界上就相当于是一个中转站，能够在从外界接受不同信息的同时保证自己**的完整性……”

    “这不就是幻想乡吗喂！”那个聚集了世间一切理想、幻想、梦想之地，游离于各个世界的夹缝中存在于任意一处而又不属于任何一个世界，幻想乡之内包容一切异常极为现实……完全就和爱弥儿给叶羽提供的计划别无二致，如果真的完成了的话那片被分离出的空间到最后就完全是幻想乡的模样了。

    “不不不，既然有一个现成的幻想乡在我为什么还要去自己再弄一个呢？”这时候叶羽瞬间弄清楚了某些事情的脉络，“反正我就是带几个人进去嘛，幻想乡那么大绝对能够容纳进去的，这么一来的话……我想我要先回那个世界一次了。”

    仔细想想如今距离当初那场不告而别已经过去多久了呢？大家应该都还好吧……幽香是不是已经变成了那个花之暴君，永琳又是否去到了月亮上面？神绮的魔界怎样了，那些直爽的鬼族个人类相处的还是不是如同蛮荒时代一样要好，那人类呢？是否还抱有着对古老神明的信仰，这一切叶羽都迫不及待的想要知道个答案。

    “不过估计这一次必然又会是一次漫长的旅行了吧……”叶羽现在终于是体会到了分身乏术的痛苦，说他贪心也好……只不过凡是他曾经结下的羁绊，无一例外的都不想那么轻易的放弃，只是有些时候暂时的分别却是免不了的。

    “该怎么和疾风她们说呢？另外还有露露那里……”明明答应过她们自己不会这么快就离开的，但现在看起来自己大概马上又要走了，大结界的建立刻不容缓有了那个东西在所有人才会有一起团聚的可能，只是对凡人来说……长生种的时间却是她们消受不起的。

    一想到这他就难免有些纠结，凭空给她们赋予几千年的生命很容易，但是有cc这个前车之鉴叶羽无论如何都不敢这么做……

    “在想什么呢？眉头都皱起来了……总这样会老的很快哦。”当自己的思绪再一次被拉回现实的时候，爱弥儿已经是拉着cc从屋里走出来了，显然两人已经达成了某种妥协……虽说从cc的脸上依旧能看到些许的不情愿，但之前那股郁结之色却是少了许多。

    “的确是有些事情，”叶羽想了想还是把自己的问题说了出来，爱弥儿毕竟是活了不知多久的老古董，说不定会有解决的方法呢……“不过你们两个究竟谈了些什么？用了这么久……”其实叶羽是想问爱弥儿究竟是怎么说服cc的，但看某魔女脸色不是太好就没敢问出来。

    “第一个问题很好解决的！姐姐我这里怎么说也是最上级的世界里，所以说可以摆脱其他世界的信息辐射而单独保证存在……具体的解释太麻烦了不想说，但总之完全可以以你为时间节点，从你离开这个世界开始算起以在你流过的时间为基准来判断整个世界的时间流速。举个例子就是说当你离开这里之后你无论在哪里，只要度过100年的时间我这个世界相应的就会度过一天，这样一来就不用太在意时间流速的问题了吧。”

    “诶，这种事情都可以做到吗？那样还真是方便多了……”这还是叶羽第一次从爱弥儿身上感觉到世界大意志的伟大，果然这个名头不是说说而已的啊……

    “只是一些不起眼的能力啦~~”明明开心的眼睛都眯了起来，可爱弥儿嘴上还是死不承认，“至于叶酱你后一个问题嘛……”爱弥儿说着看了下cc的方向，后者立刻会意叹了口气替爱弥儿解释道。

    “她把我的人生从头到尾重置了27次，每一次我都像是转生了一样重新经历一遍那样的日子。可到最后无论我是带着记忆转生，还是就那么屏蔽掉记忆接过都不怎么太好……大概现在这样算是最好的一次了吧。”重新经历自己的人生27次之后发现无论怎样都不会有更好的结果了，这样子就算是魔女cc也只好接受现实，已经都这样了就没什么好抱怨的了不是么……

    “嘛……”叶羽的嘴角抽了抽，能够用这种方法说服别人的恐怕也就爱弥儿一个了吧，不过不管怎么说这样子也算不错，“如果你觉得没问题了的话，其实我觉得有阿赖耶在你也不会再寂寞了不是么。”

    “寂寞……吗？”cc耸耸肩有了这一次的经历之后她好像开朗了些，“或许是吧……”


第九十六章 离去前的安排（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当叶羽从爱弥儿那里离开的时候已经是半个月之后的事情了，在此期间他和爱弥儿关于幻想乡的那个计划讨论了好久，在敲定几乎全部的细节之后基本上也就能保证万无一失了。

    这段时间里他倒是见过祈一次，从对方憔悴的跟连续一个月没有吃到肉一样的表情上看，似乎是被爱弥儿布置的家庭作业给弄得心力交瘁……在见到叶羽的时候就不停的在吵吵着说是要“离家出走”什么的……

    话说那时候他真想提醒一句，爱弥儿就正站在门外偷听什么的……估计这下子她就算是想跑也很难跑出来了吧，不过话说回来从两人的灵魂链接上看祈这阵子的确是强大了不少，看来爱弥儿的训练虽然严苛了点但还是极其有效果的。

    而当叶羽回到露露的世界里的时候，发现在这十几天的时间里露露果然是依靠geass的力量成功掌控住了布里塔尼亚的大权，而在交战双方彼此都有心和解的前提下，正面战场上的战斗也逐渐的消停了下来一切都在往好的方向转变着……

    等到阿赖耶回归之后也就基本不用去担心会有大的战争出现了，有她暗中调停这颗星球上的人类种群彼此相处会变得更为融洽，这也是种群意识诞生后最为直观的作用……顺带一提叶羽回来的时候没有带着cc一起，那个女人被爱弥儿留下接受入职培训，据说阿赖耶侧的守护者当起来很麻烦的。

    “什么叶酱你要走？”一切都已经尘埃落定，至少叶羽想要做的事情基本上都完成的差不多了，唯一需要交代的恐怕就只剩下如何跟女孩们解释自己离开的问题了……果不其然当叶羽刚一提及这个问题提，奈叶她们几个顿时就乱了。

    “之前不是说你还要在这里呆很长一段时间的吗？为什么这么突然！”

    “额因为有点事情……”叶羽也觉得这话听起来完全就像是一个蹩脚的借口，可除此之外又能怎么解释呢，难道要去说在别的世界也有其他的女人在等着我，现在要去为了迎接她们做准备？用脑袋稍稍想一下就能明白……这样子绝对会吃炮击的吧！

    “好吧其实是我要去弄一个连接各个世界的这么一个东西……”叶羽想了想最后把经过一番美化之后的说辞说给她们听，“我在很多世界都旅行过，在这其中也结下了很多的羁绊……我讨厌分别就像是今天这样的，但很多时候却没有办法选择。所以这样一来我就打算去弄一个中转站似的东西，那样一来大家就随时都可以再哪里见面，有点像是大型的度假区？”

    “那老师的意思是，等那个东西建起来我们也能去那边玩吗？”果不其然听到叶羽不只是单单为了去别的女人那里而抛下她们，女孩们的心情也一下子就好了不少，那种感觉说起来有些怪怪的……并非是吃醋与嫉妒什么的，只是单纯的觉得原本属于自己的东西一下子不是只属于自己了而产生的一种失落心理吧。

    “当然了，你们可是我的弟子想要什么只要对我撒娇就好了啊~~”叶羽有些好笑的揉了揉女孩们的头发，对于她们来说像这样子的分别恐怕也是有生以来第一次经历吧，会觉得格外伤心难过也是正常的。如果日后习惯了的话……算了这种东西还是不要去习惯好了。

    “那……叶酱就留下来干脆不要走好不好。”

    “额这个……”

    “哼，叶酱大骗子！”一下子就识破了叶羽的说辞的疾风哼的一声转过头去，如果说这里对他依赖最深的自然就非疾风莫属了，但正因如此最能理解他的反而也是疾风，当初是叶羽把她从那个深渊中拉出来的，而像他这样的烂好人帮助过的人肯定不止自己一个。那么像是自己这样子眷恋着他的人一定也还有很多，如果太过自私的话……

    “不过算了，不是烂好人的叶酱才不是叶酱呢。”如此说着的疾风大概也算是做出妥协了吧……只是这种想哭的感觉是什么呢，明明知道自己是不可能把他束缚在自己身边一辈子的，但为什么要让别离来的这么快……

    “烂好人么……”对于这个评价叶羽不置可否，说到底他也只是想拯救那些自己想拯救的女孩子们而已，“嘛不过放心吧，这次走不会花很长时间的……最迟在你们19岁之前也会回来的，到那时候大家应该就能随时随地见面了吧。”

    “19岁之前？那还要好几年呢……”奈叶掰着手指头数了下，不过想到叶羽的年纪大概这个时间对他来说还真算不得什么吧……“不过为什么是这样一个有些奇怪的时间？”

    “啊哈哈哈……”叶羽摸着头干笑了两声试图蒙混过去，难道要他说在你们19岁的时候会有剧情么……“总之就是这个样子，哦对了这个东西给你们。”叶羽拿出来的是一个个好像香囊一样的东西，在那上面分别画着对应女孩的头像所以很好分辨。

    “这个东西是用来传信的，只要把写好的信放到里面然后我就能收到了，最主要的能够跨世界使用哦~~”一个简易版的个人信箱，并且只能实现单向的通信，但对于女孩们来说却是如获至宝。

    “我会珍惜的，父亲大人……”菲特把属于自己的那个明黄色的香囊直接就戴到了脖子上，其他的女孩也有样学样看上去跟挂了一串定情信物似的……

    “嘛说到底也不过就是几年的时间而已，一转眼我就会回来了……”叶羽在女孩的头上挨个摸摸，与这些自己从小看到大的孩子们骤然分别他也有些不舍，但是被自己给予承诺的人实在是有点多，如果不能去一一兑现的话……

    “再说我也不是现在就走，至少还要花几天时间去准备一下。另外尤菲她们那里也要去道个别。”不难想象如今东方世界里肯定不会有这里那么发达，那么必需用品什么的绝对要买齐了……天知道自己会在哪里生活多久，他可不想再过一次原始人的生活了。

    “不过说起尤菲，我会在这个世界里给你们留下坐标，以后遇到拿不定主意的事情去问露露也好，柯内莉娅也是一个不错的咨询对象，如果你们以后想在管理局里待下去的话跟她们多学一点。”最有一次叶羽如此叮嘱道。

    “恩，我们知道了……”而这也是唯一一次，女孩们没有再在这个问题上跟他顶嘴……

    ――――――――――

    分割线

    ――――――――――

    一周的时间一晃而过，即便是再不舍叶羽也到了必须要离开的日子，在跟这个世界里认识的人逐一道别后他最后一次回到了自己在海鸣市的小房子里，在那边奈叶她们说是要给他举办一个欢送会。

    “这一次就真的要走了呢……”换上自己的那一身法袍叶羽冲她们挥挥手，“我的魔法书就留在这边，你们没事的话就多看一看，至今为止我会的所有魔法与炼金术在上面都有记载，有琳芙斯帮忙的话你们多多少少也能看懂一些的。其余要交代的事情就没了，这一次我真的要走了哦……”

    这样说着的叶羽最后留给她们的是自己惯有的笑容，而在下一刻他的身影顿时消失不见……就好像从没有存在过一样。

    “呜啊啊……”在确认他真的离开之后，女孩们终于忍不住哭了出来，其中尤以疾风哭的最伤心……别离的滋味总是不好过的，但想来也只有离开了叶羽之后这些女孩们才能真正的学会坚强吧。


第一章 竹林

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这已经不是叶羽第一次进行跨世界的传送了，就算是从严格意义来讲这也称得上是他第二次在头脑清醒的状况下进行这种超远距离的旅行了，虽说只是短短的一瞬可当他跨越世界之间的壁垒时还是难免有些激动。

    顺带一提，由于祈还在完成作业中所以这次是爱弥儿送他过来的，由此也就导致了一个问题那就是对于传送的定位并不会很准确，简而言之……叶羽又迷路了。

    “为什么非要提一个又字呢？”某只金色幼龙不知在对着何处的大意志吐槽道，“不过话说回来这个世界还真的是变了不少啊，沧海桑田的样子……”

    从双脚踏上大地的那一刻，叶羽心里就被一种莫名的充实感所填满，那种感觉就像是出去旅行多年的人一下子回到的故土一样。毕竟严格的说起来，这里算是他的第二故乡都没有错，至今为止他在这个世界里度过了最长的时间，而这个世界里那个有些懵懂的世界意志则始终待他如同亲人一般照顾，所以会有这种感觉也是难免的。

    “我回来了……”迎着夜空之上的满月叶羽淡淡的说道，与此同时他还缓缓的放出那三道独属于自己的法则与这个世界共鸣着，就好像是再跟家里人打招呼那样，一切都颇为自然与宁静。

    闭上眼静静的享受着来自整个世界的祝愿，无论是耳畔吹拂着的和煦的晚风，亦或是来自大地深处灵脉的涌动，甚至于星空之上那些闪灼着的明星的照耀，无一例外的都在对叶羽诉说着来自于世界最本能的眷顾……时隔多年，这里的世界意志依旧像是有些笨拙的母亲一样，毫无保留的对诞生于此的一切都保持着最大的爱意，哪怕如今的这些新生代早已忘却了对世界最本能的崇敬。

    “恩恩我也爱你哦，这一次回来会呆上很长一段时间的吧。”不过改变还是有的，至少这位世界的大意志已经不像是之前那样只会模模糊糊的表达出一些自己的情绪，现在的话简单的交谈已经能够做到了，只不过能陪她聊天的对象实在不多……“好啦不要觉得寂寞，等回来我介绍新的朋友给你认识……什么？礼物么……恩，我把我的星辰法则分给你好不好这可是从一个很厉害的女神那里学到的哟~~”

    初诞的世界意志貌似很久没有说过那么多话了，从叶羽降临到这里开始两人就没完没了的交谈着，拜之所赐叶羽也从中了解到了不少关于这个世界的变化。

    首先就是灵气的消耗问题，随着大地上的生物越来越多，渐渐地从虚空中能够转化出来的灵气有些入不敷出，如今的大地下面再也见不到上古时候那些如同江流一般的灵脉了……拜之所赐，这个世界上也越来越难再诞生出上古时期的大妖怪，新生代的力量越来越虚弱……其中的代表就是人类。

    而后一个就是随着灵气的削减，大妖怪们渐渐地开始闭门不出，其中的代表就是某位花之暴君；其余的则大都换了一个地方定居，比如说去往月亮的月夜见以及八意永琳，由此一来如今在大地上活跃着的都是当年那些不入流的小妖怪，但现在看来也都是蛮厉害的……

    “那也就是说，如果想要见见老朋友的话还需要先找上一番功夫喽？”隐居了的大妖怪们可不是那么好找的，她们肯定会在自己家的周围布下防止窥探的结界，那样一来就算是叶羽都不好去找，更何况这个世界大的难以想象，“不过还好……我的信仰还没有断。就是好远的样子啊……”

    叶羽的信仰来自于太阳花田的一众花妖，而只要信仰不绝他总是能顺着它去找到自己的家的，相信在他不在的日子里幽香也肯定会守护好他们的家的吧。而且找到了幽香之后，相信其余的也就好办多了。

    “不过在那之前……”叶羽挥手把一团星光打到空中，混杂着他特有的灵魂气息的光芒宛若瑰丽的烟花一样自夜空中炸开，，在照亮了半面天空的同时也把自己的信息带到世界各地，“这样子就可以了吧，相信凡是能感受到这股气息的人都会知道我回来了，接下来要做的就是等待了吧……”

    这么想着的叶羽突然放下心来，人总是这样一旦知道远方有人始终在等待着自己，那么内心就会莫名其妙的平静下来。

    “现在的话果然还是要去找一个地方准备扎营吧，话说好久没有露宿过了呢……”叶羽被传送到的地点是一处竹林，竹林很大在他不想刻意的飞出去的前提下，想要走出去恐怕会花费很多功夫，再加上行于中天的满月这样的场景莫名的令叶羽感到熟悉。

    “但是说起来在竹林子里像这样走还是第一次吧，明明之前在这里呆了那么久也没见到过一根竹子来着……”乘着月色也与一边低声自语着一边往林子深处走，宿营的话总要找一处开阔的地方才好，虽说他也可以把竹子拔掉几根什么的，但在这里莫名的就不想这么做呢……

    月光下的竹林显得幽静而神秘，清冷的月光和翠绿色的竹子很配，再加上今晚天空上一丝云彩都看不见，所以哪怕不用刻意去照明这里的一切都能很容易的看得一清二楚……当然不排除叶羽本身就实力远超常人的选项。

    “总觉得今天的月亮格外的圆呢，是错觉么……还是说这是在现代化的大都市里呆久了的后遗症？”平时看起来也就半个巴掌大小的月亮现在看上去却如同磨盘一般，老实说叶羽还从没见到过如此巨型的满月，“漂亮倒是挺漂亮，但是这绝对会引起潮水大量上涌的吧……”涨潮与月亮的引力有关，月亮大意味着月亮离得近所以引力就会变大……

    一边做着根本没有必要的担忧，慢慢前行的叶羽终于是走到了整个竹林的最中心处，至于他为什么如此肯定无非就是因为这里的竹子要明显比外面的大上许多，最粗的甚至和成年男子的腰一般。

    然而就在这时叶羽他突然察觉到了某些异常，对光最为敏感的他发现在此处的月光几乎全都聚拢到了同一个方向，这是一种很不正常的现象，而顺着这股月光望去叶羽他看到了……一根从中间被劈断的巨型竹子，而在竹心处则躺着一个一脸平静的婴儿。似乎是感觉到了有人过来，她扭过头看了叶羽一眼而后又继续闭上眼睛呼呼大睡……似乎是觉得眼前这个根本就不是她想要等待的人。

    “呵……呵呵，我说怎么这么熟悉呢……”叶羽一脸被玩坏了的表情，“原来是这个啊，月亮上的公主殿下么……”


第二章 辉夜姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    没有去管那位正一脸悠闲的躺在竹子里等待着有人来将她抱走的月面公主，叶羽先是从自己的随身空间里拿出一顶帐篷扎好，接着又去弄了一堆篝火出来，最后则是拿出一大堆预先准备好的食材打算来一次露天烧烤。

    “呐我说，那边的公主小姐要来尝一尝吗？”烤肉的香味不住的刺激着辉夜的味蕾，虽然看上去像是一个小孩子，但说到底这也仅仅是她因为受到惩罚而不得不暂时维持这幅模样，无论是心智还是其他的什么东西现在的辉夜其实与成年人无异。

    当然这样的她会被烤肉的味道所吸引也是理所当然的，暂且不提在月亮那个清冷的地方会不会有烤肉吃这个问题，单单是叶羽的手艺外加根本不属于这个世界的高级调味料就足以令人为之疯狂。

    但是说归到底，以辉夜如今扮演的角色就连牙都还没有，更别说去吃烤肉了……而当叶羽问完之后才终于是意识到了这一点，但他却一点都不觉得有什么可尴尬的……

    “啊抱歉抱歉……”叶羽毫无诚意的抱歉道，然后当着辉夜的面大口的将烤肉吞进肚子，弄得一边的辉夜忍不住咬牙切齿的……当然以她现在粉雕玉琢的模样，做出这等动作也只是徒惹人怜爱罢了。

    辉夜真的是搞不清楚眼前这个家伙究竟是从什么地方冒出来的，看他貌似认识自己，并且在他的身上一点都不像地上人那样充满了污秽，干净的就如同这月光一样……可他做出来的那些事情却一点都不敢让人恭维，刻意用烤肉这种平民食物去诱惑一位高贵的公主什么的……辉夜才不会承认自己会被这种东西给吸引住呢。

    “婴儿的话会想要吃一些什么东西呢……啊对了，我记得带着牛奶才对”叶羽从随身空间里又翻了一盒瓶装的牛奶出来，这东西他带的也不多只是当时在采购的时候随意的装了一些进去，“虽说婴儿应该是不能消化牛奶的才对，但是月面公主应该没有问题吧……再说她可是吃了蓬莱药的，就算是死掉都没有关系……”

    叶羽的碎碎念传到辉夜的耳朵里再次引起她的不满，不过当她听到蓬莱药三个字的时候却猛然提高了警惕，那种毫无疑问是神级药品的蓬莱之药拥有让人永远保持自身最巅峰状态的能力，即便是被杀死也能立刻复活……就算是在多元宇宙之中也是独一无二的好东西，为此会想要打它主意的人不知道有多少。

    辉夜虽然不是很清楚自己的无心之作究竟有多大的影响力，但这并不妨碍她明确这东西的价值，一下子叶羽在她的眼中就从无礼之徒变成了想要趁火打劫的坏人……蓬莱药绝对不能随意的流传出去，为此辉夜宁可打破自己的诺言提前回归最佳状态。

    要知道对于掌握了永恒与须臾之力的她来说，想要恢复成成年后的模样需要的也只是一瞬间罢了。

    “喂不要用那种眼光看着我啦，蓬莱药什么的对我来说并没有什么意义，所以也不会去打它的主意好么……”叶羽的话辉夜是一万个不信，先入为主的观念已经让她把叶羽当做了一个令人厌恶的坏人，辉夜才懒得理这样的家伙呢。

    “真是的，嘛牛奶热好了哦，稍微喝一点吧……还是说你想要在里面加一些糖？”把小小的公主从竹子里面抱出来，叶羽另一支手上则拿着用来装牛奶的小碗，牛奶的分量并不多因为天知道这位公主大人会不会喜欢这种平民的饮食……

    碗递到她的嘴边，辉夜下意识的就想要撇过头去，但是从那边传过来的香甜味道却令她完全难以拒绝，从被月面使者扔到这个地方已经过去好几个小时了，婴儿的身体自然而然的就会感觉到饥饿，本能令她完全无法抗拒牛奶的诱惑……

    “真丢脸，竟然败在了食物之下……可恶，卑劣的男人”辉夜小口的享用着碗里的牛奶，心里却不停地在对提供给她食物的那个家伙腹议着，然而没过一会更令她觉得尴尬的事情发生了……那么一小碗牛奶根本就吃不饱啊

    “啊……果然是不够么？”破罐子破摔的辉夜在把最后一滴牛奶吞进肚子之后，立刻就用一种极其不满足的眼神盯着叶羽看，被这种眼光笼罩着的叶羽一下子就明白了问题所在，而后又乖乖地给公主大人添了一碗。

    吃饱喝足后的辉夜大人满意的咋咋嘴，大概是因为得到了供奉的缘故现在她的心情变得很好，甚至于就连叶羽之前的不敬也被她大度的原谅了……果然对于婴儿来说没有什么是比食物更重要的了吧。

    “恩……那么下面，你还要躺回那个竹子里去么？”叶羽想了想有些纠结是不是要把辉夜放回去，现在虽说还是盛夏，但在深夜的时候将一个婴儿放到竹子里什么的他还是干不出来，不过这样一来的话就根本遇不到那位会收养她的老爷爷了吧，这样一来要怎么做才好呢？“嘛算了，你先跟我去帐篷里呆一会，如果有人要过来的话我再把你放回去怎么样？”

    吃饱了就有点犯困的辉夜姬自然是不会有什么意见，事实上叶羽身上的那股源自于光明与星辰的味道让她极为眷恋，要知道就算是月亮也不过是无数繁星中的一个罢了，论到纯粹就连叶羽的千分之一都比不上。

    “恩，那就这么决定了”抱着小小的辉夜叶羽钻进了自己的帐篷里，虽说是帐篷但经过他的附魔与改造弄得里面的空间相当宽敞，大致有一幢二层别墅的大小，而这里面的布制也完全都是管理局最先进的配置，反正有他的魔力做供给完全不用去考虑能耗的问题。

    “咕呀”乍一见到这么不符合时代的装饰即便是辉夜也一下子被惊到了，以至于发出很不体面的呼声。睡意全无的她睁大了眼睛四处打量着这个新奇的地方，要知道对于还处于平安时代的外界来说电灯什么的完全就和天方夜谭一样。即便是科技发达的月面，科技水平也远远达不到这样的水准，至少辉夜就完全搞不清楚这里的一切是在用什么供能的……

    “这是一个完全崭新的体系”辉夜在心里如此断言，而这时她再看叶羽时的心情就完全不同了，由之前的不屑提防转化成了“或许这个家伙并不像看起来那么人畜无害……”并没有什么好转也就是了……

    “对灯感兴趣么？”然而在某只幼龙的眼里，辉夜现在完全就像是被灯泡给吸引住了的小孩子……根本就没有多想。

    叶羽抱着她在沙发上坐下，又从一边的书架上取了一本书下来打算读一会，而当他发现自己怀里的辉夜也对这书感兴趣的时候，阅读也就自然而然的变成了朗读……这时候他们两个人大概都没有发觉，夜已经渐渐地深了……


第三章 我家的太阳花田（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实自从叶羽喜欢上阅读之后他就很少会吧书本上的文字朗读出来了，一方面是由于这样做会让阅读速度变得缓慢，再一个他也总觉得经过自己演绎过后文字很容易失去原本的味道……毕竟他不是什么擅长变声的大师，会出现这种差错也是情有可原的。

    但这一次久违的朗读却令那位月亮上的小公主听得如痴如醉，大概是引起了某些共鸣了吧。以叶羽如今与这个世界的契合程度，无论他做什么都能够自然而然的得到世界本源的呼应，那么自然他的声音也就被赋予了难以想象的感染力，可这样一来……当两人都会过神来的时候，外面的天都已经亮了……

    “啊……天亮了，小家伙早餐的话你想吃点什么，还是牛奶么……额不对，现在不是说这个的时候吧”看着外面冉冉升起的朝阳，就算是再迟钝叶羽也意识到了自己貌似是好心办了坏事，“额那个……早上了哦，你要等的人还没有出现，不是我的事情哦啊哈哈……”

    诚然辉夜她既然敢以婴儿的身份出现在这里，那么必然就预示着她自己早已经安排好了一切，要知道她虽然是被放逐到地面上的，可这并不代表就没人管她了。等到流放的时间结束自然也会有人来接她回去，甚至于就算是她在地面上的这段时间也还是会有月面使者会定期送金子来的。

    可貌似叶羽的到来却将一切都打乱了，本来应该是来竹林里伐竹子的老爷爷没有出现，这样一来辉夜在地面上的生活从第一步开始就被弄的一塌糊涂，对此叶羽要负全责

    “额你看现在在把你放回竹子里还有用么？”叶羽表情讪讪的梗幼小的公主商量道，而后者则完全是一副不满的样子，被问的烦了就直接撇过头去装睡，“不是我的问题啊，昨天真的没有人来嘛……”

    叶羽说的也是事实，尽管他和辉夜全都一同沉浸在了精彩的故事里，可说到底究竟有没有人出现在这附近还是能察觉到的，昨天的确根本就没有人来打扰。但叶羽不知道的是，这个锅他根本推不掉……本来按照以往的状况来讲，那位老人自然是会在每天的晚上来竹林里采伐竹子的。

    可谁能想到叶羽他那时候会为了彰显自己的存在，相当高调的往天上发射了一枚璀璨的烟花，虽然那个烟花只是他想世界各地发送信息的副产品，但架不住居住在周边的所有人全都看到了啊……

    这个时代的人哪里见到过如此璀璨的烟火，尤其叶羽还很骚包的往里面加入了自己从夜空中引下的星光，这样子看上去就好像是星星从天上掉下来了一样，弄得人们还以为是有妖怪在做崇……这样一来还会有人贸贸然的进来采伐竹子就怪了。

    “我说小姑奶奶你别不理我啊……真是的，到底想怎么样你倒是说句话啊……好吧你现在还不会说话……”婴儿版的辉夜这时候撇着个小嘴一副“反正都是你的错，你必须要负责”的模样，弄得叶羽实在是束手无策，话说如果不是亲眼所见，他真的想不到婴儿也能做出如此复杂的表情来呢。

    “呼算了……话说你在地上也就要呆个十几年的样子是吧，那么要不你就跟着我走好了。算是我让你没有等到可以收养你的人的补偿好了。”想来想去现在似乎也就只有这么一个办法了，接下来他还要去世界各地搜寻老友们的线索，可是又不能真的把辉夜扔回竹子里，那么带着她一起似乎就是唯一的选择了。

    “先说好哦，既然我收养你了那么以后等你会说话了一定要记得叫我父亲大人哦，要是敢叫我老头子什么的……我就把你嫁出去听到没，让那些七老八十的老东西们在你身上拱来拱去的喂，你那是什么表情啊，不屑是吧……等着到时候一定会让你好看的”

    父女两个人“亲切”的交流了片刻，叶羽忽然觉得似乎这样子也不错的样子，至少在接下来的一段时间不至于无聊了……但是某幼龙此刻忘记了，如果某个男人在离家很久之后突然抱着一个孩子回来，那么等待着他的会是怎样一副有趣的画面呢~~想想就觉得令人期待。

    “还有啊，你可别觉得你吃亏了，论到年龄我当年还当过永琳的老师呢。八意永琳哦，你应该认识的吧，说到底我只是长得年轻而已……”提起八意永琳四个字，辉夜的眉毛不由自主的挑了一下，但转瞬间就换上了“你骗谁”的表情显然是不相信叶羽的话，可这时候正滔滔不绝的叶羽却并没有看到这一幕，不然的话他的心都会碎掉吧……

    收掉帐篷，两人再度出现在竹林子里，这时候远方的朝阳恰好升起，迎着朝阳的方向叶羽用两只手把辉夜给举了起来，口中念念有词的说道，“我的女儿，当你出生的那一天，整个平安京的竹林里都在低语着同一个名字，蓬莱山辉夜……”

    然后他就被公主的口水喷了一脸……

    分割线

    “所以说这个世界的变化好大啊，以前都不知道原来要回个家竟然是这么困难的一件事情……”叶羽抱着辉夜在低空中飞行着，拜这个年代的地广人稀所赐，这样的飞行还是没问题的，况且就算被看到也只会被当做妖怪吧，不会引起什么舆论问题的。

    一连飞了三天之后叶羽终于是深切的感觉到了时间的伟力，沧海桑田什么的真心不是说笑的。如今这个世界的环境与他当年那可谓是天差地别，甚至于就连曾经记录下的传送坐标都不敢用了……天知道那些东西都被移动到哪里去了，万一传送到了大山里面可绝对不会是什么美好的事情吧。

    叶羽飞行的速度不快，这里面包含了他必须时不时的停下来给辉夜喂食以及顺便确认飞行路线等等原因，唯一值得庆幸的就是公主小姐吃进肚子里的东西会完全被消化干净，这也就意味着叶羽不用担心给她换尿布的问题了……实在是可喜可贺可喜可贺。

    完全不用上厕所的绝世美女就这么出现了呢单从这个角度看就绝对是极品哦~~

    两人就这么又飞了整整一天，直到在接近黄昏的时间他们终于是回到了叶羽阔别已久的家里……那一片一望无际的太阳花田。

    丸户老贼你为什么不去死去死啊


第四章 我家的太阳花田（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我们到了哦……就是这里。”在叶羽的眼前是一片一望无际的荒野，但是他一点都没有犹豫的往前垮了一步，接下来场景骤然变换。原本的荒野被一大片宛若花海的太阳花田所取代，一人多高的太阳花金紧凑的排列着，偶尔一阵微风吹过整片花海就好像真的海洋一样掀起一片独属于花朵的波浪。

    “我回来了哦~~”时隔多年，这一片花海真正的主人再次回到原地，全部的太阳花全都无风而动毫不掩饰的散发着最本能的亲近与喜悦……以及那一份最为单纯的又是最为坚定的信仰。

    叶羽想要尽可能的想让自己保持平静，但那抹始终悬挂于嘴角的笑容却怎么都掩藏不下去，既然掩饰不了那么索性就不再掩饰了，叶羽哈哈大笑着飞到半空上挥手洒下片片阳光，硬是让这黄昏时刻映照出了正午时的明快，作为这些花妖们所信奉的太阳神这应该算作是他的本职也说不定。

    与这些可爱的小家伙们作别，叶羽沿着太阳花们刻意为他让出来的那条小路径自向前，只要沿着这条路一直走下去的话肯定就能够轻松的到达梦幻馆，那处位于这片花田最中心，也是这里唯一的一幢建筑。

    “话说幽香呢？她现在居然不在梦幻馆里么？”刚刚叶羽闹出那么大的动静出来，换做是幽香在这里的话肯定早就冲出来了，甚至于叶羽都做好了让她打上一拳的准备了……毕竟是自己这个做父亲的不辞而别，被女儿埋怨也属正常。

    但事实却是这里安静的就宛若根本没有人在一般，要不是从太阳花们那零散的只言片语中得知，每年这个时候幽香都会去魔界呆上几个月的话，说不准叶羽早就去满世界找她了。顺带一提魔界入口的位置也早在多年之前就搬到别的地方去了，似乎是由于幽香在最初的那几百年里几乎每天都会去打扰弄得神绮烦了的缘故……

    当然新的入口究竟在哪花妖们自然是不会知道的，所以从某种角度来说叶羽这一次算是扑了个空。

    “看辉夜酱，这里就是我的家了哦，当年永琳她也在这里住过一段时间……现在想想那段日子还真是值得怀念啊。”叶羽推开梦幻馆外的那扇大门走了进去，打眼一瞧他就发现洋馆里的布制几乎没有发生改变，在这里的时间就好像完全停滞了一般，令叶羽一阵恍惚……

    他隐约还记得他离去的那天和往常其实并没有什么区别，只是一个平常的早晨而已，甚至于就连刚刚吃完早餐的餐桌也只是草草的收拾了一下，毕竟说到底大家都以为不一会就能够回来了，可谁知道世事竟如此无常……

    “那个傻丫头……”叶羽用手抹过一件当年自己炼制失败的炼金道具，这东西在当初完全没有达到预期的效果不过因为样子蛮好看的就被他当做装饰品摆在了客厅里，没想到这么久过去了它依旧完好无损的放在这……其实不只是这个，就连屋子里的家具什么的都保存的相当完好，叶羽从上面看到了法则的痕迹，想来都是被幽香刻意加固过了吧……要不然这些材质普通的东西怎么可能抵御得住时间的侵蚀呢。

    看着这间显得有些清冷的洋馆，叶羽莫名的有些惆怅，大概在自己走后其他人也就逐渐的散开了吧……那么始终坚守在此地的幽香又究竟是抱着什么样的心情度过这数千年漫长的光阴的呢？叶羽不知道，甚至于他不敢去知道这些……这份感情无论对谁而言都实在是太过沉重了些。

    在洋馆里呆了一会，那股有些令人难过的心情才慢慢好转，不管怎么说现在自己回来了……而且可以预见的是，大家以后也都不用再分开了。

    “辉夜，这里以后也就是你的家了哦，另外你还有一个姐姐在，等她回来我就介绍你们认识~~”

    分割线

    时间倒转回几天前，那天幽香刚刚从魔界出来，心急火燎的往自己家的方向赶……如果没有感觉错的话，之前那股隐藏于星光之中的气息绝对是那个人没错，而如果是他的话……那么绝对会在第一时间回到花田里的，幽香对此无比确定。

    但还没等她走出多远，一个从多少年前就令她无比厌恶的家伙突然拦住了她的去路……

    “八意永琳……让开”对于这个女人幽香没有什么想说的，她讨厌她那张永远是从容淡然的脸，讨厌她那婆婆妈妈自诩为智慧的算计，而最讨厌的还是……她竟然在自己的父亲大人沉睡之后就投靠了月亮上的那个家伙，这简直就是背叛**裸的背叛

    “抱歉，我其实也很不想看到你那张狂躁的脸呢……”永琳把自己手上弓横在身前戒备着，同样的幽香也举起了自己手中的洋伞，“但是今天有些事情我不得不去做。”

    “不得不去做？做了月夜见走狗的你竟然还有这样的坚持么？”幽香面露嘲讽，“我想你也感觉到了，那从远方传回来……父亲大人的气息。看来经过这么多年的沉睡父亲大人比之前更为强大了，而你呢？是害怕了么……”

    “沉睡？恐怕也就只有你这样的家伙才会真的以为老师是沉睡了吧……”即使被一再挑衅可永琳的脸上依旧淡然，“再者说我也与月夜见仅仅是合作关系，如果不是对老师突然失踪的那件事抱有怀疑，你以为我有必要去与她合作么？”

    “不管你说什么都好，现在父亲大人回来了，而我要去见他所以再说一次……你给我让开”说到这幽香已经快要抑制不住自己的情绪了，暴躁的妖力让周围的空气中弥漫着一股焦糊的味道，恐怕永琳再不做出选择的话下一刻魔炮就会打过来了吧。

    “抱歉呢……这一次我也有无论如何都不能够让步的理由……”永琳微微摇头。

    “那么你就去死好了”


第五章 壶中天地

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    该说幽香是忠于自己的**么，不过对于大妖怪来说这种程度的随心所欲还在能够接受的范围吧，不过就算不能接受也没有什么好的制止办法也就是了……至少在这个时代能够制止一位暴怒的大妖怪恐怕就只有与之对等的大妖怪了吧，就像是现在这样。

    暴怒的幽香不由分说的就控制着魔炮对永琳打了过去，这么多年下来这种昔日的绝技在如今的她用来完全就像是呼吸一样简单，妖力无限外加上超强的体质使得幽香最适合这种粗暴的战法了。

    外加现在在她心理想着的就只有如何尽快打退眼前这个讨厌的家伙，而后尽快回到家里去这一个念头，所以出手完全没有顾忌……时隔多年的全力全开，对在这个世界上已经很少有人值得她这么做的幽香而言，今天必然会是畅快的一天才对从各种意义上来讲……

    “果然还是要打上一次之后才能够好好说话吗？明明我最不擅长应付的就是她这种类型了啊……”嘴里碎碎念着，永琳身形飘逸的接连闪过从幽香那里打过来的魔炮，偶尔会搭弓射出去一箭以这种方式来作为自己法术的引子。她也早就不是这前那个使用术法还要准备好久的年轻人了，对浸淫智慧法则多年的她而言，术法什么的早就成了身体本能的一部分……就像是幽香的魔炮一样。

    永琳射出的箭在空中迅速变大变快，仅仅是一秒钟过后箭矢就变成了完全不逊色于幽香魔炮的强力攻击，而且在速度上还要远远超过……但这其实并没有什么意义，就像是永琳可以很轻易的闪躲开幽香的魔炮一样，她自己的攻击同样难以构成什么威胁。

    毕竟大妖怪就是这么一种生物，君临于异类的顶点超越常识践踏规则，完全不能以常理论断。哪怕在旁人看来已经进行到水深火热的战局，对她们两个而言也不过是热身的程度而已。

    “有些无趣了啊……”接连数百次的魔炮对轰过后，除了一点微不足道的消耗以外两人的成果也就仅仅是把周围的土地给打的完全翻卷起来了而已，而似乎是对这种试探性的进攻觉得无趣了，幽香目光一凛一股特殊的能量波动以她为中心顿时播散开来，下一刻大地震动无数条巨型藤蔓破土而出，朝着永琳席卷而来。

    “四季鲜花之主啊……不过我可一点都不觉得这种东西和鲜花有什么必要的联系就是了。”永琳话音刚落那些并没能够对她造成什么威胁的藤蔓上，开始纷纷长出一个个一人大小的花苞，而在极短的时间里花朵绽放带着艳丽色彩让人本能的感觉到危险。

    伴随着一阵微风，从这些巨型的花朵中散落出无数花粉像是被人操控着一样朝着永琳的方向席卷而来，与此同时那些之前还静止在空中的藤蔓也随之一同抽了过来。

    “这是……毒？不对”永琳可不认为幽香会用毒这种下作的东西，况且那些花粉平均都有拇指大小这种东西怎么让人中毒啊喂，“这些东西在汲取着空气中游离的能量？”永琳随手扔出一个魔弹，果然还没等到它接触那些花粉就被吸收了个一干二净，“看来果然是针对我的术法的了……”

    在这种环境里术法的威力自然会大减，想要维持威力就必须要加大消耗，别看之前两人都在不要钱似的不停扔魔炮，可那对于双方的消耗来说近乎是均等的，如今此消彼长的情况下永琳可以说已经落到了最不利的局面。

    不过不管怎样现在永琳的法力还相当充裕暂时还是没有关系的，只是术法一时半会不能用了而已，她在空中接连几个跳跃闪开攻击频率越来越高的藤蔓，而趁着这短短片刻幽香也来到了她的跟前。

    “来厮杀吧永琳就好像我们以前那样”幽香抬起自己手中的洋伞，就宛若提着一柄骑士枪一样对着永琳直刺过去，洋伞毫无意外的穿透了永琳的身体，但幽香脸上却没有流露出半分得色……就算是永琳体术再差劲也不可能让她这么轻易得手的。

    “幽香你果然还是和以前一样，一点都没变。”永琳的声音从不远处传来带着她一如既往的淡然与胜券在握，可听在幽香耳中却是无比讽刺，“你即便是封印了我的术法又能怎么样呢，你难道忘了我除了术法之外还有一样更为擅长的么？”

    被洋伞穿透的“永琳”失去了术法的维持之后身形渐渐模糊进而显露出它本来的面目……一只玻璃瓶子，里面盛放着的则是一种淡紫色的药水，此刻瓶子已经在幽香的攻击下变得破破烂烂的，药水也随之洒出来了不少。

    飞溅的药水洒落在那些被幽香召唤出的植物上，顿时燃起熊熊大火。火势连绵不绝，那些能够吸收能量的花粉在这些由药水引起的火焰面前完全就失去了效用，只能就这么毫无反抗的被焚烧殆尽……奇异的是对于这一切幽香却并没有去阻止，只是静静的等待着这些被自己召唤出来的一切于火焰中毁灭。

    “如果父亲大人看到你现在已经会炼制这么厉害的药水，肯定会很开心吧……”立于熊熊火焰之上幽香再不复之前的癫狂，似乎是刚才的药剂勾起了她某些难以割舍的回忆，“不过这样子你才更加的该死啊”

    在恐怖的高温之下那些与它们的主人同样疯狂的植物们完全化作了灰烬，可看到这一切幽香反而笑了，“一枯一荣轮回往复，这才是真正的自然啊……于腐朽之中诞生，于灰烬之中成长……”

    “遭了”随着幽香的念诵，一朵娇弱的白花慢慢的从那堆刚被大火焚毁的灰烬中探出头来，虽然看上去毫不起眼但这朵代表了新生的花，却好似将刚刚那些疯狂的植物中的能量完全的容纳于一身，幽香用手将它轻轻捻起然后对着永琳抛出。

    如此一个轻描淡写的动作却令永琳如临大敌，天知道幽香是怎么想出来这样的招式的，利用万物枯荣的这个过程她直接将自然法则铭刻在了这朵花上面，所以现在飞向永琳的根本就不是什么花，而是这一片天地啊……

    “看来是没有办法了……”永琳嘴角露出一丝苦笑，按照她的计算本来事情无论如何也不至于走到这一步的，可现在说什么都晚了，说到底还是她太自信了……风见幽香又何曾是一个能够以常理揣度的家伙。

    “术法壶中天地”万般无奈下永琳不得不提前用出了这个本应留作她杀手锏的法术，这是她用之前的术法天地外加自己模拟出来的多种法则一同组成的超越术法界限的一个杀招，一旦成行那么对方面对的将是一整个世界……一个只受她八意永琳控制的世界。


第六章 强硬的妥协

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    两人此时几乎都用上了各自最高层次的战技，彼此无论是哪一方都有着绝对不能输的理由，而在这种状况下造成的就是这种世界之力等级的碰撞。两股伟力碰撞的刹那，没有预想中的剧烈响动出现，反而显得平静异常……

    这在旁人看来是不可思议的事情，但对于战场中心的两人而言却是惊险异常，不同世界之间在接触的刹那发生的只有彼此间法则的互相侵蚀，直到其中一方的法则再也无法维持自身的完整为止，哪怕仅仅是两个并不完整的世界雏形也依旧如此。

    而现在在两人的眼中，在战场中央双方的法则在相互纠缠消磨着，弄得那一片地方的空间都变得脆弱异常……这也是这个大世界本身足够坚固，要是换做祈那个小地方，估计世界屏障都会被捅一个大口子出来吧……

    “看来还是我赢了呢……”当幽香的那朵承载着法则之力的白花最终被永琳的术法消磨殆尽的时候，壶中天地突然扩张到最大将两人一同笼罩了进去，“不过说到底在法则上面，使用了完整术法的我终究还是占便宜了。”

    的确那朵花仅仅只是一个自然法则的载体而已，只是因为自然法则的特殊性所以才模拟出了世界之力，而永琳的壶中天地哪怕再过粗糙简陋，可毕竟构造成了一个完整的世界雏形，两者从根本上就无法比较……只是虽然如此，这壶中天地仍旧难免受到了损坏。

    “你赢了？这是何等的大言不惭啊……”幽香身上的妖力疯狂流转，对于这种类似于结界的东西，哪怕它再高级可只要力量足够的话就能够从内部将其打碎，而对于自己的力量幽香可是百分之百的信奉的

    “不，的确是我赢了……”永琳如此断言道，“虽然还很简陋但这的确算得上是一个完整的世界里，而对于一个世界而言……我至少能够保证在这其中的时间是完全可控的，打破这里你当然可以做到……可那需要多久？10秒还是5秒？而我却完全可以在这个时间内减缓整个世界的时间流速，那么即便是在这里过去几秒而已，对于外界却可以使好几年……”

    “你这个”幽香出离的愤怒了，但愤怒却并没能够控制她的理智，诚如永琳所言现在每一分每一秒都对她无比重要，她早已经迫不及待的想要回到那个人的身边，她已经等了太多年早就等不下去了……

    “你的心情我也理解，毕竟对我而言师匠他也属于最无法割舍的那一部分。”永琳的脸上显露出缅怀的神色，能够在自己最弱小的时候对自己毫无保留的人往往会让人记上一辈子，而无论是在叶羽之前还是之后，永琳都再也没有遇见过能够像他一样待自己如此视如己出的人了，“但就是因为这样，所以这一次我才不得不这么做。”

    “来交易吧幽香”从开始到现在永琳始终就在为了营造现在这么一副场面而做准备，对于风见幽香这个女人她完全就是了解到不能再了解，如果不能造成一点武力上的优势，那么和她商量什么都是没有结果的。可说实话永琳并没有在战力上与她一较高下的决心，所以才利用了这么一个时机来钻空子，可事实证明就算如此还差点让她的全部计划覆灭。

    “交易？用我与父亲大人共处的时间来交易么”幽香想要发作，可以想到所谓的时间流速她就不得不再次压制住自己的脾气，“说吧，你就想从我这里得到些什么？”

    话说到这里已经证明幽香有妥协的打算了，叶羽是她唯一的软肋，以此为基础再加上数千年的孤寂幽香没有理由不答应，只不过这样一来永琳都觉得自己的做法有够卑劣……可是为了公主的话……

    “说到底也并不是什么了不得的大事……”不是大事才怪咧，事实上如果再继续打下去的话两人根本就不能保证自己能不能收手才对，这都算得上是搏命性质的战斗，永琳她绝对不想来第二次了，“师匠他在回归的时候顺手从竹林里捡到一个婴儿，我只是希望你能够不要刻意为难她。至少不要去逼迫老师将她抛弃掉就是了……”

    “你已经见过父亲大人了？”奇异的是幽香的关注点与永琳所想的一点都不一样……

    “不，我其实并没有见到他本人……如果是师匠的话就算是我远远的望他一眼，都能够很容易的意识到我的存在吧……”光明无处不在，所以叶羽也就无处不在，只要是有光明存在的地方那么在他面前一切都将无所遁形，“只不过现在的我还没有办法去见师匠。”

    “好吧我答应了。”在了解到自己想知道的事情之后，幽香没有丝毫的犹豫就答应了永琳的要求……或许在她心里败者付出代价是理所当然的吧，当然对于幽香而言日后绝对是会找回场子的，“只要不刻意针对就好了吧，那也就是说万一她死于意外也就和我无关了没错吧。”

    “恩就是这样，”辉夜会死于意外？真是笑话，对于蓬莱药永琳可是有着百分之百的信心，即便是对于她而言那东西也是自己的巅峰了，“而且我保证她只会在师匠身边呆18年而已，十八年之后我自然会把她带走的。”

    “这样最好，”幽香再次撑起洋伞，刚刚因为战斗而微微破损的衣服也在同一时刻恢复如初，“那么现在你就把这个已经变得破破烂烂的世界撤下去吧看得让人心烦……”

    “果然还是瞒不过你的眼睛么……什么时候发现的？”永琳无奈的笑笑，在刚才的碰撞中她的壶中天地自然也不是完好无损的，甚至于就连她用来跟幽香谈判的所谓时间法则都只是在虚张声势而已，不过相比于幽香那暴躁的脾气而言她的言出必行也是同样的著名，既然她已经答应了不会刻意为难辉夜，那么一切就都好办了。

    “在我答应了你的要求之后，你大概是开心了一下吧，就是那时候露出的破绽……”幽香两眼微眯身上再度散发出危险的气息，“永琳你难道忘记父亲大人曾经跟你说过的么，对于同层次的强者来说领域根本没有意义……那么你做这么一个似是而非的东西出来，是为了哗众取宠吗？”

    “我自然有我的打算……”幽香一而再再而三的挑衅就算是永琳也不由得微微动怒，不过很快她就把自己的愤怒压制了下去，“我们之间的相性果然是太差了……算了懒得和你说这些，月面上还有事情等着我去处理。”

    “那个月亮上的小公主就真的值得你这么做吗？”转身欲走的永琳猛的停下脚步，依靠时间堆积起来的大妖怪的智慧永远不可小视，幽香她终究只是习惯于用拳头去解决问题，这可并不代表她就不会动脑子了，“还有虽然不知道你究竟想在月亮上做些什么，但恐怕单凭那个无聊的壶中天地还差的太远了……”

    一个只能说是鸡肋的术法，或许日后这一招壶中天地会展现出难以想象的伟力，可就现在而言它也不过是一个仍旧难以脱离领域这个层次的秘法而已，以永琳的智慧肯定是不会这么费力不讨好的，那么唯一的解释就是她需要用那东西去做其他的事情，至于那是什么幽香不知道……也没有兴趣知道。

    “你什么时候也变得这么婆婆妈妈了，难道是因为上了年纪？”

    “我只是觉得如果你万一死在月夜见的手里的话，父亲大人还要上去给你收尸实在是太麻烦了点……”说着话有幽香突然朝着永琳抛过去一个小袋子，被她反手接住，“所以别死了啊……记住你的命只能由我来取”

    根本不用打开永琳就从那袋子里多的快要溢出来的生命气息里判断出了那是什么东西……无非就是幽香自产自销的葵花籽罢了，是无论受伤多种吃一颗下去也能很快复原的好东西，而在那里面足足放了5颗……

    “这家伙……”等永琳再回头幽香早已消失不见，她摇摇头把那个小袋子贴身放好，“师匠，我很们快就会再见面的吧……不过即使是现在这样，您刚一回归我也突然觉得有了依靠呢……”


第七章 被打了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊拉啊拉，真是的……她们两个怎么又在上面打起来了？这不是弄得人家的家里都跟地震了似的嘛……”刚刚幽香与永琳在魔界入口处的那场大战，虽然没有造成什么毁灭性的破坏，可战斗的余波依旧是传到了魔界这边……尤其是最后那一下世界之力的碰撞，甚至于就连魔界这里的法则都险些被殃及池鱼。

    身为魔界之主的神绮有些苦恼的单手扶额，挥挥手甩出一团能量让整个空间稳定下来。尽管不会造成什么大的破坏，可这样子终归是让人心中难免有些不安。不过对于魔界人来说，这种情况并没有什么值得大惊小怪的……拜之前幽香隔三差五就来魔界大闹一场所赐，他们早就习惯这种程度的动荡了。

    “母亲大人，幽香姐她……是和别人在外面打起来了？”幽香姐……整个魔界，不恐怕整个世界上能这么叫那位女暴君的也该也就只有眼前这位精雕玉琢的大小姐了吧，那遗传自父亲那边的金发外加上继承了父母双方共有的精致面容，让这位看起来大概也就56岁的小丫头小小年纪便有了一种祸国殃民的气质……不用去猜，等到她长大了倾国倾城也就仅仅只是最基本的而已。

    “爱酱来让妈妈抱抱~~啊爱酱果然好可爱”某只女儿控如今大概是染上了“每隔30分钟不抱自己女儿一下就会死”的怪病，浑然不觉那个被称作爱丽丝的女孩在她怀里那副痛苦的模样……没办法，因为某些不可言说的原因，小家伙真的有些喘不上气来了……

    “妈妈呼呼呼……”爱丽丝红着脸憋的推开自家的妈妈，气鼓鼓的坐在一边用手摆弄着自己手里的人偶不去理她，倒不是讨厌这种亲近什么的……只是总这样子突然抱过来的话谁都吃不消啊，更何况虽然看起来年纪小，但爱丽丝从出生到现在已经过去将近百年之久了……

    “生气了么……呜，生妈妈的气了吗？”见女儿不理自己，神绮都是就换上了一副委屈的模样，在眼眶中不停打转的泪珠眼看就有要滚落下来的态势，看上去可怜极了……弄得爱丽丝不得不扭过头，反过来安慰她。这么一来一回的不知不觉间半个小时过去了……而后神绮再一次的抱了过来……

    母女两个就这么乐在其中的闹了一会，直到差不多两个小时过后话题才重新回到原点。“呐妈妈，刚才和幽香姐打起来的究竟是谁啊……”这么一会功夫过去，外面刚刚还打作一团的幽香和永琳这时候早就分开了，如此一来小爱丽丝也就微微放心……不管外界如何评价，对于她而言幽香始终都是一个温和可亲的大姐姐，是她重要的亲人。

    “她啊……是你爸爸的学生哦，爱丽丝的话也应该应该也要叫她姐姐才对的吧……”神绮用手指点着下巴微微望天，其实说起来无论是幽香还是永琳和她的关系都说不上好，尤其是在叶羽离开之后彼此间的关系更是势如水火……那时幽香几乎每天都要来魔界大闹一场，而永琳虽说相比而言足够冷静，但那却是建立在她深切明确彼此间实力对比的情况之下。

    但这可不代表她就什么都没有做了，事实上从那时候直到现在神绮能够肯定，永琳对与叶羽突然失踪这件事情一直没有放弃过调查，甚至于她答应月夜见的邀请帮她建立月面都市，都是因为这个缘故。

    否则区区月夜见，哪有可能邀请到她做自己的助手……

    而这种情况一直持续到爱丽丝出生才有所改变，继承了叶羽和神绮两人共通血脉的她在某种意义上讲就是叶羽存在的延续，所以幽香才会对她那么好，简直就像是亲妹妹一样。

    “父亲……大人？”一个对爱丽丝而言有些陌生的称呼，虽然从她出生开始就不停的有人在她耳边念叨着叶羽的名字，可爱丽丝却一点都没有与那个人一同生活过的记忆，就连他的样貌他的声音也全都一概不知，这如何能让她对“父亲”这个称呼产生眷恋呢……说的直白一点，这简直就像是陌生人一样。

    “没错哦，爱酱也感觉到了吧……之前那个，相当熟悉的气息。”神绮回味着那本应只存在于自己记忆中的熟悉感，脸上满是柔和，“那就是爸爸的气息哦，他很快就会来找咱们了，很快就会……”

    “父亲大人吗？他会喜欢我吗？”

    “当然了，这一点妈妈向你保证”

    分割线

    时间跳转回现在，刚刚回到家里的叶羽发现幽香不在之后，对着那些熟悉的一切稍稍缅怀了一阵之后也就放下了，歉疚什么的固然是有，可对于家人来说这种情感反而是最不需要的。

    “啊找到了找到了，果然还好好地埋在这里啊”对比了一下自己脑中的记忆之后，叶羽巴巴的跑到自己之前埋酒的地方轻轻的将土铲开，而果然不出他所料，在自己离开之后这些曾经窖藏的美酒因祸得福的被保存了下来，毕竟没有人会在主人失踪之后还会有心情去惦记着他的那点酒……就算是再没心没肺的鬼族都不会那么做。

    叶羽小心翼翼的把坛子抱到客厅里，存放了这么多年喝是肯定喝不成了，不过这并不耽误他去尝尝味道……就算是液体都挥发走了，但总会有什么剩下来吧，反正也死不了只是尝尝的话应该不会出什么问题的吧……

    抱着这样的想法，叶羽把酒坛上的泥封用手拍开顿时酒香味就好像喷泉一样喷薄而出，弄得在一边睡觉的辉夜都下意识的抽了抽鼻子而后睡得更沉了……大概是醉过去了吧。

    “咕嘿嘿，果然这个味道好棒”叶羽此刻的表情就好像是一个积年的老酒鬼，伸手就想要往坛子里去捞那些膏状物尝尝，但就在他刚把手探进去客厅正对着的大门毫无预兆的就被推开了……

    “诶？阿咧……”来想象一下现在的画面吧，自己家多年未归的父亲大人，一回家就开始去找自己当年存起来的食物往嘴里放，而后还被苦等多年的女儿给撞了个正着……这么一想的话，生气也是理所当然的吧，“额幽香你听我解释，听我解释啊……喂喂喂，不要用拳头……呜好疼的”


第八章 幽香女王大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜好疼……幽香你一点都没有留手啊，打得我好疼……”叶羽早就忘了自己上一次受伤是什么时候了，所以这一次被幽香一拳头打在头上便显得格外的疼痛，“真是的，我可是你家的父亲大人不是么？为什么还要这么……额好吧，我不说不说就是了……”

    见幽香再次举起握着的拳头，叶羽理智的闭上了嘴……这等见风使舵的功夫，让在一边从被吵起来之后就一直在看热闹的辉夜都忍不住撇过头去，这样的家伙究竟是怎样成为超级强者的呢？而且看上去，似乎还真的和永琳关系匪浅呢……至少辉夜就不止一次的从永琳的口中听到过这一片一望无际的太阳花田，如果没错的话这应该就是她很多年前求学的地方。可辉夜无论如何都不想把叶羽和永琳老师的身份联系在一起。

    “你啊……”万千的话语到最后却全都化作一声无奈的叹息，不管曾经怎样设想幽香都从没想到过两人的再会竟然会是这样一副模样，当年威风凛凛的叶羽，那个一直在庇护着她的父亲大人，如今看上去竟然就像是一个长不大的小孩子一般……究竟是他变了，还是说自己因为时间太过久远甚至连记忆都做不得准了？无论是其中的哪个，可都不是幽香愿意接受的答案。

    “呐，干什么要做出这么一副样子来呢……”叶羽踮起脚想要伸手去摸摸幽香的头却发现自己根本够不到，这时他才恍然原来自己身边的女孩们在让自己摸头的时候腿都会下意识的微微弯下，就连曾经的幽香都不例外，但现在……叶羽摇摇头，看来时间还真的改变了许多啊。这么想着的他让自己的身体微微浮起，这样子终于是能够摸到幽香的头了。

    已经很久没有经历过这种亲昵接触的幽香先是一愣，而后微微低头……就宛若当年还依旧不谙世事的自己那样，自己一个人的话无论怎样都会是很辛苦的吧，哪怕是大妖怪每天都面对空无一人的房间，受伤的时候没有人宽慰喜悦的时候又没有人能够分享，或许也会感觉到某种名为寂寞的情绪吧。

    她也曾经想过去寻找那些曾经的友人……但大妖怪的尊严不允许她在别人面前暴露出软弱的一面，唯一例外的大概也就只有叶羽把。

    就是这样，过了一年两年三年，十年百年千年，直到记录时间都变成了一件没有意义的事情的时候，蓦然回首才发现现在自己与曾经那个天真烂漫的幽香简直判若两人……应该去缅怀么，还是说坦然接受改变？幽香不知道，但是她唯一能肯定的是自己早已不是当年那个一心眷恋着父亲的花妖了，如今的她是风见幽香，花之暴君……风见幽香

    “父亲大人，我……抱歉……”幽香习惯性的把头靠在叶羽的怀里，如果是曾经的那个她的话，是无论如何都不会忤逆叶羽的意愿的吧，更何况像是现在这样动手打他。哪怕心里有再多的惊讶与委屈都不会的……“果然我已经变不回去了么。”倚靠在叶羽的怀里幽香的脑中在想的却是这些。

    “不，该说抱歉的应该是我才对……”叶羽摇头，用手在幽香的发间轻抚，他记得幽香是最喜欢这样了，每次当她生气的时候或是因为某些事而郁结不已的时候，只要这么做她的心情就会好起来，“我遵照约定回来了，但还是让你等了太久了……”

    幽香没有说话，真的等了很久么？大概是吧……就算是对时间没有什么观念的大妖怪都觉得这段时间太过漫长了，她记得光是自己就曾经坐在洋馆的屋顶上看到过远处的高山一点一点的变成平原，而后平原又变成了耕地人类的城镇，最后复又荒芜。这中间到底经历了多久呢，幽香不知道。她只知道自己也在这不知不觉中，如同面前这片大地一样几经变换到最后再也无法恢复如初了吧……

    或许是叶羽的安抚起到了效果，又或许仅仅是叶羽在她身边就能让她体会到本能的安心，渐渐地幽香的心里平静了下来。在叶羽的身上她闻到了熟悉的阳光的味道，这让她有些想睡。大概就这么睡过去也是不错的选择吧，但幽香总觉得这样子有些太过浪费。

    “父亲大人，我……大概再也不是父亲大人记忆中的那个女儿了。”犹豫了许久，她终于在叶羽的怀里这么说道，大概是由于整个人都埋在叶羽怀里的缘故吧，让幽香的声音听起来有些闷闷的，“这些年，我都不知道自己变成了什么模样，我也再记不起当初的我是什么样子了。”

    “幽香就是幽香啊，我只要知道你是我的宝贝女儿就够了……那个当初被我用一把葵花籽就种出来的，小小的花妖。”叶羽有些释怀的笑了，怪不得从刚才开始他就觉得有什么地方不对劲。果然啊，这么多年过去了幽香那有可能完全没有一丝一毫的改变，硬要说的话这种感觉应该就像是一夜之间女儿突然长大了一样吧，“再说，无论有什么错也应该是把你一扔下就是那么多年的我的错才对。”

    “不，父亲大人永远都是对的你当初那么做肯定是有苦衷的”不知为何，唯独在这一点上幽香从始至终就未曾怀疑过。

    “理由的话……应该也算是有的吧。”这时候叶羽把幽香拉到沙发边上坐下，至于之前在这里睡觉的辉夜则是不知道什么时候就跑不见了，哪怕还是婴儿状态的她这种事情还是勉强能做得到的……事实上她只是觉得如果再这么听下去，绝对会被那个看起来就很凶的女人杀掉吧……没有理由，她就是这么觉得。

    “那么要听听么？我从未给你们讲述过的，关于我的故事……”这种事情根本不用问，幽香是绝对不会拒绝的，“不过作为交换，幽香你也要记得告诉我你这么多年是怎么过来的哦。”

    分割线

    对于自己的事情叶羽尽量长话短说，但即使如此当他讲完自己这些年的经历之后天也已经完全黑掉了，叶羽提议想去弄点东西吃，其余的事情完全可以明天再说，反正时间还很充裕。

    进到厨房里，叶羽又不免一阵叹息……从那些工具的使用程度上来看，幽香完全不像是常常做饭的样子，事实上他都怀疑自从自己走后是不是她就再也没有正经吃过饭了……毕竟对于大妖怪而言，进食是一种相当低端的能量补充方式，完全可以舍弃。

    “但是作为消遣的话，没有什么比吃更简单了吧……”叶羽苦笑着，仅凭这一点就不难想象这么多年以来幽香始终过着什么样的生活，“算了今天就久违了来一次庆典吧，虽说是只有三人参加的宴会……”


第九章 宴会前的意外客人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说道宴会这大概都称得上是东方世界的一大特色了吧，从那个蛮荒的时代开始，习惯了无所事事的妖怪们没事干就会自发的凑到一起，吃吃喝喝互相玩闹什么的……其实相比于宴会的形式，大家更在意的应该是那种在一起吵吵闹闹的感觉吧……说到底妖怪都是耐不住寂寞的性格呢。

    “恩我看看我看看……幽香的话不喜欢肉食，可是纯素菜的话我也不会做啊？”叶羽在厨房里有些苦恼的抓抓头，虽然说如今的食材相比于当年丰富了很多，可相应的由于灵气减少的缘故味道就不是那么的能够得到保障了，于是叶羽又在纠结是不是要在自家的花田里再特意开辟出来一块地方种菜……如果没有被那些疯狂的太阳花们可以侵占的话，理论上来说应该还有一块之前用来种稻谷的地方才对。

    叶羽这边在纠结着处理食材的问题，唯一值得庆幸的就是从魔炮世界里带回来的东西还足够充裕，至少吃个几十年还是没问题的，所以其他的事情可以稍后再考虑……当然这个用量是基于一家三口来考虑的，如果是要开宴会的话，估计来个几次就会用光了吧。

    而趁着这段时间，在客厅里闲坐的幽香也慢慢地恢复了以往的平静，久违的听到从厨房里传来的响动，这让她脸上的表情愈发柔和。记得以前就是这样子呢，仅仅是为了一点吃的东西父亲大人他却格外的执着，明明只是那时并不在意的一些小事现在回想起来反而令人倍感亲切。

    “不过……这就是永琳特意提到的那个小家伙么？”之前因为情绪的极度波动还没有太过在意，现在冷静下来之后她就想起来了前几天那场极其憋屈的战斗，如果不是为了急着回家的话她怎么会吃那样一个大亏，“喂我知道你能听得懂我说话，不妨来聊聊吧……月面上的小公主。”

    “大妖怪风见幽香吗？妾身久仰大名了。”和一个婴儿聊天什的，如此诡异的场面如果是发生在一位大妖怪和一位月面公主之间的话也就没有什么好大惊小怪的了，“如果没记错的话，您应该是永琳的故交吧，而现在在厨房里的那位……就是永琳曾经的老师喽？啧，怎么都看不出来啊……”

    “你是对我的父亲大人有所不满吗？”微微眯起眼睛的幽香浑身都散发着宛若洪荒巨兽一般的危险气息，但对此辉夜却好像视若无睹……对于一个连死都死不了的人来说，那还有什么是值得她去畏惧的呢？更何况她蓬莱山辉夜也不是什么单纯的角色就是了。

    “哪里，只是觉得从他身上看不到什么身为强者的气魄罢了……”仅凭第一眼的印向，无论是谁都会把叶羽当成人畜无害的普通少年吧，最多也就是比同龄人要俊美的数倍而已，虽说事实上他大部分时间也都很人畜无害也就是了，“另外订正一点，他现在也是我的父亲大人，以后请多关照喽~~姐姐大人~~”

    “有意思的家伙……”这年头敢这么跟她说话的可谓是寥寥无几，尽管不知道眼前的辉夜有着何等样的底牌在，但单凭这份气魄就值得赞赏……“不过姐姐什么的，不知道你又有什么资格做我的妹妹呢？”

    分割线

    “恩？不对，这是什么味道……”就在姐妹两人交流感情的时候，毫不知情的叶羽仍旧在精心准备着宴会上所必需的料理，当然对于一场宴会而言，除了料理之外最重要的就是足够的美酒了，可还没等他去拿那些从其他世界里带回的美酒的时候，一股熟悉的酒香味却不知从什么地方飘了过来。

    “这个味道……”积年酒鬼的叶羽下意识的抽动了下鼻子，而后面色顿时大变，“这不是我那窖藏了好几千年的光酒的味道吗？是谁那么大的胆子啊”

    当下叶羽就连灶台上还炒着的菜都顾不上了，一个箭步就从厨房跨越到存放酒坛子的那个屋里，把空间魔法用到这种地方该说他是活学活用么……而正如他预想中的那样，此刻本应该被再次封好的酒坛子已经被打开了，一个腰间挎着紫色酒葫芦头上顶着两只硕大的角的某萝莉，正费劲的想要把手伸到坛子里取那里面的酒膏吃……而且看她脸颊通红的模样，显然是已经吃了不少了。

    “喂给我停手啊”现在可不是纠结这个家伙究竟是怎么跑进来的时候，叶羽不由分说的就捉着对方的后领子将她给提了起来，要是再晚一步的话里面就什么都没了……“真是的你这个家伙，究竟是偷吃了多少啊？诶……这不差不多都没了嘛”

    “恩？”和气呼呼的叶羽不同，那个被提在半空中的某现行犯小姐眼神迷离的看了看对方，之后又望了望几乎被她吃空掉的酒坛子，有些不舍的吮了吮手指……那上面还残留着酒膏的味道来着。

    “我说你好歹紧张一点好不好啊……伊吹萃香小姐。”叶羽真的是被她给打败了，如此嚣张的贼恐怕找遍整个世界都在没有第二个了吧，“还有这么久不见，一见面就是来偷我的酒喝是要闹哪样？这时候不是应该来好好的拜访才对吗？”

    “就是因为这么多年没有见面所以才要这样啊，叶酱你知不知道我有多少年没有喝到你酿的酒了？”娇小的鬼族天王振振有词的说道，看来时间并没有在她身上留下过多的痕迹……过了这么久，脑袋里依旧装的就只有酒啊酒的。叶羽有时候都怀疑，鬼族的脑袋里是不是根本就没有脑浆，全都是用酒浆代替了？不不不，那样才更恐怖吧，一堆鬼族互相吸对方脑袋里的酒浆什么的……

    “说的跟你很有道理似的……”叶羽颇为无奈的把她重新放到地上，转身将酒坛子里仅剩的一点点酒膏取出来郑重的装到一个小盒子里，“不管怎么说剩下的这些你都不许再吃了”

    “诶叶酱好小气……”萃香相当不满的扁扁嘴，而后将腰间的酒葫芦解下猛的灌了几口，似乎是想借此来遗忘掉酒膏对她的诱惑。喝完酒之后她又想了想将葫芦推到叶羽的嘴边，“喏喝吧，不过还真的是叶酱啊……真的是好久不见了，但不管怎么说能够回来就好。”

    如果一个鬼族能把自己的酒让给你，那么就代表两人是朋友了，所以叶羽也不矫情接过葫芦猛的喝了一大口……才不是间接接吻什么的呢

    “不过为什么萃香会突然来这里呢？”萃香的出现叶羽并不意外，毕竟是自己向全世界昭告自己回归的消息的，可按照一般的说法来看怎么说萃香都不应该来的这么快才对吧。

    “恩，那是因为……怎么一股什么东西糊了的味道？”

    “啊不好我烧的菜……都是你，你这个死丫头等会我绝对要让你好看啊喂”


第十章 平安京的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发现一个bug，萃香对叶羽的称呼应该是叶叶才对，已改正……

    “所以说，你到底是为什么直接就跑到这里来了啊……”菜糊掉了一部分之后，叶羽不得不重新准备，又因为多了一位意外的食客而使得宴会的时间一再推迟……好在他们都不是很饿，换句话说就是不吃东西都不会饿死的类型，况且多了一个人也热闹不少，尤其是在叶羽和幽香都不是太擅长主动聊天的情况下。

    等到了差不多晚上九点的时候饭菜才终于摆上桌，这时候晚饭已经完全变成了夜宵，不过对于宴会来讲应该还算是差不多的时间，毕竟从半夜一直喝到第二天下午都是常有的事情，反正闲着也是闲着嘛。

    “叶叶你自己发出了一个那么显眼的大烟花，想看不到都不可能的啊……”萃香拿起叶羽摆放在桌子上的酒壶往自己酒盏里慢慢的倒上一杯，“这个酒晶莹剔透的看上去好棒”

    “那个烟花你竟然看到了？”叶羽没想到自己的无心之举竟然起到了这样的效果，本来那道瑰丽的烟花仅仅只是他释放自己灵魂气息的副产品而已，“这么说你当时离那个竹林的距离挺近的……平安京吗？”

    “对对，就是那个有好多人类在的地方”萃香用筷子夹了一块炸肉放到嘴里，大概是味道很好吧她的脸上一下子就露出了幸福的表情，“那时候我正和勇仪她们喝酒来着，本来还以为是喝多了感觉错了……不过也没有什么事情好做嘛，我就打算出来看看。”

    “然后就一路跟着我们一直到这边？”剩下的事情根本就不用猜了，萃香毕竟曾经是这里的常客她进来的话自然不会引起那些太阳花们的异动，至于究竟是怎么潜入梦幻馆的……大概是让自己的密度之后变低飘进来的吧。

    “因为很有意思嘛，叶叶你那么久没有回来，突然出现之后身边就又多了一个小女孩……我还以为你是要找个僻静的地方把她给吃掉呢”萃香在那里振振有词的说道，“再说跟在你身后真的是好辛苦啊，为了不让你发现我只能让自己的密度保持在最低的水平，每天都跟一朵云彩似的飘来飘去。”

    “那么辛苦的话就直接出来和我打个招呼不就好了……”对于萃香的辛苦叶羽可没有半分同情，说到底这只是她在单方面的觉得有趣吧，“还有为什么看到我抱着个小女孩，就会怀疑我要吃掉人家啊难道说你们鬼族还保留着吃人的习俗吗……”

    “本来就没有那种习俗的啦不过晚上跳出去吓人一跳还是会做的。”感觉整个鬼族的印向都在朝着奇怪的方向发展，作为四天王之一的萃香顿时就跳出来纠正道，“可是那个孩子一看就知道和你没有血缘关系嘛，而且身上的味道很古怪……”

    “大概因为她其实是月面人吧，那个月亮上的公主大人哦~~虽说是被流放下来的。”提起流放两个字辉夜神色不自然的撇过头去，“不过平安京啊，为什么现在鬼族们会住在那里？”

    虽然隐隐有听到过什么平安京白天属于人类，但晚上却属于妖怪之类的传闻，但叶羽一直以为盘踞在那里的都是一些不入流的小妖怪才对，毕竟对大妖怪来说根本就不需要人类的畏惧来维持力量，只有那些后天的小家伙才需要这些……感觉有点像是土著神，但实际上位阶要比那个低多了，虽说在单纯的力量对比上或许根本没有什么太明显的区别也就是了。

    “大概是因为热闹吧……”之前一直静静坐在叶羽身边的幽香突然开口，只要是有叶羽在的地方她的视线就始终只停留在他一个人的身上，“我也听说过在平安京那里有很多妖怪聚集着，似乎一到晚上就有百鬼夜行之类的大型庆典在，对于鬼族来说那种地方吸引力应该还是蛮高的。”

    “就是这样，大家在一起很热闹的”从刚刚开始萃香就不停的在和叶羽推杯换盏，这时候已经微微的有些醉了，“不光是百鬼夜行，还有各种各样的小吃摊子商店啊之类的……另外我们也有邀请人类来参加啊，但是他们好像并不愿意参加进来……明明很久之前大家一直都很要好的……”

    说到这萃香微微有些落寞，相比于妖怪来说，人类实在是一种脆弱而健忘的种族，当蛮荒时代过去成功占据了大地的人类渐渐地也就忘却了之前的好友，转而将它们统一的归为异类。在畏惧着的同时，也在排斥着它们。而就是在这一时期大量的妖怪诞生了，诞生自人类本身的畏惧。

    “哦对了，叶叶要不要一起过来？如果是你的话大家肯定也都会很开心的”萃香如此邀请道，稍显突兀却足够符合鬼族一贯的作风。

    “平安京嘛……我一定会去的，但不是现在。”无论是为了日后辉夜与妹红的相遇，还是说建立幻想乡时所必须的鬼族的力量，都让平安京成了叶羽必须要去的一个地方……况且他也对那边的妖怪集市很有兴趣。

    “以后会来啊，那样也不错~~”端起酒盏的萃香偷瞟了一眼那边的幽香，从刚才开始她就觉得这个屋子里的气氛怪怪的，之前一心只想着找酒喝还不觉得，但现在嘛……“我倒是觉得叶叶你刚回来在家里多呆几天也不错。”

    果不其然当萃香这么说之后，幽香一下子就笑了起来……可这个笑容却让萃香下意识的缩缩脖子，这么多年没见幽香身上的气场是越来越强了，萃香她打定主意以后还是少来掺合她家的事情为好，至于叶羽……让他自求多福好了。

    “恩，我其实也是这么想的……”对于叶羽来说一切都不用着急，在这个世界里他有那么多的老友在。有她们的支持，所谓的幻想乡建立也只是时间问题罢了，“不过在那之前我还想要去魔界一趟，也不知道姐姐她怎么样了？”

    神绮是当初唯一一个看到他当时那副惨状的人，而后叶羽又是不明不白的世界穿越，说不担心才怪了。其他的人或许有着这样那样的猜测，但神绮编造的借口或多或少的也能成为她们的心理支柱，自始至终了解一切却又无能为力的只有神绮而已。

    “诶你之前不是一直在魔界沉睡呢么……”萃香一下子就问到了重点，但令她纠结的却不是这个，“那也就是说，叶叶你其实不知道神绮她给你生了个女儿吗？”


第十一章 爱丽丝……威震天？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额……你说什么？”叶羽一下子愣住了，他下意识的扭过头去向幽香求证，后者无奈的笑笑而后坚定的点点头……对于爱丽丝她是真的当做妹妹来疼爱的，如此一来独占父亲大人之类的事情她可做不出，尤其是对连自己父亲的面都没见过的爱丽斯来说，这样子的话就实在太过分了。

    “哈……那也就是说，神绮姐姐给我生了一个孩子，还是在我根本就不知情的情况下？这是什么个状况嘛”要不是怕糟蹋了这一桌子好菜，现在恐怕唯有掀桌这一个动作才能表示叶羽此刻诡异的心情，喜当爹什么的……

    “不不不，那个真的是你的女儿啊，之前神绮开宴会庆祝的时候我们都见到了，爱丽丝酱的身上的确流淌着叶叶的血脉呢~~”萃香一脸的幸灾乐祸举起酒盏，“嘛嘛来喝酒吧~~顺带一提爱丽丝酱很可爱哟，叶叶一定会会喜欢她的。”

    “这不是可爱不可爱的问题吧……等会爱丽丝……是她的名字么？”提起这个名字叶羽瞬间意识到了什么，按说爱丽丝应该就是神绮用自己身体的一部分制作的与自己血脉相连的女儿，那么在制作的过程中也把他的血脉一同融合进去也没有什么大不了的吧……虽说叶羽的血脉很高级，但作为魔界之主的神绮一样不容小视，这样一来的话血脉融合大概也能勉强做到才对，只是成功率就不敢恭维了。

    “对啊，全名是叫爱丽丝……威震天来着没错就是这么个念法……额幽香你不要那种危险的眼神看着我好吗？”听到威震天三个字的时候叶羽就已经完全明白过来了，毕竟玛格特洛伊德什么的实在是有些绕口，念错了的话……才不会原谅呢

    “不要随随便便的就把我妹妹的名字念成那个样子……”威震天什么的，尽管幽香不能很明确的理解那是一个什么样的东西，但是听起来感觉相当的有金属质感不是么，和柔软的爱丽丝一点都不搭。

    “是……幽香大人我知道错了……”萃香痛快的道歉，她很清楚无论什么事情一扯上叶羽，那幽香的想法就不能再用常理去揣度，尤其爱丽丝还继承了叶羽的血脉和幽香算得上是实打实的姐妹，不像在那边那个从刚刚开始就一直在装作是局外人的月面公主，仅仅只是抱养来的孩子。

    “不过爱丽丝啊……”这样子一来整个东方世界里面，分别代表了东方与西方的两大美人不就全都变成了自己的女儿？虽说很开心啦，但是感觉还是怪怪的……别人家穿越都是水晶宫随便开，为什么到了自己这里就变成了职业奶爸了？明明从外表来说他才应该是被照顾的对象不是么，“真是一个不错的名字呢。”

    “那父亲大人要不要去见见爱酱，爱酱知道的话一定也会很开心的。”幽香在一边建议道，“如果可以的话，父亲大人直接把她带过来一起住吧，梦幻馆里可是还有很多空房间呢。”按照幽香的想法，一家人自然就是应该住在一起的，至于神绮……她不算

    幽香可不想让自己的脑袋上平白无故的多一个小妈出来……

    “这么说的话，要不明天我就去魔界一趟？”无论是为了看一看那个因为自己才得以建成的世界，还是说专门去见神绮，叶羽都有不得不前往魔界的理由，更何况现在还多了一个爱丽丝，“那幽香要不要和我一起？”

    “我就算了，毕竟我想魔界里的人都不大会想要见到我……”说这话的时候幽香微微撇过头，虽然不愿承认但她的确是在魔界里闹得很厉害，当初幽香一心以为叶羽就在魔界沉睡，所以无论如何都想见他一面，结果自然是被神绮拒绝了。就因为这个两人打过许多次，最后全以幽香的惨败而告终……但这却并未打消她硬闯的念头，或者说越是这样子幽香才越想要闯进去看一看才对。

    “再说，这位小公主也需要有人照顾不是？”

    “这么说也是……”叶羽才不相信幽香会去照顾人呢，不过反正也死不了就让她玩去吧。某公主的嚣张气焰也需要早日打消，至少也要让她明白谁才是一家之主才对……一家之主说的不是幽香啦，神绮也不对

    “那么就这样定下吧，我明天再出去一趟……一切顺利的话晚上就会回来。”就这样子叶羽决定了接下来的形成，其他人自然是不会反对，对于幽香来说只要知道叶羽在就没有任何的问题，彼此间血脉的联系会让她觉得始终叶羽就好像一直在自己身边一样，这和他去别的世界完全是两个概念。

    分割线

    “恩这个地图……”因为神绮把魔界的入口换掉了的缘故，所以使得叶羽不得不到幽香那里去询问最新的坐标，而后得到的就是这么一张简易的地图……大概除了是花之暴君手绘的这一点之外，这东西就再也没有什么其他的价值了吧……叶羽满头黑线的将地图揣回怀里，“嘛就这样子好了，只要方向没问题的话……”

    顺利的腾空而起接着御风而去，很久没有这样子在天空飞行的叶羽感到无比的畅快……没有人造飞行器的世界实在是太好了，无论怎么飞都不用担心会撞到奇奇怪怪的东西~~正着飞侧着飞怎么飞都不会撞~~咳，我自重……

    叶羽的速度很快，和之前那次需要不停的寻找信仰联系不同，这一次他直接解放了自己大部分的力量在光线之间不停地穿梭着，一边飞翔一边肆无忌惮的宣泄着自己的气息……如果换做是其他妖怪的话，这种和挑衅无异的行为绝对会在第一时间就被人打下来的吧，但谁让叶羽的气息实在是太强了，弄得那些沿途的小妖怪的第一反应都是先藏起来……更别提反抗了。

    叶羽这样做也实在是没有办法，谁让幽香画的那张图实在是太抽象了，至于萃香……那个丫头昨天喝醉了直到叶羽出发的时候还在睡呢。所以他也只好借此让神绮察觉到他的气息，好来迎接自己一下……据幽香所说，她之前在魔界的时候是能够感知到叶羽的气息的。

    就这么飞了好久，就在他就要放弃的时候终于是得到了回应……一股来自神绮的，瑰丽的魔力波动。而这时叶羽才恍然大悟，那个地方自己在之前足足路过了20多次……


第十二章 魔界的女婿（笑）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实上从叶羽开始肆意的挥洒自己的能量波动的时候神绮就注意到了，“好精神的样子呢，恩就是这样的感觉……像是太阳一样温暖，却又一点都不霸道的力量。”神绮闭上眼睛回味着那股久违的味道，“就像是冬日里午后的阳光一样，让人很舒服。”

    “恩？叶酱往这边来了？”叶羽的速度很快，所以神绮能够相当确切的感受到他正在快速的往这边靠近，这个发现令神绮一下子慌乱了起来，“诶不好我这才刚起来，你看我穿的都是什么啊……睡衣睡衣什么的呜我的礼服哪里去了，对了还要化妆，可时间根本来不及嘛……”

    最近一段时间以来越发渴睡的神绮，早已经习惯了过了中午才起床的作息，弄得现在一下子就变得手忙脚乱起来……说到底她也不是擅长打扮的那一类人，抛开素颜就相当美艳动人的这个事实不提，整个魔界其实都是她家啊……有谁还会在家里每天浓妆艳抹的，尤其是在还没从被窝里爬起来的时候……

    “还有爱酱爱酱也一定很想要见爸爸的才对，叶酱他也绝对会喜欢这件礼物的吧”如此想着的神绮冲门外大声的喊道，“梦子梦子酱”

    “是的夫人，有什么吩咐吗？”神绮卧室的门被打开，走进来的是一个身着女仆装看起来有些严肃却足够干练的妹抖桑，除此之外最鲜明的特征就是她那一头金色的短发外加上一对远超标准的巨喵乳，无论放到什么地方都是相当好辨认的~~

    “梦子酱你听我说哦那个……那个，爱酱的爸爸貌似马上就要过来了，所以说……”明明是主仆关系，但不知为什么神绮在自家女仆面前突然就变成了弱气的一方，大概这也和梦子那认真的气场不无关系吧。

    “老爷要回来了？那么在下这就去准备宴会。”这位看起来就无比值得依靠的女仆大人冲神绮微微一鞠躬，接着就要退下……来自叶羽的那股气息她也感觉到了，从完全和爱丽丝如出一辙的血脉气息里很容易就辨认出了来者的身份，只不过这样一来的话按照叶羽的速度，留给她去准备的时间不多了……但对于一流的女仆来说，这都不算是什么。

    “老爷什么的……呜……”大概是这个称呼让神绮想到了什么有意思的事情，脸一下子就变得通红无比，如果不是知情人的话很容易就会将她当成怀春的少女吧……实际上，从年龄来说做少女的太奶奶都富裕得很作者被打飞……

    “梦子酱欺负人……不过宴会的事情不着急，他不会在意这种细节问题的。在那之前……梦子酱你说我到底要穿什么衣服才好？还有还有，化妆什么的~~”神绮自说自话的就坐到了梳妆台前，大概是想要让对方帮自己梳头发吧。威风凛凛的女仆长微不可查的叹了口气，然后还是拿起了梳子走到自家女主人的身后。

    说起来从她诞生到现在，还从未见到过神绮如此失态的时候，即便是爱丽丝诞生那天她也仅仅是开心的笑了一整天而已，接着便再度恢复了一贯的有点天然却足够雍容优雅的样子，哪里像现在……完全就和想要偷溜出去私会情人的大小姐没有区别嘛

    “恩哼哼哼~~”嘴里哼着不知名的小调子，这种欢快的心情甚至让一贯严肃认真的梦子都不由得微微露出笑容来，这样子的神绮也相当不错呢。而且随着叶羽的气息越来越接近，神绮脸上的表情也越来越欢快。

    “呼呼~~叶酱来得好快啊，就那么迫不及待的想要见到姐姐我吗~~”该说不愧是一流的女仆小姐吗，短短片刻就帮神绮完成了一系列梳妆打扮的任务，顺便还给她挑选出了一套类似于家居服，但却又足够华丽的衣服出来，现在剩下的就只有等待了，而且可以预计这个时间并不会太久，“啊来了来了~~梦子我们出去，叫上爱酱一起”

    对于梦子来说分身术什么的简直就是基础技能，所以说她在帮神绮准备衣服的时候也一并去把爱丽丝叫了起来，顺带一提宴会的准备工作也在有条不紊的准备之中。

    而就在众人翘首以盼的时候，叶羽的气息终于是来到了距离她们最近的地方，然而就在下一刻……却又突然远离……

    “？”始终在关注着叶羽的神绮脸上露出疑惑不解的神色，甚至于就连头上的那根呆毛都变成了问号的形状，虽说是很萌啦……不过就在下一刻，似乎意识到了目前是一种什么样状况的神绮，全然不顾女儿和梦子全都在场“哇”的一声就哭了出来……

    “呜呜呜，叶酱不是来找人家的吗？人家已经是过去的女人了么……嘤嘤嘤，爱酱妈妈我啊，被抛弃了呢以后咱们母女两人就只好相依为命，辛苦的生活下去了……”也不知是故意夸张还是真情流露，抱着爱丽丝的神绮哭的这叫一个凄惨……大概这两种感情都各自蕴含了一半吧……

    “夫人您请自重……爱丽丝小姐这不是很困扰么？”梦子有些强硬的把神绮从爱丽丝的身上拉开，没办法谁让单纯从臂力上来讲某位魔界之主完全比不上自家的女仆长呢，“还有请您仔细感知一下，老爷的气息这不是又回来了么？”

    “恩？”刚才还在哭天抹泪的神绮听到梦子这么说一下子就恢复了镇定，“还真的是这样叶酱好像的确是在往回返，我就说嘛他肯定是来找我的”盲目自信的某人此刻完全没有了刚刚的悲愤，眨眨眼睛让眼眶里的泪珠瞬间消散了个干净。

    可还没等她再说些什么，叶羽的气息再次跟魔界的入口擦肩而过，让某人脸上的笑容一下子凝固在了脸上……而就在下一刻叶羽的气息再次回转，如此往复了数次，弄得神绮都不知道应该做什么表情才好了。

    “那个……女主人，老爷他是不是迷路了？”过了半晌梦子终于说了一个最有可能的猜测出来。

    “诶？诶”神绮恍然大悟，自己把魔界的入口挪到这里叶羽找不到才是正常的吧，而且以他那个路痴的性格来说这个可能性一下子就被无限的放大，“大概……还真的会是这样”

    神绮在两人诡异的目光中尴尬的笑笑，接着开始将属于自己的魔力波动扩散了出去，果不其然这样一来叶羽的气息边笔直的朝着自己这边冲了过来……只不过经过这样的一场闹剧过后，某些因为难得的再会而引起的忐忑不安，也一下子消磨了不少，剩下的大概就只有那些最为纯粹的欣喜了吧……

    推荐一本书哈，是群里的书友写的，在同人区请大家帮忙支持下~~

    bookid3629934,bookna《樱色画簿》


第十三章 星

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    求订阅~~

    “这回总不会再弄错了吧……”神绮那瑰丽的魔力叶羽是万万不会认错的，如果说叶羽给人的感觉是午后的阳光，温暖惬意却又并不炽烈。那么神绮的魔力就是如同万花镜那样神秘多彩并且不可捉摸，相当符合她魔界之主的身份呢。

    叶羽缓缓从天空中落下，神绮的魔力就是从眼前这座山脉里传出来的，果不其然当叶羽踏入此地的那一刻他就感觉到了世界法则的变换，这种两个世界的交接之地法则相互混杂，是最容易体会到自己身处异界的地方，等到了真的身处于魔界的时候这样的感觉反而不会有那么强烈。

    而叶羽作为整个魔界事实上除了神绮之外的第二个主人，从他来到此地开始就能整个魔界就好像突然活过来了一样，平时都在沉睡着的万事万物都在不约而同的朝着这位当初庇护了魔界的大人致以最崇高的敬意。即便是叶羽曾经为魔界抵御虚空潮汐的情况未曾被任何人所见，但是那份记忆却始终铭刻在这世界之上。

    在那之后无论在此地诞生任何事物，都必将继承这一份记忆，这让他们在见到叶羽的刹那就会由内心深处对他产生最为崇高的敬意，无一例外。

    “啊拉真是的，这样子我不就不得不回礼了么……”被人尊敬的感觉令叶羽由衷的享受着，但越是如此他就越是觉得要为这片天地做些什么，仰头看一看头顶上方那片灰蒙蒙的天空，叶羽微微笑笑用手一指天边的那轮骄阳，顿时那轮本来就是由他的法则具现化出来的太阳凭空变大了几分，但最明显的变化却是阳光一下子驱散掉了空中那因为法则不全而始终弥漫着的云雾，转而露出大片深黛色的天空来。

    由于魔界的特性，所以即便是有阳光的地方也有些显得跟被好几层薄纱笼罩着似的，并不如外界那么明媚。这一点就算是叶羽加固了太阳法则也没有什么好转，不过他一点都不气馁转而开始慢慢的向前迈步。

    而这样的叶羽却仿佛换了一个人一般，整个人的气质从之前的阳光明快转而变得神秘而深邃。随着他迈步向前在他身后却溅起点点星屑，随着那些原本看起来毫不起眼的微小光点越聚越多，让原本有些阴沉的魔界也因此变得梦幻起来。

    叶羽一路前行就好像是拉开了剧场的幕布一般，顺着他前进的方向那些散落的星屑就此铺就了一条星光点点的大路。从最初的入口一直延伸到神绮的宫殿之前。

    “姐姐，我回来了。”他这么说道。

    “回来就回来吧，还硬要搞出这么大的排场来，是不是觉得不这样子姐姐就招待不好你啊……”嘴上说着埋怨的话，但神绮脸上的表情却愈加柔和。抬起手习惯性的捧起叶羽的脸颊但不过片刻却又觉得这个动作并不合适，慌慌张张的缩回手转而将两人的女儿推到身前，“爱酱，这就是爸爸哦~~”

    爱丽丝看着眼前这个与她身高相仿，面容或许比她还要稚嫩一些的父亲大人，有些不解的扭过头看了神绮一眼，如果不是有血脉间的共鸣的话爱丽丝是绝对想不到眼前之人会是她家父亲大人的。

    “看来是有些认生……”神绮如此解释道，但这并不能让叶羽感觉到半分的安慰感……

    “好吧我就是长得像是小孩子又怎么了嘛我本就是还在幼年期好不好”有些自暴自弃的话语反而让爱丽丝噗的笑出声来，本来在她的设想里父亲大人什么的至少也会是一个严肃的人吧，或许会很英俊……毕竟那样子才配得上自己的妈妈嘛。

    可在见到叶羽的时候老实说梦想有些幻灭。但怎么说呢大概就是血缘之间必然的联系吧，爱丽丝忽然觉得这样子或许也不错，能够很好相处的话比什么都要重要不是么。

    “那个……父亲大人……”小小的少女犹豫了一会之后，还是坚定的向前踏出一步，“如果是妈妈选择的男人的话，绝对会很棒的吧……”至少对于神绮的盲目自信，令她开始尝试着去接受叶羽。

    “是的呦，我就是你家父亲大人。”叶羽伸手在爱丽丝的头上揉了下，乖巧的小家伙总是令人喜爱的不是么，尤其她还是叶羽自己的宝贝女儿。“作为第一次见面的礼物，爱酱……我把这片星空送给你好不好~~”

    叶羽话音未落，那条由星屑铺就而成的道路缓缓升起宛若银河，与此同时空中也随之多出点点闪光。配合着那条银河构成了这个世界独有的星空。太阳与星狂交相辉映的画面终究太过梦幻，令人沉醉。

    随着星光洒下，这个魔界再不复之前昏暗的模样，清冷却又璀璨的星光没有阳光那么强烈，却显然更为适合这个世界，只不过这样一来高挂与天空之上的骄阳反而成了一个陪衬……但这样也没什么不好的不是么~~

    “这……就是星空了么？”自诞生之日起就没有踏出过魔界一步的爱丽丝自然是没有见过真正的夜空是什么样的。所以叶羽这一次带给她的除了美丽之外更多的却是震撼，当人们凝视星空的时候很难能够控制自己不被吸入其中，那种神秘与优雅交织的世界大概就是所有人最本能的憧憬吧

    “恩，送给爱酱的哟~~”叶羽再次摸了摸自己女儿的头发，“而且爱酱你记住，当你立于星空之下的时候，我便永远的在注视着你哦~~”

    事实证明无论多大的女孩子，终究都是喜欢这些看起来美轮美奂的东西的，在星空的刺激之下爱丽丝对叶羽的感官大为改变，至少在喊出“父亲大人”四个字的时候不会再有任何的犹豫了。

    “好啦，玩够了就快进来吧……要不一会被人围住我可不管你哦~~”在一边等了好半晌的神绮一拉叶羽的胳膊，有些强硬的带着他往宫殿里面走。正如她说的那样子，叶羽搞出这么大的动静来几乎整个魔界的人都被震动了。虽说神绮是所有魔界人的母亲吧，可正因如此她在他们面前永远是宠爱多过威严的，换句话说如果他们真的要把叶羽围住问这问那的话，神绮还真的就拦不住。

    顺带一提，她才不会承认自己吃女儿的醋了呢，明明什么礼物都没有带给自己却反而送给了爱酱那~~么~~一大片的星空，价值什么的反倒再其次……最主要的是，那样的梦幻可是每一个女孩子的梦想啊……好吧虽说神绮早就过了女孩的年纪了。

    所以目前解决这一切的最好的办法就是……快拉他去吃东西啊用吃的东西抓住他的胃就是了未完待续。


第十四章 神绮姐姐大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  第二更~~

    梦子不愧是全能的女仆，仅仅是一会的功夫她就准备出了一场绝对堪称豪华的宴会，不光光是叶羽他们几个，宴会更主要的是为那些前来庆贺的魔界人们准备的，颇有点举国同庆的意思。至于叶羽他们，更主要的却是家宴形式。

    “哦哦。这个吃起来味道很棒啊”此刻摆放在叶羽面前的大多是一些他根本就叫不上名字来的食物，大概都是魔界的特产吧，不过单纯从口感与味道上来说的话的确是上上之选，“姐姐你果然是找了一个相当棒的女仆啊”

    “您过奖了。”站在一边服侍的梦子微微欠身，原本叶羽也打算叫上她一起吃的可最终却被不和礼仪为由拒绝。对此叶羽也不好勉强，毕竟对于女仆来说总是会或多或少的有那么一两样特别的坚持才说的过去嘛。

    “嘛，这主要是梦子本身就很优秀啊。”目前三个人坐的位置是叶羽处于最中间，神绮和爱丽丝则分别坐在他的两侧。用餐的桌子也仅仅只是普通的家用圆桌而已，没有和那些大贵族似的使用足以显示威仪的大桌子，对于一家人来说这种程度刚好合适。

    “不过叶酱，为什么都到了现在这个时候还要叫人家姐姐啊，明明孩子都那么大了不是么~~”说这话的神绮一点都没有顾忌还在场的爱丽丝，当着自己女儿的面秀恩爱也真是够了，尤其是她还在后面加了一句，“虽然说姐弟恋什么人家也很喜欢了啦~~”

    “母亲大人……”叶羽有些愣住了似的不知该说什么才好，明明爱丽丝只是用两个人的血脉融合之后被创造出的生命才对吧，就和普通的魔界人没有却别，仅仅只是在创造她时用的材料高级了一些而已……当然这话就算是打死叶羽他都不会说出来的，万一惹爱丽丝伤心了怎么办，可他没想到的是此刻出言吐槽的却是看起来相当乖巧的爱酱，“请矜持”

    “是……”在女儿的威严之下神绮立刻就缩了缩脖子，如此一来在这个家里每个人的地位一下子就变得明显了起来。梦子排第一接下来是爱丽丝，可怜的神绮太太只能是居于最后位置……而且貌似当事人还没有这个自觉。

    “再说我不是母亲大人用类似于造物的方法创造出来的吗？又不是……又不是通过，那个啪……啪啪……之类的方式……”

    “噗……”叶羽一个没忍住直接将嘴里的东西喷了出来，好吧他很清楚爱丽丝并不像看起来那么年幼。就算是知道了自己的诞生过程什么的也无可厚非……但是当她顶着一副萝莉的面容，嘴里却说出啪什么的时候……真是赛高达

    这时候爱丽丝估计也是意识到自己好像是说错了什么，小脸一下子变得通红坐在那里讷讷不语……反倒是神绮一副泫然欲泣的表情，嘴里不停地念叨着“女儿到叛逆期了”“呜呜好难过”之类的话，接着就被梦子手刀了

    “夫人请矜持一点。”也不知道是不是因为平时经常练习的缘故。梦子酱的手刀无论是从出手的角度速度还是说力道方面，简直都是无懈可击……也不知道她平时都是用谁练出来的，“我觉得爱丽丝小姐之所以会这样，最主要不就是因为您平时总抱着个枕头在床上一边滚来滚去，一边喊着叶酱叶酱的缘故吗。”

    梦子对神绮声线的模仿简直是无比到位，再配合着那看起来总是一本正经的模样，实在是喜感的不行。

    可神绮的表情可就不是那么好看了，某只呆毛神用手轻轻地一拍桌子，“够了梦子酱我觉咱们应该好好的讨论下主仆地位的问题了”

    “啊恼羞成怒了……”“恼羞成怒了呢……”“妈妈恼羞成怒了……”可刚刚强气起来还没有半分钟的神绮，一下子又被吐槽三连发给击沉了。眼泪汪汪的神绮可怜兮兮的撅撅嘴，“呜……你们就知道欺负我。”

    分割线

    一场难得的团圆宴就在一场闹剧之中度过，事实上这也是最适合他们的方式了吧……那种久别之后哭天抢地的画面叶羽才不想看到，毕竟那样子总像是在提醒他当初做错了一样……不管有再多的理由，那时候终究还是叶羽抛下了她们。

    “嘛不过叶酱你终于还是回来了呢……”宴会过后爱丽丝要回屋子去午睡，在梦子将房间的门重新阖上之后，这里再度变成了叶羽和神绮独处的情况，多年不见他们总是会有无数的话想要说才对，“当初那个奇奇怪怪的女人把你带走的时候，我真的就以为……我的叶酱再也回不来了……”

    “抱歉。那次真的是我考虑不周……”如果不是叶羽一味逞强的话，虽然说自己终究是会离开这个世界，但绝对不会像那样突兀。有时候一个缓冲能够解决很多的问题，就像是他在魔炮世界做的那样。

    “不用的哟。叶酱永远都不用跟我道歉的。”活了这么久，分分合合经历的多了之后神绮早就看开了，能够与自己重要的人在一起比什么都要重要得多，相比之下去追究过错什么的，实在是最无聊的事情了，“那么这一次回来之后。叶酱能够在姐姐这呆多久呢？”

    其实这才是神绮最关心的问题，她已经知道了叶羽会在世界各地间旅行的事情了，而既然是旅行那么必然就意味着他不会在一个地方呆很久，如果再见是为了再次离别的话，那实在是有些令人太过寂寞了。只不过就算如此，神绮也想珍惜和他在一起的每一分每一秒。

    “大概不会再走了吧”叶羽的信誓旦旦令神绮一下子就激动了起来，被她目光灼灼的视线盯着叶羽也有些不好意思，微微撇过头笑着解释道，“其实这次来主要也是为了解决这个问题，具体要做的就是……”

    叶羽将幻想乡建立的事情详细的跟神绮说了说，一个连接各个世界的中转站什么的，相信有了她的帮助会省事很多吧。更何况从叶羽这边讲她也算得上是当事人，有知道一切的权利。

    “恩恩……”神绮一边听一边点头，具体的做法什么的她不关心，中间会有什么困难也不是值得关注的，她只要知道一旦这个设想能够完成那么自己就能够经常和叶羽呆在一起就够了，“不就是帮叶酱打造一个水晶宫嘛这种事情就交给姐姐我好了”神绮拍着自己的胸前足够厚实的脂肪层保证道。

    “额都说了只是一个世界间的中转站，水晶宫什么的……”这种事情打死也不能承认的啊，不然就真的会被打死了好么叶羽忽然觉得自己好像招惹了许多奇奇怪怪的女孩子，蓝酱也好幽香啊祈啊什么的大概都是那种一言不合柴刀相向的敢爱敢恨的妹子吧，这么一想……叶羽忽然觉得自己的脖子凉凉的。

    “不管什么都好，我啊……只要能和叶酱在一起就可以了~~”再一次的被神绮抱住，叶羽突然觉得自己始终在追求着的，大概就是这样的感觉了吧……未完待续。


第十五章 定居

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  第三更，这算是上架加更~~

    没有在魔界呆多长的时间，在叶羽和神绮温存了一整个下午之后，他就准备打道回府了并不是魔界这里不好什么的，主要是房子太大住不习惯，而且他也有些担心辉夜是不是真的被幽香给弄死掉了

    当然这一次他回家是带着老婆孩子无误一起的，反正只要设立好坐标魔界什么的可以随时回来，而且相比于早已经能自行运转的魔界而言，叶羽显然在神绮心中的地位要重要多了。 :efefd至于爱丽丝既然她父母都走了，那么她一个人留在这里自然也没以什么意义不是。

    “哇好多太阳花”为了节省时间，一家人是直接用传送回到花田，这样一来还能赶上在这边吃个晚饭啥的。只不过对于第一次离开魔界的爱丽丝而言，外界的一切都是足够新奇，更遑论是太阳花田这里好像奇迹一样的美景了。叶羽也一直觉得夕阳下的花田是他见过的最棒的地方了，如此想着的他索性掏出一个相机飞到天空中选好角度连摁快门，而且由于用的是立可拍的缘故不一会就得到了足够清晰的照片。

    “这里就是幽香姐的家了么”幽香曾经无数次的跟爱丽丝描绘过太阳花田的壮丽，但由于女王大人并不是那么的擅长讲述所以爱丽丝始终不了解一片一望无际的花海究竟是一副什么样的盛景，但现在亲眼所见小丫头立刻便于其中迷醉。

    叶羽将得到的照片递给爱丽丝，被她欣喜的接过，在对着眼前的花田比对了几次后就拿着它跑到神绮面前跟自己的母亲大人炫耀去了。看着由于被爱丽丝问来问去而显得有些苦恼的神绮，叶羽不由得窃笑起来。

    “好啦爱酱，这是爸爸我从其他的世界里得到的，所以你问你妈妈她也解释不清楚啊~~”叶羽招呼着爱丽丝过来，然后将手中的相机塞到她手上，“喏，像这样对着前面。然后摁快门就可以了~~看，很简单吧。”

    很快爱酱就掌握了这种傻瓜式的操作，抱着相机自己一边玩去了，而这时候神绮才走过来有些不满的在叶羽胳膊上轻锤了一下，“哼，我就是什么都不懂好了吧”这样说着的她别过头去跟叶羽闹着别扭，而在后面负责称洋伞的梦子则递给也与一个爱莫能助的表情事实上。她也觉得自家女主人有些太孩子气了，不过这也是她最可爱的地方不是么。

    “好啦也给你一个。别哭丧着个脸啦。”叶羽清楚神绮才不是为自己刚才的尴尬而生气呢，纯粹是因为叶羽对爱丽丝的偏袒而令某人吃醋了而已真是的，连自己女儿的醋都吃那感觉就和一个大孩子没有区别了嘛。

    “诶也有我的份吗”果不其然当从叶羽手里接过相机之后，神绮的表情一下子就开心了起来，“呜啊，果然好厉害的样子呐叶酱这是不是很珍贵的东西”

    “才不是啦，只是很普通的家庭用品而已。”果然科技发达到了一定地步之后就和魔法没有什么区别的，就算是神绮这样的魔界之主，在第一次见到相机的时候也难免会觉得很神奇。尽管这只是叶羽因为奈叶那些小丫头们央求着自己帮她们在各个不同的世界拍照留念，才想起来带在身边的普通道具而已。

    “好啦相机什么的明天再玩吧，我们现在回梦幻馆吧。”

    “好”神绮满口答应着，但就是不放下手里的相机，她现在已经喜欢上这个能够快速记录画面的小东西了，如果把她和叶羽还有爱丽丝三个人的点点滴滴全都记录下来啊想想都好令人兴奋

    然后就被叶羽给拖走了，“诶叶酱不要拖着我走啦。我自己会走的梦子不要光看着啊，我才是你的女主人不是么呜”

    分割线

    “就是这样子，从今天开始小女子就要再次在这里劳扰了~~”半个小时之后的梦幻馆内，当着幽香的面神绮如此客套的寒暄道，那架势实在是一如当年“不过我还和以前一样跟叶酱住在一起就好了，爱酱的话就让她和你一起住吧。正好幽香你之前不是一直在邀请爱酱来梦幻馆么~~”

    三言两语之间神绮就自顾自的完成了房间的分配，不知道的人还以为她才是这里的女主人呢，不过她的话倒也的确是无懈可击，原本她就是和叶羽住在一起的，如今遵循以前的习惯也没什么不对。

    至于爱丽丝在叶羽没有回归之前，幽香不止一次的想要把这个继承了叶羽血脉的孩子抱回家去，在她心里父亲大人的孩子自然是只能由她这个做“长姐”的来教育了。只不过每一次都被神绮拦下如今神绮这么说自然是令她反驳不能，不然不就代表她一点都不稀罕爱酱了么更何况，现在正扯着她袖口用亮晶晶的大眼睛望着她的爱丽丝，也使得幽香根本无法拒绝。

    “哼”幽香冷冷的瞪了神绮一眼，她就知道这个女人来这里肯定没有好事，只不过这仅仅是第一局失利罢了，来日方长看谁能笑到最后反正叶羽现在是那个样子，想要等他长大天知道还要多少年，现在就算是睡到一起了又能怎样

    “爱酱跟我来”幽香没有过多的纠缠，像是承认了失败似的拉着爱丽丝的小手就要往屋里走，现在当务之急就是让爱丽丝先安顿下来，她可不像是某人那样有了男人就忘了女儿。

    “额幽香不用那么麻烦了。”可谁知道还没等幽香走出两步，叶羽就把她又给喊了回来，“咱们今天就在梦幻馆里住一晚上，明天我打算搬到别的地方去住。”

    “诶”叶羽刚说完，神绮就不由得惊讶出声。而幽香则是静静的在等叶羽把话说完，反正无论叶羽的决定是什么她只要去跟随就好了。

    “恩你们看，无论是魔界也好还是梦幻馆这里都有些太冷清了不是么所以我觉得咱们干脆去弄一个别馆，到热闹的地方去住两年吧。”梦幻馆这里虽然好，可对于刚从那个热闹的世界里回来的叶羽而言实在是有些寂寞。如今又不像是上古时期，哪怕这个年代的人类哪怕没掌握什么发的的科技，但聚集在一起热闹还是肯定的。

    “那么父亲大人想去哪”对于叶羽的相反幽香毫无异议，转而向他询问起了定居的地方，“而且既然是别馆的话那么我们就建的大一点好了，至少不用那么多人挤在一个房间里。”幽香说着又挑衅似的看了神绮一眼，对方刚刚取得的那半点优势再度消失殆尽。

    “去平安京”这根本不用犹豫，叶羽一早就决定好了，“反正鬼族也在那边有他们在的话至少也能方便很多，我说的没错吧萃香。”

    “诶”某个正坐在一边喝酒看戏的鬼族天王，一下子愣住了未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第十六章 染叶轩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  第四更今天的最后一更了，算是补键山莹酱的打赏加更~~

    说道平安京就不得不提一下它那有些特殊的环境了，众所周知如今由于世界的变迁导致了灵气量在逐年下降。 但说到底根据这个逸散的速度来看，暂时还不用考虑什么灵气枯竭的问题，至少几百年之内不用。

    当初如同下暗河一样广泛分布在这个大地各个地方的灵脉，在这个时代已经大多枯竭了，而剩下来的那些规模也小了不少，但是这些灵脉间的节点仍旧是难得好地方。在人类眼中这样的节点多被冠以龙脉的名头，而关乎到一国之命运的都城便往往就建立在这样的地方，平安京正是其中的代表。

    而在一众异类的眼中，这里显然也是生活的好地方。虽然对于至少都掌握了一条法则能够直接从虚空汲取力量的大妖怪来说，灵气的有无根本就变成了无关紧要的一件事情，可普通的异类们还是需要灵气的滋养的。

    由此一来，平安京便成为了对于人类与妖怪同等重要的一个场所，也不知道他们彼此间究竟是如何沟通的，总之现在的状况就是平安京的白天属于人类，到了夜晚则是妖怪们狂欢的场所，彼此互不接触互不影响。白天与黑夜的分割线很好的将双方分隔开来，就宛若镜子的两端明明能很清楚的感觉到彼此，但却始终无法触碰。

    事实上对于这种情况总是有人会不满的，那些自古流传下来的退魔师跟巫女们以及某些野性未退的妖怪里总是会出现那么一两个脑袋发疯的家伙，然而这些妄图践踏规则却又没有足够力量的可悲之人，最终总是会被双方给一同抹杀掉，那些曾经悬挂在城墙上的尸首就是给后人最好的警告。

    当然那都是很久之前的事情了，如今这种状况早已被所有人默许，人类安稳的享受着来之不易的和平与繁华，而妖怪们也始终恪守着约定只有当夜幕降临之后才会开始自己的狂欢。

    可就是这么一个人类与妖怪共同经营守护着的地方，在这一天里终于迎来了难以想象的巨变包括叶羽在内的四位大妖怪一同造访，尤其他们其中的三个还都是于上古时期便已经久负盛名的怪物。这对于所有居于平安京的妖怪们来说根本是不可想象的一件事情。

    “恩就是这里了，不过为什么这么突然就说要搬家啊你看看你们都把那些小家伙们吓坏了”走在最前面负责带路的萃香她有些苦恼的拿出酒葫芦喝了一口，而此刻在叶羽他们面前的除了前来迎接老友的其余三位鬼族天王外，还有一大堆数都数不过来的小妖怪这些大多就连人形都不能完整保持的家伙们，显然都是慕名前来拜谒的这大概也算是礼节的一部分吧。

    “我怎么会知道只是搬个家还会有那么多的麻烦啊”叶羽小声在萃香的耳边嘀咕道，天地良心他真的只是贪图平安京的繁华而已啊，可在来时的路上却被告知整个平安京都因为自己的无心之举而被震动。他也不想想在如今这个时代那么多的大妖怪一起行动不会引起骚乱才怪了。

    现在萃香的表情完全就是这个样子的￣へ￣ 她现在无比后悔自己当时为什么因为觉得好玩就跑到太阳花田里去了，现在还给自己揽了这么大一摊子麻烦事。要知道如今在平安京里鬼族的人数是最多的。又因为四位鬼族天王全都在，所以当仁不让的就担任了平时的守备工作，算是平安京的半个主人。

    而如今叶羽搞出来的这么一大堆事情可都是需要鬼族来善后的，到并非是对叶羽他们有所抱怨什么的，主要是现在的鬼族们都太懒了，没有酒根本没办法让他们动起来好吗萃香已经能够预见到自己的库存大量减少的场景了。

    “好啦别哭丧着个脸，回来我拿一点好酒给你总行了吧。”事情闹到这个地步叶羽也知道是自己唐突了，有些歉然的对萃香说道。

    对于鬼族来说有酒就有了一切，果不其然听到叶羽这么说萃香她立刻就来了精神。扭过头毫不客气的冲叶羽比划了一下自己的手掌，“那5坛子光酒要大坛的那种。”

    “趁火打劫啊你”叶羽这时候真想给她的头上来一巴掌，但顾及到还有那么多鬼族在场最终还是忍了下来认命似的说道，“算了5坛就5坛，不过交货的时间会晚一点”

    “没问题”交易成立萃香冲叶羽竖了下大拇指，做出一个“一切都包在我身上”的表情之后就离开队伍径自跑到鬼族那里去了，然后也不知跟勇仪她们交流了什么。总之没过一会刚还聚集在一起的妖怪们便瞬间散开，仅仅3分钟之后眼前就变得开阔起来。

    “好厉害的样子”叶羽下意识的撇撇嘴，能让这么多的妖怪都倾听号令，果然鬼族在这里的威严不是说笑的，但这跟叶羽没有太大的关系甚至于就连萃香究竟是跟他们说了些什么才让他们散去的也跟叶羽无关，现在他最关心的就是关于别馆的选址以及建设问题如果到了晚上还没有建好的话。那他们可就还得回梦幻馆里住一晚上了。

    分割线

    通过萃香的介绍，叶羽最终选定了在距离当初捡到辉夜的那处竹林不远的一座山脚下建立别馆，这个地方距离平安京不远而且足够清净，最难得的是叶羽还在这里勘测到有温泉的存在光是最后一条就足以令他下定决心了，对于喜欢泡澡的人来说温泉什么的完全是不容拒绝的嘛

    选定好位置之后剩下的事情就都简单多了，一如他当年建造梦幻馆那样，通过一张提前画好的图纸以及足够的材料。用炼金术就能很容易的做成一间房子了。只不过不同于梦幻馆的洋馆式建筑，这件别馆就完完全全是和室的风格了。

    近乎全部木质的机构，显得古朴而亲切。而叶羽最得意的却是在别馆内的那一个被预留出的庭院以及提前挖好的温泉。这让他想起了当年在死神世界与蓝染一起居住的那个大房子，当然此地要远比那个破败的房子奢华的多，可不知怎么叶羽仍旧是不可抑制的回忆起了那里。

    “干脆就叫染叶轩吧这里。”看着这间新落成的别馆，他如此想到。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第十七章 妖怪的集市（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “最近一段时间一切安好，值得大书特书的事情并没有许多。 之前你跟我说的照片的事情我抽空又照了几张，另外前两天做了一些有意思的小东西等下和信一起给你传送过去，最后祝贺你升职~~疾风二等空尉。”写完这封交给疾风的会信叶羽又从头到尾看了一遍，确认无误之后将它仔细折好装到了那个可以跨世界传送物品的小袋子里面。

    信件的话就属疾风给他写的最为频繁，按照她那边的时间估算大概是一周一次的样子。但是由于时间流速的问题，等到了叶羽这边间隔就比较长了些，好在他也不是多擅长写信的人，如此一来倒是为他的回信留够了充足的时间。

    顺带一提自从最近他迷恋上书法之后，回信时都会用毛笔来书写新建，天知道当疾风第一次看到那封古色古香的回信时是一副怎样精彩的表情，不过说到底信件什么的还是这样子才味道十足啊。

    “父亲大人又在写回信了么”说起来不知不觉间叶羽一家子从搬到染叶轩开始已经过去了将近16个年头，而就在这对于异类来说完全微不足道的一段时间里，叶羽的两个宝贝女儿却以一种令人侧目的速度飞快成长了起来。

    抛开是因被受到惩罚才不得不边做婴儿的辉夜不提，就连百多年间都从未成长过的爱丽丝都突然变得成熟起来，这实在是不得不令叶羽感到某种来自世界的恶意话说能够伴随着心灵成熟而能够飞快发育的身体实在是太棒了，如果换成是叶羽的话他现在都应该是一副中年大叔的模样了才对啊。

    不过可惜，龙族的成长是不会以某人的意志为转移的。笑

    如今的爱丽丝看起来和小时候那个粉雕玉琢的小女孩相比要稳重了不少。也不知是遗传了谁，总之她性格是在是有些太过安静了点，平时捧着个魔法书往哪里一坐就是一整天。

    而且和辉夜那明显是装出来的宁静成熟不同，爱丽丝是真的就对除了自己感兴趣的东西外一点都不在乎，明明小时候是见到太阳花都能好奇半天的可爱孩子呢当然现在的爱丽丝也不是说不可爱，只是更多的却变成了一位冷艳美人了。

    “恩刚好写完。”叶羽写信的书房平时都是爱丽丝在用，她近几年经常在这里研究各种各样的魔法书，这些书大多是从魔界流传过来的。剩下的一小部分则是由神绮跟叶羽共同编写，只是后者对于现在的爱丽丝来说还有些困难，“爱酱要用桌子吗想在正好空出来了。”

    “不，其实是有些问题想要问父亲大人。”这么说着的爱丽丝翻看一本厚重的炼金书籍坐到了叶羽的身边，她指着上面的文字向叶羽问道，“父亲大人，这种材料真的能够保证魔力的传导吗”

    “恩我看看”叶羽现在自问也算得上是炼金术的大师了。尽管还不能做到凭空赋予灵魂以及无中生有的地步，看其他的对于他来讲并没有什么难度。“诶是这种材料啊，爱酱想要用它来做什么去制作你的人偶嘛”

    “恩，因为魔力的传导很好所以我打算用来试试”不知从什么时候起，爱丽丝就迷上了人偶魔法，对此叶羽和神绮不约而同的选择了支持，女儿的发展方向什么的随她的兴趣来就好了，就算到最后这条路真的走不通也没什么反正大家时间足够，更何况对于小女孩来说喜欢玩娃娃不才是最正常的么总比喜欢举杯邀月而后无故长叹的辉夜好多了吧。

    “啊是这样啊我想应该是可以的吧。”叶羽想了想从自己的随身空间里翻出一大堆的瓶瓶罐罐，而后也不用什么器具直接炼制了一小块这样的材料出来。“喏就是这个，魔力传导没问题但是柔软度就差了好多如果是做魔像什么的没有问题，可对于人偶来说就有点硬了。”

    “唔”爱丽丝拿起那东西放在手上捏了捏，果然就如同叶羽说的那样有些太过坚硬了。她有些气馁的叹口气，人偶魔法什么的看来从第一步开始就困难重重，就连构筑人偶的材料都很难找到。

    “嘛慢慢来吧，趁着这个机会将魔法与炼金术都系统的学习一下也没什么不好的。”叶羽对着爱丽丝如此安慰道。“不过说起来辉夜跑哪去了，怎么今天一晚上都没有见到她”

    “她去街上了，说想要出去逛逛。”说起来爱丽丝和辉夜之间的感情也还算是不错，毕竟同为美人彼此间也有不少可以交流的问题，只是相比之下辉夜更加闲不住，两人在一起的时候爱丽丝总是会在看书或者思考。而辉夜则喜欢在她旁边写字画画什么的对此叶羽不止一次的感叹，这个世界暂时还没有acgn的东西实在是太棒了

    neet姬什么的

    “出去了”叶羽抬头看了看已经行于中天的新月，这个时间段无论怎么看都不像是出们的好时间吧，但对于平安京来说“是去那些妖怪们开的集市了么那么吵吵闹闹的地方也真亏她会喜欢。”

    所谓妖怪的集市，说到底也只是那些实在是闲不住的妖怪们在夜晚的平安京里而进行的一项活动，大部分都是把自己平时收集到的，看上去比较有意思或者并不知道有什么用的东西拿出来跟别人交换。倒也不是为了挣钱之类纯粹就是为了好玩而已。

    当然除了这些普通的摊位，也有一些固定的店铺在。这些店多是一些售卖各种小吃与酒水的地方，而且某些能够自产自销的妖怪偶尔也会开上那么一件店铺比如说售卖狐绒围脖的狐妖啦、卖自己结出来的果子的树妖啦以及卖花蜜的花妖啦之类的。

    按照叶羽的说法就是，那种地方的确挺有意思只不过就是太热闹了点，感觉就跟过年时的庙会差不多但庙会往往一年才有一次，可这样的集市却几乎是每天都有，倒也难怪喜欢热闹的鬼族会在这里定居了。

    “嘛去玩玩也好，反正妖怪们也不像是人类那样麻烦。”这样的集市偶尔会有一两个人类混进来，但大多时候却无伤大雅。以辉夜的美貌自然会在普通人里引起轩然大波，可对于妖怪而言不害怕就不错了。

    “不过爱酱啊，偶尔你也跟辉夜一样出去玩玩不好么”一想到性格和辉夜完全是两个极端的爱丽丝叶羽就隐隐有些头痛，明明这丫头以前不这样啊，可看到从书本上有些茫然的抬起头的爱丽丝，他就知道自己的劝说根本就没有作用未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第十八章 妖怪的集市（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个、这个还有那个每样拿一份给我。 ”平安京的夜晚是属于妖怪的，刨除偶尔会进行的百鬼夜行之类的游行活动之外，大多数时候都是会像这样模仿人类在白天的行为，开设一个大型的集市出来。

    喜欢热闹的妖怪们，会把街道上全都挂满各色各样的彩灯，伴随着数不清的叫卖声以及各种各样或新奇或古怪的小摊子，让本应静谧的夜一下子就变的喧嚣起来，这是属于异类们的狂欢。

    当然这样的集市上一般很少会有比较强力的妖怪参与，更不用说那些深居简出的大妖怪了，毕竟摊子上贩卖的那些东西对他们来说并没有什么价值，况且在见惯了世事浮沉之后也很少有人能够去再度接受这样在他们眼中与烟花无异的繁华，反正不过是过眼云烟参与到其中若只是为了片刻的快乐那又有什么意义呢

    所以才说大妖怪们才都是一群无趣的家伙啊，也难怪这群很难死掉的家伙们的在最后的最后大多都是以自我了断收场。毕竟当世界上再无任何羁绊与眷恋的时候，那么活着也就仅仅是活着了吧。

    不过显然某位月面上的小公主却全然没有这样的烦恼，在掌控着刹那与永恒之力的她眼中无论是多么永恒的事物也不过是转瞬即逝，而那些只要是被她喜欢被她眷恋的东西却反而能够长及的保存，不得不说这实在是一份任性到了极点的能力。

    而现在对于她来说，这个喧闹的集市就自然是被她钟爱着的，她本就是讨厌寂寞的性格要不然怎么会对月面上的那个家如此深恶痛绝，这样的她被流放到这个地面上之后便一下子觉得情况好了许多，至少像这样子有很多小吃贩卖同时又有各种各样有意思的东西聚集的地方可是她之前闻所未闻的当然如果能够不出家门就能接受到各种新奇信息的话那自然是最好不过，但现在看来这实在是有些强人所难了。

    “或许老头子曾经说过的那个叫做电脑、网络的东西很适合我，但是说到底那又究竟是什么样的一种东西呢”辉夜不明白为什么自己听到这些新奇的东西之后，第一反应就是感觉它们与自己极为的相称，明明之前根本就连名字都没有听说过才对而且又不是什么东西都能让她提起兴趣的，比方说那个叫做相机的奇怪机器。

    如此胡思乱想着的辉夜若无旁人的走在拥挤的街道上。但神奇的是这样子的她从头至尾都没有撞到过任何一个行人，就感觉好像是所有人都在下意识的避让着她一样明明为了让这趟旅程不至于那么无聊，她还特意换上了一件比较普通的衣服并且在脸上带着面具才对。

    只是她没考虑到的是，凡是她家的衣服上全都印有染叶轩特有的红叶纹饰，只要看到那个就不难猜出她的身份来了毕竟在叶羽家留有如此一头靓丽的黑色长发，并且还会出来夜游的就只有这位辉夜大小姐一个人而已。

    “嘛不过算了~~”正毫无形象的把章鱼烧整个吞下的辉夜无所谓的将手里的竹签子扔掉，“不管怎么说还是这里舒服一点。家里的那群人一天到晚都不知道在忙些什么，就连老头子都去给自己的学生回信了天知道他哪里来的那么多学生”

    辉夜才不会承认自己到街上来仅仅只是因为无聊呢。没有打发时间的事情可做的话日子过得实在是有够煎熬，辉夜也实在是不知道要做些什么才好。书法、插花、茶道什么的早在月面上的时候她就已经足够精通了，说到底每天对月品茶什么的才不是她的爱好呢，只是单纯的无事可做对着月亮发呆罢了如果把月亮换成太阳的话就有点太过刺眼了不是么

    “算了再去吃一点烤八目鳗就回家睡觉吧，这样子今天就算是过去了。”辉夜也在犹豫是不是要找一点事情来做，可她实在是对这种事情一窍不通。月亮上的生活早就在她身上打下了难以磨灭的烙印，说到底她蓬莱山辉夜姬也仅仅是一个有些寂寞的女孩子罢了。

    不过有叶羽在的时候她还总是很开心的，那些从异世界听来的故事、匪夷所思的见闻都好像是给辉夜推开了一扇通往新世界的大门，比如说那个叫cross days的纯洁爱情故事啊。秋月三和他女儿们的日常生活啦，以及像是黑兽这样的王道正邪战争史诗都让辉夜她极为沉醉，只是不能亲手玩到这些游戏实在是太可惜了

    顺带一提当时叶羽给她讲述这些故事的时候爱丽丝也在场，可她却好像并不能理解它们的伟大似的一点都不感兴趣嘛，果然千里马常有而伯乐不常有这句话是至理名言呢

    这样想着的辉夜不紧不慢的向前走着，经营烤八目鳗的摊子的是一位夜雀妖怪，这种胆子很小的妖怪不是太擅长混杂在人多的地方。不过她家烤八目鳗的手艺可是相当了得，据说是祖传的呢~~

    只不过相比起八目鳗，辉夜有时候也想要尝一尝烤鸟肉来着，但是想到那里面全是小碎骨什么的也就因此打了退堂鼓，毕竟那样子吃起来实在是太麻烦了

    走出喧嚣热闹的集市不过几十米，周围便一下子又恢复到了独属于夜晚的幽静之中。明明彼此间只是相隔了那么一点点距离而已，却就好像到了异世界一样呢。好在对于这样的感觉辉夜一点都不讨厌，相反只要是在有月亮的夜晚她总是能够感受到惬意的。

    夜雀家的小摊子就在不远处，甚至于就站在此地都能够目视到从那里传过来的灯火，一路上辉夜就将之前买回来的小吃全都吞到了肚子里，从怎么吃都不会胖这点来看，当妖怪还是有好处的~~

    辉夜保持着自己在外面一贯的优雅从容缓缓地踱着步子。仅仅是月下美人这一条就足够形成一幅美景了，更何况是辉夜身上那副天生的贵气，如果有诗人或者画家在的话肯定能借此创作出不朽的名作吧，但不幸的是此刻出现于此地的却是一个有些冒冒失失的小丫头

    “呜啊”被从附近的草丛里突然跳出来的小家伙吓了一跳的辉夜轻轻娇呼一声，而对方显然也是刚注意到辉夜的身影。可此刻想要停住步伐却已经来不及了正如无数作品里描绘过的不那么美好的邂逅一样，两人一下子就撞到了一起，所幸辉夜好歹也是一只大妖怪这样的冲撞也仅仅是让她的身子微微晃了晃罢了，但却也因此那个被她一直戴在头上的面具却因此掉了下来。

    “好美”仅仅是第一眼所见，妹红就知道自己被眼前的这个美人给深深地迷住了不是所谓男女之间的那种迷恋，而是更为纯粹的那种对于美丽的追寻，她敢打赌自己这一辈子大概再也见不到这样的美人了未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第十九章 小小的妹红

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为藤原家的孩子，妹红从很小的时候起就觉得这实在是一份难得的荣耀，尽管她其实只是自己父亲数个子女中最不起眼的一个，别说关爱平时不受到那些哥哥姐姐欺负就不错了……但即便如此她还是因为这个姓氏而荣耀。

    可说到底母亲仅仅是一介姬妾的她在藤原家完全就是一个边缘人物，别说是什么富家小姐的尊贵地位，有时候就连吃饱肚子都是一个难题，至于那位一直被她尊敬着的父亲……大概早就忘记了自己还有这么一个女儿吧。

    反正她的诞生本就是一个意外而已，又有谁会真的会愿意对一个意外负责呢？尤其还是在自己一点不用为这个后果而头疼的时候。

    就这样子原本应该成为大家小姐的妹红，从很小的时候开始就已经习惯了这种不被人重视的日子，但如此一来唯一的好处就是她不用像一个公卿小姐那样没日没夜的学习什么礼仪啦插花啦之类想起来就觉得繁琐的东西，然后在学成这些之后被当做一件完美的商品被家族交易出去。

    可以没日没夜的玩耍似乎成了她的一种特权，在最一开始这样的放纵还会引来那些兄弟姐妹们羡慕的目光，但到后来这种羡慕就渐渐的变成了鄙夷。妹红很清楚这是为什么，毕竟看起来就像是一只野猴子的自己相比起那些优雅雍容的姐姐们而言，完全就跟一只丑小鸭没有任何区别，但即便如此……她也不想变成她们那样……

    因为妹红总是觉得她们那副样子也仅仅是看起来好看罢了，说的过分一点就是她们的人甚至配不上自己的那一身衣服，那种惺惺作态的样子看了实在是令人反胃……只是对经常饿肚子的妹红小姐来说，就算是想要吐也吐不出什么来就是了。

    “如果不会饿肚子那就更好了呢……”这大概就是潇洒无比的妹红小姐唯一的遗憾了吧，不管怎么说那些心里的成就感完全就不能当成饭来吃的啊，饿肚子的感觉实在是太难受了……

    为此妹红无师自通的学会了上树摘柿子捉小鸟烤地瓜等等生存绝技，但这完全就是聊胜于无好吗尤其进入了发育期之后，妹红觉得自己饿得更快了，但即便是吃这么多个子仍旧一点不见高。依旧是那副小小的模样……明明都已经14岁的年纪了看上去还和小孩子差不多。

    今夜也是如此，饿得实在是受不了了的妹红忍不住从自己居住的那个院子里翻了出去，“如果要是秋天就好了呢……”那时候种在她院子里的那棵柿子树就能挂上果子了吧，储存好了的话足够她吃上一整个冬天。

    当她从院墙上翻下来的时候。脚上穿着的木屐踩在地上发出清脆的“啪嗒”声，这平时毫不起眼的声响在此刻幽静的夜里却显得格外响亮弄得她自己都被吓了一跳。

    “哇真的是好静啊，而且好黑……”在平安京几乎每家每户都用天黑之后不再出门的习惯，具体原因已经不可考但大家依旧在默默地遵循着这个古旧的习俗，但对于妹红来说一个是她肚子实在太饿了。另一个却也是自小没有人告诫过她这些事情，所以这才有了她今晚如此冒失的举动。

    此时的夜晚自然不像后世那样灯火通明，漆黑的街道对妹红这么一个小女孩来说还是足够恐怖的，万幸今夜万里无云有星光在终究是令她好过了些。

    “恩快走快走”明明是夏夜但妹红还是忍不住用手搓了搓自己的胳膊，她的目标是附近林子里的那些野生果子，有了那些相信今晚便会好过许多……至于林子里可能会出现的危险……相比于饿肚子妹红觉得大概也没什么好怕的。

    永远也不要低估人在成长期时的旺盛食欲，以及人在饥饿时的胆量。

    一心想要填饱肚子的妹红在街上小跑起来，一方面有想要早些弄到吃的原因在，但更多的却是她实在是不想在这一片黑暗之中多呆。一望无际的黑暗外加上毫无声响的死寂总是会令人产生最本能的恐惧，这与胆量无关。现在妹红无时不刻的不想早些回去自己的那个虽然破败但足够熟悉的小院子里。然后连头一起都裹到被子里面。

    “恩有声音？”在黑暗之中人的听觉能力自然就会被放大，可无论怎么想在这深夜里都不会有什么喧嚣的响动才对，本来妹红也以为是自己听错了，但随着她越走越近那声音也就越来越大，一直到了完全无法忽视的地步。

    “要不要过去看一眼？就一眼……”深夜中的闹市无论怎么想都是不正常的，可不远处的灯火还是不可抑制的吸引着她，那种感觉就像是追逐着光明的飞蛾……明知不可靠近，却仍旧抑制不住本能的冲动。

    这样想着的妹红慢慢的走近那片喧嚣，只要从边上的小巷子里穿过就能很轻易的来到那街上，可妹红依旧是很小心翼翼的往前迈着步子。就算是从那边传来的小吃的香味在无时不刻的吸引着她肚子里的馋虫也根本不能改变她的意志……

    而也正是多亏了这份谨慎，所以当她在见到在那街上游荡的家伙几乎全都长着一副怪异的模样时，才能够有足够的时间往回跑……

    “”妹红用手紧捂着自己的嘴好让自己不至于尖叫出来，自己刚刚看到了什么？妹红扪心自问……那些长着马的头鸟的翅膀或者说蛇一样尾巴的家伙绝对不会是人类而在她的记忆里……妖怪可都是会吃人的。

    受到了惊吓的妹红就像是没头苍蝇一样乱跑着。昏暗的视线外加上急促的心情让她根本没有时间去分辨来时的的路，只是一味的在跑着……大概对于现在的她而言，无论是哪里都好，只要能离开那边足够远就可以了。

    而一直到她体力几乎全部耗尽了的时候，妹红才意识到自己已经跑出了足够远，但这时的她却发现自己不知不觉中却已经到达了最初的目的地。不过不幸的是这时候妹红早就没有了去林子里面找食物的心情了。

    “越过前面那个草丛就能看到路了，快点回家吧……今天真是糟透了”妹红从来没有像此刻这样怀念自己的那间小屋子，如果可以的话她甚至觉得自己应该在那里呆上3天……不，至少是一周才能出来。

    这样想着的她毫不减速的就冲向那片草丛，毕竟熟悉的地方总是能让人安心的……可就在她眼前豁然开朗的刹那，一个看起来高挑而有纤细人影却挡在了她前进的路上……

    “这是哪家的小姐？”单单是从那副仪容以及虽然没有什么花纹却用料足够高贵的衣服上面，妹红就能很容易的判断出眼前的女子绝对地位尊崇，但就在下一刻这些想法顿时就被抛于脑后，“啊遭了要撞上了”

    预料之中的跌倒没有到来，那个看似弱不禁风的大小姐竟然很好的接住了她，这令妹红由衷的感到意外。而在她下意识仰头的时候，对方脸上不知因何而佩戴着的面具则正好因为之前的冲撞而滑落……

    “好美……”明明同样身为女子，可妹红依旧是不可救药的被眼前之人给吸引住了，那种宛若与生俱来的高贵与从容全然不似自家姐妹的那种矫揉造作，仿佛眼前人一举手一投足之间都能够得到世界的钟爱一样。

    如果硬要形容的话，那她就像是天空中的明月一样……无论是多么璀璨的星辰都将在她面前黯然失色，甚至于就连她的阴晴圆缺都能够引发无数人的欣喜与惆怅……妹红毫不怀疑，她绝对有这样的能力。未完待续。


第二十章 永啼鸟（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊拉，是哪里来的如此冒失的小家伙？”对于突然闯出来的妹红，辉夜一点都没有感觉到不满，尽管她撞到了自己可对于辉夜来说这样的意外或许反倒是更合她的心意，“不过大晚上的为什么要跑这里来？”

    “我……抱歉”辉夜清脆的声音将沉醉于她美艳之中的妹红唤醒，一下子意识到现在这种状况的小家伙下意识的后退几步，对着辉夜深深地弯下腰试图为自己之前的无礼而乞求她的原谅。

    “不用这样啦，仅仅是撞到妾身一下而已，又不是什么大不了的事情。”辉夜还以为对方是因为撞到了自己这件事而表示歉意，殊不知妹红却是从内心里觉得自己对辉夜美貌的窥探实在是一种亵渎，所谓的道歉倒不如说是弥补她心中的愧疚来的更多些。

    辉夜相当大度的将妹红扶起来，这时候她才终于有时间仔细的端详这个偶然遇见的孩子，老实说妹红长的还是相当秀丽的，毕竟父母的基因都不错再加上藤原家的伙食即便是再差也要比平民家好上不少，由此一来辉夜再怎么说都不会丑才对……只不过由于野惯了，所以乍一看上去都点像是假小子。

    但即便是如此的她，被辉夜这么盯着看也难免红了脸。

    “真是容易害羞的孩子~~”辉夜相当开心的笑了笑，抬手帮妹红掸掉肩膀上那些不小心粘上去的草叶子，而她这个亲密的动作更是令妹红手足无措，“不过话说回来天都这么晚了，你一个人在这附近游荡什么呢？夜晚可是很危险的呢……”

    妹红低着头讷讷的说不出话来，她才抹不开面子跟眼前这个漂亮姐姐说什么“因为肚子饿了所以跑出来找野果子吃”之类的理由，可又联想到刚刚见到过的那个诡异的集市……妹红下意识的看了下眼前人，而后自嘲的笑笑，“什么嘛，这样的美人怎么可能会是妖怪嘛”

    妹红的欲言又止令辉夜有些好奇，但还不等她再问下去突然从妹红那里传来一阵响亮的腹鸣声。想想也是饿了这么久又跑出去好远，肚子不叫才有鬼了。

    “呜……”妹红感到自己的脸在迅速发烫，本来在辉夜面前她就很是自惭形秽，这下子妹红的心理就只剩下赶紧逃跑这一个念头了……可还没等她来的急转身。就被一下子抓住了胳膊想要挣脱却发现自己从心底里舍不得。

    “饿了么？”辉夜脸上露出有些苦恼的模样，但就是这样的微微蹙眉却令妹红不由自主的胸口发颤，“如果不嫌弃的话要不要跟妾身一起，正好妾身也想要去前面的小铺子里去吃些东西来着。”

    妹红本想着拒绝的，但是当辉夜牵起她的小手的时候。自己的脚便再也不听自己的使唤，只是傻愣愣的跟着辉夜的步伐……妹红觉得如果是眼前人的话，那么无论是要把自己带到什么地方自己都只会跟从着的吧。

    辉夜的目的地依旧是那间夜雀开的小摊子，她丝毫不觉得带着一个人类小孩去那里吃点夜宵有什么不妥当的，一路上谁都没有说话妹红低着头视线始终不离开自己的脚尖，而辉夜则是琢磨着自己为什么会突然心血来潮的带上一个小丫头。

    “大概是太无聊了吧……”最后辉夜仅仅得出来这么一个解释,说得难听一点现在的妹红在她看起来就跟落单的小猫小狗没有什么区别，对于这些可爱的小家伙出于同情或是其他的一些什么，总会令人忍不住上前去摸摸它们外加提供一些吃的东西，这与辉夜现在所做的何其相似。只不过……人与人的际遇可远要比人与动物之间复杂多了。

    一场突如其来的邂逅外加上一份不含功利的怜爱，在之后究竟会引发出什么样的后果呢。辉夜大概从未去想过吧。

    “老板来两份烤八目鳗，一份蔬菜天妇罗，一壶清酒……”拨开店铺前的帘子辉夜就带着满脸好奇的妹红走进了这家开在郊外的小店，之前还沉浸在被辉夜拉着小手这件事之中不可自拔的妹红被灯光一照下意识的就仰起头，接着就看到了满屋子奇形怪状的妖怪……就连那个看起来温婉的老板娘背后也被着一对鸟类的翅膀。

    妹红刚想惊呼嘴唇却被辉夜用手指抵住，仰起头看着辉夜微笑的面容她老老实实的就把后面的话吞了回去，而后一直到两个人都坐到了座位上她仍旧在回味着对方指尖上那绝妙的触感。

    “只要这些便够了吗？”夜雀的速度很快，不一会辉夜点的东西就全被端了上来，当然这也不排除是老板将其他人的下单全都抛在后面所导致的，毕竟一位大妖怪能来光临小店那可是莫大的殊荣。而且相信其他人也不敢有意见才对。

    “啊，恩……”妹红有些拘谨的点点头，虽说她已经大概知道了这个店里的妖怪都比较无害，可那种好像是一只羊混到了狼群的感觉还是令她觉得相当的难受。甚至于就连眼前的食物吃起来都没有那么美味了。

    “平安京自古以来就是异类聚集的地方，”妹红的窘态自然是瞒不过辉夜的眼睛，对此她也仅仅只是趁着自斟自饮的功夫宛若自语一样说道，“因为古老的约定，所以异类们只会在晚上出来狂欢所以只要不是太晚出门的话就不会看到他们的……啊真是的好端端的妾身说这些做什么，快吃吧凉了味道就不好了。”

    妹红知道这是她在让自己安心。仔细想一下自己的确在白天从未见过这些奇形怪状的妖怪们，也从没有听到过别人家有这样的传闻，再联想到之前集市里的那种繁华很难想象这会是一个仓促举行的活动，如此一来对方说的大概也便是事实了吧。

    其实妹红很想问能在这一群妖怪里混的风生水起的辉夜又是一种什么样的状态，但终究还是隐隐觉得只要自己说出自己疑问大家的气氛便再不会那么好了，仅仅是为了满足一点微不足道的好奇心她才舍不得如此虎头蛇尾的便结束这一场难得的际遇……哪怕它梦幻的就像是在做梦一样。

    一边小心翼翼的对付着餐盘里的食物，妹子一边时不时的抬起头去望一眼坐在她对面的辉夜，她第一次发觉原来人在吃饭的时候也能做到如此赏心悦目，相比之下自己就粗鄙的不堪入目了……想要试着去学一下，却根本感觉不到那种贵气完全是在东施效颦罢了……

    “扑哧……”对面传来的笑声令妹红的脸再次脸红透了，但就在下一刻她的手却辉夜握住，“喏手上的姿势应该是这样子的，身子再坐的直一些……”不知何时辉夜已经做到了她的身边，用手半搂着她慢慢的帮妹红矫正这动作。

    半倚靠在辉夜的怀里，难以抑制的被她身上那股清幽的的味道所吸引着，妹红觉得……如果自己要是有一个姐姐的话，大概也便是如此了吧。未完待续。

    ps：  辉夜和妹红的初见大概也就是这样子了吧，我一直觉得妹红一开始就是把辉夜当做姐姐看的，这对于从小就没有受到别人疼爱的妹红来说是一种难得的亲情。而辉夜大概仅仅就只是同情心泛滥了吧，对一个地位尊崇什么都不缺的大小姐来说她对突然闯进来她生活里的妹红的宠爱，大概就跟收留了一只流浪猫一样吧，只是这份感情到最后慢慢的就不是那么单纯了才对。

    另外惯例的求一下订阅月票推荐啥的，我怕要不说你们就忘了……


第二十一章 辉夜的鬼主意（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “送到这里就可以了么？”在夜雀的小店里稍稍盘桓了一会之后，见妹红吃的差不多了辉夜便起身将账结掉，然后还亲自把送小小的妹红送回她的家里……这外面群魔乱舞的辉夜可不敢让她自己一个人在外游荡，虽说有鬼族的约束可说到底妖怪吃个人什么的在哪里都算不得大事。

    “啊是的真的真的是很感谢您。”已经来到了自家大门口一见到那熟悉的街角妹红便不由自主的放下心来，她再次对辉夜躬身道谢，无论是请她吃东西这件事还是她亲自将自己送回来什么的，这在妹红看来都是难得的情谊，尤其还是在两人地位差距如此巨大的情况下。

    不知不觉间妹红已经确信辉夜绝对是某个大贵族家的小姐，她身上的那种气质是无论如何都做不得假的。

    “无妨，有你在妾身其实也觉得比平时有意思了许多。”辉夜招招手示意她赶紧回去，如今已经将近午夜哪怕是夏天总呆在外面也容易受寒的，“回去吧，还有记得下次再也不要冒冒失失的在晚上出来了。”

    “我知道的”妹红最后一次对辉夜行了一礼，而后跑跳着回去了……这边距离她的那个小院子其实还有些距离，但无论如何她又不想让辉夜去看到自己翻墙的样子。

    “这个孩子……”但她却是根本想不到这么一点点距离那里逃得过辉夜的感知，她就站在那里一直等到妹红真的回到了家里之后她方才轻飘飘的转身，说起来今天她出来的也有些久了……

    分割线

    “所以这就是你今天回来这么晚的理由？”在辉夜与爱丽丝共用的房间里，此刻的辉夜早就没有了刚刚在妹红面前的那副雍容与优雅，如今这个毫无形象的躺在地上就连衣服散开头发散乱到一团都懒得去管的女人，除了和之前那个她长着同样一副美艳的面孔之外再也没有什么相同的地方了，甚至于就连那副美艳也全都失去了之前的可远观而不可亵玩之意，完全是仙子落凡尘的模样……

    “跟你说，父亲大人刚才足足来了三次，每一次看到你不在他的脸就黑上了三分。最后还说要在家里弄门禁……超过晚上九点再不回家就可以不回来了。”相比之下坐在辉夜身边翻着书本的爱丽丝便显得足够端庄，而且只要细细观察还能发现她在说这话的时候脸上还隐隐带着一丝幸灾乐祸，“反正我也不出门幽香姐整日呆在花田里赏花，门禁什么的说起来完全是无关紧要的……”

    “那就说是专门为妾身设置的呗……”辉夜伸手要去够旁边桌子上的葡萄。可相对于她的胳膊来说那距离还是有些遥远，试了几次之后就连身子都懒得抬起来的辉夜大小姐便放弃了尝试，有气无力的垂下手转而换上央求的眼神去盯着自己名义上的姐姐。

    “啊真是服了你了……”辉夜在想什么爱丽丝焉能不知，无奈的叹息了一声后也只好分出一份心思来操控着自己的傀儡去帮忙将葡萄剥好塞到某位大小姐的嘴巴里，这种傀儡只是她的试做型用来处理一些不那么精细的杂事还行。可要说别的就是在是有些强人所难了。

    “唔不吃了，这东西吃多了太凉。”一脸吞下去78颗葡萄之后辉夜连连叫停，转而用脚把爱丽丝手上的书踢到一边，趁她有些不满的看向自己的时候才继续说道，“我们继续说之前的事情，妾身刚说到哪了？”

    “说你遇见一个很有意思的小女孩……”爱丽丝一把将辉夜搭在自己身上的脚给拍开，如果他是男人的话或许还会为此稍稍心动，但可惜已经在一个屋子里住了十多年她早就了解了对方是什么脾性……有时候爱丽丝都怀疑辉夜是不是才是叶羽的亲生女儿，两人惫懒起来都是一个模样的。

    “恩对对，妾身遇见了一个相当有意思的小丫头。说实话妾身长这么大还是第一次见到有人一见钟情的，你是不知道那丫头看妾身的眼神有多让人心疼……”辉夜在那里絮絮叨叨的说着，弄得爱丽丝有些无聊的打了个小哈欠。

    “也就是说，你觉得对方只看了你一眼就喜欢上你了？而且她还是个女孩子？”

    “大概就是这样。”辉夜回答的坦然，让爱丽丝都不由自主的对她上下打量了一番。

    “如果只是第一眼的话，你的确看起来还蛮好看的，但是……也就只有第一眼能看了。”爱丽丝承认在外人眼中的辉夜绝对是完美无缺的，尤其是月下的她那便更是我见犹怜了，甚至于爱丽丝在第一次见到那样的她的时候都差点忍不住被吸引，更何况是一个普通的人类小孩。

    “你什么意思啊。妾身有哪点惹你不满意了？”被抢白了一通的辉夜一下子就从地上爬了起来，那动作敏捷的就像是一只被踩了尾巴的猫，“你看看这脸这胸这腰，有那点不好看了？”

    “好好地一件事情被你说的跟卖猪肉似的。就这还能有什么美感？”爱丽丝有些不耐烦的把辉夜的脸推开，接着铺好自己的被窝就钻了进去，“我明天还有事情去找父亲大人所以就先睡了，晚安……”

    “喂别睡啊我们的事情还没说完呢不是吗？”辉夜不死心的扯开爱丽丝的被子……然后自己也躺了进去，说起来讨厌整理被褥的她一年中倒是有360天是跟爱丽丝睡一个被窝的，为此爱丽丝还不得不特意换了一次足够大的被子……堂堂的月面公主睡觉会卷被子说出来你会信？

    “还有什么没说完的。你不是已经把你从出去逛街直到遇见了那个可爱的小家伙的所有事情都跟我说了一遍吗？”有些困倦了的爱丽丝挥手熄灭掉桌上的蜡烛，现在都已经快凌晨两点了，睡在她身边的那个家伙可以一直赖床到转天下午，但是爱丽丝可绝不想那么干。

    “喂喂喂，来一次久违的姐妹夜谈嘛”谁知道今天的辉夜竟然格外的缠人，大有不跟我聊天我也不让你去睡觉的架势，被弄得烦了爱丽丝也实在是拿她没办法。有心想要把她捆起来扔屋外面去，可一想起她那没脸没皮的模样爱丽丝又是一阵头疼……

    “好吧快点说……”

    “是是是~~”辉夜抱住自家的姐姐撒娇似的在她脖子边蹭了蹭，“其实呢我是想到了一个好主意，如果成功了的话说不定之后就不会再无聊了~~”未完待续。


第二十二章 辉夜的鬼主意（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一大早起来，被辉夜拉着聊了一晚上的爱丽丝盯着一副黑眼圈极其不情愿的被她拉了起来，不过一贯喜欢赖床的辉夜反倒是显得颇为精神。不得不说蓬莱人的体质实在是让她占了大便宜……

    要不是知道打不死的话，爱丽丝早就弄死她了

    两人之所以这么早就起来自然是有目的的，确切的说是辉夜有事情想要找叶羽去商量，爱丽丝只是被连带着的替死鬼罢了……所以深知这一点的爱丽丝会不情愿才是正常的吧，谁让辉夜昨天说的实在是太匪夷所思了一点。

    “你们两个……这么早就过来是要做什么啊？呼啊……好困好困。”当穿着一身睡衣的叶羽顶着一张极其困倦的脸坐在他们两人面前的时候，已经是30分钟之后的事情了……想要把一只沉睡的巨龙叫起来可绝对不是什么容易的事情。

    “当然是有事情了”睡眼朦胧的叶羽迷迷糊糊的爬到爱丽丝的腿上，当他睡眠不足的时候只有倚靠在女孩的怀里才会觉得舒服一些，不过话说回来会被自家女儿抱来抱去的普天之下也就这么一个奇葩了吧，“呐老头子，妾身想要开宴会”

    “宴会啊？愿意开就开呗……家里又不是没有粮食和酒。”叶羽从爱丽丝的手里接过刚刚泡好的热茶，把杯子捧在手心里不着急喝只是用鼻子轻嗅着蒸腾的茶香，“染叶轩里这么大随便腾出来一点地方都够你玩的了，要是嫌人手不够还可以随便招募点比较恭顺的小妖怪……”

    “不是邀请妖怪啊”叶羽的絮絮叨叨被辉夜一句话给打断，“我想要宴请的是人类人类”

    “恩？”原本还迷糊着的叶羽一下子惊醒，用一种混合了诧异以及些许无奈的目光看了辉夜片刻，而后再度恢复到那种还没睡醒的状态……但就是那短短的片刻，辉夜就觉得自己心里想的什么就像是完全都已经他给被看穿了似的，“人类啊……那么宴会就不能在染叶轩开了，去平安京附近买一套宅子也不错。”

    听叶羽的意思这就像是答应下来了，甚至于就连原因都没有问就答应了……这让原先准备了一大堆说辞的辉夜有种一拳头打到棉花上的感觉。虽说是叶羽同意了她的想法，但不知为何辉夜就是开心不起来……尤其是联想到叶羽刚刚那诡异的眼神便更是如此……

    “老头子你不问问妾身为什么吗……”

    “你昨天晚上出去遇见人类了吧。”并非是疑问的语气，叶羽说的无比肯定，“然后还被她看到了自己的脸？接着你们相处的还算不错……大概就是这样子吧。”叶羽把杯子里的茶水喝掉老神在在是说道。

    “就和你说的一样……”相比于叶羽的淡然辉夜表现的就有些兴致缺缺了。她不想知道叶羽是怎么猜到的……活的久了总是要有些异于常人的不是，“那孩子真的相当棒，要不是昨天天晚了妾身必须亲自把她送回家的话，也不至于回来那么晚了。”

    “不管你怎么说下次必须在九点之前进家门”女孩子出去夜游可绝对不是什么好习惯，哪怕辉夜是大妖怪级别的蓬莱人也不例外。这无关乎力量而是一种态度问题对于这种事情叶羽绝对不会妥协的，“至于宴会的事情……你自己看着办就好了，在人类的社会里面有钱比什么都来得方便。金小判什么的咱家不缺。”

    “哦好……”辉夜有气无力的答应了一声，不知怎么的相比于现在她反而觉得或许叶羽把她的计划全盘否定要来的更让人舒服一点，由此一来说话也变得有气无力的。

    “你啊别想太多，对于大妖怪来说随心所欲才是正常的……你又不是小孩子，想要做什么就放手去做好了。要不然总是呆在家里也没有意思不是吗。”大概是察觉到了辉夜心理微微的不甘，叶羽抬手在她的头上摸了摸……明明是哄小孩的做法却意外地令辉夜很受用。

    她大概也只是因为感觉自己不被叶羽重视而有些难过吧……月面的公主可是最害怕寂寞了。

    “是既然你都那么说了，妾身绝对会办一场壮丽的宴会来给你看的”再度恢复了活力的辉夜蹭的站立起来，而后“蹬蹬蹬”的跑了出去……大概是去拿金子了吧……

    “父亲大人真的不关心辉夜究竟想要干什么吗？”直到辉夜走后爱丽丝才终于是问出了这个刚刚辉夜一直想问但是始终没问出口的话来。

    “怎么可能……”不一会就喝干了一整壶茶水的叶羽将杯子放回原处。而后做到镜子前面等着爱丽丝帮他梳头发……经过辉夜这么一闹回笼觉也是睡不成了，那么还不如干脆一点起床算了，“我其实只是猜到了那丫头的想法而已……”

    “辉夜她啊……其实一点都不知道自己那张脸对普通人有多大的杀伤力啊。”镜子里的爱丽丝从桌上拿起梳子熟练的帮叶羽整理着头发，这个活从很久之前开始她就从神绮那里接手过来了……大概是觉得帮叶羽梳头发要比去玩自己的那些人偶更有意思吧，毕竟这个世界上还没有什么人造物比得上他更加精致了。

    “在月亮上那个无悲无喜的地方样貌就只是一个区别人与人之间的记号罢了，而从来到地面上开始她就又几乎没有见到过外人，就算是出门也有好好地戴着面具，所以不清楚这些也正常。

    可是人类不一样啊……昨天能碰见一个单纯的小丫头对辉夜来说是幸运，所以即便是见到辉夜的样子大概也只会羡慕崇拜才对，虽然她已经是大妖怪了。但对于我们异类来说这种人类发自内心的崇敬始终是难以拒绝的……就像猫拒绝不了猫薄荷一样。所以辉夜才突然想要去开宴会的吧，她想借着这个机会让自己的美貌在人类中间流传，就此获得一些满足感……大概也就是这样了。”

    爱丽丝只是低着头在那里舞动着梳子，对叶羽的分析没有评价……但想来叶羽所说的这些应该也距离事实没有多远了才对。

    “其实这算不上什么。从人类那里收获敬畏恐惧什么的本就是我们应该做的事情……只是辉夜她不要被那些人类恶心到就好了。”由爱丽丝整理好自己的头发之后叶羽站起来对着镜子左右看了看表示很满意，“要知道对于人类这个种族来说浑浊来时最恰当的形容词呢~~”

    “其实如果爱丽丝愿意的话，试试去去镇子上表演人偶剧吧，估计到那时候你大概也就能明白辉夜的想法了……”未完待续。


第二十三章 人到中年（笑）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “明白辉夜的想法么……”从叶羽的屋子里离开之后爱丽丝仍旧在不住的回味着刚才和自家父亲大人的对话，是的正如叶羽所言……她爱丽丝完全搞不懂堂堂的辉夜姬为什么会因为一个人类的倾慕便方寸大乱，尽管从未说出口但爱丽丝其实一直是对人类这种生物抱有着恶感的……

    人类的心思实在是太复杂了，就算是对你笑着你也根本无存分辨他对你是否抱有善意，这让从小生活在魔界的爱丽丝很不适应，大概也正是因为这种理想和现实的差距才令爱丽丝喜欢上了人偶吧……虽说更多的原因却是她想借助自己独有的人偶魔法来摆脱神绮以及叶羽的桎梏。

    说是桎梏其实并不恰当，但父母那耀眼的实力从爱丽丝诞生之初就深有体会。完美的继承了两人血脉的爱丽丝却并不愿意只是作为两人的女儿被提及，相反她更想要依靠自己成为一方强者……所以才会舍弃掉神绮跟叶羽为她铺设好的道路，因为只有这样自己或许才能够有一天与他们并肩甚至是超越，对此叶羽和神绮全都清楚无比，同时也很支持。

    “可父亲大人为什么又要让我去表演人偶剧呢？”看了看自己手里陪伴自己依旧的那两个孩子，爱丽丝皱眉犹豫了一会最终还是决定听从叶羽的吩咐……反正最近在人偶魔法上面也不会有更多的进展了，权当散散心也不错。再说……

    她其实也很想搞清楚，辉夜到底是被一种什么样子的力量给迷惑住了……作为姐姐爱丽丝认为自己有义务去看护她，哪怕她总是那么的令人讨厌。

    分割线

    吃过早饭叶羽就又要继续自己的工作了，这些年他也不光是在闲呆着。想要建立一个连接各个世界的中转站可不像说起来那样容易，仅仅是依靠幻想乡外的那两层结界还远远不够。

    按照叶羽最初的设想来看，未来的幻想乡虽然被叫做中转站，但其实它却跟一个**的世界类似，是需要独自飘荡在虚空里的……尽管有着许多世界作为依托使得它本身的成型要容易许多，可一道足够坚固的法则屏障却依旧是必不可少的。

    “恩现在手头能凑起来的有我的三道法则姐姐那里有几个幽香永琳她们……”叶羽掰着手指头算了算，按照现在这种状况想要构成一道法则屏障还有些困难。幻想乡可不像是神绮的魔界背后有一个坚固的大世界供它依靠。

    “不过如果添加上紫妹的阴阳法则，幽幽子的死亡法则什么的应该也差不多够了。”幻想乡的建立自然不是一两个人的事情，能够拜托的人还有很多……要知道虽然大部分都隐居起来了，但这个世界上的大妖怪依旧还是有不少呢。“要是能联系到诹访子就好了，那样压力还会下降一点……”

    回归这么多年，之前的老友叶羽几乎都重新联系上了，唯一没有任何消息的就只剩当年那只贪吃的土著神了……听神绮说，当年差点收拢了整个国家信仰的诹访子在最后关头却被人打败。而因为信仰融合的缘故现在不得不隐姓埋名，只有等正式的变换了身份后才能够再次大摇大摆的出现。

    对此叶羽很是有些惋惜的，明明告诉过她不要过分的依赖信仰法则才是关键，但想来作为神明被人信奉着的她依旧还是愿意用信仰来维持自身的存在吧，毕竟这有这样子她才能够更好地回馈信徒……

    “真是个笨蛋神明呢，”叶羽有些伤心的想到，“明明最后还是被自己的信徒背弃了不是么……”

    叶羽放下手中的笔，把之前推演出来的东西码放好后痛快的伸了个懒腰，不知不觉自己在纸上写写画画的已经过去了一个上午。工作了这么久叶羽在琢磨是不是要给自己放个假，干脆下午去钓鱼好了。

    “不过最近是不是老的有些快啊。总是感觉很疲倦的样子……”回顾了下最近这些日子的生活叶羽莫名的有些惆怅，“每天不是工作就是想着怎么管教孩子什么的，我怎么觉得自己就跟人到中年似的……”

    “不过话说回来最近这些日子就又要忙起来了吧，辉夜那丫头……”不用想当辉夜的美貌正式出现在世间的时候引起轩然大波几乎就是板上钉钉的一件事，而又不是每个人都会像妹红那样子……习惯于把美好的东西据为己有才是人类的天性，估计等不到几天辉夜就会哭着跑回来了吧。

    “真是一个蠢丫头。”叶羽嘴上这么说着可却依旧掩盖不了他的开心，那种野心勃勃的女孩子他才不喜欢呢，所以自己的女儿他也就更希望她们能够多保留一点自己本性上的纯净，傻一点没什么不好……

    虽说无论是辉夜还是爱丽丝其实都远要比一般人聪明得多，至于幽香……她有拳头就够了。

    果不其然没过几天。有关辉夜生辰宴会大获成功的消息便从平安京里飞速蔓延到整个国度，抛开宴会的豪华与奢侈不提，仅仅是在宴会上出场了一次的辉夜姬便直接被评价为拥有令星辰黯然失色的美貌，单单是这一点就令无数的公卿贵族对她趋之若鹜。

    到后来有关辉夜的美貌更是越传越玄。谣言非但没有随着时间的流失而消退，反而因为出席宴会的某个著名画师所绘制的一副画像而再度掀起了一阵**，而且据那位画师所说仅凭自己的技艺也就只能表现出辉夜姬美貌的十分之一，这下子整个国度都沸腾了……

    几乎每天都有数不清的人围在辉夜新买的那间宅子门口就只为了远远的望一眼传说中的美人，可作为整个事件最核心的人物，辉夜却早就跑回了染叶轩里……她现在无比的后悔自己为什么要招惹这么一个费力不讨好的事情。

    “感觉好些了吗？”从平安京里回来的辉夜看上去就像是离开了水的鱼一样无助。看到她这幅模样叶羽哪还猜不到她遇见了什么，忙不迭的用最为纯净的光芒帮她调理……但却效果不大。

    辉夜趴在叶羽怀里有气无力的小口喝着他喂给自己的药剂，这一次她真的是被恶心到了……那种单纯的心理作用也无怪叶羽的治疗不起作用，所谓的药剂呀只是起到一些安神的作用而已。

    “父亲大人，他们……怎么会那样子？”辉夜很是有些茫然，明明之前的那个少女给她的感觉是那样美好，可当宴会上自己刚一露面的时候，那铺天盖地而来的负面情绪差点直接将她给压垮。

    天知道那些外表光鲜的家伙心理为什么如此龌龊，从这些人的身上辉夜只感受到了占有欲嫉妒之类让人难过的东西，这才不是她想要的结果呢

    “只有这种时候你才会乖乖的喊我父亲大人啊……”看到辉夜那可怜兮兮的模样叶羽也不忍心再去调笑她，让她把头枕在自己的腿上叶羽边轻轻地帮她收拢着头发边，“其实这才是人类啊，最为污秽也最为纯净的存在，相比之下妖怪就要单纯的多了，爱就是爱恨就是恨……”

    “我不要听这些……”辉夜扁扁嘴巴，她现在不想听叶羽的评述，因为这样子总会让她觉得自己就像是个自以为是的笨蛋一样。

    “好好好，我不说就是了。”叶羽随着她的心意转换了话题，“那那些人类你打算怎么办呢？现在可是有大半个国家的男人都被你迷住了呢~~”

    “我不管……”辉夜像是个小孩子那样任性的发着脾气，她知道只要自己这样做叶羽总会帮她的。

    “你啊……”叶羽用手指点了点辉夜的脑门，她那点小心思怎么都瞒不过自己的，“真是的谁让你是我的宝贝女儿呢，这件事就交给我好了。再说他们让你这么难受，不吃点苦头怎么行？”未完待续。


第二十四章 永啼鸟（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    辉夜姬的大名不胫而走，惹得不知多少人为她茶不思饭不想的。可自从那天过后她便一直闭门不出，让想要一睹芳容的人全然没有了机会。正所谓得不到的才是最好的，辉夜越是这样那些聚集在她家门外的人就越多，到最后竟然连一国之主都被惊动了。

    当然这种事情已经回到了染叶轩的辉夜是全然不知的，恐怕就算知道了也不会有什么行动。她现在每天都躺在屋子里静养，偶尔拿一两本书看看也就仅此而已了。大概经历了这次的事情过后，她或多或少的也有了一点成长……大概吧。

    而就在这时候，忽然有消息传来说大名鼎鼎的辉夜姬竟然回到了自家的主宅之中，而且消息的来源足够可靠这不由得令一众人转换了阵地。

    当然这个消息自然就是叶羽放出去的，无论是从什么角度来看这些不知所谓的家伙都令他觉得很生气，“想泡我闺女就从我的尸体上踏过去啊”为了迎接那群家伙而在竹林里不辞劳苦的布置着魔法阵的叶羽恶狠狠的说道。

    叶羽发出消息本身就是为了引这些家伙过来，那个巨型魔法阵内虽然不至于死人但因为幻术的作用，踏入此地的人必将直面他们心里的邪恶，也就是说想法越多的家伙会越惨……最后变成白痴都不是不可能。

    果不其然就这样过了一周，许多人就打起了退堂鼓甚至都出现了辉夜姬是妖怪的传闻，但最后终究还是有人留下来了，至于其中最为著名的便是当今藤原家的家主，藤原不比等了吧……

    一连几周，不比等每天都会来此闯关一直到日落才会打道回府，这么多天下来人肉眼可见的便消瘦了许多精神也大不如前。他的变化被自己的家人看在眼里，同样心疼不已……其中尤以他那个不被重视的小女儿藤原妹红最甚……

    “到底是什么样的美人才会令父亲大人如此神魂颠倒的？”这个问题的答案她不清楚，但如果可以的话她也的确想要见一见那个美人，一方面是为了不比等，另一方面也是想拿去和自己曾经见到过的那个宛若梦幻的女子比一比。这是一种很奇怪的心理。可在妹红看来大概再也没有任何人能够比得上她了吧。

    这样想着的妹红在不比等再一次的前往那个竹林的时候便悄悄地跟了上去，不过却因为这样那样的理由最终和自己的父亲大人走散了……当然小小的妹红自然是不会知道这是由于魔法阵的作用，但仅仅是在竹林子里迷路这件事情就足以令她不安了。

    妹红强打起精神在四处兜兜转转，明明四处都看不到相似的痕迹但偏偏却无论怎样都走不出这片林子。这比单纯的迷路还更可怕。因为妹红都不知道自己究竟是在往竹林深处走，还是慢慢的回归大路……连个可以参照的东西都没。

    想当然耳头上的太阳自然是最准确的参照物了，可无奈这里的竹子实在是太高太密，甚至于就连太阳都被遮掩住了踪迹……无可奈何的妹红只能边小声抱怨着自己的鲁莽，边继续走下去。

    她还记得辉夜跟她说过的话。晚上的平安京实在是太过危险，如此一来她至少也要在天黑下来之前赶回去才行。

    “哪里都找不到路……”估摸着已经快到中午了，累得不行的妹红索性找了个地方坐下。至于她问为什么还能如此估计时间……无他，仅仅是小姑娘肚子饿了罢了，她饿肚子的时间总是很准时的~~

    “要是带着小刀和打火石就好了……”摸了摸已经完全扁掉了的肚子妹红有些后悔的想到，竹林里的物产相对比较丰富，至少吃一顿烤竹笋什么的还是能够满足的……就算味道不会太好，但总比饿肚子强吧。

    又渴又饿的妹红微微的叹了口气，但好在自小的艰苦至少给了她一个乐观的精神，眼前这点难题还吓不倒她……暂时是这样。

    大概是由于命好吧。其实妹红误打误撞的已经快要走到染叶轩的门口了，如果是她自己贸贸然的上门自然会被赶出去，可这时候听从叶羽吩咐出去表演人偶剧的爱丽丝也刚好回家，两人就这么着碰到了一起。

    “恩？平民家的小孩子？”经过这几天的表演，与爱丽丝她接触最多的就是各色的小孩子。他们虽然或活泼或沉默但好在心灵却足够纯净。对于爱丽丝的表演也会给予最纯粹的赞美与喜爱，这让她相当开心……所以在看到跟小孩子一样瘦弱的妹红时才会忍不住懂了恻隐之心，如果放在之前无论怎样她都是不会管的。

    话说此时的妹红明明都已经14岁了呢~~笑

    “唔诶？”爱丽丝走路时发出的响动自然是惊动了正在休息的妹红，她忙不迭的站起来想要找爱丽丝问下路……如果运气好的话说不定还能讨口水喝呢。只不过对于后者妹红并不抱多大希望，看爱丽丝的服侍自然非富即贵，而在妹红的印象里这样的家伙反而不好打交道。

    可就在她上下打量着来人的时候。却偶然看到了绣在爱丽丝衣服上的红叶纹饰……如果没记错的话，在那个大姐姐的身上她也见到过一样的纹饰来着。

    “她们是一家人吗？”这种家徽一样的东西自然就引起了妹红如此的联想。家徽什么的她一点都不陌生，藤原家也有这样的东西只不过以妹红的地位根本不足以佩戴罢了。

    “你见过这个？”顺着妹红的视线爱丽丝自然就发现了她在看什么，用手指了指衣服上的纹饰对妹红问道。“从哪里见到的，是不是一个黑发的惫懒家伙？”根本不用猜，叶羽一家深居简出的，如果说眼前的少女有机会见到红叶纹饰的话，那肯定就只可能是源自于那个唯一喜欢出去闲逛的辉夜了。

    爱丽丝的声音很好听在妹红看来几乎和辉夜的属于同一等级，只不过相比较起来爱丽丝的声音比较清冷而辉夜的则愈加柔和些。但是对她的话妹红却一点都不认同，用力的摇摇头回答道，“是一个黑色头发的相当漂亮优雅的大姐姐，很亲切也很和善……”

    “那大概我们说的就是同一个人。”没有去反驳，爱丽丝比谁都清楚辉夜那丫头在外人面前装的有多好，曾经在月面上的那些礼仪修行如今全都被她用在这上面了。“不过你不应该是在平安京吗？算了这些事不归我管……那你要不要去见见她？”

    “可以么？”妹红没想到对方竟然这么容易就答应了下来，甚至于自己就连请求都没有说呢……话虽如此，可这一点都不妨碍妹红的心情一下子好起来。

    “去见见她吧，这几天那丫头心情不好，见到你的话应该会开心些的吧。”对于辉夜的作死行为最幸灾乐祸的是爱丽丝，但在那之后最心疼的人也是她，姐妹两个人平时打打闹闹的算是家事，可这被外人欺负了算什么？

    “现在走的话回家还能赶上午饭，都这时候了你大概也饿了吧。”妹红不好意思的垂下头，她这时候总算是确定了眼前的人个那天的大姐姐绝对是熟识的，不然怎么会连自己之前的失礼之处都被她知道的一清二楚……显然爱丽丝的关心被当成调笑了。

    “恩……好。”妹红微微点头算是答应下来，跟在爱丽丝的身后慢慢的朝着染叶轩走去。直到这时候她才刚注意到爱丽丝随身背着的小布包里面装着好多看上去稀奇古怪但相当精致的人偶，于是对于她的好奇就又多了几分。

    大概是感受到了妹红的视线吧，爱丽丝歪着头想了会然后将人偶拿出来一个塞到她的手里……这种事情这几天她可没少干，几乎每个来看她人偶剧的小孩子都得到了这样一份礼物。

    “她也是个好人呢，大概只是不喜欢说话吧……”抱着人偶的妹红如此想道。未完待续。


第二十五章 永啼鸟（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了爱丽丝的带领，妹红自然是一路畅行无阻的就来到了染叶轩，而这栋属于叶羽一家度假用的建筑也真正意义上的第一次迎来了前来做客的客人……对于鬼族那些一来就骗吃骗喝的家伙叶羽才不承认她们是客人呢

    “好大的房子……”染叶轩不愧是出自叶羽的手笔，虽然大家在这里住惯了不觉得有什么，可对于妹红来说这座别馆的华丽简直远超她的想象。要知道尽管藤原家也是一地的豪族，但藤原家的大宅无论是建筑工艺还是用料方面都远远不能跟染叶轩相比，这个年代所谓清雅的和式建筑在叶羽看来就跟一堆破木房子没多大区别，要知道就算是染叶轩里一根最普通的木头也都全是经过附魔的。

    更不用说那凝聚了叶羽大量心血的庭院和温泉了，跟他这里一比就算是住在平安京的国主也和乡下的土财主没什么区别。

    “来这里……”手被爱丽丝一拉妹红才从最初的震撼里回过神来，尽管因为阅历的不足让她根本无法看出这间宅子真正的妙处，但仅仅是知道这里的不凡却已经足够了。而正是因此反倒能解释辉夜身上那股难以遮掩的贵气究竟源于何处……就算是一头猪放在这地方养上几年也会迥然不同吧，更何况是钟灵毓秀的辉夜姬了。

    穿过长长的木质回廊，差不多在整个别馆的最中心位置就是叶羽这一家子的卧室了，除了几间足够宽敞的卧室必备的书房茶室仓库之类的地方外，染叶轩里还有许多空房间在，这是为了省却以后扩建的麻烦而被早早的就预留出来的地方，如果还不行的话那么日后就要考虑在内部用空间魔法拓展了，反正如果不出意外整座别馆的大体样式就再也不会更改了。

    来到自己和辉夜共有的卧室，爱丽丝自然没有敲门的习惯用手抓着门柄一把将拉门拉开，全部拉开的拉门发出“啪”的一声轻响让正躺在榻榻米上百无聊赖的辉夜顿时转过头看向门口的方向，而后就和正往屋子里窥视的妹红对上眼了……

    “啊呜”辉夜怪叫一声永恒于须臾之力发动，时间顿时在她眼中变得缓慢起来。趁着这个功夫她立马从被子里跳出来仔仔细细的打扮了一番，然后把榻榻米上的被褥连同散落的零食一起一股脑的塞进壁橱里，最后还好整以暇的泡上一壶茶又在桌子上码放好一张棋盘装作自己个自己对弈的模样，一直等到做完这一切她才让时间重新变换会之前的流速。

    “诶？”还不知道发生了什么事情的妹红下意识的揉揉眼睛。刚才她恍惚看到了一个长得和辉夜很像但是相当邋遢的女人躺在那里……不过这转眼之间就消失不见了，取而代之的则是一位坐在矮桌前从容的打着棋谱的贵女，这片刻间画风转变的太快直接让不明就里的妹红以为刚才那完全就是一场幻觉。

    不过辉夜的小动作瞒得过妹红却瞒不了爱丽丝，事实上她的永恒与须臾之力对实力越强的人影响就越小，就像刚才那种程度对爱丽丝来说完全就是一点影响都没有……不过她倒也乐的见辉夜久违的收拾一次屋子。尽管把被子和零食都扔到壁橱里什么的实在是让人开心不起来，爱丽丝甚至已经按下决定晚上干脆让辉夜和那些碎掉的仙贝睡在一起好了难受死她……

    “这个孩子在竹林里迷路了，不过她貌似和你认识我就把她带过来了。”

    “的确是妾身认识的孩子呢，姐姐辛苦你了。”辉夜对着面无表情的爱丽丝展颜一笑，弄得后者下意识的打了个寒战……这样子的辉夜实在是太反常了，和她记忆力的那个完全就像是两个人一样。平时习惯了那个惫懒的辉夜再看现在，老实说她这样子爱丽丝还真不习惯。

    “那你们聊吧我先走了，幽香姐说下午找我去赏花……”随意的编造了一个借口之后爱丽丝转身就要离开，一方面是把空间留给她们两个，但最主要的还是怕自己看这样的辉夜看久了。以后当她懒散的毛病发作时总会忍不住去打她……

    当然离开这里之后的爱丽丝第一件要做的事情还是去找梦子，让她帮忙准备三人的午饭……她家的饭除了晚上的那顿是大家必须要在一起吃的之外，其余都是现吃现做的有点像是餐厅点餐一样。不得不说有梦子这么一个万能女仆在的确是在很多方面都省了很多事呢。

    “那个……”当房间里只剩下自己和辉夜两个人的时候，妹红难免多了些拘束。毕竟这跟两人在外面碰面而后去一同吃个小吃什么的完全不同，往大里说这都算得上是登门拜访了，可直到此刻妹红才恍然想起自己就连一点登门的礼品都没带……

    “才这么几天就不认识了吗？来这边坐啊~~”说着话的辉夜伸手拍了拍自己身边的那个坐垫示意妹红坐到自己身边来，“不过说起来你还真是喜欢瞎跑呢，上次是被妾身在郊外捡到，这一次又被妾身的姐姐在竹林子捡到一点都不让人省心……”

    辉夜嘴上说着责备的话，但听在妹红的耳朵里却让她体味到了浓浓的关切。这对感觉妹红来说可是久违了……而另一边对于辉夜来说，自从体会过那些令她恶心的情绪之后才终于明白了妹红对她那种纯粹的崇拜究竟是有多么难能可贵，于是自然而然的就想为她做些什么。

    “最近这些日子过的怎么样？”辉夜一边闲聊着一边站起来去翻找出一只崭新的杯子放到妹红跟前并且帮她蓄好茶水，“尝尝。算不上什么名贵的好茶，但却是妾身的父亲亲手种植而后炒制出来的，妾身很喜欢这个味道所以父亲大人每年都会特意多留些给我。”

    辉夜都已经这么说了，妹红自然是不好再推辞拿起杯子尽量模仿着辉夜的动作慢慢的嘬饮着杯子里的茶水。茶水刚一入喉微微有些苦涩，但转瞬间茶叶的香气便猛的炸开，从嘴巴直接冲到头顶而后再顺着脊椎骨一直向下流遍全身。仅仅是一杯茶水而已可妹红却感觉自己走了一上午的疲劳顿时被消减一空。

    “怎么样感觉还不错吧~~”根本不用回答，单看妹红舒爽的样子自然就能知道结果了，辉夜轻笑着又给她倒了一杯，“别多喝等一会午饭就好了，如果你喜欢的话一会临走的时候妾身装一些给你。”

    “那怎么好意思……”妹红刚想拒绝就被辉夜的笑容给把话堵了回去，如果她能开心的话一切都好。

    “这样子就对了嘛~~”这时候的辉夜表现的就像是一个完美的姐姐那样，说实话这时候的她也觉得如果能有妹红这么一个妹妹似乎也很是不错的样子，“哦对了那天妾身忘记跟你说了吧……妾身的名字是辉夜哦，蓬莱山辉夜~~”未完待续。


第二十六章 永啼鸟（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “辉夜的朋友来了吗？这可真是稀奇……”因为自己的屋子已经被让出去了，所以爱丽丝吃过午饭后就只好另寻了一个地方继续自己的魔法研究。她最近的生活比之前规律了许多，早上出去演人偶剧，下午则是惯例性的对自己的人偶魔法进行深化和改造，而到了晚上便又要为明天上午的表演做准备，实在是充实的可以……

    相比于一贯懒散的大妖怪来说，爱丽丝的勤勉都说得上是有些异常了，不过叶羽反倒觉得这样还不错，有事情干总比在家里无聊要好得多……才不是因为他最近忙的要死，看不得别人清闲呢

    “貌似是她上次去集市上认识的孩子。”爱丽丝边帮着叶羽模拟着炼金法阵的效果边说道，“看上去还是蛮乖巧的，而且礼仪方面也都还不错。”

    “是吗那就好……辉夜那孩子总是呆在家里，就算是偶尔出去也只是闲逛而已，能有个孩子愿意做她朋友实在是很棒的一件事。啊爱酱那边法阵的线条流畅些，对就这样控制下自己魔力的输出……”叶羽指导着爱丽丝手上的动作，这些魔法阵只是实验用的而已拿给她练手最好不过了。

    “不过我一会还是去看看好了，毕竟是辉夜的朋友呢~~”好吧叶羽其实只是在好奇现在的妹红究竟是什么一副模样罢了，“如果可以的话留她在这里吃个晚饭什么的好了……”叶羽估计了下之后的进度，今天要做的部分大致上也就差不多了就此停手也没问题。

    “那我让梦子去准备~~话说咱家也很久没开宴会了呢……”提起这个爱丽丝也忽然来了兴致，说起来平时常住在染叶轩里的也就只有她们两姐妹和叶羽而已，神绮的话时不时的要回魔界，而相比这里幽香还是更喜欢花田多些……毕竟是花妖嘛，离开了花之后总觉得少了点什么。

    不过好在魔界染叶轩还有梦幻馆这三个地方都依靠空间魔法给串联在一起了，所以其实并不觉得会有什么距离感可言。

    “宴会啊……倒也不错。只要不去喊那些吵闹的鬼族我没有意见。”最近这些日子萃香她们实在是让叶羽烦透了，这帮酒鬼来染叶轩不是找酒喝就是拉着叶羽拼酒，弄得他好不容易攒下的库存都少了一大半……这让本性就是贪财的巨龙心疼的啊……

    再一个就是叶羽一家子无论怎样看上去都和人类别无二致，可是鬼族一来的话光是她们头上的角就难以遮掩了。为了不让辉夜的身份在妹红面前暴露的那么快。叶羽也觉得有必要特地安排一下。

    “好的我知道了。”对于叶羽的要求爱丽丝没有半分不满，事实上虽然有鬼族的地方就会自然而然的变得热闹起来，但爱丽丝她说归到底还是不太喜欢吵闹的……一家人安安静静的坐在一起吃个饭也很不错不是吗？只是如此一来所谓的宴会，从本质上来说就跟平时晚上的家庭聚餐没什么区别了。

    分割线

    爱丽丝跑去找梦子商量晚上开宴会的事情之后。叶羽便将手里那些工作草草的处理结束完毕，接下来他打算去辉夜那里看看。毕竟自己女儿的朋友来家里，自己不去见一面的话无论如何都不太合适……大概吧。

    这样想着的叶羽去厨房里弄了点精致的点心外加上适合小女孩喝的饮料，装作是给她们送吃的的样子敲开了辉夜屋外的那扇门。

    “父亲大人？”对叶羽的到来辉夜明显有些意外，但这时候她也只是微微蹙了下眉后便装作恍然的样子走过来。殷勤的从叶羽手里接过装着食物的托盘，而后拉着他进到屋里介绍道，“父亲大人这是妾身的朋友藤原妹红，怎么样很可爱的孩子吧。”

    “您……您好……”妹红万万没想到被辉夜称作父亲的竟然是眼前这么一个看上去精致无比的小男孩，可现在却由不得她去胡思乱想什么。不管怎么说如何在叶羽面前留下个好印象才是她首先要考虑的问题，“我是藤原妹红，突然上门拜访真的是劳扰了……”

    妹红站起来很规矩的对叶羽行了一礼，在现在的她身上丝毫看不出日后那有些乖张傲娇的模样，如今的妹红仅仅只是一个没有见过多少市面对谁都有些怯生生的可爱孩子而已。

    “不用那么多礼，你既然是辉夜的朋友那就把这里当成自己的家好了。”这样说着的叶羽不经意的打量了下屋里的布置。再看到桌上摆着的棋盘时再度问道，“怎么？你们是在下棋么……”

    “恩是的，”大概是叶羽语气中的温和让妹红稍稍放下心了吧，这样的她回答起叶羽的话就比刚才显得稳重了些，“不过我不是太会下，一直都是辉夜姐姐在教我。”

    “棋艺什么的慢慢磨练就好了，那你们接着玩吧我就不打搅了。”这样说着的叶羽就像是一个单纯来给女儿送吃的东西的父亲那样准备起身告辞，但辉夜却下意识的觉得他好像仅从之前的三言两语之中就了解到了什么似的……没有理由就是单纯的那么觉得。

    “啊对了，如果没有什么事情的话晚上就留在这里吃个饭吧，之后我再让辉夜送你回去就好了。”走出屋门的叶羽说完后便拉上了拉门。完全就是不容许妹红拒绝的架势。

    叶羽的话令妹红稍稍有些苦恼，本来她是追着不比等出来的，可是追丢了之后自己却误打误撞的见到了自己父亲朝思暮想的可人儿，并且最后还在她家吃上一顿晚饭……这叫什么事儿啊？

    没错。从辉夜刚刚的介绍里妹红便知道了她就是那个搅动了整个平安京风云的大美人，但出奇的妹红却并没有觉得有什么不妥。原本她只是想要看一下究竟是什么人才能令自己父亲那样的一时俊杰为之神魂颠倒，可当她知道对方是辉夜的时候所有的念头都为之释然了。

    如果是辉夜的话……无论是谁都会为她所着迷的才对。妹红一直在坚信着这一点。

    “父亲大人说的没错，妹红晚上就留在这吧。要是不愿意回去住一晚上也没什么，客房还有很多呢~~”辉夜的邀请令妹红根本无从决绝，稍稍权衡了一下之后便微微点头算是答应了下来。这下子辉夜越加的开心了。

    “呐，妹红这么可爱不如干脆就来当妾身的妹妹吧……”她从后面抱住妹红如此说道，可一下子愣住了妹红却反而有些不知道该怎么回答了……

    “自己真的有资格答应下来么？”妹红扪心自问，“仅仅只是这样的我也能够留在她的身边吗？哪怕仅仅是去做为她身后的一个陪衬……”这个念头一起便再也抑制不住，被辉夜的温柔包裹着妹红知道自己再也离不开她了，如果这样的奢望也能得到满足的话……

    “那是我的荣幸啊，姐姐大人……”未完待续。


第二十七章 大妖怪的逻辑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自那天之后妹红来染叶轩的次数就愈加频繁起来了，而她作为辉夜妹妹的身份自然很容易的就得到了家里人的承认，事实上偌大的染叶轩里多一两个人还能显得不那么冷清，再说无论从什么角度来讲妹红都是一个好孩子。

    但坏消息却是辉夜跟叶羽两个人都低估了人类的执着，虽然经过多方刁难外加上辉夜的闭门不出本以为能将辉夜姬这件事渐渐平息下去，但谁知道仍旧有人固执的不肯私心……这样的顽固让叶羽都不由得为之侧目。

    该说他们坚韧不拔好呢，还是该说他们被**迷了心智才对，总之这些人令叶羽也是头痛不已……又不能不由分说的将他们给一并弄死，虽说叶羽挺倾向于这样的做法的，可这样子的话辉夜的名头就彻底毁掉了不是么？再说妹红的父亲也在那些人之中，连他一起做掉的话妹红肯定会不开心的。

    “所以说竹林子里的那些家伙究竟要怎么办才好？”难得赶上一个妹红没来的空闲日子，叶羽索性就拉着辉夜一起商量起这个对两人来说同样头疼的问题，“要不干脆放他们进来见你一面算了。”

    “妾身才不要呢”没有妹红在的时候辉夜也便不用再去刻意伪装那副高贵优雅的模样，此刻的她懒散的斜靠在墙上一杯接着一杯的豪饮着刚刚酿造好的米酒，因为度数不高所以完全可以当做水来喝……只不过她这幅样子看上去实在是颓废的可以，就跟失足少女似的。

    “老头子你是不知道那群家伙究竟有多烦，明明才只见过妾身一面却就在那不停地说着发自内心的爱你让你享尽荣华啊之类的话，连话又没说过怎么就能确定他爱着妾身呢？说到底还不过是觉得妾身的脸长得好看罢了……”辉夜有些愤懑的将手里的杯子扔到桌上，“男人啊……终究也不过只是一群追逐着美貌，得手之后却又并不会珍惜的家伙罢了。”

    “我怎么觉得你连我一起骂了呢……”叶羽满头黑线的回了一句，想反驳却又发现找不到合适的话出来……辉夜说的虽然偏颇大致上也就是那么一回事，尤其是对于这个年代的男人来说。没有舆论和道德的约束，一切都是全凭自己的心意来。

    “妾身才没有做那么失礼的事情来呢”辉夜不满的嘟嘟嘴巴，喝了些水酒之后她的脸色也随之变得红润了起来。少了些之前的雅致却平添了不少诱惑来，“不过老头子你怎么突然想要让那些人类进来染叶轩？你不会是真的想要把妾身嫁出去吧……”

    辉夜当然知道叶羽是舍不得自己的，所以才闹不清楚他为什么非要这么做。

    “如果我没记错的话，你被月面放逐的时间是18年吧……”不知怎么叶羽忽然提到了一个与现在所说全无关联的话来。

    “没错。老头子你嫌弃妾身了吗？左右也不过只剩下一年多的时间了而已，到时候你就清闲了……”一说到这个辉夜明显就有些兴致缺缺，对于月面她早已没有了半分好感，对她的父亲月夜见而言自己只不过是一个好用的棋子而已。自己私自制作蓬莱药而被放逐，根本就不是因为违背了什么月面人的生活准则。而是单纯的令月夜见升起一种难以掌控的感觉而心存忌惮才对吧。

    父亲忌惮自己的女儿……这说出去实在是令人匪夷所思，可把父女的称呼换做君臣的话就好理解的多了。没错辉夜她在月夜见的心里从来都不是什么需要宠爱的女儿，但最可悲的却是不止是辉夜，月面上的所有人对月夜见而言都是为了自己的目标而可以随意利用的对象。

    所以辉夜才讨厌月面，讨厌回到那个冷冰冰的地方。

    “嫌弃你？说的是啊，你又馋又懒不会撒娇还总是一副傲慢的样子……”叶羽每说出一个词辉夜的脸就黑上一分，但话到最后叶羽却如此说道，“可不管怎么样你的都是我的女儿啊，好歹也要养你一辈子的……”

    “哼”辉夜不高兴的别过头去，她无比确定叶羽刚才绝对就是故意的。明明只说最后一句就好了嘛……说的那么多不就真的显得自己很差劲么？至少光凭自己这张脸蛋无论在什么地方都能够随心所欲的生活下去呢。

    “月面你不想回去自然是没有人阻拦，但是永琳呢？我敢肯定这次来接你的人一定是她……”叶羽话锋一转说出了自己的担忧，“就算是这件事情解决了那其他的又能怎样呢？辉夜你要记得我们是大妖怪，是绝对不能够和人类牵扯过深的……人生匆匆不过百年，可对我们来说百年连打个盹发个呆的时间都不够，或许就在你不经意间那些被你钟爱的厌恶的不屑一顾就会统统消失不见了……”

    辉夜沉默着不知道该怎么去回答才好，她知道叶羽说的那个普通人便是妹红了。对于她而言妹红和永琳恐怕是除了叶羽这一家子之外最为亲近的对象对了吧，现在这两个人一个即将到来以及终将逝去，如此棘手的问题辉夜怎么可能一下子得出来答案。

    尤其是永琳……这个对她来说亦师亦母的存在，从她诞生于月面的那时候起两人便始终形影不离。可当初却又是她在主张着将自己放逐于地面……对于以清为根本的月面人来说，被放逐到浊世上简直是比死亡还要更可怕的刑罚，但偏偏永琳就那么说了……并且最终被月夜见采纳。

    当然在来到地上之后她也觉得一切远没有想象中的那么糟，甚至于在联想到永琳也是来自于地上之后那份曾今的怨恨也消减了许多。只是在她心中始终还是有一个死疙瘩解不开，除非等到与永琳再见的那一天。

    “父亲大人究竟是想说些什么呢？说了这么多妾身也已经搞不清除了……况且这些又和外面的那些人类有什么关系呢？”不知不觉辉夜对叶羽的称呼再次变成了父亲大人，这意味着辉夜她终于是认真起来了，她相信既然叶羽肯说那必然也是有了计划。

    “自然是没关系的……但是我觉得把他们当做是一次历练应该也不错才对。”说着这话的叶羽自然而然的带上了一丝身为大妖怪的傲慢，“辉夜啊，虽然你跟爱丽丝同样也是大妖怪。但你们的年纪还是太小了点。同时又受到了一些诡异的思想束缚已经完全搞不懂自己的生活方式了，我们大妖怪啊……

    从太古时期就是在暗中引导着人类，同时凌驾于其上的存在。我们傲慢我们宽容我们平和我们残酷，但无论怎样我们都是主导者无论是在面对的是人类还是其他的什么，就算对方是大妖怪也无权去要求我们什么。能够随心所欲的才是大妖怪啊”

    “我就用外面的那几个家伙给你演示下，什么才是我们正确的生活方式吧……”这样说着的叶羽扭过头对自己家无处不在的女仆吩咐道，“梦子打开门让门外的那些家伙进来，就说我要接见他们”未完待续。


第二十八章 希望……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正如叶羽很久之前就了解过的那个名为《竹取物语》的故事那样，原先浩浩荡荡的大军能坚持到现在的也就只剩下了五个而已，大概是作为这么久以来一直在坚持着的奖赏吧，叶羽相当大度的让他们跟辉夜见了一面。

    在这之后也如同故事里的那样叶羽让他们分别去寻找一样宝物回来，而作为妹红父亲的藤原不比等被分派到的是蓬莱玉枝这个理应只存在于月亮上的瑰宝。有了明确的目标这些家伙自然是没有心思多呆，跟叶羽告了声罪便匆匆离去。

    “这就是您想出来的方法么……”包括蓬莱玉枝在内这五样宝物在这人间自然是寻找不到的，因为它们此刻都在辉夜的手上别人想要见一面都困难至极，“让他们毫无意义的去世界各地寻找根本找不到的宝物，或许会把性命都搭上也说不定呢。”

    对于随意玩弄人的希望这种事叶羽做起可来丝毫没有心理障碍，再说他一早就知道这些家伙会用假的东西来欺骗自己，由此一来便更加坦然了。但这说到底才不是他本来的目的，于是对辉夜解释道，“人类这种东西啊永远都是活在希望之中的。你看我只不过是给了他们一个如此虚无缥缈的希望，他们就变得如此积极起来，哪怕他们其实比谁都清楚这些东西自己根本寻找不到。

    人类是依靠着希望活下去的……辉夜永远不要忘记这点啊。他们坚信着只要无时不刻的为希望而努力就中就能够有所收获，至于努力的方向嘛……那就因人而异了。”

    “父亲大人你是说……让我给妹红以希望么？”辉夜垂下头微微思考着，转瞬即逝的缘分她才不需要，妹红……只要能够永远的留在她身边做为妹红就好了，至于最后会变成什么样子……都绝对要比她变成自己需要缅怀的回忆，甚至就连回忆都要慢慢磨灭的一干二净来得好吧。

    时间永远是最可怕的东西，那是对哪怕能够任意操控着须臾与永恒的辉夜都必须要去敬畏的力量。

    “我想……我好像明白了。”

    “明白了什么？是人类生存下去的根本，还是说……身为大妖怪的你所要去做的事情？”叶羽饶有兴致的问着，但其实相比于答案他更想知道的还是辉夜之后究竟会如何做，“你只要记得我们大妖怪终究是凌驾于人类之上的。所以很多时候帮助他们去选择自己的命运反而是理所应当的就够了……”

    “我知道的~~”辉夜展颜一笑，心灵上的突破让这时候的她看起来无比明艳，明明是那种如同月光般清澈而柔和的气质在此刻看上去却要比炽烈的阳光还要耀眼夺目……果然妖怪这种东西，心灵上的成长要远比身体重要得多么……

    分割线

    从染叶轩离开的的五人即将出发为辉夜姬探寻秘宝这件事情自然是瞒不住的。于是刚刚沉寂不久的平安京再度爆发了又一次的关于辉夜的热潮。而且相比于之前，由于这一次他们亲眼见到了染叶轩内的奢华，所以辉夜的身份也变得愈加神秘起来……但对于她这样的女人来说，一个神秘的身份简直是如同锦上添花一般将她的吸引力再次提高一大截。

    理所当然的作为藤原家一员的妹红也是在第一时间得到了这个消息，但与她原本一直以来所认为的那样不同。她有些惊恐地发现……对于自己的父亲藤原不比等能够获得这么一个千载难逢的机会，妹红其实并没有想象中来的高兴……

    明明她以为自己能够衷心的为不比等庆贺的，如果辉夜能够成为的她母亲的话理所应当会是一件好事吧……但妹红不知怎么的就是高兴不起来，而怀抱着这样的心情的她不知不觉间又再度来到了染叶轩的门前……

    “妹红吗？今天怎么想起在这个时候过来了？”从早上听到不比等即将出发去寻找蓬莱玉枝的那个消息过后，妹红一整天都有些浑浑噩噩的，而当她来到染叶轩时太阳都快要的落山了，“来快进来，不是跟你说过多少次不要再晚上独自出门吗？你看你现在，要是再晚一点天就要黑了……”

    辉夜就像是一个普普通通的姐姐那样，絮絮叨叨的拉着妹红就往屋子里走。经过在染叶轩这里数个月的调养。大概是由于营养充足的缘故吧，妹红的个子蹭蹭往上涨，完全就和当初那个瘦小枯干的野丫头判若两人，再加上被辉夜熏陶出来的那些贵族独有的雅致，如今的她完全也可以说的上是清丽脱俗了。

    “姐姐……”但辉夜越是像往常一样跟她亲近，妹红就越是觉得心里不舒服，她微微垂着头仅仅是唤了辉夜一声就再也不知应该如何说下去才好。

    “你啊这是怎么了？看上去心事重重的……”拉着妹红进到自己的屋里，随手端起茶壶给她添了一杯茶水，“是有人欺负你了么？还是说……有喜欢的人了？不管怎样都跟妾身说说吧，再怎么说妾身都是你的姐姐不是么……”

    “姐姐……”妹红把杯子里的茶水饮下。大概是由于心神不宁的缘故，就连她平时一直都很在意的礼仪方面今天也被忽略掉了，“姐姐……如果父亲大人真的找来了蓬莱玉枝，你……真的就要嫁给他了吗？”

    犹豫了一小会妹红终于还是把自己心里的担忧跟辉夜说了出来。而当话一说出口妹红却发现自己一下子就轻松了许多，她放下手里的杯子的仰起头目不转睛的盯着辉夜的眼睛，下意识的希望她能说出让自己开心起来的话……至于那究竟是什么，大概就连妹红自己都不清楚吧。

    “那妹红呢？希不希望姐姐我变成你的妈妈？这句话怎么说怎么别扭有木有，细思恐极啊”听到妹红这么问辉夜一下子就明白了那个丫头心里究竟在纠结着什么，莫名的有些欣喜但她却又相当坏心眼的反问了一句。大概在某人看来这时候的妹红已经就像是上钩了的鱼，再也逃不出她的手掌心了吧。

    “我……”妹红撇过头不知道该怎么回答。

    “好啦现在说这些也没什么用不是，至少也要等你的父亲将蓬莱玉枝寻回来才是……还是说你已经能确定他肯定能带回妾身所寻求的宝贝来？”看着这样柔弱的妹红辉夜颇为怜惜的坐到她身边，揽住女孩的肩膀在她耳边像是情人的呢喃那样轻声说着，“不管怎么说妾身都会和你在一起的，永远……永远哦~~”

    辉夜被我写成花花公子了赞一个未完待续。


第二十九章 永啼鸟（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于藤原不比等的问题在以后的日子里两人全都默契的没有再提起对辉夜来说这就仅仅是一个无关紧要的家伙而已，所谓的蓬莱玉枝在此世之中仅仅只有在她手上的那一棵而已，所以无论不比等他再如何寻找也是找不到的，理论上是这样

    而对于妹红，她大概仅仅就只是鸵鸟心理在作怪吧她一点都不愿意在辉夜与自己敬仰的父亲大人之间做选择，一方面希望不比等能够如愿寻得珍宝，但另一方面却又隐隐的不想他能够如此顺利，而在此之前她一点都不愿意在这方面多加提及。f即将到来的永琳以及关于妹红之后究竟要如何自处等等，看辉夜现在跟妹红两个人就宛若是热恋一样的状态，叶羽很难想象当辉夜决意离去后妹红会有什么样的反应。

    当然说起来，如果辉夜这一次明确的拒绝掉不比等的话，说不定在她跟妹红之间同样会不可抑制的产生一道裂痕不管怎么说，不比等他始终都是妹红最为敬仰的父亲，而且从他的样子来看显然也很是吃过一番苦头的努力之后却得不到回报的人，总是最能引起人同情的不是么而且结合之前那些家伙遭遇，“辉夜姬不近人情”的说法大概也会深入人心吧。

    “失礼了”门外姗姗来迟的辉夜礼节性的告了声罪后将房门拉开，“父亲大人还有藤原先生。”走进屋里的她先后对着两人行了一礼而后规规矩矩的坐到了叶羽的身边。而在她身后的妹红也同样是对两人进行问候，只不过她却是坐到了不比等的身侧。

    “妹红么”久违的见到了自己女儿的不比等也是一愣，妹红的变化实在是太大了如果不是依稀能从她的身上微微窥见到一丝之前的影子，不比等根本不敢确定眼前这位大家闺秀便是他一直都不太重视的幺女。

    当然最令他吃惊的还是为什么妹红也在这里，而且看起来她跟这间宅子里的主人关系还很不错要知道宛若高岭之花的辉夜姬难以亲近可是出了名的，否则他也不会费那么大的功夫去寻找什么蓬莱玉枝。

    再者说来，单单是染叶轩一地就足以证明辉夜家族的庞大，能跟这么大一个家族扯上关系无论是对他还是对整个藤原家来讲都有着相当重要的意义。明明就连辉夜的问题还没搞定，可在见到妹红之后不比等仍旧下意识的想到了很多不得不说他的确是一个工于心计的家伙。

    “是我，父亲大人”妹红对着不比等垂下头，趁着这片刻的功夫她也见到了自己父亲那副可谓是凄惨的模样，这甚至令她都有些怀疑为了获得辉夜的青睐，付出这么多真的值得吗

    “你长大了呢。”不比等的语气有些惆怅，好像是在为这逝去的一年多时光而感叹

    “咳”一边的辉夜有些不自然的咳嗽了一声，那样父女情深的戏码看得她很是有些不开心。对于妹红而言她对不比等的尊敬自然是发自内心，可对不比等而言呢说到底这个女儿其实根本没有他现在表现出来的那么重要吧，否则以他藤原家的实力怎么可能会让身为贵族小姐的妹红饿肚子

    “好了藤原先生，您和妹红的叙旧可以稍后再进行。如果可以的话能不能先让妾身看一下您带回来的那个蓬莱玉枝呢”未完待续。。

    ps：  如果大家没事的话可以去签到楼签到，如果楼数多的话我会加更的但是禁水


第三十章 永啼鸟（6）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不比等拿出来的蓬莱玉枝果然与辉夜所描述的分毫不差，由此也无怪乎他如此的自信满满那神采飞扬的样子跟之前表现出来的沧桑完全大相径庭，大概在此刻的不比等看来自己已经赢定了吧……

    “哦……原来是这么一回事吗。”用手指轻轻地摩挲着那个自己早就知道是伪物的蓬莱玉枝，辉夜漫不经心的应和着不比等对自己旅途经历的描述。

    “没错，我在海上整整漂流了200日，到了第200日早上的时候忽然远远望见一座山，我想那就是我一直在寻找着的地方了……”不比等的讲述仍在继续，但是辉夜的注意力早就跑到了其他的地方，如果当你知道对方讲述的故事纯属是编造的时候会觉得无趣也是在所难免的。尽管不比等是一个相当称职的讲述者，但说实话他的故事听起来并没有多少新意。

    “所以说藤原大人您已经肯定这就是妾身想要的蓬莱玉枝喽。”实在是听不下去的辉夜终于是出言打断道，而且对方那种得意洋洋的模样更是令辉夜觉得恶心……明明他取回来仅仅是一个刻意伪造好的伪物不是么

    “正是如此”不比等此刻几乎是用尽了全部心神的来保持自己最后一点理智，对于辉夜的觊觎几乎令他快要疯掉，现在眼见着夙愿即将达成所以不知不觉间他之前一直在伪装着的谦和诚恳也慢慢消退了不少，“那么按照我们之前的约定……”

    “约定？这件事情还不用那么着急……”辉夜的回答令不比等的脸一下子沉了下来，他隐隐觉得或许事情并不如自己想象的那样一帆风顺，“这支优昙花的真伪仅凭您一面之词可是做不得数的不是么~~”

    辉夜用手掩嘴轻笑，那样的媚态令不比等顿时为之失神但就在转瞬间一股冷意从他的脑袋一直蔓延到脚底，下意识的转过头看到的却是叶羽那宛若在看死人一样的眼神……

    不比等敢打赌自己平生从未见到过那样的眼神，不是高贵者对卑微者的不屑，也不是战场上那种**裸的杀意，叶羽给他的感觉就像是神明在俯视着愚民一样的蔑视，似乎自己的生死就在他一念之间。

    不过当不比等再次往他那里看去的时候。叶羽早就已经恢复到了一贯懒散模样，眼睛里那股夺人心魄的闪光早已消却，如果不是心中的慌乱仍旧未曾消退，不比等甚至都要以为刚才那只是自己的错觉。

    “那不知道辉夜小姐究竟想要怎么证明这蓬莱玉枝的真假呢？”不比等稍稍平复了下心神之后故作镇定的回答道。原本他也以为对于蓬莱玉枝辉夜也仅仅只是听说过而已，但现在看来大概不是这么一回事。

    “分辨真假先不急，在那之前有几个人妾身想要让藤原先生见一下。”说着话辉夜对一直站在一边服侍的梦子点点头，后者顿时会意从外面请了6个男人进来，乍一看到他们不比等的心就咯噔一下……这些人分明就是自己请来制作这蓬莱玉枝的工匠啊……

    “……不知这几人是？”事情已经到了这个地步。不比等仍旧在硬撑着佯装不知，可当他看到辉夜那似笑非笑的表情时心一下子就凉透了。

    “藤原先生真的不认识他们？”看着眼前这男人好像见了鬼一样的表情辉夜突然就觉得畅快了起来，“那就让妾身来介绍下好了，这六位全都是平安京内最著名的工匠，在一年前的时候他们受命去为一位贵人制作一件稀世珍宝，他们和那位贵人同吃同住历时500余日终于是制作成功了，但是在那之后曾经对他们百般许诺的贵人却拿着东西走了，那诸多许诺外加工钱一概没有支付……不得不说那个人做的实在是有些过分呢~~”

    辉夜的语气里充满着嘲讽，到这时辉夜话中的那位贵人已经完全不知道应该怎么办才好了，整件事的始末已经无比清楚而那六位匠人则是最好的认证。就算他想要赖账也根本赖不掉了。

    “我想知道你究竟是怎么知道这件事情的……”不比等的心中充满了苦涩，当着自己女儿的面出这么大一个丑让他想死的心都有了，相比之下这一年的努力付诸东流倒反而比较能够接受……毕竟对于他们这样的公卿贵族来说，颜面和名声比什么都要来的重要。

    “藤原先生有所不知，妾身家里的生意其实遍布整个国度，就连海外的贸易都有所涉及。所以当您佯装出海返回陆地的时候就被我们发现了，而后的事情就不用妾身多说了吧。”辉夜面上依旧恭敬，但这样的敬意反而更令不比等觉得羞耻，对于他这样的人来说作假和谎言根本是不值一提的小手段，可如此被人当面拆穿就完全是另外一回事了。

    “所以辉夜小姐其实从一开始就知道鄙人所做的一切了么？”

    “那是自然说实话妾身也很想见识一下您的魄力。但现在看来您也就仅仅只在编故事上很有一套呢~~”

    “哼”今天是不比等活了这么久受辱最多的一天，身为居于王国顶端的他实在是不堪忍受这样的羞耻转身拂袖而去，而作为他女儿的妹红这时候却是被彻底的无视了……

    “等下这些匠人的薪酬账目便会送到您府上，希望您这次不要再拖欠了呢~~”辉夜的声音远远传来。令本已经被逼到极限的不比等再次雪上加霜。

    分割线

    “姐姐……为什么非要这么做呢？”一想自己父亲离去时的那副凄惨模样妹红就一阵不忍，虽然她不想要让辉夜离开自己，但同样的也不希望不比等受到伤害，可现在看来……他们双方已经势如水火了。

    “为什么？妾身这么做难道有错么？”辉夜冷漠的回答道，自从不比等走后她就换上了一副险恶的表情，“他妄图用一件假的东西来欺骗妾身。如果要是妾身不查那情况又会如何？说什么深爱着妾身，到头来还不是为了妾身的这张脸而不择手段？”

    “但是……”妹红想要替不比等分辩，却发现自己并没有什么话好说，不得不承认不比等的做法实在是有够下作……当然辉夜也好不到哪去就是了。

    “没有什么但是，”看到妹红心中依旧是在向着不比等辉夜便有些不开心，“妾身倦了想去休息……妹红你还是回去吧，出了这么大的事情如果你不在的话以后难免会被人诟病的。”

    “恩我知道的……”妹红还想再说些什么但是看辉夜根本没有继续聊下去的兴趣也便只好咬咬下唇起身告辞，可她不知道的是只因自己这一走便平白错过了无数因缘，让两人的命运进入到一个新的岔路之上……未完待续。


第三十一章 月面来人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    自妹红回去之后辉夜的心情一直不大好，甚至到了晚上就连晚饭都没有出来吃，爱丽丝本想把她拖出来的但最后却是被叶羽给制止了。本来就连叶羽都以为就这么让她和妹红都好好冷静一下，说不定过个几天也就想通了。但谁知道有的事情不来则以，一来就全都赶到一起了……

    “我刚想起来，今天……是15号么？”走在回廊上准备回自己屋子里去睡觉的叶羽偶然抬头便望见了夜空上那一轮皎洁的满月，今晚是一个万里无云的好天气，这样的日子用来赏月自然是最适合不过的。

    “不过话虽那么说，但辉夜你这突然间的是要做什么……”转过一个拐角之后叶羽就看见辉夜屋里的房门大开着，而屋子的主人则罕见的换上了一身华丽的十二单跪坐在门前。在辉夜身旁摆放着一个称酒的托盘，而在她的身后那华丽的衣摆就像一幅被摊开的画卷一样整齐的铺在地上，看她这幅模样貌似是在……赏月？叶羽有点拿不准……

    “等人啊……父亲大人您难道不觉得今天的月光有些刺眼吗？”辉夜拿起酒杯对月遥遥相敬，就宛若是在和一位老朋友对饮那般……这绝对不正常，叶羽在心中如此断言就算是在妹红面前辉夜她也仅仅是表现出自己的优雅而已，哪像现在……那遗世**的样子就跟背弃了整个世界似的。

    “月光刺眼？你怎么不说风儿喧嚣呢……”叶羽摇摇头着在辉夜的身边坐下来，这时候他才猛然发现在那托盘里辉夜就连杯子都准备了两个，可显然她在事前根本不知道叶羽会来，也就是说这杯子是为别人准备的。但是叶羽他毫不见外的拿起酒壶就给那只空杯子里倒满酒，拿在手里跟辉夜一起静静地望着月亮。

    两人静静地坐着，即便是没有明说叶羽也能敏锐的察觉到辉夜心中的郁结，这样明亮的月光叶羽也并非是第一次见到，记得上一次看见这么巨大的月亮还是在十几年前……那一次他在竹林里捡到了仍旧是婴儿的辉夜，那么这样一来也就意味着……

    “月亮上有人要来吗？”不用辉夜回答叶羽也知道自己猜中了，“呼……还真是所有的事情都赶到一起了啊。本来还以为能有几天缓冲呢。”距离辉夜正式满18岁还有几个月的时间，叶羽本以为时间还比较充裕，打算解决掉不比等和妹红的事情之后再作打算，可谁知道……

    “只不过来的究竟会是谁呢……”这一次就真的只是叶羽在自言自语了。他一点都不指望着辉夜会为自己解释，只不过按照他想来合适的人选也就仅仅只有那几个吧，除了永琳之外就只剩下绵月姐妹了……月夜见自恃身份自然是不会来到地上，而其他人又不具备这样的资格，所以想来想去也就是这三人了。其中又以永琳的几率最大。

    不过辉夜又是这幅盛装打扮，那么……反正绵月姐妹可没有资格让她如此慎重对待。

    “永琳吗……”叶羽嘬饮着杯里的酒液轻轻的感叹了一句，对于这位昔日的弟子叶羽也着实是多年未见了，都说一日为师终生为父什么的，叶羽觉得这句话的真意其实是在说做老师的就要为自己的弟子操一辈子心才对……看他这几个弟子有几个是让人省心的，奈叶她们纯粹就是一群空有力量却不知如何去掌控的小孩，而即将回来的这位就更不让人省心了……

    永琳实在是太聪明了，所以就连天生的法则都是智慧的她习惯于用头脑去解决一切问题，但说到底有的时候力量可要比脑袋重要多了……对于智者而言一个自己根本无法掌控的棋子往往会令局势一下子变到最糟，而最可怕的是这样的家伙在这个世界里绝不罕见……

    辉夜扭过头颇有深意的看了叶羽一眼。在他身边生活了这么久偶尔也见到过叶羽会露出这等好似缅怀一样的神情，而也只有这时候辉夜才会意识到眼前这个人是一个无论在阅历还是力量上都远超自己的大妖怪，而不是什么习惯于无意识卖萌的金发萌物……

    “看来你要等的人已经来了呢……”入夜越深头顶的月光便越发的璀璨耀眼起来，但对光明最为敏感的叶羽却发现除了自己眼前的这一小片地方之外，其余的地方都在慢慢的变得黯淡下来，就好像是有人有意的将周围的月光全都聚拢在了一起，到最后这些收拢的月光最终亮度达到极限形成一个宛若实质的通道……很快便有一个人影由远及近的从这个通道来到了地上。

    当然这一切说的梦幻，但这位驾驭月光而来的人却一点都没有什么神秘感可言，相反……此刻的永琳看上去实在是狼狈无比。原本她一直都很喜欢的道袍上面被血迹浸染的不成了个样子，头上的帽子早已消失不见披头散发的像是被人把头发打散了一样。而且虽然从表面上看不出有什么伤势但永琳此刻的气息却很微弱……显然就是受伤后才刚刚用药品将伤口愈合了。

    “谁干的”叶羽怒喝了一声拍案而起，龙本来就是暴虐的生物，乍一见到自己宠爱的弟子被伤成这样叶羽顿时就出离的愤怒了，此时的他在辉夜看起来就像是被打扰了熟睡的太古凶兽一样。如果不能平息掉他的怒火的话……他大概会眼前的毁掉一切吧。

    “咳……”永琳被叶羽的气势一摄，原本就伤重未愈的她一下子就觉得有些喘不过起来，这在平时的她看来完全就是天方夜谭一样的事情，谁能想到堂堂的大妖怪竟然会因为一人的气势就被压迫到如此程度……就算是受重伤也不可能。

    大概是察觉到了永琳的状况叶羽一挥手将她送到了辉夜那里，在自己身后的话就不会受到什么影响了，更何况……那个追逐着永琳而来的家伙也已经发现了这边的状况。人未现身但攻击已至。

    大片的月光洒下，原本柔和的月光此刻变得无比冷冽就算置身于其中都能感受到彻骨的严寒，而那些月光更是好像借着这股寒意化无型为有型，漫天的月光就变成了一把把锋利无比却又薄如蝉翼的刀刃，对着叶羽就挥了下来……

    “月夜见吗？我早就该猜到是你的……不过妄图用月光来对付我，你是不是脑子坏掉了”叶羽伸手一抓那些席卷而来的月光便被他全部收入掌中，意识到不好的月夜见想要立即撤手但却已经是来不及了。

    夜空中的月光在两人撕扯之下从中间断开，中间的部分则化作一条漆黑不见底的裂缝，相信如果有人能看到这一幕的话绝对会以为是天都裂开了吧……未完待续。


第三十二章 永琳的胆大包天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说道对光明的掌控月夜见在叶羽面前根本就是小孩子级别的程度而已，要知道叶羽手上掌握着的光明太阳以及星辰三道法则，随便哪一个拿出来都能够对月夜见做到完美的压制。所以说虽然月神的名头听着好听，但对于叶羽就连一丝的威胁都没有。

    那些被他撕扯过来的月光在叶羽手中重新被赋予了新的力量，仔细看去原本淡青色的光芒此刻却染上了一层淡淡的金色，完成了这些后叶羽重新将月光扔了回去，被不同的两人操控着的月光与空中相撞彼此消磨溅起点点闪光，远远看上去就跟烟花似的。

    月夜见这时候恐怕已经足够郁闷了，原本用来对付敌人的招式现在反过来阻挡了自己的脚步，可她没想到令她难过的事情还在后面呢。

    趁着两团月光相互抵消的时候，叶羽果断张开了自己沉寂多年的领域，那原本只是被光明充斥着的领域里现在光明已经消却不见，取而代之的而是一片由星光构成的璀璨星河。

    叶羽领域里的星空与空中的星辰交相辉映，就在下一刻叶羽将自己领域投放到了夜空之上并且将整个月亮都笼罩在了其中，形成了一副群星拱月的架势。紧接着叶羽的领域内星光大盛，而被这星光映衬着那原本璀璨的月光凭空足足黯淡下去了三成。

    “最近我没工夫亲自去月面，索性就令用这三成月光当做伤我弟子的赔偿吧。”月夜见即便是再强可也到底摆脱不了神明的制约，身为月神的她自然是依靠着人们对月亮信仰而积蓄力量。可现在在叶羽的压制下月光降低三成，那相比与之前信仰必定流失无数……更何况现在月亮的旁边还多了那么一条璀璨的星河……那东西看上去可比一个单纯的月亮浪漫多了。

    不管月夜见在月面上如何跳脚，反正现在胜局已定她根本就无力回天了。身为月神从飞到月面的那一刻起就意味着她根本不可能再轻易的回到地面上了，而仅凭着那些在全盛时期都不痛不痒的月光就更不用提对叶羽产生什么威胁了。

    “哼等我有机会去月面的时候咱们再深入的交流一下好了……”叶羽不屑的朝着月亮上看了一眼，如今还不是去月面上的好时候所以叶羽会耐心的等待着，月面战争什么的……想来并不会太过遥远才对。

    怒气全部释放出去之后叶羽也就再次变回了之前那个人畜无害的模样，这样子的他转过身对自己的弟子上下打量了一下，看她那凄惨的模样很是有些心疼。从永琳身上传过来的那股若有若无的永恒气息来看她大概是已经喝下了蓬莱药的，但即便如此却仍旧虚弱……由此可见月夜见对她的伤害有多么严重。

    要知道就算被奉为禁忌的蓬莱药也不是万能的。万事万物都有一个极限存在，喝下了蓬莱药之后虽然能够获得不老不死的能力，但每次重伤或者死亡痊愈的时候仍旧是需要消耗一小部分灵魂力量的，而当灵魂都一同被湮灭掉的刹那蓬莱药也自然不会再起作用。不过好在尽管灵魂之力恢复的缓慢可每次消耗的也不会多，只要不过度透支不老不死依旧是能够保证的。

    “永琳你先去换件衣服吧，我记得梦幻馆里还有几件你当年留下来的衣服呢。”从永琳降临地面到叶羽出手生生抹去月亮上的三层月华一共也没有过去多长时间，但就这么一小会的功夫叶羽这一大家子人就全都赶了过来……估计要不是看到叶羽出手如此凌厉，早早就赶过来的神绮肯定会帮一把手的。如果真的是那样的话，月夜见绝对会哭出来的吧

    恐怕到时候遮掩住月亮的就不是什么星河，而是一整个魔界了吧……

    永琳对叶羽点点头，这里的都是自己人自然不用客气，只是当她在与幽香擦肩而过的时候，她敏锐的从自己这位老冤家身上听到了一声嗤笑……说起来幽香总是不放过每一个能够打击永琳的机会呢，但其实永琳知道她仅仅只是在对自己的重伤而感到不满罢了，明明在那年她就提醒过自己的……

    “还是托大了啊……”永琳微微摇头叹了口气，“不过最终果然还是被师匠给救了，区区月夜见还想妄图与师匠抗衡……哼”

    当永琳再回来的时候已经换上了一身她在远古蛮荒时期常穿的麻布衣。看上去古朴了不少。除此之外永琳的气色也好了些，大概是因为危机被抹消外加上从梦幻馆里自己找了些药吃的缘故吧，叶羽的那个炼金实验室里面还是留有不少好东西的。

    “行了现在说说吧，你到底做了些什么事情才能让月夜见那个家伙一直从月面追杀到地上来？”一场闹剧般的战斗过后一家人索性就聚在一起一边喝酒一边等着永琳回来，而当永琳回归之后也自然而然的就融入到了这个圈子之中，融洽的就好像她从未离开过一样。

    “哈……”永琳久违的脸红了下，这次毕竟是自己惹出来的祸事可到最后还要叶羽帮着擦屁股，永琳说到底也是那么大的人了打不过叫家长什么的会不好意思也是正常。“其实呢，我只是从月面上偷了点清出来而已……”

    “清？”叶羽的嘴角不自觉的抽动了下，他想过永琳会做出一点出格的事情来。但无论如何也猜不出她竟然是这么胆大包天啊。众所周知当初月夜见之所以要去月亮上，归根结底还是因为她认为地上是污秽的，只有月面才具有一种名为清的特质，所以这才是当初辉夜被放逐到地面上被认为是绝对残忍的刑罚的原因。

    可话说回来。那个清并不是什么明确的物品，只是一种固有的性质就好像是石头的坚硬冰的寒冷一样，而窃取这种东西倒不如说是将月亮上的固有法则给偷换掉了……虽说永琳可能弄走的不多，但那对于以清为根本的月夜见来说无异于在从她心上剜肉啊……

    “你可真行啊”叶羽用手指着永琳气的都不知说什么好了，这种盗取别人家根本的事情一经发现便是不死不休，这是有自己在要是自己不在呢？“是不是我那么多年没管你你就不知道天高地厚了？等这件事过了你就给我去面壁没有500年别出来”

    “是。师匠……”对于叶羽的责罚永琳没有半点不满，反而相当开心的就接受了……爱之深责之切，身为老师叶羽责罚自己自然是名正言顺的一件事，而且由此永琳也能看出叶羽他从未拿自己当外人。

    “窃取清吗？原来你那个华而不实的法术就是用到了这里……”倚靠在树下的幽香斜着眼看了永琳一眼，他这时候总算是明白了永琳她当初构建壶中天地是为了什么。用壶中天地内那自成一系的天地收取法则的话，只要保持它始终处于与现实对接状态的话便不会引起什么异常，直到永琳将法术收起月夜见才会察觉。

    “不过你要那东西做什么……”清什么的对于月面人来说也只是维持心境的一种东西，清与浊对于他们来说没有什么根本意义，但永琳为了这么一个完全没啥用的东西差点把命搭上……

    在场的都是人精，当被所有人的视线齐齐盯着的时候就算是一贯厚脸皮的辉夜都有些不自在，然后她也把头转向永琳的方向同样希望能从她那里得到一个令自己雀跃的解释……未完待续。


第三十三章 不速之客

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好吧，这些清我的确是为了公主所准备的……”被所有人目光灼灼的注视着，永琳有些无奈的摇头说道，“从最一开始我就知道月面并非是什么好地方，尤其月夜见此人尤为不可信任，只是那时候……”

    永琳沉默了下目光在叶羽跟神绮之间一扫而过，当初她一直怀疑叶羽的突然消失跟神绮有密不可分的关系，但是又没有什么人可以商量，所以才只好跟月夜见去了月亮上打算以此为跳板调查叶羽离去的真相。

    但现在叶羽已经回来了，讨论那些也再无任何意义，于是在这些事情上永琳便一带而过接着说道，“后来在月面上呆的久了我就打算回到地上来，只不过那时候却出了一个蓬莱药的意外，我当时也没想到月夜见会对那东西反应如此剧烈，最后没办法我只好出主意让她将公主放逐到地面上。虽然月面人各个都对所谓地面上的污秽畏之如虎，可我比谁都清楚那根本就是子虚乌有的事情罢了。

    至于窃取清……我从最一开始就没打算让公主在来到地上之后再回到月亮上去，如此一来我们就需要有一个能避开月夜见耳目的居住地，另一方面我也是害怕公主不适应地上的环境，所以最后才用壶中天地之术特意打造出了那么一个空间……但现在看来是我有些杞人忧天了。”

    “不，永琳……妾身还是很感谢你的。”辉夜对着永琳郑重的行了一礼，相比于自己失去的辉夜觉得自己这几年获得的要比那要多得多，而且不管怎么说永琳都是为她考虑的最多，清什么的完全是没有必要去收集的东西，可永琳仅仅是为了能让自己好过些还是义无反顾的去做了，单单是这份情谊辉夜就觉得自己根本就难以偿还。

    “公主你不觉得我自我主张就好了。”永琳笑着接过辉夜敬给她的酒，原本两人之间的那一丝裂痕也因为永琳的解释而就此化为无形。

    “虽然是这么说，但是永琳你的禁足一天都不许少”原本都能领百合花盛开的浓郁气氛在叶羽的干预下顿时化为乌有，永琳无奈的看了自己老师一眼知道他的确是恼怒自己的冒险了，只好撇撇嘴垂下头不再说话。

    “不就是禁足吗？没关系永琳。妾身陪着你就是了……”事情因她而起只让永琳一人受罚辉夜可过意不去，再说……叶羽深深地看了辉夜一眼，她话中那丝不自然的惆怅叶羽可不认为是自己听错了，现在看来……她大概是已经下定决心了吧。在妹红的事情上。

    “不过在那之前……好像是有客人来了呢~~”辉夜将空掉的酒杯轻轻放好，她本人则施施然的站了起来对着叶羽的方向微微欠身，“父亲大人，不知道接下来的事情能不能让妾身自己独断专行一次呢？”

    “随你的喜欢好了。”叶羽摆摆手示意接下来的一切辉夜可以自己决定了，“只要你觉得好那便就可以了……”

    分割线

    藤原家衰败了……明明直到昨天为止都从未有过这样的想法。可不知为什么就在刚刚当妹红从染叶轩回到家里的那一刻便突然有了这样的感觉。不是因为房子的老旧破败之类无聊的原因，令妹红如此断言的而是大宅子里那股令人压抑得透不过气的死气沉沉……

    根本不用去询问不比等的状态，单单是看家里那一个个噤若寒蝉的佣人就能知道被辉夜羞辱这件事对他的影响究竟有多么的大。

    “就像是随时都可能爆发的火山一样呢……”虽然妹红没听过“不在沉默中爆发，就在沉默中死亡”之类的话，但这并不妨碍她往这方面去思索。近一年的时间里辉夜教给了她许多，不单单是礼仪举止之类的方面更多的却是讲述很多的知识给她，所以妹红可不像是这个时代普通的妇人那么愚昧。

    站在大门口轻轻感叹了一句之后妹红摇摇头回到了自己的屋里，现在这种时候还是不要去触不比等霉头才好，就算是金玉良言这时的他也听不进去……而妹红不知道的是，不比等之所以如此愤怒不单单是因为自己被辉夜的羞辱所导致。而是由于制作蓬莱玉枝让不比等花去了太多的钱财，要不是如此他也不至于克扣匠人的工钱……但现在一切都完了，豪赌之后的藤原家只剩了一个空壳子……

    没有钱的贵族还叫什么贵族？不比等比谁都清楚现在不仅仅是迎娶一个女人的事情，而是必须要去考虑家族存亡的问题了。

    “家主，我们真的要怎么做吗？”就在妹红在自己的屋子里苦思如何缓解自己父亲跟辉夜之间的关系的时候，在藤原家的主宅里不比等和自己的一众家臣此刻都聚集到了一起似乎是在商讨着什么。

    “不得不如此啊……”坐在首位的不比等微垂下眼睑手中把玩着一柄精致的扇子，“诸君，如今本家已经到了生死存亡的地步了……不瞒诸位，本家的账本上已经没有了足够支撑起本家的金钱，如果不尽快解决这个问题藤原家将名存实亡。”

    不比等说得严重。令底下的诸人都不由得微微坐直了身体，这些家伙比谁都清楚既然不比等会说出如此危险的处境来，那必然也有了解决的办法……不然的话他绝对会把事实隐瞒的比谁都死才对。

    “诸君也都清楚，我为了迎娶辉夜姬而历尽波折。但最后不但没有成功反而被其羞辱……也不知道区区一介商人的女儿什么时候有了如此大的胆量？”似乎是想到了自己之前的窘迫，不比等的音量不由自主的提高了不少，“所以我决定于今夜派人去讨伐那座建于竹林之中的染叶轩，我承诺一旦成功之后所得的金钱一半归于诸位，一半归于家族而我则分文不取。”

    也不知是不比等表现出的大义凛然还是说只是单纯的财帛动人心，总之这一番话之后藤原家的家臣们顿时蠢蠢欲动了起来。但仍旧有一个担忧那便是。“家主大人，一定要在今夜出发吗？夜晚的话……”

    “如果到明天一切就晚了，不过关于这件事情我已经有了解决的办法。”在平安京夜晚不允许出门几乎已经成了一条铁律，但越是如此不比等便越要利用这个铁律去打辉夜一个措手不及，“等一会行动之前你们隐秘的把这个消息透露给妹红，而后等她出门我们跟在她的身后就行了。”

    “妹红……小姐吗？”这群人明智的没有追问，妹红这段日子的变化他们全都看在眼中而她经常往染叶轩跑早就不是什么秘密了，而看不比等的意思……他已经疯狂到就连自己的女儿都不惜去利用了么？未完待续。


第三十四章 永啼鸟（7）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “外面怎么会那么乱？”本应该寂静的夜晚在今日却变得不同寻常，蜷缩在被子里思索着明日应该如何去调解辉夜与不比等的妹红有些疑惑的坐起来，而后趴到窗边去瞧外面究竟发生了什么？

    从窗户往外望去，漆黑的夜被几十只火把映的通明，而那些平日里很少会见到的武士们此刻也全都配上了刀风风火火的奔走着，从这些人的嘴里妹红清清楚楚的听到许多诸如“出发讨伐辉夜姬”“洗刷家主的耻辱”之类的话，这吓得妹红一下子瘫坐到了地上。

    “父亲大人要对姐姐用兵？”妹红无论如何都不愿意去证实这个猜测的真实性，可如今事实摆在眼前已经容不得她再去怀疑，“这样一来姐姐她……”妹红的脑中闪过一幅幅被血与火侵染的画面，这让女孩愈加的惊恐了……

    “不行我要去姐姐那里……”这时候这几乎是妹红脑中唯一的一个念头了，这样想的她匆匆从自己的屋里翻找出来一件被自己珍藏的衣服出来。这是当初辉夜无比郑重交给她的，那上面绣有染叶轩的标记。当时辉夜跟她说，如果有无论如何都要在夜里出门的情况时，那就穿上这件衣服再走……估计她也是觉得有染叶轩标记的话，也不会有什么不开眼的妖怪来袭击妹红才对。

    妹红当时也没有多想，但没想到这件衣服竟然会在今天用到。辉夜送给妹红的这件衣服自然是华贵无比，可妹红根本就没有心思去考虑这些，匆匆的将它套在自己身上就往外走……她盘算着如果是走小路的话或许会比不比等快上那么一会，有了那么一个缓冲足够辉夜逃出去了。相信只要进了竹林里，就算不比等手下的武士们再过厉害，也很难搜索到他们的踪迹才对。

    抱着这样想法的妹红义无返顾的冲进了夜幕，但她没想到的却是……不比等竟然连自己都利用了……

    分割线

    染叶轩里，因永琳到来而引起的一些列骚动已经渐渐平复，一场原本应该严阵以待的月夜危机到最后却变成了酒会，但就在酒宴快要进行到尾声的时候辉夜却突然离席……

    “看来今天想要就这么平平淡淡的过去还真是一个奢望啊……”叶羽把已经倒干的酒壶扔到一边。辉夜能感觉到有人来他自然也察觉到了，只不过是一群普通人类而已不论如何都不可能有什么危险才对，再加上这一切说到底都是辉夜自己惹出来的……自然也只有她才有资格去收尾。

    “是来找公主的么？”即便是隔着那么远，永琳依旧能够感觉到从竹林那边传过来的恶意。在这方面妖怪总是要比人类敏锐的多，“不行，我得去看看……”

    对于永琳的行动叶羽也不阻止，如果说叶羽在辉夜的生命里担任着父亲角色，那么永琳自然就是母亲与老师的结合体了。对于将“护犊子”这种事情已经当做本能一样的叶羽这一家子来说。永琳要是能坐得住才怪了……

    中门大开，匆匆跑到染叶轩门前的妹红正好看到辉夜慢慢的从门中走出来，她依旧是那么的从容淡然如果放在平时妹红自然会被这样的她给吸引，但这种时候她早就没有了那样的心情……

    “姐姐”妹红刚说了一句的功夫就跑到辉夜身前，想要继续说下去的时候却被辉夜用手止住。

    “你看你，平时不是最想要跟妾身学那些优雅的东西么？现在怎么又成了这幅样子……”辉夜用手帮她将散乱开的发丝拢到耳后，“还有妾身不是跟你说过，无论什么时候都不要慌乱……因为你一慌乱，原本能做好的事情也都变坏了。”

    “这我知道，可是姐姐”妹红迫切的想要告诉她危险已经临近。但不知怎么自己就是说不出来，几次张口都被辉夜阻了回去……这让她已经快要急疯了。

    “可是什么？你是不是想说妾身很快就有危险了？”在妹红惊讶的目光里辉夜慢慢踱步上前，而就在这时藤原家的武士已经从竹林里冲了出来，“但是啊妹红，有时候猎人和猎物之间的界限可远没有那么明确呢……”

    说完这一句辉夜便把妹红抛在原地自己独自迎上了面前的那几十个人，妹红想要最上去却被随着辉夜一起出来的永琳拦住，“你们是跟在妹红后面穿过竹林的吧……”辉夜望着眼前的藤原不比等一脸沉静，单从表情上根本看不出她此时的喜怒，“如此利用妾身的妹妹……藤原不比等，你果然足够下作呢。”

    “怎么会？”妹红不可置信的瞪大了眼睛。她无论如何也想不到竟然是自己的父亲利用了自己，而且按照辉夜的说法如果不是自己急匆匆跑来的话，那染叶轩根本就不会有什么危险才对……这样的事实顿时让妹红眼前一黑，险些摔倒在地。

    “没办法。如果不这样做的话我们根本不可能穿过这片竹林”被人指责为下作，可不比等却没有丝毫的尴尬，他只是扫视了一眼那边的妹红就继续说道，“妹红也是我藤原家的一份子，她自然有为家族尽忠的责任”

    “能将如此无耻的话说的这么大义凛然倒也是妾身平生仅见……”辉夜微微眯起眼睛，狭长的美眸中泛出一丝危险的光芒。“那么你们废了这么大力气深夜到此究竟是为了什么呢？想要把妾身抢回去？”

    “我历尽千辛万苦寻回蓬莱玉枝，辉夜小姐自然应该下嫁与我，这跟抢又有什么关系呢~~”不比等说着话，随他而来的那些家臣也随之“哈哈”的大笑起来，“我来这一方面是为了接辉夜小姐回去，另一方面也是为了接收您的嫁妆不是……”

    “哎哎……真是无趣的回答，如果你要是直说自己就是来抢钱抢女人的妾身反倒会高看你一些，但现在嘛……”辉夜面露嘲讽，“如果你们想要，自己过来取就是了”

    但眼前的这些人却永远都不能回应辉夜的期待了，刚想要迈步的他们却发现自己根本动不了，别说是腿了……他们惊悚的发现就连动一动手指这种平日里不值一提的小事都变成了一种奢望。

    但比这更令他们绝望的是，那些被抽出来的长刀肉眼可见的开始锈蚀风化就好像凭空暴露在外面许多年一样……但不仅仅是刀，就连他们自己也在迅速的衰老着……

    “妾身本是月亮上的公主，因为犯了过错才被贬谪到这地面上。”在一群人惊骇欲绝的目光里辉夜缓缓地抬头望月，似乎眼前的这几十条任命在她眼中根本不值一提，而也是到了这个时候不比等才猛地回忆起今天下午他看到的叶羽的那个令他心悸的眼神……那简直就与辉夜现在表露出来的气质别无二致。

    “按理来说妾身在地上是不能用出自己的力量的……但谁让今天就正好是妾身被流放的时日结束的那一天呢~~”辉夜笑吟吟的看着不比等那张短短片刻已经年老了将近10岁的脸，“怪就怪你们运气不好吧~~”未完待续。


第三十五章 永啼鸟（8）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    场上的形势以一种常人完全难以预料的方式逆转，正如辉夜所言猎人与猎物之间的攻守已然异位，相比之下不比等一行人更像是贸贸然便被引诱到陷阱里继而走投无路的一方或者也可以说，在绝对的实力面前一切都是徒劳的。话，可说到底那也仅仅是一种无视而已，就跟人不会去和蚂蚁计较一样但如果有只蚂蚁不开眼咬了人一口，那么等待着他们的自然是灭道。她的命令让永琳有些疑惑，蓬莱药作为世上少有的珍品虽然说对于她们两个并不算多么珍贵。可浪费在一个凡人身上但犹豫仅仅是片刻，很快永琳就从由壶中天地开辟出的空间里翻找出一只透明的瓶子。而里面装着的则是一瓶红的令人心颤的液体

    “喝掉它”从永琳手里的接过蓬莱药，尽管不知道这是什么可妹红依旧毫不犹豫的照做，由于喝的太急猩红的药水顺着她的唇边一直流到洁白的颈子上，给这幅场面凭空的染上了一丝凄美

    但就在下一刻，辉夜的手一下子洞穿了妹红的心脏

    “噗呕”鲜血上涌，妹红喉头一甜忍不住大口的咳出鲜血，可就在辉夜缓缓地将手抽出来后妹红的身体却又依不可思议的速度愈合着，不过眨眼间她便再次恢复如初唯一残留下来的大概仅仅就只有心脏破碎掉时的那种痛楚吧

    “蓬莱药只要服下一滴即能够获得不老不死之身，就像现在这样即便是心脏被洞穿依旧可以不死”辉夜甩甩手将上面残留着的血液跟碎肉块一并甩到地上，“既然你说要让妾身饶过他们那妹红你便去替他们死上一次好了一人一次的话，仅剩52次了哦~~”

    这样说着的辉夜微笑上前，但配合着沾染了鲜血的衣服与面庞，此刻的辉夜看起来宛如从地狱里爬出的恶鬼一样可怖。

    绞首腰斩窒息内脏碎裂焚烧砍头活埋毒杀等等52种不同的死法辉夜在妹红的身上一一展现，每一次都以妹红凄惨无比的死亡作为终结，但片刻后她就能再次恢复如初，而这时下一轮绞杀也随之开始

    整整3个小时，初为永生者的妹红便在她生命得到升华的当天便见识到了名为永生的地狱，从最一开始的哭喊到之后的哀嚎，从最初的反抗到最后的麻木，当辉夜停手的时候妹红就连站起来的力气都没有了。

    “交易结束妾身遵守约定，你们自由了。”被解除禁锢的几人此时再也顾不得什么，没命似的往竹林外跑着无论是自己险些丧命这件事也好，还是说刚才见到的辉夜在妹红身上施展的辣手也罢，都让这些平时天不怕地不怕的家伙骇破了胆，甚至于就连因为他们而平白遭受酷刑的妹红都没有顾得上去管

    当然他们这时候承不承认妹红是自己人还两说呢，毕竟她那种非人般的不死性早已经完全脱离了人类的范畴这可真是讽刺，明明是为了拯救他们才舍弃的人类之身，到最后却反过来要被人类一方排斥，说到底妹红所做的这一切终究只不过是自我满足罢了。

    “自今日起妾身便要回归月亮上小小的妹红啊，憎恨妾身吧憎恨这个在最后的最后却带给你如此惨痛的回忆，甚至就连你的容身之地都一并夺取的妾身吧憎恨着然后活下去，妾身等待着你再站到妾身面前的那一天”

    当妹红的意识渐渐削去，最后回荡在她耳边的仅仅就只剩下这么一句算不上是告别的告别了未完待续。。


第三十六章 永啼鸟（完）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当然月亮什么的辉夜是绝对回不去的，事实上刻意在妹红的耳边说完那句话之后她便与永琳一起回染叶轩了，大概从明天开始她就要跟永琳一起接受500年禁足的惩罚不过这样也好，辉夜如今心境以乱去静静心大概是最好的选择了把。”想要让人一步登天获得难以想象的力量跟本就和天方夜谭一般，就算是叶羽这样得天独厚的种族也是需要时间去成长的，不过按照辉夜的说法再联想到妹红日后的那场际遇，叶羽不由得去怀疑某些事情是不是辉夜她一手导演的了

    “永恒的不死不灭无论在何地都是绝对的禁忌，在月面上会被妾身那位父亲不容。而在地上自然也有秩序的维持着妾身估计那东西大概会是fènghuáng吧，跟蓬莱人一样的不死不灭绝对会让那种自傲的家伙气到发疯的。”说这话的时候辉夜看起来就像是一位决胜于千里之外的谋士，这大概才是身为月面公主的她最本来的样子，“只是不知道到时候究竟是谁吞噬谁呢，为了妾身的妹妹父亲大人恐怕到时候还要麻烦您了。”

    “你不自己去吗”用妹红的坚韧去赌fènghuáng的傲慢，这等疯狂的想法大概也就只有她想得出来了吧如此一来也就意味着今天的惨剧仅仅是辉夜为了让妹红提前适应下那凄惨的未来想来如果刚刚妹红只要稍稍露出一丝的软弱辉夜都会果断的终止这个计划，但谁能想到她竟然挺下来了

    “妾身觉得，短时间内妹红应该不会再想见到妾身了”辉夜摇摇头面露惆怅。“不过这样也好，不管是爱也好恨也罢只有这种最为纯粹而强烈的感情才能支撑着她从fènghuáng的火焰中活下来吧。”

    “那便如此好了”叶羽的目光越过大门落在瘫倒在地上的妹红身上。“哎只是不知道她知道这一切之后，究竟是该感激你还是该恨你”

    分割线

    经过一夜的沉眠，当第二天妹红挣扎着从地上坐起来的时候却发现已经是中午了，在她身边放着一套干净的衣服和一张字条，字条上面写着染叶轩里的浴池可以借给她用，在今天日落之前家里都不会有人在。

    “还真是承蒙照顾了啊”妹红摇摇头将字条仔细的折好。然后便拿起衣服摇摇晃晃的往染叶轩的后门走去，从那里进的话离浴场最近现在的她身上头发上都沾满了鲜血，一夜过后血液早已凝固粘在身上一点都不舒服，所以妹红才会抛开辉夜的问题去借用她家的浴场。

    更何况自己这幅样子根本也走不出竹林不是

    “不过还真的是怎么都死不了呢。”坐在温泉里妹红上下打量了下自己的身体，那些明明被无数次切开的地方现在却连一点疤痕都没留下。“明明还是死了更好一些的”妹红摇头苦笑，这样子的自己又能够去哪里呢

    回家么这世界那么大又有哪里能被称作是自己的家呢，如今的妹红只是被所有人抛弃的可怜人罢了。莫名的有些想哭，但妹红却无论如何都流不下哪怕一滴眼泪

    从浴场出来，在换衣服的时候她又从那堆衣服里翻捡出一些盘缠一本书外加几个饭团，联想到辉夜的神秘那么想来她一家都不是普通人才对，所以在随意的翻看了两眼那本名为灵力修炼基础的书之后她就慎之又慎的将其收了起来。

    想想昨天大发神威的辉夜，妹红觉得自从自己舍弃了人类身份之后要学的东西还有太多太多

    在离开染叶轩的时候辉夜对着正门恭恭敬敬的行了一礼，自己在这里短短的一年多时间里得到了许多又失去了许多，大概从此之后再也不会踏足于此，仅仅是作为对这里主人的感激她也理应如此做

    行礼转身，走入竹林之后的妹红再无留恋，只是她没有看到的却是某个金发的幼龙站在门前对着她的背影似欣慰又似无奈的摇了摇头未完待续。。


第三十七章 新生（双十一加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  预定外的加更，不过咱想了想双十一嘛……就加更一章好了，算是答谢一直以来支持我的你们~~

    顺带求一下推荐票月票啥的，手头有富余的就扔两章上来吧~~

    另外有人说我把妹红和辉夜姬写崩了……真的崩了吗？咱觉得还好啊……

    “呼啊……怎么最近就连这种杂鱼妖怪都随意的冒出来了？就那么迫不及待的想要用我来填饱肚子吗……”随手将来袭的小妖怪送入黄泉，妹红有些无奈的摸了摸自己的肚子，“明明我也好饿啊，要是妖怪也能吃就好了……”

    大雪封山，山中的冬季食物短缺已经成为了一种灾难。在这样的情况下即便是妹红都不可能保证每天都有足够的食物供她填饱肚子，而更令这种情况雪上加霜的是在这种季节妖怪一样会觉得很饿，如此一来在山中徘徊的妹红自然而然的就变成了那些小妖怪们袭击的目标。

    这些完全可以随手打发的渣渣们倒不会给妹红她造成什么麻烦，好歹她也是经过了几百年苦行的修行者，总不至于会因此困扰。只是行动总是要消耗能量的不是吗，这样子一来她便会觉得更饿了……

    “要是我这样不老不死的家伙最终会因为饥饿身亡，姐……辉夜她绝对会笑死的吧……”每当自己独自一人蜷缩在山洞里忍饥挨饿的时候，妹红她总会开始怀念那段过去的日子。明明相比自己的人生来说那仅仅是是简短到不能再简短的一个瞬间，可就是遗忘不了……也抹消不掉。

    “呜啊……算了睡觉去睡觉去，睡着了就不会饿了吧”妹红有些烦躁的挠了挠头发，如今的她完全就和当年那个理想中的自己大相径庭，干枯粗糙的头发有些粗野的举止跟用词，外加上一身为了便于活动而选择的平民打扮，相信就算是辉夜现在出现在她眼前都很难认出这便是自己当年那个怯生生却又极度乖巧的妹妹了吧……时间可真是依把杀猪刀……

    人在又冷又饿的时候即便是钻进被子里也不会觉得好过，但对于妹红来说这时候也没有什么更好的选择。冬季的山林里是寂静的，尤其是在一场大雪过后那种死一般的沉静足以让人发疯。最近几年还好些妹红已经渐渐地习惯了孤寂的生活，而在这之前她不止一次的为之疯狂，至于自杀什么的更是家常便饭……

    只有当刀子刺进自己的脖子，那股直冲脑海的痛感外加上飞溅的滚烫的鲜血。才能让妹红意识到自己还活着的事实……而不仅仅是一具死不掉的尸体。

    只不过后来她觉得这样子消耗太大就不那么干了，事实上用自己喷出的血做血豆腐味道什么的倒还好说，可就是吃起来感觉怪怪的……要不是实在克服不了心理上的障碍，她其实觉得用自己身上的部件煮一锅杂碎汤什么的其实也不错。

    在寒冷的冬日能够吃上一锅暖暖的杂碎汤实在是一种莫大的享受啊，想想肺叶那滑嫩的触感颇有嚼劲的肠子鲜美多汁的心脏……腰子什么的还是用火烤一下最好~~嘶不能再想下去了。妹红用力的吞了口口水她怕再继续这样下去自己真的就忍不住对自己下手了……

    “呜啊好饿，真的是好饿”快要被饥饿感弄得神经衰弱的妹红抱着被子不停地在地上打着滚，“都怪刚才的那个东西，要不是突然活动了一下至少还能熬过这一夜的吧……为什么妖怪的肉吃起来好苦？真是不公平……”

    妹红在那里碎碎念着，她现在突然觉得自己之所以怀念自己当初在染叶轩的日子，大概就是因为那是她人生中仅有的能够每天都吃饱的时候吧，明明从小的时候就经常挨饿来着……

    “明年绝对要提前准备好腌菜腌肉和柿饼啊”妹红如此在心中决定道，“但是还是好感谢那些年的生活，要不是那时候能够吃饱的话我也不会有现在这么高就是了……”成为蓬莱人之后身体的发育便会停止永远的定格在喝下蓬莱药的那一刻，总之这么多年来妹红都没觉得自己有什么变化。

    就这样妹红一边抱着被子躺在火堆前一边衷心期盼着清晨的到来。这样子至少她还有机会去外面找一点能够充饥的东西，“恩？是不是我的错觉……怎么觉得周围越来越热了？”

    妹红猛的从地上坐起，这几百年来的经验告诉她这种状况绝不寻常，她挥手将地上的火堆熄灭。而在没有了火堆的干扰之后妹红这一次终于是能够肯定……气温的确是在升高。

    “是什么东西……妖怪么？”游历的久了，身处于人类与妖怪中间的妹红也曾经遇到过不少能够交流的妖怪跟驱魔师，从他们的嘴里妹红了解到了关于妖怪实力的划分，如果是能够像这样在冬季的山林里引起气温不停升高的家伙至少也是大妖怪的层次……就根当初的辉夜别无二致。

    “如果要真的是大妖怪可就真的糟透了……”除了辉夜之外妹红其实并没有真正的和大妖怪面对面接触过，不过从偶尔的惊鸿一瞥她还是能够清楚地感觉到大妖怪的强大，至少现在的自己绝对不是对手……而相比于他们的实力更令人觉得棘手的却是他们那喜怒无常的性格，妹红无比清楚想自己这样死都死不了的人绝对会引起那些活了足够久的家伙们的兴趣的。如此一来等待着自己的绝对是生不如死的下场……

    但无论如何都已经躲不开了，妹红壮着胆子走到山洞的门口凝聚起自己全身的灵力小心翼翼的防备着，而就在她向外面看去的时候令她惊骇的一幕却不可遏制的闯进了她的眼中一只巨大的火鸟从天上而来，自它所过之处一切尽皆被焚烧殆尽。更糟糕的是妹红觉得它好像发现自己了……或者说它本来的目标就是自己……

    “窃取了永恒的污秽之人……”火鸟……不大概应该被称为fènghuáng才更加合适的大妖怪徐徐开口，无论是它那桀骜的神态亦或是傲慢的语气都显示出了它对于妹红的不屑与恼怒，“汝可知晓自己的罪孽？”

    “罪孽？你又是什么东西，凭什么要来质问我的罪过”妹红愤怒的回答道，什么窃取了永恒的污秽之人？又不是她愿意去要这份力量的，就算退一万步来讲这也是辉夜给予她的。区区一只火鸡有什么资格加以评述？

    “汝违反了规则，自然要受到惩罚……”fènghuáng依旧是那副不急不缓的模样，就好像妹红的顶撞并未被它视为冒犯一般，但实际上……就在下一刻fènghuáng一口将她给吞下了肚子，速度之快令妹红根本就没来及做出任何实质性的反抗……

    “好热……好烫该死的，我为什么要遭受这样的苦难？”被fènghuáng吞入腹中的妹红感觉自己就像是跳进了火山里，四面八方全都是炙热的火焰，她的身体在一次次的碳化中恢复接着再度被火焰烧毁，这种远超酷刑的折磨令妹红不由自主的叫喊着，可很快声带被烧毁的她就连声音都发不出来了……

    “给我去死啊，该死的火鸟该死的辉夜姬我……我想要的可不是这样的生活啊我才不要就这么去死”疼痛令妹红的神经都为之麻木，她现在唯一能感觉到的就是随着自己每复活一次自己的身体也就随之削弱一点，照这样下去……大概过不了多久她就会真的死去吧……

    明明曾经无比渴求的场面，但对于现在的她来说却又是那么的可怕……妹红不甘心，她绝对不想因为这种莫名其妙的原因就搭上自己的性命，她要活着……要活着去见辉夜姬，去质问她为什么要让自己承受这等的苦难

    妹红在咬牙硬撑，而把她吞下肚子的fènghuáng也绝不好过，明明本以为只是一个可以随手灭掉的小虫子，但不知怎地就算是在它的体内妹红依旧还活着，而且还在一点点的窃取着自己的力量……

    fènghuáng振翅飞上天空，期望借助东方即将升起的太阳来强化自己的力量，但还没等它飞走一只金色的巨爪从天而落将它重新摁回了地面……下一刻，一头根本看不到首尾的金色巨龙从云中显露出了自己的身形……未完待续。


第三十八章 龙、僧侣和大妖怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “小鸟，没有人告诉过你东西不能乱吃么”久违的变作龙型乍一弄叶羽还有些挺不适应的，没办法谁让他的身体实在是太大了点，当初在魔炮世界的时候就有空舰大小，更何况是现在了。那个被你吞掉的女孩都算是我的后辈你干脆就用自己命来做补偿好了~~”说着话的叶羽手越握越紧，而fènghuáng的叫声也愈加凄厉，“虽说像你这种fènghuáng的血脉不算多好，但也将就着用好了”

    fènghuáng的身躯越变越小，到最后之间就变成了一个宛若小型太阳的圆球，而随着它身躯的压缩位于其中的妹红也随之飞快的汲取着fènghuáng的血脉，渐渐地那炽热的火焰对她的伤害越来越弱，最后直到消弭于无形。

    “呼这样就可以了吧”甩了甩自己手上fènghuáng燃尽后留下的残渣，重新变作人形的叶羽拿出早早就准备好的衣服将妹红包裹住这时的她依旧还在沉睡，fènghuáng的血脉虽然在叶羽看来算不上什么好东西，但仅仅凭借它妹红便能够一跃而入大妖怪的行列，虽然也就是那种大妖怪的末流就是了

    “看来这些年你真的是受了很多苦呢”看着一头青丝因为血脉转换而变为白发的妹红叶羽摇摇头。不过她之后的日子想来应该就会好多了吧，到此为止辉夜的计划已经全部结束。成功获得了大妖怪资质的妹红已经有资格站在这个世界的巅峰层面了，再加上蓬莱药的不死性相信就算是大妖怪都不会愿意招惹她的。

    “以后如果没有事的话就回来染叶轩看看吧”如同多年之前那样叶羽在妹红的身边留下一些衣服。而后想了想又拿出几瓶酒和妹子做的点心放在那里虽然只是聊胜于无的程度，但等她醒来之后可是继续能量补充的。

    做完这一切之后叶羽起身离开，刚才的动静太大虽说一般的妖怪大多四散而逃，但是在他的感知里依旧有两个陌生的家伙再往这边靠近，唯一的好消息就是似乎这两个家伙已经对上了

    “不知你们两位前来此处究竟有何贵干”山脚下大约是来打探情报的两人正彼此对峙着，当叶羽走过来的时候他们两人不约而同的把头转向这边，这两人中其中一个是一位年轻的僧侣面容看上去颇为和善，而站在他对面的则是一个极为妖异而美艳的女人

    那女人只要看上一眼就知道她绝非人类，毕竟她身上那种独属于妖怪的特质实在是太过浓厚。如此纯粹的妖怪在以往叶羽还从未见到过。而相比于她的美貌，更加引人瞩目的却是她身上那股冰冷刺骨的杀意，倒并非是针对谁只是杀的人多了自然而然的便会有这样一种情况出现吧。

    “南三无，小僧命莲偶然途径此处见到有fènghuáng火鸟在作乱，所以便过来看看。”那名为命莲的僧人对着叶羽不卑不亢的行了一礼，从他的脸上看不出任何的桀骜，但能够在面对fènghuáng这等异兽时还能轻描淡写的说一声过来看看的人绝不会像他表现出来的那样简单，事实上这位最近声名远播的高僧的确是有着过人之处，至少在叶羽看来他的身体周围始终环绕着一层厚重的金光那是佛法大成的标志。

    “fènghuáng已经再也不会作乱了。这点请大师放心。”fènghuáng所过之处尽皆被火焰吞噬一空，从这点来讲与其说它是瑞兽倒不如说是凶兽来的形象一点，不过听叶羽这么说命莲反而从容的点点头显然是相信了叶羽所说毕竟刚刚除了那fènghuáng之外还有一个更加恐怖的巨龙存在。

    “小僧明白了。”命莲再次对着叶羽行了一礼，而后转身便走这和尚也实在是有趣。说来便来事情解决之后也不多做停留，单是这份洒脱便很有点得道高僧的风范。

    “和尚走了，那么你呢”目送命莲离开之后叶羽便将目光转向此地的另外一位来客。“不要跟我说你也是凑巧过来看看的，我想堂堂妖怪贤者八云紫可没有那么悠闲才对”

    “传说之中从远古时代便存在于世上的巨龙突然现身。这种事情我自然是要来看看的”妖怪贤者冰冷的目光让叶羽有些不舒服，这时的她还不是日后那位大闲者。而是以辣手出名的境界妖怪。

    “你竟然知道我这可真不容易”一下子被叫破身份说实话叶羽有些意外，明明自己从很久之前便深居简出的这个世界上除了自己的朋友们，应该很少会知道大妖怪里还有自己这么一号才对，“是鬼族的那些大嘴巴吗我就知道她们喝点酒就藏不住话。”

    对叶羽的猜测八云紫不置可否，正如她所说自己今天只是要来见一见这位传说中的强者，否则区区fènghuáng还引不起她的兴趣。不过尽管有些不甘心，但从叶羽暴露出的力量来看，自己或许还真的不会是他的对手。

    “那么你刻意打听我的消息又是为了什么”叶羽眼睛微眯身上微微流出一丝危险的气息，被别的妖怪可以打听自己的底细换做是谁都会不快，更何况是八云紫这种神出鬼没的家伙了“听说你最近的活动相当活跃，有很多大妖怪都接受过你的拜访呢”

    “我也仅仅是想见识下从亘古一直屹立至今的大妖怪，究竟能够达到一个什么样的地步罢了”八云紫回答的坦然，就好像真的如她所说并没有什么多余的想法一般，“如果我引起你的不快，那我道歉好了”

    微微提起自己的裙角算作表达自己的歉意，而后八云紫便没有更多的表示，如同命莲一样扭头离开她比谁都清楚，有叶羽在的地方已经没有她再去施展的余地了。

    “八云紫么真没想到区区一只fènghuáng竟然能把她引来。”作为幻想乡建立不可或缺的人物，从完成自己的推演至后叶羽一直都想亲眼见他一面，只不过八云紫神出鬼没的很难确定她具体的位置。不过叶羽知道有一个地方她以后肯定会去所以也就不太着急，可没想到今天居然碰到了。

    “还有那个命莲，没记错的话是圣白莲的弟弟吧还真是一下子来了三位厉害的家伙呢~~”叶羽脸上露出有意思的表情慢慢的往回走，“嘛，还是先去看看小妹红的状态好了，至于他们以后总会再见到的。”未完待续。。


第三十九章 托付

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜啊”叶羽没想到的是当他走回山洞的时候妹红竟然已经醒过来了，该说不愧是蓬莱人的体质么恢复的果然好快……不过刚从重度昏迷中清醒过来之后，妹红的第一反应就是抓起叶羽放在她身边的点心开始往嘴里塞，由于吃的太快塞满了食物的嘴巴让她看上去就跟一只仓鼠似的。

    妹红她也显然没有想到叶羽还会回来，所以在在见到他的时候一下子就呆住了……毕竟说到底妹红还是一个传统的女孩子，自己如此不体面的一副模样被人看到会觉得尴尬也是理所当然的……而后她就噎住了……

    “噗咳咳咳……”点心这种东西嘛本来就干，再加上妹红她吃得太快这一下弄得她险些再死一次过去，看她那难受的样子叶羽摇摇头打开一瓶光酒送到她嘴边……其实如果单纯从补充能量的角度来讲，光酒要比点心实用多了。

    猛的灌了几大口酒水妹红才觉得自己终于是活过来了，到这时候叶羽才发现妹红的酒量竟然增长了不少……要知道之前辉夜骗她喝酒的时候，这丫头仅仅抿了一口就变得满脸通红，再看现在完全就是一副意犹未尽的模样。

    “叶羽……大人……”但现在无论如何都不是继续贪嘴的时间了，妹红微微坐正对叶羽行了一礼，不管怎么说都是眼前的人救了自己……虽然他是辉夜的父亲可一码归一码，“真的很感谢您救了我。”

    说实话对于后来出现的那头金色巨龙，妹红也仅仅只是隐隐约约的知道有那么一件事罢了，当时已经被火焰焚烧的快要丧失了理智的她见到的仅仅是一道纯粹的光芒以及一只巨大的爪子。其余的事情都是她在清醒过来之后自己推断出来的。

    “感谢就不必了……说起来我也是受人之托呢。”叶羽摆摆手想了想还是打算说出实情，仅仅是从这个山洞里寥寥几样简陋的家具叶羽就能推断出来妹红这些年过的有多么辛苦，否则一位公卿家出身的大小姐哪里会因为一盘点心就彻底抛开了礼仪，“至于那个人是谁，妹红你也应该知道的吧。”

    “是……辉夜吗？”一提起这个名字妹红的脸上便不由自主的流露出哀伤的神色，她微微别过头去看着身侧的那堆篝火不知在想些什么。她是真的不明白辉夜到底要做什么，夺去了自己容身之地的同时还把她变作了如今这样不老不死的怪物。但却又在今天拜托叶羽来救了自己一命……而且即便是身体没有恢复，她也能感受到自己如今的强大，显然是从那只fènghuáng身上得到了难以想象的好处。

    可这反而让妹红迷惑了，她本就不是什么聪明的家伙。而这种暧昧不清的状况最是令她厌恶……相比之下她到更觉得辉夜当初如果能一刀把自己杀掉说不定会更好一点。

    “除了她还能有谁呢？”叶羽反问道，他把装在盘子里的点心往妹红那里推了推示意她不用在意自己，“如果我说辉夜她做的一切都是为了今日，那么你又是如何做想呢……事实上仅仅300年不到就能从一个普通人获得如今大妖怪的实力，辉夜当初的计划已经算得上是很成功了。”

    妹红犹豫了一下。而后还是没有抵挡得住食物的诱惑拿起点心放在嘴边小口的吃着。对于叶羽的话她没有回答，也根本不知道应该如何去回答。力量就真的是好的吗？经过了这么多年的风风雨雨妹红反倒是羡慕那些能够安稳度过一生的凡人。

    可真要是较真的话似这等际遇又有几人能够轻易遇上，单单是蓬莱药就令无数的帝王将相为之疯狂，更何况是被夺取来的fènghuáng血脉了。硬说起来就连妹红都分辨不清自己究竟是失去的多些，还是得到的更多了……

    “还在怨她么？”怨而不是恨，叶羽知道相比于仇恨那样强烈的情感，眼前的少女心里更多的应该是委屈才对，她仅仅只是一个凡人如果要以妖怪的准则来要求她实在是有些强人所难，“等下次见到辉夜的时候打她一顿就好了，一次不够就两次反正也死不了~~”

    妹红相当诧异的扭过头。她万万没想到叶羽竟然会这么说，明明辉夜才是他的宝贝女儿啊……更何况，“辉夜姬不是回到月亮上去了吗？我哪里还有可能再见到她……”

    “她骗你的，事实上那丫头只是被我禁足了500年罢了，要不然的话这一次你见到的就是她了才对。”叶羽毫不犹豫的将辉夜的谎言拆穿，果不其然知道自己被骗了的妹红表情一下子变得有趣起来，“现在呢？你想不想给她那张漂亮的脸蛋儿来上一拳~~”

    叶羽相当无良的笑着，这样子怂恿着别人去打自己的女儿感觉实在是太棒了他自己舍不得下手，所以干脆让妹红代劳也没什么不好的~~

    “想实在是太想了”妹红气鼓鼓的回答道，辉夜实在是把她骗的好惨。如果能再见到……如果能刚再见到的话，绝对要让她好看啊

    见妹红上钩叶羽相当满意的笑了笑，接着对她说道，“不过就算是融合了fènghuáng的血脉你现在对上辉夜依旧没什么胜算。不如我给你去找一位老师吧。虽然她也是辉夜的姐姐，但她对辉夜的意见可是很大呢……”

    “尤其是最近几年，那丫头越来越过分了……”叶羽在心里补充到，被禁足之后辉夜非但没有感觉到半点不适，反而像是激活了什么家里蹲的天赋一样，在最初也就是派人去市面上搜集这种奇奇怪怪的小说回家看的程度。到后来大概是觉得市面上的小说没有多大意思于是就自己亲手执笔……近些年她写的书风格越来越诡异了，有的就连叶羽看了都觉得重口，但奇异的是市场上的口碑却相当棒。

    对于这种事情叶羽也管了几次，但最终效果不大……最近在听说辉夜要自己给自己的书里配插图的时候，他终于是生气了……果然对于辉夜这样的丫头，不打是不行的

    “老师……么？我答应了”仅仅是犹豫了片刻妹红就答应了叶羽，大概是怒火做崇的缘故吧这时候的妹红已经无所顾及了，一心只想着让能够和辉夜打上一场，为此付出再多她都不在乎。

    这样想着的妹红三两口把盘子剩下的点心吞下肚子，而后草草的收拾了下自己的东西之后她便拿着一个小小的包裹再度来到叶羽面前，“走吧，叶羽大人。”妹红这么说道，对自己身后这个住了数年的地方没有半点的眷恋。

    叶羽冲她点点头，发动空间魔法之后两人一下子就从被冰雪覆盖的深山来到了到处都充斥着太阳花的花田之中，这种从冬季一下子到春天的过渡令妹红很有些不适应。她有些不自在的拉了拉深山稍显臃肿的衣服，而就在下一刻却被出现在眼前的那个狂气的身影吸引住了。未完待续。


第四十章 西行妖

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽之前提到过说要带她去见辉夜的姐姐， 妹红本来还以为会是爱丽丝，没想到却是这么一个自己完全没有见到过的女人……不过想想也是，爱丽丝虽然平时总在和辉夜斗嘴，但说起来她们两个的关系其实还是相当融洽的。

    “怎么感觉她对我这么大的敌意……”明明两人这才是第一次见面，但不知怎么妹红就觉得她好像并不喜欢自己，要不是叶羽在身边的话她都要忍不住动手防备了……不过想来同样是由于叶羽，对方才如此克制的吧要知道大妖怪们可不懂得什么叫做隐忍，看着不爽直接打过来就是了，尤其是在她的实力远超于自己的情况下。

    没错，从见到那女人的第一眼起妹红就像是看到了某种极为可怕的东西，她肯定要是对方全力出手自己可能连5分钟都撑不过……而这还是在她服用过蓬莱药的前提下。

    “父亲大人，您明明知道我不喜欢火，可为什么还要带这么一只火鸟过来？”幽香有些嗔怪的看了叶羽一眼，那宛若是受了委屈的小女孩般的模样弄得妹红冷汗直冒……她甚至怀疑等叶羽走了之后，自己会不会被她给灭口掉，“还是说，她是您新找的……这个？”

    说着话幽香竖起自己的小指对着叶羽晃了晃在11区竖小指代表情人恋人的意思，直白点说就是有jq，而后就被他没好气的扇了一巴掌……

    “真是越来越没大没小了……”明明直观的看上去幽香才应该是姐姐来着的，但是在妹红眼中眼前这幅场面却并没有什么违和可言，而且作为被呵斥的一方幽香反而看起来相当开心的样子，“这是辉夜的朋友，我打算让你来教她怎么用自己的力量……我太忙了，没时间去管她。”

    “就算是我想要拒绝，恐怕也是不行的吧……”幽香转头望向妹红这边，刚才在她看叶羽时眼睛里蕴含的绵绵情意瞬间化为乌有，取而代之的则是一种审视的目光……就像是老虎在打量眼前的猎物好不好吃一样，“不过为什么会是火属性的？真是让人厌恶……”

    作为花妖的幽香对火的讨厌几乎是与生俱来的本能。而获得了fènghuáng血脉的妹红在她眼中完全就是火焰的聚合体，由此一来会看她顺眼才怪呢。

    “这也是没办法的事情，不过好在这丫头喝了蓬莱药无论怎么玩都死不掉，所以随幽香你喜欢的来就可以了~~”说实话如果不是妹红喝过蓬莱药的话叶羽他还真不敢把她就这么交给幽香。否则那也太残忍了点。

    “我现在说想要回去……还来得及吗？”妹红面色苍白的吞了口口水，她终于能肯定叶羽给自己找的老师就是眼前这位看起来就很危险的女人了，而且什么叫怎么玩都死不掉啊喂，难道在这里修行还会导致人死亡的不成……就算不会死也会很疼的好不好？

    “自然是来不及了，这周围方圆几十里都是太阳花如果贸贸然闯进去的话……就会像这样”叶羽用魔法不知道从哪里召唤了一只野猪出来。随意的往花田里一抛，紧接着就有无数的藤蔓从地上升起将它困了个结实，不一会一头巨型的野猪就被消化的什么都不剩了……

    “咕噜……”妹红喉头下意识的滚动了下，谁能想得到眼前这些看上去人畜无害的太阳花竟然如此残忍，要知道就在刚才她还想伸手摸摸太阳花的花冠来着……幸好没有手欠

    “嘛~~不用那么紧张，只要不踏进花田的范围里就没问题了，接下来小妹红就在这边安心修行就好了~~”叶羽相当无辜的耸耸肩，浑然不觉得有半分把妹红推进火坑的负罪感……不过话说回来，能得到大妖怪风见幽香的指教也是难得的际遇呢。

    “我还没说答应呢……”对于叶羽的擅自决定幽香小小的抱怨了一声，当然抱怨归抱怨她也没有反对就是了。“算了，那边那个把你的东西放到梦幻馆里去，你的话在2楼随便找一个房间就是了，其他的地方不许乱动……尤其是一楼的所有房间都不许进去”

    “啊是”对于幽香的命令妹红忙不迭的答应道，毕竟自己已经算是入了虎口了再抱怨下去也没什么用，倒不如忍耐下来好好的学一点东西……想来叶羽那么厉害，作为他的女儿那个凶女人应该也不会差到哪里才对……反正比自己强就是了。

    不过现在她却是一秒钟都不想在这里多呆了，就算幽香不说但她脸上表现出来的那种“你很碍事”的表情就足以让妹红明白，如果自己再在这里呆下去的话绝对要惹某人不高兴了……所以她相当麻利的朝着幽香所指的那座白色洋馆里跑去。

    分割线

    “呼……真是的，父亲大人最近都不怎么来梦幻馆了。想来要不是因为有事您今天也不会过来的吧……”妹红走后幽香便和叶羽两人在原地找了个地方坐下，由于随身空间的存在所以叶羽相当淡然的拿出了一整套野餐用具，包括野餐布曲奇果汁之类的东西。

    “我也是太忙了嘛……”被幽香那么一说叶羽有些心虚的用手挠了挠头，他最近总觉得幽香越来越有怨妇的气质了。弄得就好像是叶羽就跟在外面有了情人因而冷落了她一样，“这几天我的推演才刚刚完成，别说是这里我就连染叶轩的大门都没出啊……”

    “那倒是我想多了。”莫名的幽香的心情又好了起来，他忙自己的事情很正常，只要是没有去其他那几个野女人那里幽香就表示能够接受，“那接下来呢？既然推演的工作已经完成了。那么那个所谓的幻想乡又要什么时候才能建成。”

    “接下来就是要去找一些能够参与到这个计划里的大妖怪了，只靠我们几个还力有未逮……尤其是有一个人，她的力量是必要的。”

    “就是那个父亲大人特意让我去注意的西行妖么？”西行妖的本体是樱花树，跟属于花妖的幽香算是同一种族，所以在这之前叶羽就拜托她多去关注下西行妖的状况。相比之下西行妖的位置倒是容易确定的多。

    “不是它，但是跟它有关系。”今天刚跟八云紫见过一面的叶羽，已经深深体会到了这个女人的不好打交道，如果不能事先跟她打好关系的话恐怕后面的很多事情都会变得麻烦起来。而且从她最近频繁拜访大妖怪的举动来看，显然也是在开始准备自己的幻想乡计划……如果贸然参与进去的话，恐怕等待着两人的不是合作而是对抗吧……

    “是这样吗？不过怎样都好……只是最近听说，西行妖就快要开花了……”未完待续。


第四十一章 西行寺家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这么快？”幽香的判断是万不会有错的，作为被自然眷顾的花妖她有着能操控花朵盛开的能力，所以即便是西行妖，它的状态在幽香面前也自然是隐瞒不过，只不过叶羽没想到之前他还念叨着“不久就能跟八云紫再会”的话竟然这么快就兑现了。

    “大概也就最近一两年的样子吧，不过那个那个东西真的算是樱花树吗？明明浑身上下都充满了让人讨厌的死气……”虽说生死轮回是自然之理，可幽香一点都不喜欢死亡的气息。因为那样子的话，只要花稍稍沾染上一点都会立刻枯死掉……枯萎的花可就不好看了。

    “还有一两年呢啊……”听幽香这么说叶羽立刻长出一口气，不得不说妖怪和人类之间的时间观念实在是差的好多，一两年什么的在幽香看来可不就是一眨眼的功夫而已。“那我就不用着急了，以后抽空去看看也就是了。”

    “那也就是说父亲大人今天不会走了吗？”本来幽香还担心自己说完了这件事后叶羽又会马不停蹄的跑到那边去，可没想到峰回路转叶羽竟然没有表现出很着急的样子。

    “是是，今天我就翻你的牌子……额不对，是住在梦幻馆。”幽香那希冀的眼神让叶羽无论如何都拒绝不了，不过说实话两人也的确很久没有独处过了，虽然现在还有妹红那么一个电灯泡在……

    “不过，把她赶跑就是了”幽香在心里如此决定到，之后立刻换上一副喜笑颜开的模样拉着叶羽往梦幻馆里走，就连这漫天的花海她都没有心思去赏玩了~~

    分割线

    叶羽一连在梦幻馆里住了一周的时间，而后才在幽香颇为不舍得目光中离开了太阳花田，虽说幽香说距离西行妖开花还有一两年，但他总是有些不放心想要亲眼去看看。

    “不过说起来西行妖是在西行寺家的禁地是么……”自妖怪从人类的畏惧中大量诞生后开始，人类之间也渐渐的出现了专门以除妖为己任的职业，这些除魔师大多都是由僧侣巫女或者阴阳师来担任，而且后来由于血统的原因早期的除魔师彼此通婚后渐渐形成了以家族为基础的组织。

    西行寺家便是其中的佼佼者。由于除魔师与妖怪之间大多是纠缠不清的血海深仇，所以叶羽一点都不指望这群见到妖怪就想杀的家伙们会对自己网开一面，事实上……他也根本不需要区区人类除魔师的通融，毕竟像是命莲那样能够以人类之身与大妖怪对峙的家伙。几百年也不见得会出现一个。

    “但是西行寺家当初为什么会选择要去封印西行妖，这么一个危险的东西呢？”盛开的西行妖会释放出大量的死亡气息，以至于令方圆几百里内都沦为死域，但说到底它也仅仅只是一颗樱花树而已，不会移动只要避开那些地方的话西行妖便也不可能造成更大的危害了……相比之下冒险去封印这东西反而更加的不值得呢。

    “大概又是人类的贪欲在做崇吧……”想想也是一个只会静止在原地。又具有恐怖力量的大妖怪，这无论对于谁都是一个难以拒绝的诱惑，即便是可能付出极大的代价的，但相比于收获来讲绝对还是赚了。

    “不过看来这一次算是彻底的玩大了呢~~”历经数百的积淀，这一次西行妖的绽放终于不是区区封印能够压制的了，如此一来他们也不得不将自己家族中当做杀手锏一边的死公主用作献祭……要知道这位从诞生之初便掌握了死的能力的少女，大概就是他们封印西行妖这么久得到的唯一成果了吧，现在就连这仅有的收获都要被舍弃，他们能甘心才怪了。

    “所以说，近几年的西行寺家才会这么疯狂啊。想要将幽幽子的剩余利润全部榨干么……”叶羽微微摇头，这种贪心不足的家族要是不没落的话反倒是怪了。这样想着，叶羽就像一个普通的游人那样沿着大路慢慢朝西行寺家的驻地走去，可单从那头耀眼的金发上任谁都能看出他绝对不属于人类……

    果不其然还没走出去多远，在家族驻地周围负责巡视的西行寺家人就发现了他的存在，然后不由分说便操控着法术打了过来……对于这些人而言，只要是异类那自然是应该被杀掉的。

    然而还没等法术打到叶羽是身上，那些僧侣打扮的家伙身上便凭空燃烧起火焰任凭他们如何挣扎都无法将其熄灭，不过一会就全都变成了灰烬……风一吹，就连这仅剩一点点残余都就此闲散于天地间了。

    “虽说我几乎不怎么管事。可我好歹也是被世界承让的神明好吧……贸然袭击神明会受到神罚的，连这都不懂吗？所以说现在的这些后辈啊……”叶羽无聊的咂咂嘴，似乎是在为这些除魔师的不争气感慨着……明明他还以为能够给自己找点乐子呢。

    当然这神罚说的好听，但也仅仅是对人类这种位阶低于他的家伙而言。只要是到了大妖怪的层次，掌握了法则从而开始逐渐摆脱世界的束缚之后这样的神罚便不会起到任何作用了，可现在嘛……

    叶羽就这么大摇大摆的径自朝着西行妖所在的禁地前进着，一路上不知有多少不知死活的除魔师因为对他出手而被神罚反噬致死，一直等到他看到那颗巨大的古樱花树的时候，已经再也没有人敢随随便便跳出来了……

    毕竟勇猛是一件事。可明知不可能还要去做那可就是莽夫了。当然恐怕死的人太多了这一点，大概也是主要原因之一吧……

    “这就是西行妖了么……”抬头仰望，仅仅是站在树下叶羽就能感觉到那种与这个生者的世界格格不入的压迫感，即便是如今这幅宛若枯死了模样但仅凭它逸散出来的死气，依旧能将靠近着周围的家伙送入黄泉。

    叶羽稍稍走近，把手贴在西行妖的树干上试图去更为直观的感受下这棵樱树的状态，可结果却让他大吃一惊。

    “别碰那棵树危险”这是自叶羽来到西行寺家第一次听到有人愿意与他进行交流，等他有些意外的回过头看到的却是一位气喘吁吁的大小姐正用诧异的眼神盯着他摁在西行妖上的那只手……

    “原来现在的她还不是粉毛啊……”第一次见到传说中的人型自走黑洞，天知道他是怎么蹦出来这么一种想法的。未完待续。


第四十二章 UUZ

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……怎么会没事？”西行妖的力量究竟有多强，恐怕整个世界上都再也找不出比幽幽子更了解的人了，可即便是这样的她也不敢像这样毫无防备的用手去跟它进行接触……即便是死不了受伤却是难免的，但现在叶羽的行动简直就是打破了她一直以来的认知。

    “你说这个？”叶羽把手从树干上放下在幽幽子的面前晃了晃，“我想西行妖逸散的这么一点死气还不至于将我怎么样，倒是你……西行寺家的人，是来讨伐我的吗……”

    “我……”原本幽幽子接到的命令就是前来格杀这个擅闯禁地的强敌，但再看到叶羽这幅模样的时候她一下子就犹豫不决起来……稍稍纠结了一会，幽幽子坚决的摇了摇头，“我不会讨伐你的”

    “嘿，这倒真是稀奇”明明身为人类，但是在幽幽子的身上却有着完全不弱于大妖怪的妖力，而即便是白天在她的身旁也始终环绕着几十头极为强大的死灵，单凭这样的实力叶羽可不认为她是害怕了。

    “我只是不想再用这份力量去杀人了，无论是人类……还是妖怪……”大概是叶羽语气中的轻佻让这位大小姐有些不满，所以她在解释的时候有些气鼓鼓的。幽幽子一边说着一边从地上摘了朵花放在手里，而后很快这朵花迅速枯萎风化，不过片刻就变成了一堆残渣。

    “操纵死亡的力量么……”叶羽面色微变果然有些东西亲眼所见跟道听途说的效果还是差别蛮大的，死亡无论在什么时候都一股令人望而生畏的力量，这样的幽幽子虽说对叶羽不能构成什么威胁，但是仅凭这一项能力就算是面对其他的大妖怪，她也绝对不会落入下风。

    “很厉害吧……”明明拥有着如此强悍的力量大，但幽幽子看上去却没有一点开心的样子，“但是死亡这种东西，无论如何都不能带给人幸福啊……”

    “那也就是说你觉得自己很不幸喽？”根本不用猜，自小便被人戒备畏惧着的她会幸福才怪了。长时间离群索居的生活让这位大小姐饱尝孤寂，要不然怎么会和自己这么一个素未谋面的妖怪聊上那么久。

    幽幽子没有答话。抿着嘴唇像是在逃避着这个问题……她还远远没有坚强到能够笑着哭泣的地步，虽然跟那些常年吃不饱饭的平民相比，硬要说自己的境况不好那的确有些矫情，但这种被自己族人当做凶器使用并且忌惮着的日子实在是不好过……

    “真是无趣的反应。明明拥有着那么强大的力量还偏偏要被这些无聊的事情所束缚着……力量这种东西，本就是为了为了获得幸福而存在的啊。”在叶羽看来这才是力量的本质，自己之所以要不停地变强为的不就是能够获得并守护住自己的幸福，要不然这种东西还有什么用。

    “您……真的是很厉害呢。”大概是第一次听到这样的说法，幽幽子的脸上露出讶然的表情……一直以来她一直被自己的族人们教导着要去如何利用自己的力量去杀掉妖怪。可随着年龄的增长幽幽子也渐渐的意识到了，只是一味的杀戮……最终什么也都得不到。

    “叫我叶羽吧，虽然严格的说起来我也算是妖怪，但在远古时期我也担任过神明的职位呢。”

    “诶？神明大人”幽幽子瞪大了眼睛满脸的不可置信，毕竟就算是在这片号称有着八百万神明的土地上，想要见到一位真正的神明也不是那么容易的，尤其在她眼前的这位看上去也绝不像是什么连妖怪都比不上的杂牌神明。“不过神明大人，来这里又是想要做什么呢？”

    “都说了叫我名字就好了……”久违的见到这么一位知书达理的姑娘叶羽一下子还真有点不太适应，神明大人什么的……这么多年他就没听到有谁这么称呼自己，“至于我来这里……大概应该算作是在等人吧。”

    “等人么？”幽幽子不清楚除了她还有眼前这位神明大人之外还有谁会特意到西行妖的地盘上来。但她却没有向叶羽提出自己的疑问，反正在她看来西行妖虽然被封印在西行寺家的禁地，但却并不真的属于谁……叶羽愿意在这里等待的话，那么自己也没有去干涉的必要。

    这样想着的幽幽子冲叶羽点点头，她不能在这里多呆刚刚特意跑过来也是听说有人要接近西行妖所以特地来劝阻，不过现在嘛……大概也到了应该离开的时候了。

    分割线

    幽幽子离开之后叶羽再次来到树下，茫茫的死气在他面前就像是具备自己的意识一般下意识的避让开一条道路，西行妖虽然不具备智慧但本能却告诉它不要去招惹这个家伙。

    “哎哎，这个时期的幽幽子看上去还真的是一个可爱的孩子呢，如果可以的话真的不希望她变成亡灵啊……”嘴上这么说着。但叶羽知道这根本就是一个不可能完成的妄想……就从他刚刚探查得到的情报来看，幽幽子跟西行妖之间的关系要远比他之前想象的还要密切。

    “西行妖……无时不刻不在向外弥漫着死气，完全就是死亡的象征，但是在它的内部却蕴含着一股难以想象的生的力量。”叶羽把身体靠在树上。仔细的感知着这棵妖树在死气之下刻意掩盖着的真相，“而幽幽子本身是活人，可她体内流转着的却是死亡的力量，这简直就是一体两面嘛”

    生与死之间本就没有那么明确的界限，就如同光与暗发展到一定的极致之后完全可以相互转化，如果叶羽没有猜错的话当西行妖内部的生机积蓄到极致就是它开始绽放的时刻。那时候全部的生都会在顷刻间转变成死，而后吞并掉周围的一切。

    可幽幽子的状态他就不是很懂了，按理说能够掌控死亡力量的就只有亡灵或者冥界生物，像是她这样子能够以活人身份操控这份力量的简直闻所未闻……

    “大概是窃取了西行妖的一部分力量吧……”到最后叶羽也只能这么推测，完全互补的两者如果说这是巧合的话叶羽第一个不信，大概幽幽子便是西行寺家窃取西行妖力量的最为成功的一个例子，又或者这仅仅是她天赋秉异，至于具体的……谁知道呢？

    当叶羽结束了这一番无聊的猜想之后，不知不觉天都已经黑了，大概是由于西行妖的缘故这里的夜给人感觉格外昏暗，而就在这时他看到远处有一点忽明忽暗的灯火在慢慢向他靠近，等到走得近了才发现却是白天刚刚见过一面的幽幽子。

    “啊，果然在这里”看到叶羽仍旧坐在西行妖前幽幽子脸上露出几分笑意，“神明大人还没有吃过晚饭呢吧，喏~~这是西行寺家今天的供奉~~”

    看着眼前这个提着食盒的少女叶羽微微的叹了口气……这样子的话不就完全是让自己不能把她抛下不管了吗……未完待续。


第四十三章 借宿

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  抱歉上传的晚了点，中午睡醒了之后脑袋一片空白……完全不知道该写什么了……

    说道吃的东西叶羽本以为身为西行寺家的大小姐，幽幽子会给他带来一些比较奢华的食物的，但当他打开食盒发现里面几乎全都是各种各样的饭团的时候就明白自己的确是想多了。

    “怎么样？”叶羽拿着饭团时那副纠结的模样幽幽子就像是根本没有看到一般，反而兴致勃勃的向他询问着感想，从饭团那被捏的乱七八糟的外型上来看，叶羽估计这些大概应该是幽幽子的拙作吧……

    抱着反正也死不了的心态，叶羽拿起一个饭团往嘴边送，不过没想到的是竟然意外的不错……虽说实在谈不上是什么美味，但是饭团这种东西只要不随意的往里面添加东西的话，也的确是难吃不到哪里去就是了。

    “感觉还不错……”叶羽举着饭团对幽幽子笑了笑，这时他才突然意识到自己的疏忽摆摆手用光明驱散掉了一部分的死气。以两人为中心差不多有十几米的距离内一下子豁然开朗起来，这让幽幽子感到大为惊奇。她在这生活了许多年，早已经习惯了因为死气弥漫而显得有些昏沉沉的环境，咋一晴朗起来对她而言实在是一件相当新奇的事儿。

    叶羽让一个光球浮在半空中充当着灯笼的角色，那种米黄色的柔和光线让人不由自主的就感觉到温暖舒适，叶羽拍了拍自己身边的地方示意幽幽子坐过来。在幽幽子的身上丝毫看不出贵族小姐的娇气，对于叶羽的邀请没有多想便随他一起坐到了地上。

    “这样子真好呢~~”仰头看着头顶上的那个光球，幽幽子觉得如果没有这些死气的话即便是坐在这棵妖树之下也不会让人觉得不适，也就是到了这种时候她才真心的相信了叶羽说自己是神明的说法了……毕竟在她看来，神明就是要带给人幸福的不是么。

    “尝尝这个。”光是吃饭团的话叶羽觉得终究还是觉得少了点什么，想了想从自己的随身空间里拿出酒给自己倒上一杯剩下的便交给了一边的幽幽子，只不过相比于晶莹剔透的酒水，她反倒是对叶羽拿出来的酒盏更感兴趣一些。叶羽家用的酒器都是他用炼金术制作出来的精品，除此之外也全都是从魔炮世界带回来的高级货。放在这个时代绝对是难得的艺术品了。

    “呜~~”一杯酒下肚，幽幽子的面色立刻变得红润起来，想来是从来都没有喝过这种刺激的饮料一时间女孩还不是很适应的样子。但叶羽拿出的光酒喝到肚子里，那股光明的味道令她有些欲罢不能……甚至于幽幽子感觉就连体内那些阴冷的死亡都变得没有那么令人不适了。

    “感觉还不错吧~~多喝一些。光酒这种东西不醉人的。”叶羽拿起酒瓶继续给幽幽子的酒盏里续上酒水，淡金色的酒液配合着翠绿色的酒盏看上去无比相称，尤其在这昏暗的夜幕之中更凭添了几分梦幻的色彩。

    幽幽子带来的饭团很多，貌似除了叶羽的那份之外她自己的晚餐也被放在了其中，“不过为什么都是饭团呢？”在升起一堆篝火之后叶羽有些疑惑的问道。果然光是吃主食的话他一点都不适应，所幸他的随身空间里常年留有腌制好的肉食，拿出来烤一下就好了。

    “啊嘛……”被这样问到的幽幽子有些不自在的撇过头，然后很快便被烤肉的香味所吸引，眼巴巴的盯着叶羽手上穿着肉的木棍在一边暗自吞着口水。

    “喏烤好了给你，小心一点有些烫。”叶羽烤肉的技术可是经过时间检验的，即便是这么多年没做手有些生可依旧是世界顶尖水平，果不其然幽幽子仅仅是咬上了一口，脸上便浮现出了幸福的模样……这让叶羽相当有投食成功的成就感。

    说起来现在的幽幽子也不过156岁的年纪，在叶羽固有的印象里这个年纪的女孩正是喜欢玩闹而且贪嘴的年纪。偶尔像这样放纵下没什么不好的。

    这样想着的他又再次继续自己的烤肉大业，相信哪怕现在还保持着人类之身的幽幽子，对于食物的消化能力依旧不是一般人能够比拟的才对。而事实证明，他的猜测完全是正确……

    “一下子吃掉那么多真的没有关系么？”晚餐结束，除了那堆即将熄灭的篝火之外地上还多出来许多用来穿烤肉的枯树枝……想来要不是西行妖的树枝天然就带有一股死气的话，否则按幽幽子的吃法单单是折它的树枝烤肉就能让这棵妖树活活的枯死掉。

    “好久没有吃的那么开心了~~”吃饱了的幽幽子毫无形象的用手拍拍自己的小腹，单是看她那满足的样子叶羽就知道自己是白担心了，天知道那足能够支撑一场宴会的食物究竟是被她装到哪个胃里面了，“都怪妖姬……那些鱼生和寿司什么的，哪里能吃得饱哟……”

    “妖姬？”叶羽脑袋里升起一股熟悉的不祥预感……

    “是我家的庭师啦……”大概是投食成功的缘故。总之叶羽现在在幽幽子这里的好感度一下子提升了不少，之前那种初次见面的疏离感也因为酒肉而完全泯灭掉了，“妖姬人很好的，只是总跟我说这不能干那不能干的。什么贵族家小姐的威仪根本就是没有用处嘛”

    看来又是一个叛逆期的丫头，事实上在这种好动的年纪让她去一板一眼的遵守礼节也实在是有些强人所难了，叶羽有些无奈的微微摇头……看来即便是被西行寺家的人畏惧着，但终究还是被人宠爱着的啊……

    撒娇与发牢骚，可是被宠爱者所独有的特权呢……

    大概是喝了点酒的缘故，幽幽子平时那些无人诉说的话全都一股脑的向叶羽吐露出来。但大多时候都是在谈论妖姬这个一直以来守护着她的庭师，虽说抱怨居多但从她的话里叶羽还是能够感受到两人间稳固的羁绊，而叶羽也从幽幽子的念叨里知道了这些饭团的由来……

    这些东西完全就是幽幽子平时积攒下来的存粮，是她偶尔趁着妖姬外出的时候自己跑到厨房里做的……难怪会是这副奇形怪状的模样。按照幽幽子的说法就是，平时吃的那些高级食材完全不能够让自己的肚子得到充分的满足，相比之下还是饭团要好一些。

    当然现在烤肉就变成她的首选了……

    “呼……”在那里喋喋不休的说了一大堆之后幽幽子看上去畅快了不少，但是当她看到叶羽那颇有些无奈的表情时一下子又觉得有些歉然，“抱歉啊……那个……一不小心自说自话的说了那么多。”

    明明只是普通的聊天，可在后来却不知不觉得变成了诉苦大会，也难怪幽幽子会觉得有些不好意思……不知怎么在叶羽身边，就是有种能够让人下意识放松戒备的舒适感，想来这也是明明才第一次见面幽幽子便会跟他说这些最主要的缘故吧。

    “没关系，我是神明嘛，倾听别人的烦恼本来就是工作之一……”虽说自己的信徒都是并不会祈祷发牢骚的花妖吧，叶羽这么在心里补充道。

    “神明啊~~对了，叶酱是神明嘛”果然叶羽这么一说幽幽子立刻就又变得开心起来了，真是一个容易懂的女孩呢……只不过最让叶羽纠结的还是，她对自己的称呼果然还是在不知不觉间就变成叶酱了……

    “对啊是神明呢，所以说如果幽幽子有烦恼的话完全可以来向我祈祷的~~”自己神明的身份难得起上一次作用，这种感觉还是让他相当新鲜的。

    “不过话说回来叶酱究竟是掌管什么的神明？”

    “掌管什么……”叶羽的脸上突然浮现出一丝笑意，“是庇护生育的神明哦，所以以后幽幽子想要生一个孩子的话完全可以找我帮忙的哟~~”

    “呜……”果不其然女孩的脸一下子红透了，看她那么好骗叶羽相当没有形象的大笑了起来，看到这幽幽子那还能不知道自己被他骗了，有些恼羞成怒的在他的肩膀上锤了一下。

    “好啦好啦，我道歉就是了……”好容易止住自己的笑意叶羽微微坐正，扭过头对着还在那里嘟着嘴巴的幽幽子说道，“其实呢我是掌管太阳的神明哦，至少神职的话是这样子的。别生气了好不好，作为赔礼明天我请你吃好东西怎么样~~正经的大餐哟~~”

    果然用食物诱惑幽幽子是无往不利的，听他这么说女孩想了想便勉为其难的点点头，看她那副有些生气却又舍不得大餐的娇憨模样，又让叶羽不由自主的笑了起来。

    “不过在那之前我觉得我应该先去找一个住的地方，露宿什么的……实在是太糟糕了。”不知不觉间已经月上中天，从幽幽子给他送吃的来直到现在已经过去了好几个小时，周围的死气被叶羽屏蔽掉了之后即便是在这里多呆上些时间幽幽子也不会感觉到不适。

    “那么来我家吧，空房间的话还有很多呢”果不其然叶羽获得了幽幽子的邀请，阴谋得逞的某人当下便忙不迭的答应了下来。未完待续。


第四十四章 庭师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    作为被西行寺家忌惮的一方，幽幽子居住的地方是与本家分离开的一处别馆，按照她的说法平日里几乎就只有她跟作为庭师的妖姬会住在这里，偶尔的话会有前来送物资的西行寺家人过来，但那也仅仅是办完事就离开的程度完全不会多做停留。

    所以说叶羽完全算得上是这座别馆里唯一的客人……虽然这位客人完全就是只能是从侧门偷溜进去的那种。

    “我说没有必要这样做的吧，就算是溜进去了也会被发现的好不好……”妖姬嘛，按照叶羽的理解肯定就是那位魂魄妖忌的娘化版本了，对于这位日后以人类之身修成大妖怪的超级剑豪而言，没有理由会察觉不到自己守护的庭院里多了一个外人的。

    即便现在的妖姬还远远未能超越凡人的界限，但是这种小事也不需要很强的感知好吧，除非是叶羽打算主动隐藏自己的气息……不过那样子根本没有必要不是么，他是来做客的又不是来偷东西的。

    “没关系啦妖姬很迟钝的，每次我去偷吃东西她都不会发现，所以说……阿咧？”刚刚穿过庭院的侧门幽幽子抬起头却发现自家庭师不知何时已经站在她的面前，明明之前还说过不会绝被发现的……

    “妖怪，离幽幽子大小姐远一点”与幽幽子此刻的心虚不同，妖姬则是满脸的杀气……从之前她就感觉到有生人出现，本以为是哪个不开眼摸过来的小妖怪呢，但现在这个虽未谋面的家伙竟然和她家的大小姐混到了一起……这就让妖姬无法忍受了。

    虽说妖姬也觉得西行寺家那套凡是妖怪都必须要斩杀的想法有些偏颇，但说到底大部分的妖怪对人类而言都是有害的，尤其是那些灵智不怎么发达习惯于遵从本能的家伙，人类在它们眼中完全就和食物没有区别。

    所以说对于妖怪妖姬一般绝对不会留手，非我族类其心必异的道理谁都懂，与其等到自己珍视的一切被破坏后再去后悔，妖姬宁可选择杀错不放过……而幽幽子显然就是她如今最为重要的珍宝。

    “妖姬叶酱不是妖怪，是我的朋友”幽幽子没有想到自己会这么快就被发现。更没想到的是妖姬竟然连刀都抽出来了，俨然一副和叶羽不死不休的架势，这下子便让幽幽子瞬间陷入两难的境地。

    “你竟然还蛊惑了我家大小姐？”幽幽子不解释倒好，这一说反而更让妖姬愤怒。先入为主的观念已经令她将叶羽当成了坏人，那么如此一来无论他做什么都会被当做别有用心……

    “好啦幽幽子不用解释了，这时候恐怕无论你说什么她都听不进去……”叶羽从后边拉住幽幽子的手示意她不必挡在自己身前，可就是这样略显亲密的动作愈加的令妖姬不满了，“嘛正好很久没有遇到剑术的高手了。稍稍切磋一下也不错~~”

    “可是”幽幽子还想要试图劝解，可当她看到叶羽同样拿出了自己的佩刀就知道事情真的已经无法挽回了，只好在心里暗暗责怪自己的大意同时暗暗戒备准备随时去救援……

    “不错的气势~~”叶羽久违的拿出了自己的斩魄刀，虽说他早就将重心放到魔法与法则解析上面，但刀术这种东西始终作为一种爱好从未被叶羽舍弃，今天难得遇上一位同样擅长刀术的家伙他也是久违的起了比试下的心思。

    两人持刀相望，这个时候叶羽才终于有时间去打量面前的这个女人，妖姬给叶羽的第一感觉就是她的确不辜负自己的这个名字，整个人的身上都充满着一种妖艳的美感。

    倒不是说她的长相有多么出类拔萃事实上在叶羽看来她比幽幽子还要差上那么几分，可妖姬的身材实在是太好了。那种修长的身形以及近乎完美的s型曲线一看就是经过长时间的锻炼而塑造成的。

    和那些大家小姐们娇弱的身体不同，妖姬的身上有一种充满力量与野性的美……真不愧是武家的女儿~~

    当然相比于叶羽的闲情逸致，妖姬那边的情况可就不那么好了，手上有刀跟手上无刀的叶羽相差实在是太大，后者完全是一副人畜无害的慵懒模样而前者……那股凌厉的刀势已经完全压得妖姬喘不过气来了。

    “怎么会……”在妖姬以往的经验里，妖怪大多是习惯用自己的本能来应对敌人的，比如说老虎喜欢用爪子鸟则擅长用自己的翅膀那样，由此一来那些使用术法或者武器的大部分都是在人类社会了生活了很久的家伙，这样子的妖怪即便是他们很难掌握这些人类创造的技艺，可他们依旧要难对付的多……因为经验以及智慧等等的因素。

    可是像叶羽这样的……单单是凭借刀势就让妖姬觉得无力反抗的家伙。天知道他已经活了多少年而在很多时候，往往年龄就代表着实力……

    再不出手已经不行了，妖姬觉得哪怕只要在过上几秒钟自己的气势就会被迫散掉，那时候不用说挥刀自己还能站着就算不错。所以在感觉到自己已经被压迫到了极限的时候她大喝一声，终于是出刀了……

    自己的气势已经被压迫到最低，借助着这种外部的压迫妖姬将自己的精气神连同刀势全部压缩一起接着全力爆发，赌上自己的全部来斩出超越极限的一刀。

    “未来永劫”妖姬如此大喝道，在沸腾的灵力暴烈催动之下，妖姬的这一刀跨越了现实的界限正如剑技的名号那样。被她锁定的目标未来必将永劫沉沦，是无论怎样都无法躲避的一刀。

    “未来永劫斩啊……这不是日后妖梦的刀术吗？”已经脱离了术的层次的这一斩用快慢来形容根本毫无意义，必将斩断敌人未来的一刀根本无法躲避……不过叶羽也完全用不着躲避就是了……

    “相当漂亮的刀术，不过还是没能脱离刀的束缚啊……你用刀能斩得断这浩瀚的星空吗？”叶羽动了，他手上的刀微微竖起仅仅是一个反手上挑的动作就阻住了妖姬的未来永劫斩，任凭妖姬刀上的灵力再过暴烈可全都像是砍在了空气上。

    正如叶羽所言力量再强还能斩得断星空不成，哪怕未来永劫斩无法闪躲可是他就站在这里让你砍，你又能如何？

    “力量这种东西终究有所穷尽，所以刀术的极限便在此处……如果你不能用刀去演法的话，那么终其一生也不可能再进一步了。”叶羽一边说一边慢慢地加强着刀上的力道，他没有用自己的身体素质去欺负人，只是在用自己的刀术去演化星辰法则的浩瀚……刀术只是载体，和魔法一样最终能够决定一切的只有法则……

    “用你的心你的身体你的灵魂去感受吧……”妖姬咬牙苦撑，刀上传来的力道已经到达了她所能承受的极限，她现在感觉自己就像是在用刀去挑一整座山一样，除了无力便是黯然……

    就在下一刻自己的刀被挑开，明明对方只出了一招可落在她身上的却是数不清的数也数不清的刀影，正如漫天的繁星那样，叶羽的一刀中包含着的却是数百万次完全不同的斩击……这样子妖姬要是能够挡下才怪了。未完待续。


第四十五章 教习

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来时间长，但两人从比试到结束也不过就是各自出了一招的程度，在一旁的幽幽子看来仅仅是妖姬斩出一刀而被叶羽挥手挡下的功夫而已，但就在下一刻妖姬的身上却凭空多出来无数条刀口……这让这位大小姐差点没忍住便扑了上来。

    不过好在斩出了那一刀之后叶羽立刻就用圣光将妖姬保护住了，虽然仅仅是皮外伤可不尽快治疗的话也会失血过多的，不过有了恢复魔法之后这些都是小问题……看到妖姬没事，幽幽子也总算是长出了一口气。

    “妖姬她……没事吧？”被治疗好的妖姬仍旧陷入了昏睡，不是因为疼痛而是她要消化叶羽刚刚那一下带给她的领悟……对于一名剑客而言没有什么是用身体去亲自感受对方的刀术来的更加直接的了。

    想来经过这一场的战斗之后，妖姬的收获肯定不会小吧。

    “没事，只是心神的消耗有些大睡一晚上就没问题了。”叶羽用实质化的光芒拖着妖姬的身体，这女人太过高挑无论是他还是幽幽子，想要搀着她都很困难，所以还不如就这么让她飘在半空中呢。

    “叶酱真的是麻烦你了……”明明是被自己邀请来的，可还没等怎么样就被逼着打了一架，虽然妖姬是护主心切可幽幽子依旧感觉很是过意不去，而且现在看起来叶羽他显然是留手了。

    “嘛，如果是幽幽子的话那么什么都是可以被原谅的~~”叶羽有些疼惜的摸摸女孩的长发，尽管看起来相当的少年老成，可论起年龄幽幽子比叶羽的女儿都要小上很多完全就是个孩子的程度，所以有所疏漏叶羽完全能够理解……但是这话在幽幽子听来就完全不是那么回事了。

    “啊呜……”大概是从没有跟人那么亲近过，会错意的幽幽子一下子满脸通红，“那……那个，我……我我先带着妖姬回去了叶酱的话自……自便好了，屋子里的东西你随便用”

    磕磕绊绊的把话交代完，没等叶羽回复幽幽子就带着妖姬慌慌张张的跑掉了。留下他一个人在原地满头雾水的……

    “呜……什么叫幽幽子的话完全可以被原谅啊，说的……说的好像人家对你很重要似的……”抱着妖姬回到自己的房间之后，幽幽子伸手在自己烫得吓人的脸上摸了下心跳得快的不行，“叶酱喏baka……”

    分割线

    完全不知道因为自己的一句话而让幽幽子心境彻底被打乱掉的某人。相当自来熟的在西行寺家的别馆里转了一圈，而后选了一处靠近庭院的房间做自己的临时卧室。被褥什么的他都随身携带着，无论从什么角度来看随身空间这东西都实在是居家旅行的不二法宝……

    这一睡就是睡到了日上三竿的时候，对于叶羽而言每天将近12个小时的睡眠是他无论如何都不会更改的作息，要不然的话他一整天都会觉得有些不舒服。

    “呼啊……”从床上坐起叶羽相当舒服的伸了个懒腰。而后拿起自己昨晚上提前准备出来的浴衣套上，“果然在和室里就是要这样打扮才舒服啊……”这样自言自语着的他花了20多分钟的用来整理好自己的头发和衣服之类，要是放在平时有梦子帮忙的话这个过程可以省下将近一半的时间……但谁让梦子现在还在染叶轩呢。

    “也不知道还有没有早饭了……”这时候已经是将近中午，大概除了染叶轩之外没有哪家还会在这种时候留有早饭，对此叶羽也不强求……午饭的时候多吃一点就可以了。

    可是当这么想着的他拉开客房的拉门之后却发现，自己的那份早餐正装在托盘里被好好地放在门口，而在早餐的旁边……还跪着一位。

    “阿咧，这是什么最新的玩法么……”一时间没搞清楚发生了什么事情的叶羽，有些纠结的伸手抓了抓自己的头发，如果没看错的话眼前这位应该是妖姬无误了……

    “叶羽大人”看到叶羽出来跪在那的妖姬微微仰起头。接着再度拜了下去，“昨天的事情是在下太过无礼，在此恳求您的原谅”

    “果然是为了这个事情么……”在叶羽的想法中，武士和骑士这两种职业都是出了名的一根筋，但是不可否认这样的他们又有着常人难以想象的坚韧与道德准则，在令人尊敬之余又免不了会让人有些头疼，“嘛，只是一点小事……再说我不是也砍伤你了吗？就算是扯平好了。”

    “不，在下由衷的感谢您对我的教导”听到叶羽这么说妖姬非但没有起来，反而把身子再度向下曲了些。“是您那一刀让在下明白了之后的方向，而且如果不是您特意留手的话，在下也已经没有机会再去侍奉幽幽子大小姐了”

    “啊额……”所以说叶羽最是不会应付这样的家伙了，只要是她认可了你就算是你用刀捅她。她都会觉得你是在为她好……不过有时候太狂热了也不是好事啊，“算了你先起来吧，总是跪在那里的话……我怕会让别人以为我是觉醒什么奇怪的癖好。”

    叶羽伸手去搀妖姬的胳膊有些强硬的把她从地上拉了起来，只不过叶羽没有提前想到的是以妖姬的体质竟然在站起来的过程中都不免有些踉跄，大概是跪的时间太久了腿都麻掉了……

    “我说，你不会是从醒了之后就跪在那里了吧……”把妖姬请进了自己的屋里。叶羽本着不浪费的想法一同把那份早餐也给端了进来，想想也是既然妖姬连同早饭一起给他送了过来，那怎么说也应该是早上7点左右她就已经跪在那了才对。

    “啊我……”对于叶羽的问话妖姬一时间有些不知该怎么回答，现在的她完全看不出昨晚拦住叶羽时的那份凌厉，自从见识过叶羽的刀之后妖姬就明白……如果要是叶羽有歹心的话，她跟幽幽子两个人绑到一起估计都不够他一个人砍的。

    “没关系，有什么就说吧……”叶羽若无旁人的在那里三两口将早饭吞下肚子，趁着这几分钟的时间妖姬也是整理好了自己的思绪，她有些紧张的整整自己的衣服而后再次对着叶羽盈盈下拜道。

    “叶羽大人，在下请求您指导我的剑术”未完待续。

    ps：  我辣么辛苦就木有人给我打赏个大萌什么的么……你们忍心么嘤

    还有啊，书评区给我讨论下剧情好么太污了你们……


第四十六章 本家的任务

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽最终以妖姬剑术指导的身份在幽幽子家暂住了下来，对于这个结果无论是他还是幽幽子都很满意，在女孩看来自己这座冷清的别馆里多叶羽一个就会热闹不少，更何况他的厨艺也很棒……至于有没有对于异性的渴望那种心理在做崇就只有天知道了。

    对于妖姬希望拜他为师这种事叶羽想了想后还是拒绝了，对于刀术叶羽现在仅仅是爱好的程度而已，而他那些大威力的剑招说到底根本就是披着刀术皮的法则攻击，就算他想要教妖姬也学不会，那么干脆还是不要误人子弟了吧。

    当然该有的指导叶羽自然不会藏私，妖姬在刀术上的天赋极好叶羽其实也想看一看在刀术的极致上她能走出多远，像是单纯的武道想要借此领悟法则远比术法要困难，但是未必就是一条死路……

    “先生您叫我过来是有事情吗？”由于叶羽没有收妖姬作为自己的弟子，老师这样的称呼她自然是不能叫了，所以妖姬退而求其次转而称呼叶羽为先生，平时也都是以师礼相待。

    “妖姬啊，来坐……”即便是住到了幽幽子的家里，可叶羽依旧是没改变自己懒散的本性，平时除了吃就是睡的……好在西行寺家家大业大也不在意多养那么一个米虫，妖姬只是跟来送物资的西行寺家人稍稍提了那么一句之后，每次送过来的东西便多了叶羽的一份。

    叶羽的身份之类相信西行寺家也并非没有察觉，只是对于这么一个打又打不过，然后看上去却还比较理智的家伙，能够维持现在这样的和平已经很不错了……西行寺家的高层又不都是疯子，为了一个完全没有必要的人物将自己的家族都搭进去的蠢事没人会干。

    “幽幽子呢？今天怎么没看到她……”在幽幽子家住了2个多月，他也算大致搞清楚了女孩在西行寺家的地位，简而言之就是被圈养起来的凶兽。对于她那种操控死亡的能力，那群除魔师根本没有能力去约束，而一旦遇到了己方难以战胜的对手时又会将她放出去，无论胜与败都对西行寺家有百利而无一害。

    “大小姐她……被叫去本家了……”提起这个妖姬的脸色也有些不好看。她仅仅是一个庭师而已，被西行寺家派到这来与其说是保护幽幽子倒不如说监视的意味反而更浓重些。只不过她在与幽幽子的接触中渐渐被她感染抛弃掉了监视的责任，但对于本家的一些命令她依旧是无力反抗的。

    就像现在，她明明知道幽幽子将再度被西行寺家当做工具使用。想阻止却无能为力。

    “又有妖怪需要讨伐了么？只是不知道这次又是什么家伙……”叶羽微微叹了口气，幽幽子上一次的对手便是他自己，只不过双方相差实在是悬殊，再加上叶羽长的又那么人畜无害，所以到最后非但没有打起来反而给他提供了暂时住宿的地方。

    “是八云……”妖姬面露苦涩。跟叶羽这种名声不显的大妖怪不同，八云作为经常在人世活动的大妖怪之一早就被除魔师们视为必杀的对象，只是因为八云的喜怒无常外加强悍实力使得她早就被当做了移动的天灾一般，就算造成什么损失也根本无力追讨只能象征性的抵御下，天知道西行寺家这次是怎么了竟然一心想要将她除掉……

    “八云？八云紫吗？”叶羽没想到那个女人竟然如此被人类忌惮，但想想她那一生让叶羽都觉得难以接受的杀气，看起来应该是没有少造杀孽……如此一来人仇视也是理所应当的吧，“如果真的是她的话……妖姬，等幽幽子回来的时候让她来找我一趟，我想讨伐八云的计划不会在今天就展开的吧。”

    “啊是……具体的计划至少也要等上一周才会实行。本家那边也需要做一些准备……”看叶羽那低头沉思的模样，妖姬哪还能看不出他也在担心着，“先生，您是想到了帮助大小姐的方法吗？”

    八云的名号实在太过响亮，即便是对幽幽子的实力有着足够的自信，可妖姬也不认为她能够在八云的身上占到什么便宜……一个不慎就此身陨都有可能。

    “放心不是什么大事，”叶羽摆摆手示意妖姬不用太过在意这件事，按照那两个人的孽缘别说彼此厮杀了，说不准来个一见钟情什么的幽幽子就这么跟着八云紫私奔了都未必不可能，相比之下叶羽关心的是另外一件事。“只是八云紫都出现了的话……那么距离西行妖开放就真的不会太过遥远了吧……”

    分割线

    “叶酱，叫人家来……是有什么好吃的东西吗”下午的时候幽幽子就被本家放了回来，对于决策的问题她根本无力参与，所要做的就是去当一个应声虫。那些家族里的老家伙怎么说她就怎么做就是了，外加上始终被忌惮着的能力才不会让她在本家多呆呢。

    “就知道吃东西……也不想想万一自己胖成了个球似的可怎么办啊。”叶羽有些无奈的从桌上拿过一盘点心递给她，看她吃东西时那幸福的模样想要多说两句也终究是张不开嘴，幽幽子实在是他这辈子见过的最能吃的女孩子了，抛开正餐不提单单是平时不离手的零食都能够供养一个不大的村庄了……要不是西行寺家足够富裕，光是她这个吃法都能让这个流传了数百年的家族毁于一旦吧。

    “才……才不会呢”嘴上逞着强。可当叶羽转身拿东西的时候幽幽子还是有些心虚的捏了捏自己肚子上凸现出来的那一点赘肉……“这是因为太久没锻炼了所以才松垮下来的肉，恩肯定是这样绝对不是因为胖了”幽幽子如此自我安慰道，可是看着手上的点心还是有些不敢放到嘴里了……

    “喏这个给你。”叶羽交给幽幽子的是自己刚刚才画好的三支魔法卷轴，这是他交给女孩防身用的，“这三个卷轴每一个都封存着相当于我全力一击的力量，拿着防身吧……你这几天就要去参与对八云紫的讨伐了不是么？”

    “叶酱知道了啊……”幽幽子郑重的从叶羽手里接过卷轴，那上面镌刻着的西方样式的花纹幽幽子之前从未曾见过，所以在拿到卷轴之后放在手里不停地来回翻看着，显然是对此很有兴趣，“不过放心吧，我可是很厉害的”

    “不要小瞧了八云紫，那个女人可是很强的，尤其是她的能力相当棘手……”对于叶羽的劝诫幽幽子轻快的点着脑袋表示自己知道了，至于究竟真的记下了几分便只有天晓得，“你啊……真是的，记住了要是打不过的话就往西行妖哪里跑，至少在那边你是占优势的。”

    西行妖那边弥漫着的死气即便是八云紫都不能够完全无视，更何况在那边幽幽子操控的恶灵威力也会提升，由此一来哪怕紫的能力再过诡异也是很难讨到好处。

    “希望她能知难而退吧……”看幽幽子依旧是那副没心没肺的样子叶羽就一阵叹气，“不过……幽幽子你不是不希望再用你的那个能力了吗？”

    叶羽的问话令幽幽子手上的动作为之一顿，仿佛是触碰到了女孩心底最敏感的角落一样幽幽子的情绪看上去有些低落，“八云是不一样的……那样凶恶的妖怪，我不去铲除的话……不行……”

    “凶恶的妖怪吗……”对于幽幽子的说法叶羽微微摇头，“如果可以的话，又有几个妖怪愿意被人这样子讨伐呢……毕竟现在人类才是这片大地的主人啊……”未完待续。


第四十七章 八云紫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当那天晚上，幽幽子扛着被打晕过去的八云紫回到别馆的时候，就连叶羽都被吓了一跳……天知道这位大小姐是怎么把紫给逼迫到了这种地步的。

    “伤势没有什么大碍，不过……你怎么把她带回来了？”紫身上的伤一看就是叶羽的魔法卷轴造成的，所以说到治疗叶羽自然是当仁不让，万幸伤势并不严重……这大概主要是由于幽幽子还不能完全操控那些卷轴的关系吧，“说好的讨伐呢？”

    “啊嘛……”幽幽子守在紫的床边，听到叶羽诊断的结果后长出一口气，但是却没有心思去解答他的疑惑，整个人的心思全都放在了昏睡中的紫的身上。

    “哎哎……看来有的事情真的是人力难以改变啊。”不用猜，说是幽幽子起了恻隐之心也好亦或是她过不去心里的那道坎也罢，总之现在躺在床上的八云紫对她而言，在不知不觉中已经变得特殊了起来，尽管当事人自己都可能没有察觉，“算了你就在这陪着她好了，以她的恢复力大概明早就会醒……我去给她弄些药，幽幽子记得明天让她醒过来的时候喝掉。”

    “啊是……”听到叶羽要走幽幽子才猛然回过神来，硬要说起来自己刚才对他的态度着实有些冷淡，“那个叶酱……谢谢……”

    “不用跟我客气啦，你也注意休息……实在不行就在那女人的身边躺一会好了。”叶羽浑然不觉自己是出了一个馊主意，而听他这么说幽幽子也不知想起了什么，看看床上的紫又看看叶羽……脸一下就红了。

    从幽幽子的房间出来，叶羽实在是忍不住摇了摇头，那两个人的孽缘啊……果然每一个女人在遇到自己心中的那个她之前，都以为自己是喜欢男人的么。

    给八云紫配置的药剂并没有多么困难，事实上以她大妖怪的实力就算是想要自行恢复也不会费什么功夫，毕竟叶羽已经把自己的法则之力从她身上剔除掉了，剩下的就仅仅只是外伤而已……不过看幽幽子那心疼的模样，恐怕能让她早恢复一分钟都是好的吧。

    叶羽回到自己房间三两下弄出来一瓶炼金药剂。之后将它放在幽幽子的门前，能做的都做了接下来的事情就不归他管了……

    分割线

    “妖姬，幽幽子带回来的那个女人醒了没？”一直到第二天上午叶羽都没能再跟幽幽子碰面，就连他想要问一下关于昨天的两人间具体发生了些什么都没有机会。“幽幽子她不会是连早饭都没有出来吃吧？”

    不用妖姬回答，单看她的面色叶羽就已经明白了……真没想到才刚刚第一次见面，幽幽子就能为紫她做到这种地步，要知道食物这种东西对幽幽子来说可是完全不亚于第二生命啊……

    “嘛算了，我去看看她们两个吧。妖姬有没有做好的早饭？顺道拿过去好了……”妖姬自然是忙不迭的点头。作为幽幽子的庭师兼保镖兼保姆兼抱枕偶尔，她其实才是最为担心的那一个……而且虽然有叶羽这么个先例在，但妖姬其实一点都不愿意幽幽子再跟妖怪扯上关系了。

    “那就麻烦先生了。”不过一会妖姬就端出一个大托盘过来，看那分量应该是连紫的份一起算进去了，妖姬比谁都清楚与其让幽幽子把自己的早餐分给那只妖怪，倒还不如多准备一些……这样子至少还能满足幽幽子大小姐的食欲。

    叶羽冲妖姬点点头，用魔法托着那个托盘就往里边走，事实上他也挺想跟紫好好聊聊的，毕竟她才是自己这一次的目标不是么。

    来到幽幽子的房门前，叶羽敏锐的听见里面有些响动。“大概是紫已经醒了吧”他这么想到，抬手将拉门拉开然后……出现在叶羽眼前的便是如下这么一副画面：

    不知何时已经醒来的紫眼睛无助的大张着，而另一边压在她身上的幽幽子则用两只手摁着她的肩膀，同时还把一条腿搭在紫的小腹上显然是在用全身的力气试图将她制住，更为劲爆的是幽幽子正撅着小嘴往紫的唇上凑……眼看就要碰上了~~

    “啧啧啧，真没想到两人的攻受地位竟然是这样子的~~”从叶羽的视角来看，这俨然就是幽幽子在趁着紫身体不适试图强哔……不过从倒在一边的药瓶外加上幽幽子嘴角溢出的那一丝淡红色的药液来看，估计仅仅是某人看紫不好好喝药而采取的强制措施才对。

    但这一点都不妨碍叶羽拿出相机对着两人连摁快门，更让他好奇的是……那一瓶药剂显然不是一次就能喂完的，可现在瓶子里明显已经空掉了……

    在紫想要杀人的眼光里叶羽淡然的举着相机走到两人跟前。接着他把手放到幽幽子的头上用力一按“咔咔咔……”相机快门的声音再度响起，看着当时就冲洗出来的照片某人一本满足的笑了起来~~

    “真是绝佳的收藏啊，要是衣服在敞开一点就更棒了~~”拿着照片的叶羽故意用两人刚好能听到的声音小声说道，而这时幽幽子也意识到了自己的唐突极度羞愤的站起来……尽管她不知道叶羽手里的相机是什么。但看到相片上她和紫的合照一下子就什么都清楚了。

    “叶酱把它给我”满脸通红的幽幽子伸手要抢，但还没等她迈出步子叶羽就先一步将照片扔到了自己的专属空间里，任凭幽幽子再怎么找也不可能找得到……

    “才不要咧，那么难得的珍品……就当是那个女人付给我的药费好了~~炼金药剂可是很值钱的~~”值钱才有鬼咧，再说就算再值钱的东西哪有那些照片珍贵，可叶羽这么一说幽幽子一下子就没有反驳的余地了……至于紫。从她愤怒的眼神里不难看出，相比于照片她更想一刀结果了叶羽。

    “安心我不会流传出去的，相信我好了~~”不流传出去，只是让自己家里人看看应该就没啥问题了吧，这么明目张胆的钻空子弄得叶羽自己都觉得有点不好意思了……

    “才不要相信这种事情呢……”幽幽子有点委屈的坐在床头，“不过要是传出去的话，幽幽子就真的嫁不出去了……”

    “那你就嫁给床上的那位不就好了~~”叶羽冲紫眨眨眼睛，而后却被她反瞪回来……弄得叶羽有些不开心，明明自己都这么助攻了，“嘛既然八云已经醒了那我就不打扰了，早饭的话给你们留在这~~哼哼哼~~”屋里的气氛越来越险恶，叶羽果断的闪人……

    “那个……”拉门合上的清脆响声传来，幽幽子有些不好意思的望向紫那边，因为自己的疏忽而让她在叶羽那留下那么大一个把柄，弄得女孩很不好意思……尽管她很清楚叶羽绝对不会将那东西流传出去的。

    但还没等她说些什么，刚刚酝酿好气氛的时候拉门再次被打开，“那个这东西留给你们作参考好了~~不用感谢我~~”

    要不是叶羽们关得快，估计下一刻两人的攻击就会打过去了……幽幽子有些苦恼的叹口气，气氛已经消散了个干净这下子在两人之间剩下的便只有无穷的尴尬……

    幽幽子走也不是留也不是，这样的她看到叶羽刚刚扔进来的那本书心下一动便捡了起来，只见那上面清楚地写着《花吻在上》四个大字……未完待续。


第四十八章 间幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐幽幽子，那个人……为什么会在这里？”经过叶羽的干扰紫跟幽幽子两个已经完全找不到继续下去的话题，于是房间再度回复沉默……但偏偏这样的沉默却并未带给两人的尴尬的感觉，仅仅是知道她在自己身边……紫就觉得心理好像宁静了下来。

    当然幽幽子也并未觉得这样有什么不妥，只是她体味到的舒适感并未如紫那般强烈，毕竟说到底西行寺家大小姐的生活或许并不如他人想的那么如意，可也要比紫这样每日勾心斗角生活在腥风血雨之中好多了。

    大概是觉得有些无聊吧，幽幽子随手翻看了叶羽刚扔进来的那个被他称作是漫画的东西……作为这个时代被家族圈养着的大小姐，幽幽子何曾看过这么劲爆的东西啊，尤其那本花吻还不是一般意义上的小黄油，女孩间单纯却又充满着浓浓桃色氛围的恋情，让幽幽子脸红之余还是忍不住往后面继续翻着书页。

    沉浸在故事中那种强烈背得感的幽幽子已经完全忽略掉了周围的事情，而如此一来半躺在床上的紫难免有种被冷落的感觉，她探过脑袋想要看看幽幽子正在看什么，可坐在床脚的幽幽子距离她这边实在是有些遥远，就算是叶羽的药再好可也没有那么快就能让她伤势复原……这时候动作过大的话，身上可是会很疼的。

    无奈之下，紫也只好特意去找了个话题来谈……而后想来想去只有去谈谈叶羽的问题了，事实上她也觉得那位从远古时期一直宅在家里的大妖怪这一次突然在人前走动，绝对是有什么常人难以预料的深刻意义在里面，不然很难解释他这种异常的行为。要知道这才多久紫就见过他两面了，在这之前就算是紫她想要特意去寻找也完全找不见他的说。

    “那个人？啊，紫难道是在说叶酱么？”紫突然的发问让幽幽子愣了下然后才恍然大悟道，“是前些日子来观察西行妖的神明哦，现在在我家借宿，偶尔会教我家庭师一点刀术……叶酱人很好的其实，做饭也很好吃。天知道他今天想要做什么……”

    一提起刚才叶羽的所作所为幽幽子就一阵纠结。那样不雅的一面都被他看到了……而且从刚刚那本漫画上恶补到的只是来看，她百分之百肯定叶羽绝对是误会了……而且这种事还根本就没有办法解释，不然要怎么说才好呢？难道要跟他说自己只是在给紫喂药，可明明喂药有很多种办法。不一定要那样做才对吧……“我当时也是急的糊涂了。”幽幽子在心里暗暗自责着。

    不过在一边的紫脸上的表情就相当有意思了，“叶酱”什么的……到底要在哪种情况下才会用这么可爱的叫法去称呼那个老怪物啊，即便是紫不清楚叶羽的具体年龄，但怎么说都要比她还要大就对了而说到紫的年纪嘛……呵呵呵……

    “怎么？紫跟叶酱认识么？”见紫突然提起叶羽，幽幽子颇为理所当然的这么问道。毕竟在她看来两个人都属于相当强大的妖怪。会有些什么联系也是理所当然的，而且听叶羽的意思他好像对紫很是了解的样子。

    “认识？我哪里会认识那个怪物……”在遇到叶羽之前紫万万想不到自己还有去称呼别人为怪物的那一天，不过自从见识了他徒手捏死fènghuáng的壮举之后，紫也终于是认识到了自己跟那些上古时期便成名的大妖怪之间究竟有多么巨大的差距，本来她还以为就算是实力悬殊叶羽也很难在她身上占到便宜的，可事实却完全不是那么一回事，“幽幽子你真的不知道他究竟是什么样的怪物吗？”

    “不……不知道。”幽幽子想当老实的摇摇头，叶羽很厉害她是知道的，除此之外幽幽子只了解叶羽会很多奇奇怪怪的知识仅此而已，至于更多的叶羽不曾说过她也就没问。

    紫略有深意的看了幽幽子一眼。看她依旧是那副呆呆的样子这让紫颇为无力的叹了口气，“嘛算了……还是我来跟他谈谈好了，如果可以的话幽幽子能帮我转告一下吗？”

    “恩我知道了”幽幽子回答的很痛快，她一点都不认为两个人会有什么冲突……再说就算是真的打起来了有她在也是能够劝阻的不是么，“不过紫，叶酱究竟有多厉害啊~~你跟人家说说呗~~”

    “那个……幽幽子知道巨龙吗？”对于叶羽紫也知道的不多，而且很多还都是从鬼族那里听到的酒后之言，具体究竟有多少符合事实那就只有天知道了。由此一来紫稍稍想了想，还是决定把自己能够确定的部分摘出来告诉了幽幽子，“叶羽的本体就是那种巨龙。大小……应给和一座山峰差不多吧，而且你看他现在这样子估计还会有继续成长下去的可能……”

    两人一个说一个听，不知不觉时间便飞速流逝了过去……

    分割线

    自从今天上午的那件事过后，叶羽一直就觉得幽幽子看他的眼神怪怪的……一开始叶羽还以为她是因为自己擅自拍照那件事在生气。不过很快的他就不那么认为了……毕竟无论怎么看幽幽子都不像是在生气的样子。

    “我说幽幽子啊，你从刚才开始就跟在后面是有什么事情想说么？”今天的幽幽子看上去就跟背后灵似的，弄得叶羽是在忍受不了之后他终于是对这位大小姐如此说道。

    “诶？啊……”走在叶羽后面不知在想些什么的幽幽子被他这突然一问给吓了一跳，不过转瞬间她就想说些什么糊弄过去，只是在叶羽逼问的眼神下只好硬着头皮问道，“呐叶酱……你其实是龙族是吧？”

    “啊是啊……怎么突然想起来问这个？是八云那个女人告诉你的？”一听见这个问话叶羽心里就打了个突。他终于是想起来幽幽子的眼神为什么是那么熟悉了……果不其然，听他那么一说幽幽子的眼睛突然亮了起来。

    “呐呐，叶酱龙族什么的……好吃吗？”

    “我就知道会是这样……”叶羽抬手扶额，他觉得如果自己有一天会死掉的话，绝对会是被这位吃货大小姐给拿去烤了……叶羽从没有像今天这样觉得呆在幽幽子身边是如此的危险，这纯粹是来自食物链的压制啊……未完待续。

    ps：  求下推荐票和月票……还有订阅这周裸奔了感觉好痛苦的样子……


第四十九章 对饮

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “幽幽子跟我说，你在找我？”叶羽废了好大的劲才跟幽幽子解释清楚自己一点都不好吃，这让他心里实在是恨透了八云紫这个大嘴巴的女人……就算是自己上午做的有些过分，可也不至于用自己的生命安全来开玩笑吧……

    当然紫也不知道自己只是一番闲扯的话竟然会引起幽幽子那么大的反应，但恐怕就算是知道了她也只会开心吧。毕竟能让叶羽吃瘪的机会可实在是太稀有了，就算是打不过他可能在这方面找点平衡也不错。

    “没错……”大概是因为受伤的缘故，紫的面色看起来还是有些苍白，再加上她现在身穿的是幽幽子的浴衣所以看上去难免有些宽松，这样的紫难得给人一种娇柔的错觉，跟上次叶羽见到她时的那种强势完全判若两人。

    “直说了吧，你来这里究竟是打了什么主意？”披着衣裳坐在小矮桌前的紫，用胳膊撑在桌上勉强让自己看上去强势一点，这样的她目光灼灼的盯着叶羽像是试图从他脸上细微的表情里看出他究竟是否在撒谎一样。

    “我打什么主意？呵……”对紫的质问叶羽轻哼一声并没有立刻回答的心思，他不去看坐在自己的紫转而拿起桌上的茶壶开始不紧不慢的泡茶。在紫看来，这样的叶羽完全无视了刚才的问话，现在的他在已经把注意力全都集中到了茶壶上，显然是没有理会自己的打算……虽然她也清楚自己这样的质问有些过于无礼，可跟他这种家伙又有什么转弯抹角的必要呢？

    除了桌上的茶壶之外，泡茶所用的水茶叶以及加热所必须的火源都完全是叶羽自备，茶叶是他家的特产至于其余两样完全可以用魔法达到预定的目标，只不过由此一来这泡茶的功夫倒是像炼金术更多一点了。

    他这一番动作在不知不觉间吸引住了紫的目光，从最一开始对他的不满到后来随着他的动作紫也渐渐的看出了些门道，尽管不知道他是如何做到的……但那种对于魔力的掌控不由得令紫心下凛然。

    要知道幽幽子家的茶壶虽然也说得上是名贵品，可终究没能摆脱凡物的层次……也就是说这样的东西其实是不适合用魔法来施为的，对于魔力的传导极差不说，稍稍用一点力就会把它打碎……可是看叶羽那驾轻就熟的模样。显然这对于他根本算不上什么难事，说成是随手拈来都不为过。

    这着实就令紫有些心下凛然了，要知道对于妖怪来讲虽然力量巨大但是说到操控可就远远比不上人类了，毕竟妖力这东西从根本上来说就是一种性质暴烈的能量。但作为妖怪贤者八云紫比谁都明白握成拳头打出去的力量要远比分散开的五指大得多，而经过这么多年的锻炼紫也自信如今的自己要比当初的她强上一倍不止，而这还是在妖力量并未明显提高的情况下。

    但现在……观察到了叶羽的控制，紫瞬间就觉得自己的那些小把戏和他相比实在是小巫见大巫，而且叶羽的魔力量……“他这是在示威吧……”紫心中一片苦涩。如此不声不响便让自己身处挫败感的……叶羽还是第一个。

    “尝尝吧，味道说不上多好但对你的身体恢复有帮助。”叶羽将沏好的茶水推到紫跟前，这一杯由他精心烹煮而成的茶水自然不会如他所说的那般不堪，夸张一点说是此世珍品都不为过。紫有些狐疑的端起茶杯，仅仅是溢出的茶香就令她原本昏沉的脑袋清醒不少，虽说同样身为大妖怪，可说到享受就算是十个八云紫堆到一起也不是叶羽的对手吧。

    不再去顾虑其他，紫把茶杯贴于唇前慢慢的品了一口，滚烫的茶水顺着喉咙向下里面蕴含着的充沛灵气也随之一同散发开来，那种久违的灵气充盈的感觉让紫不由得瞪大了眼睛……要知道在灵气不断流失的现在。仅仅是这一壶茶水随便扔到什么地方大概都能引起一场局部的战乱吧。

    “味道如何~~”不等紫回答叶羽又再次端起茶壶给她的杯子里重新添满水，想起自己刚刚的失态紫微微有些羞赧可又舍不得叶羽的茶，一时间手僵在半空进退不得。

    看她的样子叶羽心下暗笑，要说这个世界上灵气最为充沛的自然非天上的星辰莫属，而拥有星辰法则的叶羽只要稍稍摆出一个魔法阵来自然就有无穷无尽的灵气供他挥霍，由此一来这被特意培育出来的茶叶在他眼中自然也就算不得什么了。

    “好了让我们说回刚才的话题吧，”茶过五味之后叶羽将茶壶推到一边，这时候茶水以淡再喝下去也没有什么意思了，索性便重新继续之前的对话，“八云。你觉得幽幽子这里有什么是要比这一壶茶更有价值的东西呢~~”

    紫默然，诚如叶羽所说单单是这一壶茶就抵得上无数珍宝，常人喝下去别说延寿十载，祛除暗疾什么的还是能够轻易做到的。而且看他的样子这也不过是日常的消遣罢了……对于身家如此丰厚的大妖怪来说西行寺家又有什么是会被他看在眼里的呢？这不就跟贵族看上了贫民家的一根破扫帚一样可笑……

    “当然如果我说我什么目的都没有，只是过来游玩的以肯定也不会信。但终归幽幽子这里没有什么是我在渴求得到的，我的目的也不会危及到幽幽子的安危……事实上我倒是蛮喜欢那丫头的，毕竟没有神明会讨厌给自己献上贡品的信徒吧~~虽说幽幽子也并不信仰我就是了。”

    见紫不答话叶羽也就自顾自的往下说，反正也不是什么不能让人得知的隐秘，刨除自己为此是刻意来见紫的这件事情外没什么不是能说的。只不过……叶羽抬头看了看心下稍安的八云紫，相比于自己的目的想来这一位到此来的原因恐怕远没有那么单纯才对……

    “不过我倒想问一下，身为妖怪贤者的你来这里又是为了什么呢？”果不其然听他这么一说紫的脸色微变，倒不是她沉不住气……而是一想起自己跟幽幽子之间的开始竟然是源于自己那根本无法说出口的野心，她就心下难安，“嘛不想说也就算了~~我也只是问问而已。”

    紫的目的一点都不难猜，一心想要建立大结界的她如今正四处寻找着合适的打手，而被人称作西行寺家的死公主的幽幽子自然难免引起她的兴趣……只是天知道这位大妖怪是打算怎么收服手下的，现在看她的样子大概也开始犹豫了吧……

    “犹豫了便好……”叶羽心中淡然的补充道，“嘛该说的也都说了，八云你便继续休息吧……养好伤就快点离开，身为妖怪的你还是离人类远一点的好。”距离才产生美，不离开一定的距离怎么能察觉到自己心里真正的想法呢~~叶羽在心里轻笑着……未完待续。


第五十章 夜舞（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶酱……你刚才跟紫都聊了些什么？”为了给叶羽跟八云紫两个人腾出一个聊天的环境，幽幽子特意和妖姬来到了庭院里不去打搅两人，但是当叶羽从她的房间里走出之后女孩还是忍不住跑来问道，“还有……我怎么闻到了一股很香的味道”

    “其实这才是你最主要的目的吧……我有时候真的怀疑是不是用一个饭团就能把你拐走。”叶羽有些无奈又有些怜惜的抬手在幽幽子的头上摸了两下，幸好她现在是坐在回廊上的，要不然叶羽做这个动作还真有点费劲。

    “mo叶酱真是太失礼了”幽幽子微微嘟起嘴巴，尽管被他摸着头发的确是很舒服啦，但是也不能这么说自己啊“再怎么说也要2……不，要5个饭团才行的”

    “你啊，真是的……”看着幽幽子伸出小手在那煞有介事的比划了一个5的数字叶羽就忍不住轻笑了出来，说到底不还是一个为了吃的东西就能被拐骗走的小吃货么……不过这样的幽幽子才最可爱不是么~~“嘛刚才你闻到的香味是不是这个？”

    叶羽从随身空间里拿出几片茶叶来放在幽幽子的鼻子下面让她闻闻，虽然没有经过热水的冲泡茶味不显，可叶羽估计吸引着幽幽子的应该是茶叶里面蕴含的灵气才对，这东西对每一个异类都有着致命的吸引力……不过大妖怪们也仅仅只是觉得好吃罢了，就像幽幽子现在这样。

    果然不出叶羽所料，幽幽子微微皱了皱被浓郁灵气呛到的小鼻子之后，立马露出了贪婪的表情要不是叶羽手闪得快，恐怕都要被她给咬一块下去。

    “呜……叶酱坏心眼……”没有吃到那个闻起来就好棒的东西幽幽子很是有些委屈的仰起头，泪珠在眼眶里不停打转好像被叶羽给欺负了似的……要是被不知道情况的人看见不会误解才怪，一沾到吃的东西幽幽子瞬间就把节操什么的全都放弃了……

    “你啊，这茶叶是用来沏水喝的可不是什么吃的东西……啊好吧好吧我晚上用它给你做龙井虾仁好不好，虽说这不是什么龙井茶……”幽幽子那可怜兮兮的模样让叶羽一阵心软，尽管他清楚这只不过是幽幽子刻意装出来的。但依旧是不忍心让她失望……这丫头好像有一种让周围人不知不觉就会偏疼她的天赋，就算是叶羽都不知不觉得陷了进去。

    “叶酱最好了~~”虽然不清楚龙井茶是什么东西，但是既然叶羽如此保证那么幽幽子也便在心里对此给予最大的期待，叶羽从来都没有骗过她的不是么~~这样的幽幽子把叶羽抱起同时用力的在他的脸上蹭了几下。貌似是在表示感谢的样子……虽说叶羽更喜欢埋胸来着……

    而在走廊的另一侧，透过窗子叶羽跟幽幽子的对话清晰的传到了紫的耳朵里，这让平时都会渴睡的她莫名的失去了睡意……心烦意乱的紫把这归结为那两个家伙太吵了，但这终究也不过是自欺欺人罢了，或者说就连紫自己都不相信这种说法吧……

    这时的她无比想念被她留在家中的蓝。那个虽然仍旧还不能化成人形但却无比忠心的使魔……如果是抱着她的话紫觉得自己肯定不会像是现在这样心里空落落的……

    分割线

    当天晚上叶羽遂了幽幽子的心思给她用茶叶烹制了一大盘的虾仁出来，这样纯粹的中式菜让习惯了吃刺身那种单纯好看，可在分量上完全不能保证的和式菜肴的幽幽子大呼过瘾……在她看来只有这样的菜才能算作是吃饭嘛，更何况单论精致还不定是哪个更加出众呢。

    而相比于幽幽子的开心，被从屋子里强拉出来的紫就显得一副心事重重的样子，尽管叶羽做的菜肴也很是对她的胃口，可如果没有那种心情的话吃什么也都不是滋味不是么。

    “那个……幽幽子，我决定明天就回去了。”就在晚餐快要结束的时候紫大概终于是忍受不了这种氛围了，草草的吃掉属于自己的那一份之后就把筷子放下转过身子对幽幽子说道。只不过在叶羽看来她这与其说是告别，倒不如说是逃跑来得更贴切一点。

    “诶？紫要走了吗？”大概是从未想过分别来的这么快吧。幽幽子略略沉吟了下有些低落的回应道，“那个……身上的伤已经不要紧了么？我这边无论紫再住上多久都没问题的”

    “我……”紫微微撇过头不敢去直视幽幽子的眼睛，她怕自己如果这样做的话 好不容易鼓起的决心便会因此消散掉……紫比谁都清楚自己是绝对不适合跟她呆在一起的。抛开人类与妖怪的隔阂，单单是这会让自己变软弱这一点就让紫不由得痛下决心。

    没错，紫的确是变得软弱了……如果是以前的她的话是绝对不会被心情这种无聊的因素所影响的，可看看自己现在……

    “紫……”幽幽子三两下跑到紫的跟前，用手扯着她的衣袖像是在撒娇一样试图让她转过身来，紫扭她不过被扯着转过身子，看着幽幽子那颇有些哀伤的表情微微叹了口气……幽幽子是舍不得她的，不知怎的一想到这紫却又微微开心了起来。

    “我……我只是回家去看看。如果有时间的话我想我还会回来的。”紫心下叹气，如此口不对心的话实在是难为她了，明明……明明就打算再也不见的……只不过看到幽幽子那一下子明快起来的样子，紫又觉得……或许这个决定也还不错。

    “呐。紫这个给你吃~~”开心起来的幽幽子用筷子夹起一个虾仁喂到紫的唇边，这大概是女孩表达自己心中欢快的一种最为鲜明的方式了吧……

    看她们两个的样子叶羽微微笑笑，而后拉着妖姬悄悄地从一边溜了出去……这两个一只是天然攻，另一只却是傲娇受，要是有外人在的话绝对会打扰到她们的吧……叶羽如此想着觉得实在是有意思极了。

    本来他还以为紫才是攻来着的呢~~未完待续。


第五十一章 夜舞（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫的离去没有引起太大的波澜……至少表面上看是这样，不过当她遵守约定在两周后再度回来时，一切隐藏于平静之下的暗流也都随之一同消弭，所以说孽缘这种东西终究还是割舍不掉的。

    “呐呐，紫~~我们今晚来开宴会好不好？”渐渐地幽幽子这里就成了紫家的别馆一样，她偶尔会来住上那么几日，但即便是如此也让幽幽子觉得很是开心。而且随着两人的关系日渐深厚，紫也来得越加频繁了……

    按照叶羽的估计，最近这些时日紫大概就连自己为之不断奋斗的事业都已经抛开，专心致志的陪着幽幽子胡闹……尽管不清楚她到底知不知道接下来究竟会发生什么，可想来紫应该也下意识的预感到某些不好的事情了吧，毕竟……春天已经到了。

    “宴会啊……”有些漫不经心的回应着幽幽子的八云伸手揽住对方的肩让她倚在自己怀里，而后却有意无意的向叶羽这边看了一眼，哪怕是过去了将近一年的光景，两人之间的关系依旧没好到哪去。

    “就是说啊，宴会~~”幽幽子在紫的怀里蹭了蹭有些舒服的眯上眼睛，对她而言恐怕只要有吃的东西以及紫的怀抱的话，那么这世界上恐怕就没有什么是需要刻意追求的了，“叶酱会准备好多好多吃的的哟~~还有今天是十五号，月亮也会很圆的~~就像是……巨大的饼一样”

    “你啊……怎么总想着吃的东西呢~~”刨除幽幽子最后那个有些煞风景的比喻，对于她的邀请紫还是很心动的，当然如果叶羽不去只有她们两个的话，那就更好不过了，“嘛，偶尔开个宴会也不错~~”

    “那紫是答应下来了？我就知道紫最好了~~”宴会这种东西说到底也不过是一些彼此熟悉的人聚在一起大吃大喝的由头，不过对于幽幽子而言这样的意义便已经足够了，或者说只有这样才是最适合她的不是么。

    不知怎么看着这样的幽幽子，八云紫的心理微微闪过一丝慌乱……这对于大妖怪来说可绝不是什么好事，而紫比谁都清楚每当自己心里出现这样的感觉的时候那便意味着有不好的事情将要发生。

    “大概……是我的错觉吧。”低头轻抚了下幽幽子的长发。而后又转过头看到叶羽仍旧是那副悠闲懒散的模样，紫的心却又渐渐地安稳了下来，“既然那个家伙都没有什么异状，那么就算有事也不会是幽幽子了……这样便好。”

    虽说紫一点都不喜欢那个总是老神在在的家伙。但不能否认的是叶羽的实力的确已经跻身世界最顶端，要是有他保护的话幽幽子无论如何都不会有什么事才对……唯一需要提防的就是幽幽子的心会不会被那个家伙给偷走掉，据紫所知那个家伙的身边可从来都不缺少女人。

    大概是感觉到了紫的视线，叶羽回身看了她一眼。两人的目光于空中交错，刹那后便再度别离……在这之后两人又好像什么都没发生一样。该发呆的发呆，该去逗弄幽幽子的去逗弄幽幽子，只是彼此间到底在盘算着什么就只有他们自己清楚了。

    分割线

    当夜月明无风，着实是出来举办宴会的好日子，幽幽子家的庭院不大也不小但装下他们四个还是绰绰有余的，再加上妖姬这个本事相当不错的庭师的一番调理，这个小院子看上去还是相当雅致的……至少跟屋子不远处那死气弥漫的环境相比要好上不知道多少倍了。

    叶羽倒也不藏私，在宴会上拿出了几瓶自己珍藏的美酒，只是他忘记了以幽幽子一贯贪吃的风格未免就多喝了几杯，以至于宴会刚刚进行到一半她就有些醉了……不过幽幽子小脸红扑扑的样子倒也的确是好看极了。

    “呜……叶酱把酒给人家啦。人家还要喝……”明明酒意上头弄得幽幽子眼睛都快要睁不开了，可她还是在贪图美酒那甘冽而醇厚的味道，但叶羽觉得无论如何都不能再让她喝下去了，于是就把空瓶子往她怀里一塞示意已经没有酒了。

    “人家才不信咧”没想到幽幽子虽然醉了但脑袋却不糊涂，随手扔掉酒瓶子嘟着嘴对叶羽说道，“叶酱绝对还有酒呢，你的那个什么空间里有好多好多好吃的可你都不给幽幽子吃……”

    大概是由于喝醉了，平时里幽幽子身上那副端庄的样子凭空削减了不少，现在的她看起来才真正符合这个年纪的女孩子模样，喜欢撒娇贪吃却又带着几分娇憨气。

    被她缠的没有办法。叶羽只要微微摇头又拿了一瓶酒出来，只不过没有立刻交给她反而拿在手里对着幽幽子问道，“喏酒在这里，不过幽幽子要用什么来换呢？本来那几瓶就够我们喝的了。偏偏你自己贪嘴……所以说不拿出交换物品来，我就不会把它给你的。”

    叶羽本来还以为这样子就能打消她酗酒的念头，毕竟幽幽子现在身无长物总不能说把紫抵给他把，不过如果是那样的话叶羽反倒是赚了。但谁想到幽幽子听到叶羽的“刁难”非但没有生气，反而一下子站起来信心满满的对他说道，

    “我跳舞给你看好不好。保证是叶酱从~~来~~没有见过的哟~~”这样说着的幽幽子转过身小跑着回到宅子里，不过一会又跑了回来，与之前不同的是她的手里却是多了两把扇子……想来是为舞蹈所准备的吧。

    没等叶羽再说什么，跑回来的幽幽子落落大方的站到几人跟前，刷的一声打开手里的折扇，而后迎着月色开始翩翩起舞。

    老实说对于舞蹈这种东西叶羽是没有什么鉴赏能力的，但幽幽子的舞让根本不懂得舞蹈的他都能感受到由衷的美艳。幽幽子人本来就长得很漂亮，清纯中带着那么一丝妩媚，这样的她在月下着实美得令人心醉。

    幽幽子的舞蹈娇媚中带着一丝肃穆，大概是一种祭祀用的舞蹈吧……叶羽如此想着，不过和此刻穿着巫女服的她倒是很搭。看着幽幽子在月下独舞，叶羽心念一动挥手让院子里那几棵樱花树违背了时令于此刻瞬间开放，而当樱花撒下幽幽子的舞蹈也终于是到了最**。

    幽幽子持着扇子的双手上下舞动，而这时她体内一直被压抑着的死亡气息随之喷涌，但奇异的是这样不祥的力量在此刻却仅仅带给人一种宁静的感觉，受到这股力量的吸引顿时有数十只强大的死灵被引诱到了幽幽子的周围，伴随着她的舞步一同起伏。

    在夜幕中泛着青光的死灵此刻成了最佳的点缀，让幽幽子看上去多了几分不属于人世间的梦幻。

    “果然是亡灵公主吗……”看到这一幕叶羽心下感叹，而当他不经意的的用余光一瞥却发现紫在不知不觉中已经沉浸到了其中，再也无法自拔……未完待续。


第五十二章 墨染的樱花（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “紫大人……”位于隙间深处的迷途之家内，最近这些日子紫她总是心事重重的模样让蓝很是有些担心，作为她的使魔同时也是她最亲近的家人，这种完全不知道发生了什么的无力感令她有些难过……

    自从那天紫有些失魂落魄的回到八云宅后她就一直是这幅无精打采的样子，每天都蜷缩在被子里话也不说只是呆呆的不知在想些什么，这样与平日里总是威风堂堂的那个她完全相反的紫，让蓝觉得陌生……又觉得很是心疼。

    “当初要是不告诉紫大人关于那个西行寺家的死公主的事情就好了……”蓝的心里暗暗有些懊悔，虽然她不清楚具体发生了些什么，但是自从紫她从西行寺家回来之后就跟换了个人似的。笑容很柔和，说话时也不那么颐指气使了……本来蓝以为紫的转变是一件好事来着，但相比现在她更希望看到的是那个有精神紫。

    紫侧躺着用后背背对着自家的式神，这个时候她谁都不愿意见，抱着被子想要用休眠去逃避却无论如何都睡不着……到最后也只好这样睁着眼睛，清醒的去面对自己最不想面对的一切。

    虽然有些难以启齿，但紫不得不承认的是……自己恋爱了。恋上了一个才刚刚16岁又和自己同样身为女子的那个孩子，如果说之前她还能用挚友这样的说法来掩饰自己的心情，但自从看过幽幽子在月下的独舞之后紫就明白，自欺欺人什么的已经完全做不到了……

    但自己和她是完全走不通的，不同于辉夜当初的肆意妄为，身为妖怪贤者的八云紫即便是在这种时候依旧能够保持足够的理智，人类和妖怪本身就是不同的物种不是吗？单单是年龄这种无法忽略的难题就让两人之间多了一条难以逾越的天堑。

    如果说自己想强留她在身边的话，这样的彼此又能维持多久呢？十年还是五十年？要是自己只能眼睁睁的看着她老去……那样的关系她八云紫不要也罢相比于那样的未来，紫宁可按捺下自己内心的情感，只要能够静静的注视着幽幽子在未来结婚生子收获自己的幸福也便足够了。

    只是……不甘心啊她一点都不甘心啊这样无疾而终的恋情，堂堂妖怪贤者八云紫哪里能够淡然的接受……

    “如果说延长寿命的话……”这个念头已经不是第一次出现在紫的脑袋里。只不过却被她无数次的否决，“还是算了……幽幽子应该拥有身为人类的幸福，做妖怪什么的……”紫嘴角上露出一抹嘲讽的笑容，什么时候开始她八云紫也会开始顾忌别人的感受了……

    而就在这时候一张纸片突然从不知名的地方凭空出现在了八云宅。那股毫不遮掩的能量波动让蓝身上的毛都炸了起来……天知道究竟是什么人才能如此轻描淡写的往这里送过来这张字条……况且如果说这来的不是字条而是攻击的话，蓝不敢继续往下想。

    不过相比于自家使魔的动摇，紫却是一脸淡然的伸出手，那字条就好像受到了什么召唤一样稳稳地落在紫的手里。从那股浓郁到让人犯困的光明力量里紫那还能猜不到送这封信过来的人是谁，估计也只有他才能干出这样的事情来吧……不管是实力还是这种无聊的程度。

    紫不紧不慢的展开字条。她本来是不想看的可却又按捺不住心中最纯粹的愿望……哪怕只是一点的，紫也渴望能够得到幽幽子的消息，尽管她清楚这样做只会让她越陷越深。

    “西行妖就快开花了”叶羽特地传送过来的字条上只写着这么一句无头无尾的话，但紫看了之后脸色顿时大变……

    分割线

    “紫……已经不会再来了么……”莫名的就被抛下，弄得幽幽子甚至就连自己哪里做错了都不知道，紫就这么不见了……就在紫为了自己这段本不能够发生的恋情而困扰的时候，作为整件事情的另一位女主角，幽幽子也在黯然神伤着……

    “嘛算了……”幽幽子强打起精神，勉强的露出一个笑脸，“只要等到了明天……幽幽子就再也不用困扰这些了呢。不过果然还是有些寂寞啊……”

    自己体内的死亡力量最近越发的活跃了，以至于就连幽幽子自己都快要压制不住它们的暴走……要知道虽然这是她与生俱来的力量，但是以人类之身强行御使这等不应该存在于人世间的力量还是有些过于困难了，所以平时为了不让它们伤人幽幽子都会选择将这份力量深深地封印在自己的体内。

    只不过这也就到此为止了，随着西行妖绽放的临近，被同源的力量所吸引让幽幽子就快要失去对它们的掌控，而这个临界点就在明天……或者说是在今夜的凌晨时分。

    到那时西行妖就要开放了，而她也不得不去面对属于自己的那份命运……

    “都怪最近这些日子过的太幸福了啊，弄得人家都有点舍不得了……”独自坐在廊下幽幽子用手不停地把玩着自己的长发，这个时候的她看起来才像是一个贵族小姐一样。有着清丽脱俗的外表但同时眉宇间却夹杂着点点的忧愁，“所以说叶酱，你一定要赔偿人家哟~~”

    幽幽子回过头，不知何时叶羽早已站在她的身后……如果是平时刻意隐藏自己身形的叶羽自然是不会被发现。但是谁让西行妖就要开花了呢，相信此时力量被增幅到最大的幽幽子，就算正面对上紫都要稳压一头了吧……

    要知道现在的她其实已经相当于两个大妖怪的力量同时集于一身了。

    “幽幽子……你已经决定了？”被迫现出身形来的叶羽有些苦恼的叹了口气，“如果我说如果你愿意的话，其实我有办法让你……”

    “叶酱如果要是真有办法的话哪还会来征求人家的意见？”叶羽的话被幽幽子出言打断，此时的她哪还有半分平日里那副吃货大小姐的模样。反而有点像是叶羽初次见她时的那种自如而淡然。

    叶羽默然，正如幽幽子所说自己这一年来虽说想了不少办法，但没有一个是顶用的……幽幽子的命运早已与西行妖相连，一体两面的她们根本就是一个无解的难题，当西行妖绽放它体内的生全部转为死的瞬间，幽幽子身上的死也会转化为生。

    本来这是一件好事，可别忘了幽幽子依旧还是人类，当她控制不住自己体内的能量时候唯有被死气侵染死亡这一个结果。

    至于说提前灭杀掉西行妖……这种计划在脑袋里想想就行了，一旦西行妖死亡它全部的力量都会转嫁到幽幽子的身上，想象一下往一个气球里灌入双倍空气的下场吧……

    “嘛叶酱不要做出这样的表情啊，我啊……从诞生开始就是为了这一天呢。”幽幽子的脸上露出柔和的笑容，仿佛这种为了身死而诞生的命运在她看来并没有什么值得伤感的必要，“不过这样也很不错不是吗，人家这16年来能够衣食无忧的，而且在最后的最后还能认识叶酱跟紫……人家其实已经很满足了。”

    叶羽不想回答，任何的语言在此刻都是苍白无力的……对于一个已经能够一心想要牺牲自己的人来说，所有的劝解与阻拦都是在对她进行侮辱……

    “对了叶酱，人家跳的舞好看吗~~”叶羽微微点头，而得到了他肯定的幽幽子一下子开心的笑了出来，“那今天晚上叶酱记得要来哦，人家还会再跳舞的~~不过在那之前……叶酱不许任何人来打扰幽幽子的，不然舞蹈就看不成了呢~~”

    “放心吧……我会的。”尽管叶羽清楚幽幽子会借此成就亡灵之身，可此时此刻他还是不由自主的伤感起来……他觉得自己应该要做些什么，至少那场盛宴上不应该只有自己这一个看客。未完待续。


第五十三章 墨染的樱花（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当夜幽幽子一生华服，被西行寺家的人围在中心的她就宛若是一位将要去主持祭祀的巫女那样被抬在轿子上，慢慢的朝着西行妖所在的那片死域进发……只不过真实的情况却是，幽幽子她仅仅是被选中的祭品罢了。

    立于屋顶之上的叶羽目视着她离去，从他脸上那一贯淡漠的表情上根本看不出他此刻心里究竟在想些什么，不过如果有熟悉他的人在的话肯定会明白，叶羽绝对不会就这么坐以待毙的……

    “先生……就这样让大小姐她……”立于叶羽身后的妖姬试探性这询问着，仅仅属于西行寺家家臣的她根本没有资格参与这场所谓的“盛宴”，甚至于就连跟自己一直守护着的大小姐道别都做不到……

    “这是幽幽子的选择，再说除此之外我们还有更好的办法吗……”叶羽头也没回，目光一直追随着那只献祭队伍而前进，他现在的心情就跟自己好不容易养大的女儿要出嫁了一样纠结，唯一不同的是女儿嫁出去之后以后好歹还能见到……“你说我说的对吗……八云？”

    “你……”自从接到叶羽的传信之后，紫毫不犹豫的就赶了过来，但在见不见幽幽子这件事情上她却仍旧产生了迟疑，直到最后她终究选择了在这个地方目视着这一切……并不是因为不重视她，而是因为太过重视所以才不得不这么做。

    本来她打算就这么静静的当一个看客，但没想到却被叶羽给硬生生的叫了出来……不过话说回来，要是她真的想要刻意隐藏身形的话选一个离叶羽远一点的地方不就好了，这样子的话也就是说她依旧下意识的在期盼着被叶羽发现，毕竟从某种角度来说他们才是一类人。

    “怎么不去道个别吗？如果错过了这次之后以后可真的就一点机会都没有了哦……”没有回头去看叶羽也知道紫现在正站在他的背后，“不要去奢求轮回转世什么的，你应该清楚的吧……被献祭之人就连将灵魂投入轮回都是不可能的。”

    “哼……”紫对于叶羽的话不置可否，大家都是活了不知多久的老妖怪这样的知识自然多少都清楚一点。紫不知道叶羽究竟在打着什么算盘，时至今日她依旧对眼前这个男人报以最大的戒心，难道说他是想要借自己之手去阻止这场仪式？对于这种说法紫自己都不信。如果是想要做的话他自己去不就是了。

    “嘛，不过这样也没什么不好的~~反正就算是道别了又能怎么样呢，徒增伤感罢了。”叶羽像是在劝导着紫又像是在自言自语一样说道，说到底道别这种事情又有什么意义呢。尤其是对于这种早已经注定的永别。

    紫没有说话，她不想在这种事情上跟叶羽多费唇舌，以至于错过眼前的每一分每一秒，要知道这可是她最后一次能够见到幽幽子的机会了……

    献祭的仪式冗长而繁琐，拜之所赐供叶羽跟紫两个人思考的时间还有很多……满打满算应该还有2个小时的样子。不过对于大妖怪而言2个小时已经能够完成很多事情了……比如说杀掉眼前那些西行寺家的人从而中断这场荒谬无比的仪式。

    时间一分一秒的过去，随着西行寺家的人开始念诵经文幽幽子也开始跪坐在西行妖前，静静地等待着仪式的开始。而这时紫她终于是忍受不住了，她想见她哪怕是最终仍旧无法阻止这一切，紫也想要听她亲口说出来道别的话语。

    可……紫的隙间却在这最重要的时候失灵了。不，应该说是被人拦下了才对……

    “让开”能够拦下自己的人在这个世界上不过五指之数，可会那么做的在此时此刻就只有叶羽一个。已经下定决心的紫不会被任何人阻拦，哪怕那个人是叶羽都不行。紫从自己的隙间里抽出佩刀，仅仅是这一个动作却已经表明了她的态度。

    “这可不行呢，我已经答应了幽幽子不能让任何人干扰这场仪式。”对于面前杀气凛然的紫叶羽微微垂下眼睑。仿佛一点都没有将她的威胁放在眼中一样，“至少在她开始跳舞之前……不行”

    “那你就给我去死好了”接连数日的压抑，以及即将失去心爱之人的悲痛让紫早已经失去了平日的理智，别说现在挡在她前面的是叶羽……就算是神也杀给你看啊

    运用隙间的传送，几乎是在眨眼间紫就跑到了叶羽的背后，对着他的后颈紫毫不犹豫的挥刀砍下……即便她比谁都清楚这样的攻击根本不会起到什么效果，可没想到却是直接打空了……

    “隙间的传送的确很快，但是就这么一点点的距离再快能快得过光吗……”叶羽那依旧淡然的声音从紫的下方传来，紧接着紫就感觉自己的小腹一阵剧痛，叶羽那足以打碎山川的拳头毫无怜香惜玉的打在了她的身上。

    还没等被一拳打飞的紫稍稍恢复。在半空中的她就被叶羽追上接着又是一拳，正如他所言光是这个世界上最快的东西了，那么光是凭借自己的速度在这个世界上又有几个人能够抵挡得住叶羽的攻击呢。

    “快……与慢的境界”叶羽的速度实在是太快了，除了规则之力在完全就是无解的一种力量。不过好在紫她也是一个大妖怪，拥有的还是最为顶级的规则，境界之力一出果然叶羽的速度肉眼可见的就慢下来了……虽说依旧很快，但却是紫能够跟上的程度了，唯一的缺点就是这让她的妖力消耗飞快。

    “强与弱的境界”紫挥手扔出几颗魔弹，这种平时只能用来欺负下小妖怪的法术在境界之力的干扰下变得无比凌厉。通过刚才的那一下紫已经明白了用境界之力削弱叶羽的话是在耗费太大，那么还不如借此来强大自身。

    紫的攻击来的很快，在自己速度被封印的情况下叶羽也懒得去闪躲，挥手甩出几个法术将这些魔弹于空中引爆。爆炸引起的强烈冲击被叶羽视若无物，他就这么静静的站在半空等待着紫的后招，果不其然就在下一刻紫再度出现于叶羽的身后。

    “远与近的境界快与慢的境界锋利与迟钝的境界坚固与脆弱的境界”四大境界之力同时用出，这近乎必杀的一击被紫给予了厚望，突然缩短的距离外加上被提升到最快的速度以至于叶羽就连转身都来不及，而被境界之力加持的长刀则毫无阻碍的穿透了叶羽的身体，将他的心脏洞穿。

    然而即便是如此叶羽的脸上依旧挂着微笑，单单是看到这样的笑容紫便下意识的感觉到了不对……“不错的一击，但是错就错在你不该在晚上和我战斗啊……八云”拥有星辰法则的叶羽只要是在这夜空之下，无论什么攻击都可以被他转移到星空上去。如果紫提前知道这一切，那这样用刀子捅星空的行为……傻疯了才会那么做吧。

    不过可惜的是，这个世界上没有如果……

    紫下意识的松开手里的刀想要离开这里，但却已经晚了……叶羽不惜用自己的身体去接下她的攻击为的不就是等待这一刻，就在下一秒漫天的星光便直接洞穿了紫的身体，她整个人就像是破布娃娃一样从空中摔倒了地上。

    从别馆这里传来的声响让跪坐于樱花树下的幽幽子微微抬头，“紫她……还是来了呢。”心中的欣喜抵消了自己即将不久于人世的惆怅，对于幽幽子来说这已经足够了……而且很快意识便要开始。

    而在另一边被叶羽打成重伤的紫也感受到了空气中越来越浓郁的死亡气息，她很清楚时间已经不允许自己在磨蹭下去了……

    “虚幻……与现实的境界”紫有气无力的念诵着，境界之力涌出很快她身上的伤势便瞬间恢复如初……只不过耗散掉的妖力却是回不来了。

    “把自己受伤的现实当做虚幻一样抹消掉了吗？境界之力还真是好用的东西呢，不过这样的你还能够再恢复几次？”叶羽缓缓的抽出自己的长刀，相信被这柄具有斩断一切能力的长刀砍到，就算是八云紫也很难再复原了吧。

    “那么接下来就让我看一看，你的决心吧……八云”未完待续。


第五十四章 优雅的绽放（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打不过，根本就不可能打得过。只有当自己亲身面对的时候，紫才终于体会到了两人之间的差距究竟是有多么的巨大……恐怖的速度强悍的力量坚固到不像话的身体以及如同汪洋大海般的魔力，这个顶级龙族的躯体带给叶羽的优势实在是太大了，现在就算是他站着不动让紫砍，对方都不一定能够收割掉叶羽的性命……

    更何况，叶羽他还一人身兼3道法则，可以说只要他不做死这个世界上已经没有人能够威胁的到他了……即便是妖怪贤者八云紫也不例外。

    “哦~~还能站得起来么……”在叶羽的攻势下，这已经是紫第三次使用虚幻与现实的境界来修复自己身上的伤势了，不过差不多也就到此为止了。如今紫的妖力已经所剩无几，况且即便身体上的伤势能够复原，可叶羽带给她精神上的摧残却是难以修补的。

    “我啊……是必须要去见幽幽子的呢”到了这种时候如果不是这唯一的信念还在支撑着她，恐怕紫早就倒地不起了吧。刚才的对战里叶羽可是半点都没有留手，从已经被打的下陷的大地就能看出两人之间的战斗究竟有多么激烈。

    “可是事到如今你又打算如何通过我这里呢？时间已经不多了……”耳边响起的是从西行妖那里传过来的神乐声，这意味着献祭的仪式已经展开。而双手抱肩挡在紫面前的叶羽，却仿佛一道天堑一样让她根本无法跨越。

    紫沉默，诚如叶羽所言全盛时期的自己尚不能对他在成什么危险，更何况是现在……紫估计了下自己仅存的妖气量就算是让自己飞起来都有些勉强更遑论其他，一想到这她脸上的笑容更加苦涩了……

    “求我吧，呐如果说堂堂的妖怪贤者愿意弯下腰来求我的话，给你让开一条道路也不是不可呢~~”微微扬起下巴的叶羽现在看起来简直像极了在趁人之危的反派，不过话说回来他现在做的事情也的确就是那么回事了。

    “……”紫死死的咬着自己的下唇，想要咒骂理智却让她死死地闭上嘴巴，这样的紫抬头看了看远处已经掏出扇子准备起舞的幽幽子。留给她的选择已经只剩下这么一个了不是么。

    “叶羽大人……”对着眼前的这个男人低下头的刹那，紫忽然觉得像这样承认自己的无力或许并没有她想象中的那样困难，为了幽幽子的话这些无聊的尊严就算是舍弃掉也没有什么关系，“在下八云紫恳求您……让我通过吧……”

    “好的哟~~”自己已经算得上是刁难的苛刻要求都已经得到了满足。叶羽也没有再去逼迫对方的必要了……况且要是再晚上一点的话，估计就真的赶不上了。叶羽遵守承诺的侧身闪开一条路，紫不疑有他提着自己的刀就朝着幽幽子的方向跑去。

    “小心一点，西行寺家的那群家伙可不像我这么好说话的……”仪式已经进入到了最关键的时刻，在这种时候西行寺家的人绝不会允许任何人打扰。更何况仅仅只是一个身受重伤的八云紫。

    紫没有答话，可她握着刀的手却不由自主的加大了力量，而后继续坚定的前进着。

    “人啊……只有在最绝望的时候还能坚守的，才可以被称为是本心啊……八云紫，恭喜你过关了呢~~”看着紫离去的背影叶羽双眼微眯，他将刚刚抽出来的斩魄刀倒提在手上同样将注意力转移到了幽幽子那边，“不过我也要准备下了啊，只是不知道这一次会不会很惨啊……哎，真是欠你们的。八云你刚才给我行的那一礼，可是占了大便宜了。”

    分割线

    “不要挡路啊。你们这群渣滓”妖力没有了紫还有手上的长刀，以及她远超常人的体质，手起刀落间西行寺家的除魔师们无一例外的全都命丧黄泉，而紫付出的则是十数条深浅不一的伤口……

    不过这些都是值得的，当她把刀子从最后一位除魔师的脖子里拔出来之后，已经没有任何人能够阻止她见到幽幽子了。

    “紫……你还是来了呢……”仪式已经进行到最后一步，幽幽子的身上已经多了一丝不属于人世间的梦幻，这样的她背对着西行妖转过身来目光沉静如水，“明明都让叶酱阻拦你了，看来是他没有遵守约定呢……”

    幽幽子微微皱眉显然是对叶羽的自作主张有些苦恼。尽管她比谁都想要见到紫，可事到如今相见不如不见……

    “幽幽子跟我走吧”遍体鳞伤的紫对着幽幽子伸出手，而她看到的却是幽幽子在微微摇头，“为什么呢？难道不愿意跟我在一起吗？我喜欢幽幽子比世界上任何一个人都更加喜欢这样还不够吗”

    幽幽子依旧是摇头。“我也最喜欢紫了，但是已经来不及了呢……”幽幽子微微转头，随着她的视线紫看到那棵原本如同枯树一样的西行妖，不知在何时已经在枝头凝结出了无数的花苞，眼见着就要开放了……

    “怎么会来不及幽幽子你现在就跟我走，就算是西行妖开放又能如何？”紫依旧在劝说着。不过早就清楚幽幽子心意已决的她已经决定如果幽幽子实在不愿意的话……就算是用抢的她也要把幽幽子抢走。

    “不行的紫……封印它是我的职责。”幽幽子将手抵在树干上神情有些没落，然而早已料到她会如此选择的紫当机立断的跨步上前试图强行的带她离开，可是……真的做得到么？

    “就算是紫，也不能阻止我啊……”还没等紫靠近，飞舞在幽幽子身边的死灵便先她一步挡在了紫前进的路上，如果说紫在全盛时期可以不将这些东西放在眼中，可现在……“紫就安静的在那里坐着好了，和叶酱一起看妾身这最后一只舞吧……”

    被死灵束缚住的紫蓦然回首，却发现叶羽不知何时已经站到了她的身边，紫想要让叶羽去阻止幽幽子可事到临头却发现自己就连声音都发不出来，如今拥有两位大妖怪力量的幽幽子想要压制紫的话实在是不要太容易……

    一路披荆斩棘的王子最后却没能够接走她梦寐以求的公主，紫现在的表情看上去就像是在哭泣……尽管她强忍着没有流出一滴眼泪。而这时幽幽子的独舞已经开始了……

    双手持着扇子的她在即将绽放的西行妖前翩翩舞动着，而她的舞步则完全和那夜宴会上的一模一样……就是那个让紫不得不正视自己心中感情的舞蹈。未完待续。


第五十五章 优雅的绽放（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    紫想要别过头去但她心中的那份感情却在促使着她把眼前的祭祀之舞看完，浮于空中的幽幽子身形越来越暗淡不过她的舞步也已经抵达了最**，而在这时西行妖骤然绽放。

    不同于叶羽当时催生出来的樱花散落，这时候西行妖是真真正正的绽放了，千年的古樱树上无数的樱花怒放，与此同时西行妖内储存着的生气也在同一时刻达到极致由生变为死，浓郁的死气聚在一起形成的片片死蝶在空中上下纷飞，紫色的死蝶在月光下闪耀着妖异的光芒看上去美丽却又危险……

    “失败了？”紫瞪大了眼睛不愿意放过眼前的一丝一毫，刚才西行妖怒放的刹那她真的以为就到此为止了呢，不过这样也好幽幽子如果说是失败了的话，那也就不用完成献祭的那最后一步了。

    “哪里有可能啊……”对于紫天真的幻想叶羽毫不留情的予以驳斥，果不其然他话音还没落场上的形势再度改变，那些由西行妖死气所构筑的死蝶们在空中飞舞着，可却无论如何都不能离开西行妖超过10米的距离……它们已经被幽幽子所束缚住了。

    祭祀已经到了最后的时刻，幽幽子束缚着的死蝶伴随着她的舞步，连同那些散落樱花以及被吸引而来的死灵一起，在此刻同时成为了幽幽子背后最华丽的点缀，而就是在这最为华丽的刹那她的舞步也随着画上句点。

    “哦~~还真是收获了好东西呢~~”相比心脏都已经提到嗓子眼的紫，叶羽却是无比淡定的掏出相机对着这幅场景不停地拍照，然后在紫的怒视之下他随手将相机放回随身空间里，对于他而言……今晚才刚刚开始呢。

    舞蹈结束的刹那幽幽子的身体也随之从空中跌落，身上束缚已经消失了的紫想要跑过去接下她但却被叶羽从背后拽住……还没等紫气愤的咒骂，下一刻本应被幽幽子封印起来了的死气瞬间向回倒灌。

    “开始了……”叶羽的脸上露出一副果然如此的表情，紫看到这样的他顿时就宛若抓住了最后一根救命稻草的溺水之人一样，被之前连番的事情所侵扰，紫差一点就真的以为叶羽会袖手旁观了。

    “你……果然知道些什么”

    “八云你要搞清楚，我可不像你被心里那些无聊的郁结给迷住了双眼……从最一开始我就知道会有今天这样的事情发生。怎么会不提前做一点准备呢。”被叶羽冷嘲热讽了一顿紫却意外的没有反驳，抛开叶羽是她最后的希望这点不提，正如他所言自己的确是心境有缺……

    “幽幽子与西行妖两者之间存在着无比紧密的联系，当西行妖内的生气转为死气的刹那幽幽子体内的死气也会转化为生。但是当幽幽子体内的死气达到临界点时她同时也会失去对那股力量的掌控，换句话说就是被自己的力量反噬从而身死……一般来讲是这样的。

    不过她现在选择去封印西行妖，虽说死气依旧会脱离掌控，但是当封印结束之后就会像现在这样死气倒灌……呐八云我问你，如果说一个纯洁无瑕的灵魂以及无数的死亡力量同时聚集在一起。你说会发生什么事情呢~~”

    “亡灵……么？”紫有些迟疑的答道，如果要是真如叶羽所说那这便是最好的情况了，她一点都不在乎幽幽子究竟是人类还是亡灵，甚至于要是她能够成为一个近乎永生的死灵的话，那么对于紫来说反而是一件好事，只不过……

    “只不过亡灵这种东西会遗失自己的记忆……”没有等紫再往下说，叶羽直接把她心中的顾虑说了出来，“但是我之所以会在这里，为的就是避免这种事情发生啊”

    在紫惊讶的目光中叶羽倒提着斩魄刀慢慢上前，与此同时幽幽子的亡灵之身也在空中慢慢的汇聚着。因为她本身就拥有着死亡法则所以成为亡灵这种事情对于幽幽子来说简直是水到渠成，完全没有任何的阻碍可言。

    而就在下一刻，叶羽从地上跳起手中的斩魄刀划过幽幽子那依旧有些虚幻的身体，“斩断吧……那个亡灵公主遗失记忆的未来……”不同于死神世界里那些死神们用的斩魄刀那样拥有五花八门的力量，叶羽的斩魄刀自始至终就只有斩断一个属性。

    但是随着与他产生纠葛的世界越来越多斩断这个属性早已经不再局限于物理上的切断，现在它甚至已经初步拥有了斩断因果未来的能力，而叶羽就是利用这一点直接将幽幽子与她那个失忆的未来分离开了……

    “叶……酱？”叶羽斩出那一刀之后幽幽子的蜕变也随之完成，新生的幽幽子歪着脑袋落到地上，显然还是有些迷糊的样子……不过既然她能叫出叶羽的名字，那么也就意味着……叶羽他成功了。

    “叶酱呜呜呜……吓吓死人家了”稍稍过了片刻幽幽子已经整理好了自己脑袋里纷杂的记忆。而这时候她一下子就抱住了叶羽把脸埋在他胸口放声大哭，“我我我，我再也不要去献祭什么的了，死掉好可怕真的是好可怕”

    生死之间有大恐怖。叶羽抬手有些心疼的摸摸幽幽子的头发，对于已经死过一次的她来讲没有人会比她更理解那种极致的恐惧了，“好了好了，一切都过去了不是么……虽说你现在也算是个死人了吧。”

    说着话的叶羽对慢慢走过来的紫使了个眼色，而后将自己怀里的幽幽子推给她。看到紫之后幽幽子哭的更伤心了，嘴里还不停的喊着诸如“再也不要离开紫了”什么的……

    “你们两个快点回家去吧。幽幽子别哭了……你也不怕自己的心上人流血过多死掉，快回去帮她包扎下。”紫伤的很重，就算是大妖怪到现在还能站起来也已经算得上是奇迹了，尽管其中大部分的伤势都是叶羽造成的吧……

    “叶酱呢？”已经慢慢止住了哭泣的幽幽子从紫的怀里抬起头来问道，她只是太害怕了……不过想来死过一次之后她也绝不会在作出自我献祭这样的傻事了吧。

    “我……还有点事情要办……”叶羽有些含糊其辞，不过还想问些什么的幽幽子却被紫拉扯着不由自主的往回走，虽然不知道叶羽想要干什么但既然不想让她们看见，那自然有他的理由。

    “那叶酱记得早些回来哦~~幽幽子会给你留着吃的的”

    “是是，你们回去吧~~”

    分割线

    “终于是……走了吗？噗呕……”当两人的身影再也看不到之后，叶羽终于是不用再硬撑着从嘴里喷了一口血出来，同时他的脸色也随之瞬间苍白，“真的是玩大了，有多久没有受那么严重的伤了……”

    强行改变未来的反噬究竟会有多大，即便叶羽改变的仅仅是微不足道的一个方面却也等同于一个人与整个世界挑衅，世界之力的反噬可不是说笑的……他虚弱的靠着西行妖坐下，这棵刚刚还不可一世的妖物这时候已经再次变得跟之前的那个枯树别无二致了。

    “我说，不就是稍稍改变了一下世界线吗？至于下手这么黑吗？明明大家都是熟人……”叶羽拿出光酒往嘴里狠狠地灌了一大口，感受着灵气在自己体内快速的挥发他觉得好受了点，微微抬头也不知道是在跟谁抱怨着。

    “哼……”叶羽的抱怨很快的到了回应，奇异的是那声音不知来自何处，说它是风声大地脉动的声音或者是不知何处传来的流水声都好，在常人耳中听到的在自然也不过的声音到了叶羽这就化作了相当明确的对话，“你还说呢，要不是咱快速的制止了世界的反噬你现在都变成肉馅了仅仅是那点余波都让你受伤那么重，看你下次还敢不敢了。”

    对方的声音听上去有些埋怨，但那其中的关切意味却令叶羽不由得摇头苦笑，看来真的是自己过于高估自己了呢……

    “好好好，是我错了还不成吗……不过就这点小伤100年差不多也就恢复了，反正有你在我也不会出什么事。”像他这样的种族一般的小伤完全可以无视，可是世界之力的反噬那完全是对身体以及灵魂全方位的打击，能恢复已经不错了……换做是其他人恐怕别说恢复，而是直接就死了吧。

    “咱才不要庇护你呢你又不是咱的守护者……哼”

    “那就算了……你就眼睁睁的看着我受伤后被仇家追杀致死吧。”

    “呜……你骗人你哪有什么仇家嘛”果不其然叶羽这么一说对方立刻就动摇了，偶尔欺负下小傲娇也是相当有意思的嘛。

    “是是是，我就那么一说嘛……大不了在家里宅上个100年也没啥，不过说起来你最近越来越人性化了呢~~”叶羽这么一说对面就随之传来了一股很是欢快的气息，最直观的感觉就是叶羽感到自己身边的一切都变得柔和了，“你还有多久能获得实体啊，到时候我带你去别的地方逛逛。”

    “骗人咱哪里能随便的去别的地方玩嘛……”嘴上在拒绝着，可谁都能听出来对方话语中的期许，所以说傲娇这种生物啊，“还有……800年哦，只要再过800年咱就能……”

    “那么就这么决定了，800年之后我们一块去哪玩玩~~”

    “说得好难听，感觉你要对咱图谋不轨似的……”如果叶羽此时能够看见她的话，肯定能发现这个纯情到可爱的小家伙已经脸都红透了，“不过约定好了哦，要是你敢反悔……咱绝对会让你后悔的”

    “是是……”未完待续。


第五十六章 开诚布公（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    只有叶羽自己才清楚他这次受到的创伤究竟有多重，而也正是这次的经历才让叶羽深深的下定决心……再也不做死了。

    “嘛，不过之后也没有什么需要我亲自出手的事情了吧……至于月夜见那个垃圾，随随便便搞死就算了。”哪怕是深受重创叶羽依旧有自信在这个世界没有谁能够轻易地伤到他，更何况……咱上头有人~~

    倚靠着西行妖坐了一会，这期间叶羽喝掉了5瓶光酒23支药剂，伤势虽说不会那么轻易地得到好转，不过想要恢复行动还是没问题的……就在刚受伤的那时候他根本就连走路都很困难，否则哪里会用一个漏洞百出的借口就将紫跟幽幽子两个支走，不是他想而是不得不那么做……

    他身上的伤想要恢复只能依靠自己，其余的外界辅助也不过是为他提供一点生命里和灵气罢了。当然这并不是说叶羽就此便失去了战斗力，稍稍缓一下的话之后不用尽全力还是不会有大碍的，再说这个世界上有谁值得他用全力呢。而即便是那种情况……

    “还好还好，当初觉得有用稍稍修习了下这个法则，虽说仅仅是时间下辖的分支法则吧……没想到现在还派上用场了。”随意的挥了下手叶羽就让自己手边的那株青草瞬间枯萎，并非是幽幽子那种依靠死亡力量侵蚀什么的，而是实实在在的枯萎掉了。

    “永恒与须臾之力啊……果然，这才是蓬莱药最终的作用吧。”作为辉夜的父亲以及永琳的老师，叶羽想要拿几瓶蓬莱药还不就是张张嘴的事情。而这种药剂那能够让人获得永生的效果在叶羽眼中其实并没有多重要，相比之下他更看重的却是蓬莱药内蕴含的那一丝法则种子。

    正因为固化了一丝永恒与须臾之力所以服下蓬莱药的人才能够无限次数的复活，可这丝力量对于叶羽来说却是用来体悟法则的钥匙，有了那么一个大方向在假以时日他必然能够掌握这股力量，甚至于反推获得时间法则也不是不可能……可是这样实在是太费时间了。

    直到现在叶羽能做到的也不过是像之前那样催生出一大片樱花的程度而已……不过用来短时间稳定自己身上的状态也是可以的，只不过在那之后伤势加重也是必然，如果不到最后关头他才不会用呢。

    坐在樱花树下叶羽静静地等待着天明，虽说有星辰法则的辅助足以令他在夜晚立于不败之地。可毕竟光明才是他的本源而相比于白天，夜晚的光线始终还是太稀疏了一点，叶羽觉得只要等太阳出来之后他身上的伤就不会像现在那么疼了……至少骗过幽幽子还是没问题的，哪像现在一看就是要死的模样。

    分割线

    好在自从成为了龙族之后叶羽的耐心就变得奇好。而且还有某位世界意志的看护，所以这一夜并没有想象中的难熬。当天边第一道霞光升起的时候，借助着太阳与光明的力量，叶羽总算是将伤势压了回去。

    “也不知道她们两个回去之后究竟怎么样了呢，是抱在一起大哭一场还是说啪了个痛快？”叶羽一边慢慢的往幽幽子家里走一边在脑袋里胡思乱想着。“不过就紫的那个伤势……”

    一提起这个叶羽就想笑，能把堂堂妖怪贤者打成这副样子的机会可不多，叶羽估计也就是借着幽幽子的这次事情趁机发难罢了，在往后就绝对找不到这样好的机会了。

    “先生你终于回来了”一走进别馆的大门，从昨天晚上就一直守在这里的妖姬便立刻迎了出来，叶羽昨天那个完全是托词的借口根本瞒不过紫的眼睛，不过既然叶羽要装硬气她自然也就没有当面戳破的必要。但是回到家之后还是把这件事原原本本的告诉了幽幽子跟妖姬，毕竟硬要说起来这次的事情完全都是叶羽一个人在操持的，能有这么一个不错的结果也全都是他的功劳。

    做人终究是需要感恩的……

    “恩，妖姬有吃的吗？我觉得有些饿了……”的确是有些饿了。现在他从虚空里汲取来的灵气全都投入到了伤势的修复当中，所以之前供给肠胃的那部分自然就没了。

    “自然是有的”妖姬忙不迭的点头，如果说之前她是在敬重叶羽的实力的话，而这次叶羽变相拯救了幽幽子的恩情对于妖姬来说无论用什么去报答都是理所应当的，不知不觉间她甚至把自己带入到了叶羽仆从的地位上。

    妖姬态度的变换并没让叶羽多想，他只是点点头示意妖姬一会把吃的东西送到他房间去，叶羽现在困极了如果可以的话他甚至想来一次长眠，但是时间不允许的情况下稍稍的睡一会也就是了……当然这是要在他吃完早餐之后。

    “幽幽子呢？”在回自己房间的路上叶羽这么问道。

    “大小姐她……”一提起这个妖姬脸上的表情就有些奇怪，作为一个成年女子她自然是知道昨天从幽幽子房间里传出来的那些奇怪声音代表了什么，只是妖姬没想到的是自家大小姐竟然是和一个女人……“大小姐和八云小姐还在屋子里睡觉。现在大概……还没醒呢吧。”

    肯定还没有醒，昨天那声音一直到快天亮才结束，对于被吵得整完睡不着觉以至于不得不跑到大门口等着叶羽回来的妖姬来说，这一点她无比确定。

    “她们这就睡到一起啦？哈……还真是快呢。”想想自己昨天晚上一个人在树底下静坐一夜。再看看这两位叶羽顿时有一种新人入洞房，媒人扔过强的蛋疼感觉，“算了我也去睡一会，妖姬等到幽幽子她们起来之后，让她们两个来我房间里我有事要跟她们说。”

    幽幽子的事情已经告一段落，和紫也结下了一段孽缘。那么之后叶羽要做的自然就是准备大结界的计划了……自己之前做了那么多还不就是为了等这一天吗。

    交代完这些叶羽想了想又从自己怀里掏出一个纸鹤扔了出去，这是他用来传信的东西……虽说比它好用的法术不知有多少，可是比纸鹤传讯看上去更有意思的可就不多了，反正也不是什么大事用它就行了。

    “妖姬，要是这几天有一个绿头发穿着红色格子裙的女人过来的话你就直接带她来见我就可以了。”自己现在重伤一身实力实在使用不出多少，终究还是需要有个体己的人在身边才好，他想来想去这个职位还是非幽香莫属。

    “是的我明白了。”妖姬微微弯下身子对着叶羽行了一礼，看他没有要交代的事情了之后便退了出去。

    “嘛接下来，我也好好地休息一下吧”三两口将食物全都吞进肚子之后叶羽爬上了自己的床，只是他没想到的是自己这一睡就过去了整整五天……未完待续。


第五十七章 开诚布公（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽是被一阵打斗声惊醒的……

    根本不用眼睛去看，单单是从整个别馆里四溢的死亡能量与自然之力就能明晰，究竟是谁和谁打起来了……叶羽有些头疼的拉开自己房间的大门，他知道这次的确是自己疏忽了。

    明明只想睡上那么一小会的，可自己体内固化的生物钟却告诉他自己这一睡已经足足过去了5天，想来自从接到叶羽的传信之后幽香肯定是马不停蹄的赶来，而当她从血脉中感知到叶羽如此虚弱的时候不会暴走才怪了……

    “你们都给我住手”刚刚从床上爬起来的叶羽身上还只穿着一件宽松的浴衣，面色也因为长时间的休眠而看上去红扑扑的，可就是这样的他在喊出“住手”之后，院子里那剑拔弩张的气氛却顿时就要消弭与无形。

    “父亲大人”“叶酱”前一刻还在相互对峙的幽香跟幽幽子两个几乎同时转过头来，不过相比于幽幽子，幽香她则毫无顾忌的直接朝着叶羽跑了过来，而后恭恭敬敬的在他身边站定。

    “父亲大人您的身体……”通过血脉之间的联系幽香能够清楚地感觉到叶羽现在究竟有多么虚弱，自幽香诞生以来便从未见过他如此弱势，而这也是幽香为什么不问一下就直接跟幽幽子大打出手的最主要原因……叶羽现在的情况足以肯定是受伤了，而这个世界上能伤到他的人几乎不存在，那么唯一的解释就只剩下是她身边的人下手的了……

    “没事，一点小伤罢了伤不到根本的。”叶羽挥手让幽香止住了疑问，至于小伤什么的……跟他那次独自抵御虚空潮汐相比的确算得上是小伤，可相对于一般人而言，这伤都足够他们死上无数次了。不过既然叶羽这么说那幽香自然也就放心了……至少表面上看是如此。

    “一场误会……”对着往他这边慢慢走过来的幽幽子三人叶羽如此解释到，“这是我的大女儿，是我传信让她来的。不过因为我睡过去了嘛……”叶羽歉然的笑笑，这次的责任主要也是在他。

    “幽香的脾气有些暴躁，所以有什么不对的地方我代她跟你们道个歉吧……”叶羽微微垂下头表示自己的歉意。幽香纵然是一脸的不爽但是叶羽既然已经做了表率她也不由得低下头……只不过他这样的举动反而令幽幽子有些手足无措了。

    “不不不，叶酱，那个……”在知道了幽香是叶羽的家人之后，幽幽子就一点都没有责怪她的意思了。而叶羽的道歉更是让她心下不安，于是慌乱之中幽幽子想要把他扶起来，但叶羽身体本来就虚弱而幽幽子用的力气也有些大，于是阴差阳错的一下子叶羽就扑倒在了幽幽子的怀里。

    “啊呜……”幽幽子惊呼一声往后退了两步，可她的两只手却下意识的环住叶羽的身子。并且在搞明白发生了什么之后还微微加了点力道，“呼呼~~叶酱的身上好软~~抱起来好舒服~~”

    “女人放开我家父亲大人”幽香刚刚好转的脸色一下子又黑了下去，只是与刚才不同之前因为伤势而没加入战局的紫这一次也有些跃跃欲试了……

    分割线

    好一阵鸡飞狗跳之后，众人终于是能够坐在茶室里“心平气和”的谈谈了……不过话说回来虽然之前有所误会但大家还都算得上是克制，不然以大妖怪的破坏里哪里还会有这间房子在哟。

    “呼……真是的一个两个的都这么不让人省心。”叶羽端起自己的茶杯满饮了一杯之后才长出一口气，现在的他直接将坐在了幽香的怀里，受了伤的人总是格外疲倦的而叶羽自然也不例外，虽然刚刚才睡醒可这么一会他又有些犯困了。

    而坐在两人对面的幽幽子则是满脸好奇的看着他们，作为西行寺家的一员花之暴君风见幽香的大名她也是听过的，只是在这之前任谁都想不到这样强势的她竟然也会有如此恬静的一面。而更令人匪夷所思的是这只大妖怪竟然还有一位父亲大人……

    要知道在这个年龄与实力成正比的年代，叶羽的强大便无需多言了。

    “那么接下来让我们说正事吧，八云你先看看这个……”叶羽放下茶杯之后从自己随身空间里掏出他前面几百年里一直在制定并完善的魔法阵，以及其他附属的一些东西交给紫。

    “叫我紫就好了……”这样说着的紫伸手接过叶羽递给她的资料，可刚翻看了两页之后她的脸色顿时大变，“这……这是？”

    “我称它为……幻想乡乐园计划。”紫震惊的样子让叶羽心下难免有些开心，至少这证明了自己这些年来的努力没有白费不是，毕竟在这个世界上能让堂堂妖怪贤者失态的事情可不多了，“怎么样，看上去还不错吧……”

    何止是不错。看着眼前这份和自己一直在进行的计划有着异曲同工之妙的方案紫险些惊呼出声。没有人比她更能了解这东西的价值，相比之下她之前的那些想法已经完全沦为废物了。

    坐在她一边的幽幽子探过头看了下那上面记载着的东西，可很快就失去了兴致……反正对她来说无论是紫或者叶羽想要做什么，自己只要跟在出力就够了。

    “按照我的计划。如果所谓的幻想乡成立之后完全就能够变成我们异类的乐园，而不是像现在这样尽管拥有着强大的实力，却依旧不得不偏安一隅，更何况……”叶羽把脑袋枕在幽香的身上舒服的眯了眯眼睛，“更何况妖怪的实力在逐年下降不是么，恐怕再过上一千年就不会再有新的妖怪诞生了也说不定。”

    紫无法反驳。她了解到的那样事实的确如同叶羽所说，可是她不用明白的是叶羽为什么要这么做呢，跟身为妖怪贤者只能存在于异类之中的自己不同，对于他这样的上古怪物来讲外界的一切都是没有意义的……他打个盹的功夫都够人类历史演化好几轮了不是么。

    最重要的是紫不清楚为什么叶羽要跟她提起这样一个宏伟的计划。

    “因为你的力量是必要的啊……”似乎是读出了紫心中的困惑没等她发问叶羽就解释道，“能够构建幻想乡外侧大结界的人只有八云……紫你一个人能够胜任，虽说也有其他的替代品可效果都有些差强人意……我可一点都不想在这方面妥协啊，毕竟……这东西对我真的很重要”未完待续。


第五十八章 幻想乡计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    开诚布公是双方合作的基础，这是叶羽一直坚持的一个观点，当然对于合作者他一贯都是极为挑剔的……

    “确切的说这个日后的幻想乡所承担的收纳异类的功能只是我计划中的一小部分，更为主要的却是……”将幻想乡作为与诸多世界相连的中转站这件事情没有什么值得隐瞒的，至少对于幻想乡最初的创立者来说这不应该是一个秘密……虽说除了紫之外，其余的创立者都是叶羽的家里人吧……

    “……是这样么……”叶羽的目标令紫不由自主的为之动容，在她还在考虑区区异类的生存问题的时候，叶羽竟然都策划出了这么一个远大的计划，而且很显然即便是没有自己他依旧能够**完成这项伟业……唯一不同的就是有了自己的加入会让这件事变得更加完美一点，仅此而已。

    不过仅仅是附带的目标就已经囊括了紫她所有的野心，从这一点上来看她实在是并没有什么拒绝的必要……“不过具体一点的事情究竟要如何去做呢？”紫沉吟了下后如此问道，不过既然她这么问了那也就说明紫已经开始倾向于帮忙了。

    “先聚拢异类们吧，至少整个幻想乡建立的工程不能仅仅只由我们来完成。”虽说大体的框架已经搭建好了，但那些具体的细节上还需要大量的人手，况且既然享受到了日后幻想乡带来的利益，那么在最一开始为此付出也是理所应当的。

    “但是妖怪们可不是容易管辖的对象啊……”紫微微眯起眼睛说出了自己的担忧，我行我素才是妖怪们最大的特点，即便是以上位者的身份来对他们进行压制也不会起到什么好的效果，甚至于会出现反作用都不一定。

    “让那些不听话的家伙先死上一批好了。”丝毫不带烟火气的一句话背后却是决定了数万条生命的生死，但叶羽这样的果决反而让令紫大为满意，相比于那些优柔寡断的家伙在紫看来能够像这样下手狠辣的叶羽无疑才是最好的合作者，“先期的准备我们可以自己先弄，等到后面越来越多的妖怪意识到自己的无力的时候就会反过来求着我们了……毕竟妖怪也是怕死的。”

    “说的没错……”从自己这边请求同盟转变为妖怪们自己主动要求加入，这之间的差别简直不可以道理计。“妖怪之间也是有差别的，那些早就被鲜血跟冲昏了头的家伙直接去死就好了，要不然过后又是一件麻烦的事情。”

    到这时候紫已经下意识的把幻想乡当做是自己家了，如此一来她自然不会允许那些穷凶极恶的家伙进来。再者说来绝大部分喜欢杀戮的妖怪都是由于人类的畏惧以及负面情绪所诞生的，而这些家伙在紫的眼中根本不算是妖怪，仅仅是异类罢了……

    “既能借刀杀掉那些垃圾，又能进一步的树立我们的威信，同时还能加快整个异类种群的衰落……所以说。我们干脆来发动战争吧。”战争两个字在叶羽的口中就好像是小孩子过家家一样被决定下来，不过事实也的确是如此……这种连预定目标都不存在，只是为了通过战争来抹消掉那些不安定因素的做法，说到底不就是过家家么。

    “至于目标……就定为是月面好了，理由嘛……我记得月面上有着比地面丰富许多倍的灵气来着，光是抢地盘这一条就足够了吧。”

    “可我怎么听说……你好像是跟那位月夜见有仇来着？”讨伐月面什么的紫才不相信这是叶羽一拍脑袋就能想出来的主意，不过联想到他跟月夜见彼此敌对的关系那么一切也就不难解释了，“嘛不过怎么样都好，月面也是一个不错的选择就是了。”

    对于叶羽的选择紫最终还是没有表示反对，在这种细节性的问题上没有争执的必要。抛开叶羽拯救了幽幽子这件事不提，当他拿出那份计划之后紫就明白，他是自己在这个世界上最为合适的盟友了……没有之一。

    “那么你是同意了？”虽然说叶羽也觉得他跟紫一定会达成合作，可没想到事情会变得如此顺利……不过这样也好。

    “恩同意了……”这没什么好犹豫的，紫伸出手掌跟叶羽拍了三下算是彼此缔结盟约，当这个象征大于实际意义的动作做完了之后两人彼此对视，而后不自觉的笑了笑，“那么接下来……我们就要为月面战争做准备了吧。”

    “恩，把消息散布出去然后找来尽量多的妖怪。尤其是那些统帅着自己部族的大妖怪们，他们是我们必须要争取的目标。”关于整个幻想乡计划叶羽已经前后推敲了好几次。几乎不存在什么漏洞可言所以当紫问道他立刻就不假思索的回答，“至于时间倒是不着急，讨伐月面的时间暂时就定在100年之后好了。”

    “100年么……”紫喃喃自语，这对于妖怪而已也算是一段不短的时间了。不过用来筹备战争的话倒也在可接受的范围之内，但紫关心的却不是这个，“那也就是说至少需要100年他身上的伤势才会好？这下子人情欠的可是太大了……”

    本来紫也以为叶羽只是受了点小伤而已，可现在看来……叶羽跟月夜见仇怨使得他必然会参加到这一次的月面战争，而且两人的交手也发展成了既定事项，由此一来以叶羽的谨慎自然是不会带伤前去。而恰好100年的时间用作战争准备也着实是多了些，所以这么一联想……

    “好吧，那我之后就去进行联络……”之前的那些想法在紫的心中一闪而过，当务之急还是把幻想乡建立起来，这样多少也算是还了他一点人情，至于更多的那就只好以后再说了……大不了就肉偿嘛~~

    “那就最好也不过了。”跟一直宅在家里的叶羽不同，紫这么多年在外面游荡不光是创下了偌大的名头同时也认识了不少朋友，由她振臂一呼的话想来能招来不少妖怪才对，而叶羽自己则也有了相对明确的目标，要知道就在他家门口的平安京里可是盘踞了不少的妖怪，先把他们收服了的话之后也就都好办了。

    如此一来，可以说他已经迈出了幻想乡建立的第一步，同时也是最难的那一步……未完待续。


第五十九章 京都众

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  今天下大雪了好大好大……所以我就睡过头了，所以就更新晚了……话说午睡睡4个小时是不是有些多？

    “什么？叶酱你要走？”花了差不多两天的时间跟紫敲定好之后计划的细节之后，叶羽这次出门的任务已经算是圆满完成了，虽说受了点伤但也跟紫还有幽幽子两个结下了一段情谊，总的来说还算得上是不错吧。

    于是在这种情况下，几天后叶羽便向幽幽子提出了辞行，一方面是由于后面还有很多事情等着他去完成，但最主要的是他也要去处理下自己身上的伤了，好歹睡上个几十年也是必要的。那样子的话恐怕整个世界上都没有比他的染叶轩都更加适合且安全的地方了，毕竟在那里集合了将近有7位大妖怪嘛。

    “恩，出来也有1年多了是时候回去看看了。”对着眼泪汪汪的幽幽子叶羽这么说道，“好啦幽幽子不要伤心，又不是以后再也见不到了。你呀现在已经完完全全的晋升为了大妖怪，所以就要学着习惯我们大妖怪的生活方式啊……时间在我们看来是最不值钱的东西，区区百年而已一眨眼就过来了。”

    对于这个在前不久还仅仅是一个人类女孩的大妖怪而言，这种突然的转变一个弄不好就会变成像是cc那样的被永生束缚的状态，就这点来说应该也算是帮她保留下记忆后唯一的一个坏处吧……不过好在有紫在她的身边，以至于很多事情都会往好的方面转变才对。

    “百年啊……”幽幽子扁着小嘴念叨了一句，这对于今年才刚刚16岁的她而言实在是一个漫长的时间，“那么约定好了哟，100年之后叶酱要记得幽幽子哦……”

    自己到目前为止的人生中唯二的好友就要与自己别离，这让幽幽子的心里顿时就被伤感所充斥，脸上不由自主的就带出一副想要哭泣的神情，弄得叶羽也随之微微摇头。

    “好吧别难过了，这东西给你……”叶羽费力的踮起脚在幽幽子的头上摸了两下，而后摸出一个绣包塞到女孩的手上……这跟他交给疾风她们的是同一款传信装置。想来有了它幽幽子心里也会好过些吧，“偶尔就用它写信给我吧……我会记得回信的。”

    “哦……”幽幽子接过那些绣包放在手里翻看了下，不得不说叶羽的手艺还是相当精巧的这么一个炼金物品看上去也是精致非凡，幽幽子想了想直接就把它挂在了自己身上。一副生怕弄丢了的样子，“对了叶酱等我下”

    忽然想起了什么似的的幽幽子三两步跑了回去，而后没等多久又“踏踏踏”的跑了回来，而她的手上则多了一把紫色的扇子……就是她跳舞时用的那种，“喏叶酱。这个送给你……要记得想起幽幽子哦……”

    “恩，我会的……”叶羽从幽幽子的手里拿过扇子把玩了下，而后就将它揣进了怀里，“那么就之后再会吧，幽香我们走……”

    分割线

    因为不想用法术的缘故，所以在回染叶轩的时候叶羽是被幽香带着飞回去的……只不过平时一直和叶羽最为亲近的幽香，这时候看上去却是兴致缺缺的模样，好像是……闹别扭了？

    “幽香我们去前面歇一会吧。”飞了大半天的时间叶羽也觉得有必要去休息下了，更何况幽香的状态他也不是没有看到，虽说不知道究竟是因为什么但终归也是和自己有关才对。要是在这种时候不去理她的话那可就有些太可怜了。

    “恩……”幽香有气无力的答应了一声后就选择了一处草坪从空中落了下来，大妖怪的气息一震顿时令四周的那些野兽毒虫什么的四散而逃，而叶羽则是掏出野餐布外加食物之类的东西摆好，如果幽香没有臭着一张脸的话这倒也的确算得上是一次不错的野餐。

    坐在野餐布的一角上，叶羽相当坏心眼的掏出幽幽子刚才交给他的扇子，在手里轻轻转了两下而后放到鼻子下轻轻一闻……果然有一股若有若无的香味传来，和幽幽子身上的味道差不多。而幽香的脸色也随之变得更难看了……

    “你啊……”一个闪身叶羽就跑到了幽香的身边，心情不好的女孩下意识的想要离他远点，可还没等有所动作就发现自己的手上多了些什么东西，低头看去却发现是一个绣包。“下次再想要什么东西直接跟我说不就好了，苦着张脸人都变得不漂亮了。”

    “唔……”叶羽交给幽香的绣包是浅绿色的上面还有太阳花纹饰的点缀，一看就知道是在之前就特意准备出来的，一想到这幽香的心情立刻就好了起来。可还没等她说些什么叶羽就一下子枕到了她的腿上，让幽香把后面的话憋了回去。

    “让我躺一会，有些困了呢……”对于这样的要求幽香自然是不会反对，“幽香啊，等我回到染叶轩之后应该会睡上一段时间，不过我想怎么应该也不会超过50年的样子。在那之前有些事情要你替我去办。”

    叶羽枕在幽香的腿上一边闭着眼睛一边交代着，“我跟八云紫约定好100年后要发动月面战争，关于那场战争无论输赢都好根本是无关紧要的事情，至于月夜见的仇怨自有我去跟她算个清楚，但既然是战争……无论怎么样我们也要拉起一只队伍来才是。

    不过咱家里的人虽然都是大妖怪，可平时都是独来独往的，而魔界人我也不愿意他们参与到这次的事情里面来，所以……在我休眠的这段时间里幽香你去帮我把平安京里的那些妖怪全部整合到自己麾下吧。”

    叶羽打那伙妖怪的主意也不是一天两天了，不过一直没有什么好的由头罢了，如今的平安京经过那么多年的发展早就变成了一个大型的妖怪聚集地，越来越多的小妖怪常驻于此，就算是鬼族都有些难以约束，所以在前些年鬼族的势力渐渐淡出，可由此一来那些妖怪便更加的无法无天了。

    如果放着不管的话迟早是一个隐患，那么多妖怪聚在一起要是彼此乱战的话在最后必将诞生一位大妖怪出来，而且还是极度弑杀的那种，这可不是叶羽想要见到的，那么与其如此倒不如将它们全都消耗在月面上好了。

    “恩我知道了父亲大人。”对于叶羽的命令幽香欣然接受，在女孩看来这是对她的一种信任，更何况也并非是什么艰难的差事……为叶羽充门面这种事情，她这个大女儿来做最合适也不过了。

    “到时候直接用武力压服就行了，不用多费什么功夫。”有恩威并施那种功夫月面战争都能打过去不知道多少轮了，再说叶羽也不指望那些家伙的忠诚，“左右也不过是一群消耗品罢了……”未完待续。


第六十章 庇护着妖怪的女人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽因为受伤的事情在回到染叶轩之后自然是被神绮好一阵埋怨，最终还是在叶羽不得不答应下来，自己绝对不会再这样鲁莽之后这场说教才停止下来，不过神绮还是暗下决心以后无论叶羽去哪都必须在他身边安排一个可靠的人手……暂定人选便是梦子。

    “不过不管怎么说还是家里呆着最舒服啊……”尽管经过了一番说教，可当叶羽躺回了自己的床上之后那种由内而外散发出的舒适感一下子就让他迷醉了，虽说幽幽子那里呆着也很舒服但终归还是少了一分自在感不是么。

    “那么接下来……晚安哟~~”整个染叶轩都被辉夜的永恒与须臾之力所笼罩，所以即便是过上几百年也丝毫不用担心会落上灰尘什么的，否则要是叶羽一觉醒来发现自己躺在一堆废墟里那可就太糟糕了。

    深度睡眠永远是龙族最好的修炼以及疗伤方式，当叶羽沉睡的时候他发现自己再一次以精神体的状态来到了这个世界的核心位置，由于有了当年的经验他这次轻车熟路的就钻进了光明法则的内部，使得自己和光明法则达到最紧密的共鸣。

    而在外界无数的光元素也随之开始往他这里聚集，而和上一次沉眠不同的是这次由于叶羽本身也凝结出了足够完整的光明法则，在吸收外界光明的同时他本身也将从虚空中汲取到的能量转化成最本源的光明，与这个世界本身相互呼应着……简而言之这是一个双赢的过程。

    “真是可怕的家伙……”在共鸣开始的刹那，外溢的光明能量简直就像是第二轮太阳那么显眼，虽然说那股异象很快就被神绮连同永琳跟幽香一起给镇压了下去，但就是泄露出来的那么一丝气息仍旧让远在千里之外的紫都极为清晰的感受到了，“不过看来在他那边还有很厉害的家伙在啊……就连这样的异象都能压制住么……”

    当然神绮她们所做的也仅仅是防止光明外泄罢了，如今染叶轩周围已经被无数结界所笼罩，而在其内部完全就成了光明的海洋，以至于除了幽香和爱丽丝之外，其他人谁都不能在那里呆上过长的时间。毕竟虽然叶羽的光明没有多少侵略性。但是呆久了的话仍旧免不了会被同化……要知道这里的光元素已经充盈到了将其他的一切全都屏蔽掉的程度，估计经过这一次之后整个染叶轩都会获得像是永久附魔一样的效果吧。

    当然这样的情况叶羽之前就已经考虑到了，所以他连夜酿了几百大坛的美酒就放在自己的身边，想来等他醒过来之后就能够获得足够喝上很多年的光酒了吧……钻空子占便宜到这个地步的也真的算是世间少有了……

    分割线

    在叶羽休眠的这段日子里没有什么值得大书特书的事情发生。除了幽香出手将平安京内的妖怪全部收服之外，其余人也都是在各做各的事情。辉夜跟永琳天天宅在家里，神绮也回魔界睡大觉去了，爱丽丝则在全世界巡游表演人偶剧……据说她最近去了西方，写信回来说要过些年才会回来。月面战争什么的应该是赶不上了。

    说道月面战争就不得不提一下幽香收服的那些妖怪，按照叶羽之前所想的这些家伙不过就是炮灰而已，带出去也仅仅是撑场面用的。可没想到的是幽香在收服他们的时候还是出了点意外……天知道隐藏在那些妖怪里的还真有几个实力不错的家伙在，虽说完全不会是幽香的对手可也达到了接近大妖怪的程度，而其中最为诡异的却是一个人类女性。

    她叫做……圣白莲。

    当然圣字是别人给她冠以的名号，不过叫的人多了渐渐地也就成了她名字的一部分。说她诡异倒并非单单是因为她以人类之身混在妖怪之中这件事，毕竟人类实在是太多了偶尔出现那么一两个愿意与妖怪为伍的也不稀奇，可圣白莲与他们那些人不同……她是真心喜欢妖怪们的，甚至于当初还有很多小妖怪是生活在她的庇护之下，明明本职却是除魔师呢……

    幽香觉得有趣曾经与她有过几次交谈。最后索性将整个平安京妖怪的统领权都交给了这个女人，反正对这些琐事幽香一点都没有兴趣，相比之下她更愿意呆在此刻被光明充斥的染叶轩里，因为那总会让她想起自己刚诞生时候的情景。

    50年时间一过叶羽便从睡梦中清醒过来，这时候笼罩在他周围的光元素已经堆积成了一个茧子，叶羽他抬手将其敲碎已经变成实物的光元素无论放到何地都是难得的秘宝，他这么想着拾起一块掉在地上的碎片然后……放进了嘴里。

    “啊吃起来倒是挺脆的，可是没什么味道啊……要不沾一点酱油？”好吧……对于某条贪吃的龙来说这些东西也不过就是做零嘴的命，反正光元素什么的叶羽挥挥手就能无中生有的弄出来一大片，眼前这些要弄也不过就是多费些力气罢了。

    “父亲大人您醒了……”听到这边有动静刚还在享受日光浴的幽香立刻就跑了过来。根本不必多问单单是看笼罩在染叶轩内长达50年之久的光明逐渐散去就能明白，的确是叶羽醒过来了。

    “恩，睡了好长一段时间呢……”叶羽伸了一个懒腰全身的骨头随之噼啪作响，很久没有睡得那么舒服了对于仍旧算是幼龙的他无论怎样睡眠才应该算是头等大事……顺带一提排在第二位的就是吃。“不过幽香……家里有没有什么吃的东西？”

    “家里没有，不如我让平安京里的那些妖怪们送些过来好了。”充满了光元素的染叶轩里哪可能存得住吃的，虽说不至于变质可放上一会整个食物就全都染上光明的味道了，到那时无论是鱼肉也好蔬菜也罢就都是一个味，吃起来还有什么意思。

    “恩也好……”叶羽点点头表示同意，听幽香的意思她应该是已经完成了对妖怪的整合。要不然的话哪里来的妖怪供她驱使……反正妖怪们的动作很快，稍稍等上一会也没有什么，而趁着这功夫叶羽索性就问起了幽香有关于这些年来发生的事情……未完待续。


第六十一章 庇护着妖怪的女人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “圣白莲么……”这个女人叶羽自然是知晓的，只是相比于有过一面之缘的她的弟弟命莲而言，叶羽对她的了解也仅仅是停留在一大堆的二设上，说到真人却是一点概念都没。

    不过相当凑巧的是，这次来给染叶轩送食物的时候她竟然也随着队伍一起过来了，明明现在白莲她可是整个平安京妖怪实际上的掌控者呢。

    “莲，你怎么也跟着过来了？”幽香跟白莲的关系算不上太好，但是事实上跟她关系好的人几乎就没有多少……几十年的相处下来彼此间能勉强称作朋友已经算作是很不错了，“喏这是我的父亲大人，前些日子他一直在沉睡今天刚刚醒过来。”

    幽香拉着白莲的手来到叶羽这里替她引荐道，白莲摘下头上的斗笠对着叶羽行了一礼，而叶羽则摆摆手表示见过。因为用秘法固化了自己年纪的缘故，所以白莲这时候看上去依旧是相当年轻的模样，但是岁月的风霜却深深地铭刻在了她的眸子里，这难免使她给人一种年轻却洞悉世事矛盾感，算得上是圣白莲独特的气质吧。

    “我记得我们应该见过……”说是见过也并不算太恰当，当初帮妹红吞噬火鸟的时候叶羽曾经遇上过她的弟弟命莲，而当时白莲就躲在他的飞仓里，“你的弟弟命莲还好么。”

    “命莲他……”一提起先于自己故去的弟弟白莲的脸上就露出很是悲伤的表情，但很快却又恢复如常，“命莲他往登极乐去了，一生修行也算得上是求仁得仁吧……”命莲如果愿意的话以他的法力想要长生简直易如反掌，不过他最终还是选择了坐化，在最一开始白莲是完全不能够接受这样的现实的，所以她开始拼了命的追求永生的办法……以至于最终坠入邪道。

    当然这个邪道也仅仅是说她背弃了佛法而后开始修习妖术跟魔法而已，如今看来在自己法力有成的现在她应该也是慢慢理解命莲的做法了吧……对于他们这样的人而言，心中的执念是比什么都要重要的事情，一旦改变……自己也就不再是自己了。

    “这样啊。可惜了……”叶羽难免有些唏嘘，不过匆匆几十年而已曾经见过一面的僧侣却已然逝去，这让叶羽久违的体会到时间匆匆的概念，“听说你最近一直在与妖怪们为伍……要是喜欢他们的话。就请安心的在平安京住下吧。至少有我在还没有什么不开眼的家伙会来这闹事。”

    叶羽向白莲她发出了邀请，她是归属于妖怪的……与痛恨着妖怪的人类不同，圣白莲发自内心的热爱着他们，所以即便是承接着除妖的任务，可在暗地里她依旧是在帮助着妖怪。但这种事时间长了难免会被人类发觉……如果叶羽没记错的话最终她会被人类封印在魔界。救她出来的反而是那些妖怪们。

    “真的是由衷感谢。”有了叶羽那么一句话至少白莲现在妖怪统帅的地位是得以确定了，当然她一点都不稀罕权利之类的东西，所以这与其说是权利倒不如说是责任来的更恰当一点，但她却为此甘之如饴。

    “恩不用这么多礼，你是幽香的朋友偶尔来家里坐坐也就是了。”听到朋友二字幽香下意识的皱眉，可最终却没有出言反驳。看她这样叶羽微微笑笑，只是幽香一个人的话终究是有些太单薄了，有个能陪她说话的人也好。

    “小僧自当遵从。”对于叶羽的善意白莲她微笑着接受了，对于周围环境极为敏感的她自然是能够感受到染叶轩里的那种平和，她很喜欢这样的氛围……因为这总会让她想起当年和命莲在一起的那段日子。

    分割线

    有了圣白莲帮忙统帅叶羽麾下的妖怪大军成型的相当迅速。而且经过这些年紫来回不停的奔走，地上的妖怪们也几乎全都知道了所谓的月面战争计划，这对于一贯好斗的妖怪们来说简直是难得的盛典。

    像是鬼族天狗之类的大型种群自然是各自整军备战，而那些零散的小妖怪们在大妖怪的振臂一呼之下，也随之向着离自己最近的方向开始聚拢。以至于短短几年，平安京内的妖怪就像是滚雪球一样越来越多，要不是有叶羽镇压着恐怕早就自己先打起来了。

    “时间过得可真快……”在将给幽幽子的信件仔细折好之后叶羽盯着窗外的月亮微微感叹了一句，“等到月圆的时候，讨伐月面的的战争就应该开始了吧……”

    在之前幽幽子交给他的信件里面已经约定好了之后见面的地点，百多年不见也不知幽幽子那个丫头有没有稍稍沉稳些。想起旧友叶羽也忍不住在嘴角勾起一抹轻笑，“快点开始吧……这些妖怪们天天吵吵闹闹的弄得我都快烦死了。”

    幸好有白莲在，要不然搁他家这些暴脾气的家伙手里，哪里还可能凑得起一整只队伍来啊。估计还不等月面战争开始他们就先被幽香给杀了个干净……没办法，那些小妖怪们实在是太能闹了，对于喜欢清静的他们来说实在是喜欢不起来。

    “我说辉夜，你真的不跟我回月亮上看看了么。就算是永琳被禁足，你也大可不必一直陪着她啊再说我们也去不了几天。”名义上说是禁足但实际上辉夜跟永琳还是能够在永夜亭染叶轩还有太阳花田三个地方随意走动的，而在叶羽强烈的要求下在自己屋子里宅了将近百年的辉夜每个月必须出来走一走。于是现在就跑到了这里。

    “月亮上吗，如果说是妾身刚来到地上的时候还会有点兴趣，可现在一点都不想回到那个冷冰冰的地方去了呢。”辉夜想都没想就拒绝了叶羽的邀请，对她而言月面是最值得回忆的地方，但同时也是带给她最多伤害的地方，“不过如果可以的话，父亲大人……帮我抽那个女人一顿好了。”

    “月夜见吗……”让自己的养父去抽自己的亲生父母亲这种事情听起来总觉得有些怪怪的，不过月夜见那个自私的家伙的确是需要给她一个教训，如果必要的话……杀掉她也不是不能接受的一件事情，“放心好了，我之前就说过会让她付出代价的……”未完待续。

    ps：  求下票票~~票票~~


第六十二章 百鬼夜行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    十五月圆之夜，头顶夜空上的月亮明晃晃的就像是一个玉盘子一样，叶羽抬头仰望嘴角不自觉的勾起一抹嘲讽的微笑……如果不出意外的话，就在今夜他将同无数的妖怪一起，登上那自古以来的清静之地。

    “以吾叶羽之名号令，今日吾等将对月面发动战争，对视吾等为污秽的月面人进行清洗不求名誉不求胜利吾等只为心中的义理与妖怪的本性而战，傲慢者终将为他们的傲慢付出代价，若遵从这意志者回应我”

    漂浮于染叶轩的上空，叶羽第一次在这个世界中无所顾忌的释放着自己的力量，他那如同星空一样浩瀚太阳一般炽烈的气息随着无垠的光明令地上所有的异类瞬间意识到他的存在，同时他的呼唤也在他们的脑中响起。

    “叶酱难得这么霸气一次，我自然是遵从的……”第一个响应的是神绮，属于她的魔力在迸发之后却逐渐开始收敛，最终与叶羽的气息纠缠在一起形成一个完美的衬托。叶羽回头看了她一眼，神绮站到叶羽的身侧冲他无辜的笑笑……这样子在外人看来简直就像是夫妇一样嘛。

    “我遵从”紧接着幽香也响应了叶羽的呼唤，暴躁却又包容的妖力升上天空接着也如同神绮那样融入到了叶羽的气息之中。本来她才应该是第一个的可谁让在实力上她终究还是要弱于那两人，在他们全力爆发之下根本就难以与其并肩，于是只好退而求其次站到了与叶羽相差了半步的位置。

    “吾等遵从”接下来是妹红梦子以及刚刚晋升为大妖怪的圣白莲三人共同的回应，在这时隶属于叶羽一方的六位大妖怪已然集结完毕，那恐怖的气息令凡是能感受到这一切的人无不为之颤栗。

    “很好，我们出发”没有再去管其余的那些小妖怪，叶羽发出的召集只有达到大妖怪的层次才能够勉强回应，至于其他的小妖怪们只要紧跟在他的气息笼罩之下就好，凡是愿意加入的自然便会加入到叶羽的队伍里。

    大妖怪发出呼唤之后便肆意的挥洒自己的气息，其余的妖怪们紧随头领的脚步一起前行。队伍在游荡的过程中逐渐壮大，统治大地上万年之久的魑魅魍魉再次向众生宣告他们的归来，此即为……百鬼夜行

    叶羽的呼唤就像是在秋日草原中投下的第一粒火种，在他之后又有十几股大妖怪的气息随之在大地上迸发。虽然全都比不上他这边的声势浩大，但这每一股气息都至少代表着有一位大妖怪在统帅他的部下，一同参与这场属于妖怪的盛宴。

    “究竟是有多久了呢……自从蛮荒时期之后，再也没有见到过这样的场面了。”走在队伍最前方的叶羽轻摇手中的铜铃，铃铛发出的清脆响声像是在跟周围的一切昭示着他们的到来。“百鬼夜行啊，我记得当年的鬼族还欠我一次百鬼夜行呢。”

    “那你这次去跟她们讨要回来不久好了~~”如今整个队伍里大概也就只有神绮能够做到与叶羽并肩，其他的人终究还是在气势上略逊一筹。梦子虽然也可以，不过她始终坚守着女仆的本分，跟在神绮的身后才是她应该做的。

    “说的也是~~”随着队伍的前行，十几支由不同的大妖怪所率领的队伍渐渐开始合流，距离叶羽最近的鬼族自然是他们第一个碰到的，“哟那边的酒鬼们，你们意下如何啊”

    “那么久远的事情亏你也记得住，小心眼儿的男人可是会被女人甩掉的”说道打架的事情自然是不会少了鬼族这帮战斗狂。由此一来这一场月面战争四位鬼族天王自然全都加入了进来，领头的勇仪端着酒碗冲叶羽这边大声喊着显然是不想那么轻易就答应叶羽的提议。

    周围的妖怪们放声大笑，能调侃大妖怪的机会可实在是稀少。叶羽微微摇头也不恼他们，只是从随身空间里拿出酒具，给自己这边的人全都倒满光酒，而后冲着鬼族那边遥遥相敬。

    “真的不来吗？有好酒的哟~~”

    “卑鄙的男人……”独属于光酒的味道隔着老远都飘了过来，弄得鬼族的酒鬼们齐齐皱了皱眉鼻子，四天王们全都暗暗地叹了口气而后带领着队伍慢慢的来到叶羽这边……当双方的气息纠缠到一起，那么便再也无所谓谁对谁了，在其他人看来这就属于一支队伍。

    “真是得了便宜还卖乖……”用酒水去诱惑鬼族永远是屡试不爽的一件事情。但为此叶羽要付出的却是数之不清的美酒，幸好他之前接着疗伤的时候酿造了不少，不然现在还真的拿不出来那么多。

    “要是有烤肉就好了。”一边痛饮着美酒，一边跟昔年的老友打闹着。要不是即将展开的战争这简直就像是一场迟来的夜游，而对于鬼族这些古老的妖怪来说，这也令他们回忆起了当年自己带领着部族君临大地之上的场面。

    分割线

    夜行的终点是一处大湖，月光倒映在湖面上难免令人升起究竟那个才是真正的明月的臆想。叶羽他们虽然说是第一个出发的，但却并非是第一个到达的，排除距离的问题最主要还是由于他所统帅的队伍实在是太过庞大。在鬼族加入之后足足十位大妖怪的气息沿途裹挟了不计其数的妖怪加入队伍，其中甚至还有一些完全不知道发生了些什么。

    “八云我们究竟要怎么去月亮上？”当妖怪们聚集到一起场面顿时就变得闹哄哄的，而领头的妖怪们更是在刻意的放纵着自己的手下，这些从来不知道敬畏为何物的家伙自然是谁都不会服谁，难得聚在一起能控制着不打起来已经算是有自制力了。

    反正对于他们来说，无论是打月面人也好还是跟眼前这些家伙干上一架都没有太大的区别，要不是叶羽跟紫表现的足够强势恐怕局面都已经混乱到了不可收拾的地步，所以说这些家伙全都死在月亮上真的是比什么都好。

    “不要急~~”紫刷的一下打开扇子遮住自己的半边脸，根本不用看对她算得上是比较熟悉的叶羽敢肯定，在扇子的背后这个女人肯定是一副嘲弄的表情，说实话还从没见过送死都这么积极的呢，“等到月亮行于最高点的时候我们就出发。”未完待续。

    ps：  求一下订阅，最近订阅越来越少了呢嘤……顺带一提，用赠币的话咱是收不到钱钱的……


第六十三章 月面战争起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “时间差不多了……”又稍稍等待了一会，紫抬头看了看天上的月亮，虽说还没有来到最佳的位置可却也等不了那么多了，“准备出发吧，大家往我这边站一点。”

    此言一出，刚刚还有些情绪低迷的妖怪们顿时就变得士气高昂起来，对于他们来说能够肆无忌惮的战斗比什么都值得兴奋。聚拢在此的妖怪们缓缓地向着紫的方向靠近着。

    “开始吧……”叶羽在心中默念，抬起头视线恰好与紫的目光交错，即便是不用明说两人也都明白彼此现在在想些什么。紫右手遥指天空，虚幻与现实的境界展开顿时倒映与湖中的那轮明月开始迅速扩张，伴随着一阵虚幻的光芒天地之间的界限开始变得模糊不清，当周围的空间再度恢复稳定时，所有人才发现自己已经离开了原先的地方出现在了月亮上。

    “去战斗去厮杀吧以吾等大妖怪的名义，允许一切放纵一切”完成了那么大规模的传送之后，饶是以紫的强悍也觉得很是疲惫，不过她依旧强打起精神如此号令道。

    “吼”早就已经忍不住的了的妖怪们听到这样的命令顿时为之疯狂嘶吼，下一刻也不知是谁向外迈出了第一步，紧接着无数的妖怪随之涌向月面各处。

    “一群乌合之众……”很快原本浩浩荡荡的妖怪大军就只剩下了为数不多的几位大妖怪留在了原地，月面人的实力虽说不咋样可依靠着月面的科技绝对能让那些自视甚高的妖怪们体会到世道的艰难，至于混杂于其中的那些大妖怪也自然有月面上的高端战力去处理。

    所以提前知晓叶羽计划的这些人一点都不急，等先头部队死干净之后他们再出发也不迟。

    “紫，你怎么样了。”刚刚人太多没有时间交流，不过现在去送死的家伙已经走得差不多了，还留下来的都算是自己人于是也就不用像之前那样拘束了。叶羽拿出一瓶药剂扔到她手里，紫也不避讳拔开塞子就灌了一大口下去。

    “叶酱叶酱~~”一直跟在紫身后就像是一个吉祥物一样的幽幽子从再见到叶羽之后就想要跑过来，只是苦于一直没有找到合适的机会，“呜幽幽子好想你……”

    像只猫儿一样在叶羽怀里来回蹭着的幽幽子一下子就令周围的大妖怪们往这边投来了好奇的目光。毕竟叶羽那统帅了近十位大妖怪的场面就够深入人心的了，可现在看起来貌似这还远非他的极限呢……

    “是是……”叶羽用手拢着幽幽子柔顺的头发，话说这么久没见她似乎长高了些，难道成为幽灵之后还会再度发育不成。这样想着叶羽从随身空间里拿出一支光酒。不过相比于其他的那些这瓶酒的瓶子要细长一些，看上去高档不少。叶羽拿着这个瓶子往幽幽子的胸前一塞……然后就夹住了……夹住了

    “看来果然是二次发育了……”叶羽微微抽了抽嘴角，幽幽子这个特质隔着衣服的话可一点都看不出来……

    “唔诶？”幽幽子低头看了看自己胸前的酒瓶子，又看了看叶羽完全没有搞明白他想要干什么，不过这些都是小事幽幽子可是记得很清楚光酒的味道实在是很棒。虽说叶羽每年都会派人给她送一些过去……可是完全不够喝的啊

    “幽幽子不许喝”可还没等幽幽子拔开瓶塞整个酒瓶子就被紫抽走了，“现在还在打仗，等回去之后我再把它还给你。”紫不由分说的将光酒扔到自己的隙间里，临回头时还面色不善的瞪了叶羽一眼。

    “呜紫怎么能这样”好吃的被收走了幽幽子一下子就从叶羽的怀里弹起来，拉扯着紫的衣角冲她不停地撒娇，但显然无济于事……最后只好跑回了叶羽这跟他寻求安慰。

    “好了叙旧就到此为止吧……”作鬼族的头领茨木华扇拍拍手加入到了几人的对话，“叶酱还有八云咱们大家都是多少年的老朋友了，现在的话总能跟我们说说你们非要开启这场无趣的战争，究竟是想要做什么了吧。”

    鬼族虽然好斗但却不是傻子，事实上能从那个时代走过来的妖怪又有哪个是易与之辈。她们又不是那些从人类畏惧中诞生的新生代……除了杀杀杀什么都不在乎，就算被杀掉的的是自己也只会觉得快慰。

    可她们不同，相比于大妖怪的本性她们更注重的却是种族的传承，毕竟这么多年都是那么过来的。

    华扇的话将停留于此的大妖怪们全都吸引了过来，相比于战争本身她们更在乎的同样是发动这场战争的目的……以及之前紫游说她们时提到的那个，所谓的幻想乡计划……

    “做什么？除了让那群傻兮兮的家伙们去死之外还能有什么目的。”没等紫说些什么叶羽就在一边满不在乎的说道，“你们不觉得这些家伙实在是太碍眼了吗……我们妖怪可是被天地眷顾第一批出现于这个世界上的种群，可不是什么只知道杀戮的怪物。”

    叶羽的话赢得了大部分人的赞同，即便是像鬼族那样好斗的家伙其实性格上也仅仅只是有些莽撞罢了，本质还是相当和善的。可那些自人类壮大后才诞生的家伙。本质却是热衷于破坏……虽然人类把他们统一归类为妖怪，可前者其实是天地孕育的精灵从位阶上就要比后者高出去不少。

    “但是这对我们有什么好处……”质疑声还是有的，在之前大家几乎是井水不犯河水的，在妖怪看来如果没有被刻意挑衅的话那无论怎样都好……虽说让这些家伙去死最好也不过。可很快就会有新生的妖怪们添补上他们的空缺不是么。

    “我可不愿意让我的新家里面多出来一大堆的强盗，”叶羽有些莫名其妙的如此说了一句，“好吧就让我们开诚布公的来谈一下，对于那个由我提议的幻想乡计划诸位真的没有动心吗？”

    “有一个能够独属于我们妖怪的世界的确是很不错啦，不过叶酱……情况真的有你说的那样严峻么。”事关自己种族存亡的大事绝对不是依靠区区几人的交情就能够决定的，对此叶羽清楚那些各自种族的统帅们比他更清楚。

    虽说叶羽不至于欺骗她们。可说到底这也仅仅是一个程度的问题罢了，按照现在的状况一点都不能够排除叶羽夸大其词的嫌疑不是么。

    “空口无凭，不过既然你们愿意参与到这场战争中来就说明至少还是意识到了些什么吧……”这一点没有人反驳，毕竟要是一点都不相信的话干什么还要派人来月面，尽管大家都知道这场战争只是为了消耗炮灰，可战争就总要死人的谁也不能保证自己的族人就真的一点都不会受到波及。

    “那么就去等待吧，等待着我预言成真的那一天……”现在无论叶羽说什么都像是在恳求她们帮助一样，但他偏偏反其道而行之这样子轻易放手反而令人拿捏不准了，“我的计划会自己慢慢的准备，等你们愿意加入的时候再加入进来就好了。”

    所有人都下意识的沉默，谁都清楚要是等见到危机之后再去寻求叶羽的帮助，肯定就要付出的更多。但现在却又没有一个准确的论断……一时间大妖怪之间的气氛开始变得诡异。

    “嘛思考的时间还有很多，不过在那之前我想我们还是去关注下这场注定没有赢家的战争好了……”未完待续。


第六十四章 绵月依姬（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一群人聚在一起商讨的结果是完全没有得出什么结果，对此叶羽并没有感到什么意外，毕竟无论是人类也好还是这些妖怪也罢，没有见到事实就永远也无法判断未来的走向。尽管她们拥有着无比丰富的经验，可很多时候这些经验反而成为了阻碍她们判断的束缚。

    对于这种事情叶羽也没什么好办法，好在他也不着急有足够的时间来证明他是正确的，所以也就没有去刻意的征求些什么。由此一来话题很快结束，当叶羽掏出野餐布的时候原本还算得上是严肃的气氛一下子就被宴会的欢闹所取代，只是看他这幅无所谓的态度反而令人起疑。

    于是一场小型的宴会下来，究竟有多少人是真心投入其中就不得而知了，以至于到最后颇有些不欢而散的意思。

    “叶酱我们也要去前面看看了……”宴会进行的中途就有人不停离席，一方面是由于自己的部族在前面冲杀作为头领不去以身作则的话终究幽香说不过去，而另一方面也是由于刚刚拒绝了叶羽的邀请这又坐在一起喝酒感觉怪怪的。最后离席的萃香她们端起手中的酒盏跟叶羽碰了一下，“叶酱你说的那些我们鬼族脑子太笨不是太明白，不过如果有需要我们出力气的时候招呼一声就好了……不过先说好，没有好酒的话我们可不会干活的哟。”

    “染叶轩什么都没有也不会少了美酒的~~”朋友之间无需赘言，从远古时代一直延续至今的交情也不是随随便便就能打破的，而也正是有她们在叶羽才会坚信自己的幻想乡计划一定会成功的。

    鬼族四天王潇洒的转身而去，临走时还不忘捎上几瓶美酒对于这群家伙的脾性叶羽也只是摇头笑笑，至少这能证明她们没当自己是外人不是么。

    “父亲大人，我们是不是也去看看？”鬼族走后在场的终于就只剩下叶羽他们这些人了，一直陪坐在叶羽身边的幽香拿起酒瓶一边给叶羽斟酒一边如此问道。

    “你要是想要去玩的话就去吧，估计过了这次再想要来一场酣畅淋漓的战斗可就没那么容易了。”叶羽抬手在自己大女儿的头上轻点了一下，她的那点小心思叶羽如何不知，不过这样也好幽香本来就不适合谋略型的工作。用拳头去打出一番天地才是她的本职。

    “恩”幽香开心的点头，在给叶羽的酒盏里添满酒水之后便站起身，当她离去的那一刻眼睛瞬间变得猩红一片，花之暴君压抑了多年的战意终于是再度爆发了。

    “你还真是宠她……”侧着坐在地上紫一手端着酒盏。一只手不住把玩着枕在她腿上的幽幽子的头发，在幽香离开之后对着叶羽遥遥相敬，“那可是一个大妖怪的战力，就这么随她肆意去战斗么？”月面上的战斗虽然提不上有多重要，可月面上的强者仍旧是有不少的。再加上那些高出地面人几个世代的科技就算是大妖怪都不能保证全身而退，所以为了不出现计划外的战损像是叶羽这些高端战力的随时救援可是极为必要的。

    “说话老气横秋的就好像幽香也是你的晚辈一样……”叶羽很是不满的瞥了紫一眼，别以为自己不知道她在想些什么，“明明你们两个无论年纪还是实力都差不多的样子，咱们交情归交情要是幽香不开心想打你一顿的话，我可绝对是站在她这边的。”

    对叶羽这种护犊子的说法紫不由得撇撇嘴，好吧对方家大业大的自己惹不起，一提起跟叶羽战斗这种事紫就觉得肋下隐隐作痛，没办法谁让那次叶羽留给她的记忆实在是太过深刻了呢……

    “至于救援的事情也没有你想的那么复杂，你忘了我家弟子可曾经在这月面上当了数千年的月面使者来着。”听到叶羽的话紫顿时露出一副了悟的申请。虽说永琳跟辉夜没有直接参与到这次的战争中，但是提供些支援还是很轻松的，更何况……天知道她们在这月面上积攒过多少人脉资源，要知道永琳的威望在某种程度上是毫不逊色于月夜见的。

    “那这么说，你是要自己动手了？”紫本以为这种小打小闹一般的战斗不会让叶羽提起什么兴趣呢，按照她的估计整个月面大概也就只有月夜见会值得他出手，可现在看来……

    “总这么坐着也没什么意思不是……”叶羽将杯中酒饮尽眼睛微眯着站起来伸了个大大的懒腰，“就当是准备活动好了~~”

    分割线

    “第三个了……”一脚将那个被自己手中长刀洞穿的妖怪踹开，依姬有些不满的甩掉自己刀上残留的鲜血，本来是一个相当不错的假日来着的。可天知道那些地上的妖怪为什么会突然跑到月亮上来，直接将月面人打了个措手不及……而身为月面守卫部队最高长官的依姬更是不得不因此而奋战在第一线，虽说不会很累也没有多大的危险，看终究还是令人开心不起来。

    值得依姬出手的只有那些达到了大妖怪层次的家伙们。其余的小妖怪让那些月兔们去阻击就可以了，在经过了最一开始的骚乱之后现在双方已经进入了僵持的阶段，本身实力没有什么值得称道的月兔们依靠着月面兵器倒也和妖怪们打得有声有色的。

    “虽然不清楚你们这些家伙是怎么来的，但既然来了就不要想着活着回去了……月之都的威严不容侵犯”身为守卫部队指挥官外加教习的依姬亲自在前线督战，这让兔子们的战力直线飙升，看着已经稳定下来的阵线依姬忽然觉得偶尔来上这么一次实战也没什么不好的。“真是污秽的地上妖怪……除了一味的杀戮什么都不会么。”

    在依姬看来这些各自为战的家伙说他们是乌合之众都有夸奖的嫌疑，要是地上的妖怪都是这种程度的话无论来多少都没有丝毫威胁性可言。可就在这时刚刚被她捅穿了心脏的那只妖怪却突然从依姬的背后跳起来，用他那锋利的爪子直取对方的后颈。

    “什么”虽然是突如其来的袭击可对于依姬来说根本称不上是多大的威胁，可还没等她转身那个袭击她的大妖怪却一束束光芒所洞穿，没过一秒钟原本还不可一世的大妖怪就变成了筛子，“光？”

    这等匪夷所思的攻击令依姬顿时警戒心大起，将刀微微横在身前全神贯注的环视四周，却发现对方不知何时竟然已来到自己的身前……

    “我说小姑娘，虽说这些东西的确是渣滓，但一概而论说地面的妖怪全是污秽可就不好了哦~~”看着眼前这个明明看上去只是个小孩子但语气却像是一位老者一样的家伙，正满不在乎的用脚踩着那个已经死透了的大妖怪，依姬觉得自己身上的汗毛都乍起来了，“呐，你的老师难道没有告诉过你对待敌人时，一定要等他死透之后才能放松警惕么？”未完待续。


第六十五章 绵月依姬（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你是什么人？”攥着刀柄的手微微用力，根本不用对方回答依姬就清楚对方绝对是这次进攻的领头人物，虽说之前被自己斩杀的那三个也算得上是大妖怪，可单看实力的话恐怕就算他们全都加起来也抵不过眼前这个家伙的百分之一。

    尽管很可悲但这却是事实。

    “你不都猜到了么还问我干什么，还是说你觉得我会在说话的时候露出破绽？”依姬的做法对于交战的双方而言无可厚非，只不过她也太小看了叶羽，他仅仅是站在那里就像是与整个世界全都融为了一体，破绽什么的根本就是个笑话，“攻过来吧，如果是你赢了的话我就让这些家伙退去……不过相应的，要是我赢了，你就要告诉我去往月之都的道路哦~~”

    “那也要等你赢了再说”叶羽脸上那自信从容的微笑令依姬一阵皱眉，作为敌人他这样自信岂不是将自己不放在眼中，毋需多言依姬对着叶羽那讨厌的笑脸就是一刀砍下。

    “当”的一声金属交鸣，在依姬诧异的目光中叶羽不知从何处抽出一柄与他的身高完全不相符的长刀出来，并且以一个诡异的角度挡下依姬的进攻。紧接着从刀上传来的巨力直接将依姬的长刀弹开，甚至就连她本人都不得不倒退好几步。

    “好可怕的力量……虽说有擅长力量的妖怪，可这也太离谱了。”依姬甩甩被震得有些发麻的手腕，作为月面人虽然不是以力量为主，可以自身达到大妖怪实力的她在这方面也绝对不弱，配合着她独创的发力技巧还从未在正面对抗中吃过亏，可显然这一次试探之后依姬却是不敢跟叶羽硬拼了。

    叶羽也不急着进攻，反而饶有兴致的等待着依姬恢复，等她差不多缓过来了才再次抽刀上前。这一次依姬学了个乖，面对叶羽斩过来的刀刃只是将身体微微往右侧一跨，接着用刀尖把叶羽的长刀挑开，顺着刀身的方向去削他的手指。

    叶羽的长刀在空中画了一个圆。反手朝着依姬的小腹斜斩下去，原本就很快的刀速在斩落的时候又快上三分,这样的乍变令依姬不得不向后退开，趁着这个机会叶羽左脚上前横跨一步，得势不饶人的用突刺直取依姬的胸口。

    “o园大人的力量加持吾身”退无可退之际依姬突然高声念诵。在叶羽的感知里一股从不知名处诞生的力量瞬间加持到依姬身上，随着她一挥刀地上凭空出现数百把利刃直指叶羽。

    “神明的力量……凭依么？”叶羽眼神微动，面前这些刀刃还对他起不到什么威胁，借助斩魄刀本身的力量只要轻轻一挥手就将它们全部从中截断，“那也就是说。你是……绵月依姬”

    “能被您这样的强者知晓名字，还真算得上是我的荣幸。”尽管双方现在处于敌对，可从两人刚刚对拼的那几招来看叶羽绝对是数得上号的强者，而对于强者便自然要给予相应的尊重，“不过您这次的征途恐怕就要到此为止了火雷神”

    趁着叶羽清除路上那些刀刃的片刻，依姬再次借用来一位神明的力量，随着她的呼唤天空突然乌云密布厚重的云层之中积蓄着澎湃的闪电，紧接着雷电落下。

    “啧……”用雷电来对付手持太刀的他的确算得上是以己之长攻敌之短，毕竟刀这种东西必然是会导电的……不过当叶羽在刀上附着上一层法则之力之后，他这样的攻击就变成了一个笑话甚至于每挥一刀就直接将落雷斩碎。

    可是破碎的雷电并未如他所想的那般消散。反而在空中慢慢汇聚到最后却是化作龙形，在神力的作用下由雷电构成的巨龙身上却燃烧着赤红色的火焰，伴随着一声震天的咆哮朝着叶羽冲来。

    “由雷电构成到最后形成的却是火龙么……难怪叫火雷神，不过这又是火焰又是龙的你确定它会对我有用？”看着眼前这个庞然大物，叶羽抬起手掌微微的释放出自己的龙威，顿时这个徒有其表的巨龙就被压制住了……哪怕它根本算不得是龙族，可只要跟巨龙沾上一点关系都要受到种族位阶的压制，这可是叶羽这一族的特权。

    当自己的攻击被叶羽这么轻描淡写的拦下时依姬就预料到了不好，可还没等她有所动作叶羽那边手掌一翻，火焰的巨龙顿时破碎而对于拥有太阳神职的叶羽来说。天下间所有的火焰都是他掌控的对象，破碎的火焰在他手中重新凝聚因为过度的压缩让这篮球大小的火球呈现出一种绚烂的金黄色，紧接着它就被叶羽扔了出去。

    “八咫镜”危急时刻依姬也顾不得什么后手了，这由神力所诞生又不知道被对方添加了什么的压缩火球就算是她都不想粘上一丝。将八咫镜竖于胸前催动神力将叶羽的攻击被收于镜内，接着依姬的左手贴于镜子的背后刚刚被封印的攻击立刻释放出来朝着叶羽原方向打了回去。

    火球在空中迅速解体，四溢的火焰在叶羽的手中重新变作一只长矛，同时他还很坏心眼的给这矛上附加了光明的特质，当它反射回去的时候速度快的以至于带起了一阵尖啸的破空声。

    “啧八咫镜”由神力构成的镜子毕竟不是原版的神器，在刚刚反弹掉叶羽的攻击之后就已经出现了破裂……不过倒也无妨。依姬再次用八咫镜封印掉叶羽的攻击之后便将其甩到半空，因凭依而得到的神器随着它的封印之物一同在空中破碎，从刚才的攻击里依姬已经明白火焰的攻击对那个人毫无效果，那么还不如就此将其泯灭掉。

    “我承认阁下的确很强……”一连串的攻击用出之后依姬也不由得有些气喘，两人的战斗到现在也不过是相互过了几招，可其中的凶险却不是平常的战斗所能比拟，稍有不慎可就是陨落的下场。

    “如果下面的那道攻击仍旧不能起到效果的话……那我也就只好认输了。”

    “也就是说，你想让我在这安心等这你用出绝招来？”小心思被戳破依姬有些脸红，她的绝招的确用的不是很熟练，毕竟在平时很少有人能把她逼到这个地步，“嘛算了，能快点结束比什么都好。”

    叶羽束手站到一边饶有兴致的盯着依姬，想要看看她到底能用出什么样招式出来……不过想来大概还是凭依吧，但之前就连八咫镜都拿出来，这一次难道是要召请三贵子上身么……

    “您为光中之光，天地间诞生的第一缕光明；您是高悬于天的骄阳，苍茫的火焰永照万世……”明明是被对方看轻了可依姬却一点都没有愤怒，反而退后数步双手交叠于胸前，像是在祈祷那样念诵着歌颂神明的语句……话说回来这才是召请神明最正规的方式吧，像之前那样随随便便的就借来神明的力量实在是有够犯规……不过依姬念诵的那些句子叶羽怎么觉得越听越不是味儿呢……

    “就请您见识一下，来自我师匠的师匠的伟力吧”未完待续。

    ps：  咱究竟做错了什么？昨天订阅足足掉了200多个……是咱写崩了么？


第六十六章 欺负哭了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    师匠的师匠这样的说法就算是叶羽这个局外人都觉得绕口，可依姬念诵的时候却是无比郑重……郑重到了叶羽都为之脸红的程度。

    大家首先要明确一点，依姬的师匠啊……可是那位月面贤者八意永琳来着。没错与辉夜一样贵为月面公主的绵月姐妹，她们两个的师匠自然不会是什么随随便便的人物，而永琳则是在月面上除了月夜见之外实力最强同时也是学识最渊博的一位，由此一来由她来指导两位公主也就很正常了。

    但是啊……说道永琳的师匠呢，咩哈哈……

    叶羽很是哭笑不得的站在那等待着依姬完成凭依，说实话虽然身为神明可还从来都没有信徒从他这里支取过力量呢，虽说眼前这孩子也不是他的信徒就是了……不过徒孙什么的，人家都说隔辈亲不是么。

    叶羽那复杂的内心情感依姬自然是没有感觉到，正沉浸在仪式里的她那叫一个心无旁骛，以至于叶羽都不忍心去告诉她真相了……但想来也用不到他了，毕竟那边依姬的仪式已经就快要完成了的样子……

    “叩请师祖力量加持吾身”依姬无比虔诚的对天一拜，然后……叶羽就感到自己和她之间产生了某种独特的联系。

    “诶？”依姬手上的动作僵住了……这是她在凭依神明的时候第一次能够明确感觉到力量传回来的方向，只不过……依姬宁可不要这种体验啊喂那个近在咫尺的联系是怎么回事，她现在正在从敌人的身上汲取力量又是什么鬼要知道她凭依的可是她的师祖啊喂

    “阿诺……回神啦。”叶羽小心翼翼的走到依姬跟前，用手在她的眼前晃晃。天知道这个可怜的小丫头会不会被这个诡异的事实弄得傻过去，况且就算不会如此恼羞成怒也不好了，叶羽现在能很清晰的感觉到自己身上的力量正在一点点的流向依姬，有点像是借用的一样。

    自从彼此间的联系建立起来后，依姬就获得了叶羽力量的使用权，不过如果说叶羽不愿意借出她也没办法就是了。

    “呜……呜呜呜……”当啷一声刚刚还威风凛凛的武士姬这时候却是就连手上的刀都掉到了地上，依姬低头仔细看了看叶羽在凭依的状态她自然是能够观察到叶羽身上那几乎从没使用过却依旧澎湃的神力。这下子就连自欺欺人机会都没有了……

    依姬的小脸不由自主的皱起，眼泪不受控制的就开始大颗大颗的往下落，她也不知怎么的突然就委屈了起来……抬手用袖口用力的抹了抹眼睛可却无济于事，眼泪仍旧不停地掉下来。

    “额……”自己把女孩弄哭了。尤其这个女孩还是自己的徒孙，这个状况让叶羽一下子就慌了神……他平生最怕女人哭，更遑论似乎这种因为他自己的缘故让对方哭泣的状况了，“别哭了好不好都是我的错，那个……”

    叶羽在那抓耳挠腮的也想不出什么好办法来。战斗到这种时候肯定是进行不下去了，他索性就拉着依姬找了个地方坐下……反正阵线什么的有月兔在崩溃不了，大概吧……天知道那些兔子们不把心思放在战斗上，总是回过头来用一种好奇的眼神看着自己这边是怎么个意思。

    叶羽想了想掏出来一块手帕塞到依姬的手上，总是让她用袖子擦眼泪也不是个事儿不是，可没想到之前还压抑着哭声的依姬这下子却是突然哭出声音来了，虽说声音依旧不大可对于她这种平时都是以坚强示人的武士姬来说实在是破天荒的事情了。

    这下子叶羽也是彻底懵了，完全不知应该做什么才好……就这么坐着吧不合适，可想要揽过她的肩膀稍加安慰的话两人之间的关系又没有熟络到那个地步，真的是怎么做都不是……现在他唯一庆幸的就是这附近没有什么熟人在。不然自己一世英名算是彻底毁掉了。

    叶羽不知道的是，对于他而言依姬仅仅是自己第一次见面的徒孙而已，可对于依姬对于来说情况却大为不同。她跟自己的姐姐从诞生之日起就住在这冷清到令人望而生畏的月亮上，以月夜见的脾性自然是不会对她们有过多的管束的，而作为月面的公主平时能够接触到的人也就那几个，在那其中唯一对她们不同的就只有永琳一个了。

    自地面而来又跟叶羽一起生活了那么多年的永琳自然是不会跟月夜见那种偏执狂一样，认为什么清净就是最好的修行，不过说道带孩子什么的也实在是难为她了，无奈之下她便只好将自己在地上发生的那些琐碎一件件的讲给当时还是孩子的绵月姐妹听，当做是平时的消遣。

    出乎意料的这样在永琳看来只不过是最平淡的日常却引起了两位小公主无限的遐想。而作为被永琳提到过最多的人，叶羽在他自己都不知道的情况下就给当时还是萝莉的两位公主心中留下了不可磨灭的印向……甚至说是她们心中最初的那位白马王子都不为过呢。

    所以说依姬才会在借用叶羽力量的是那样的郑重，如此一来当她意识到正跟自己对战的那位就是她家师匠的师匠的时候，信念崩塌的有多惨烈便可想而知了。

    过了好一会依姬才止住了哭泣。而叶羽自始至终都陪在她身边，这令这位英气的女孩难免有些不好意思。她也知道自己是有点无理取闹了，从刚才战斗时的对话来看叶羽最初的确是没有认出她来，而在那之后战斗却也不是想停就能停的了……说到底之所以最后会那么尴尬，还不是她太逞强了。

    “好点了？”看依姬她不再流泪了之后叶羽也是松了口气，“嘛刚才的确是我不对。想要我怎么补偿你的话就说出来吧……”她那副梨花带雨的模样着实是令人惊艳，该说反差才是萌点什么的，总之现在的依姬格外令人怜爱弄得叶羽下意识抬手在她脸上摸了一下。

    霎时间依姬的脸瞬间红到脖子根，女孩有些羞怯的往边上坐了坐，可片刻后却又觉得自己这样太过失礼一下子有些进退两难，反倒是叶羽被她这样子引得哈哈大笑起来。

    “真是个可爱的孩子呢，怎么样等这场战争过后要不要让我带你去你家师匠那里住几天？”未完待续。


第六十七章 月之都（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “师祖大人，就是那里了。”根本不用依姬特意指出来，叶羽也能肯定眼前那座画风迥异的科技都市就是自己这一次的最终目标了，话说有一个内部人士带领就是方便吧，要不然就凭他路痴的特性天知道要找上多久呢。

    在度过了那最尴尬的相认之后，叶羽跟依姬也慢慢的熟络了起来，毕竟他们两个一个因为恶作剧过头而心生愧疚，另一个则是从小就对叶羽心怀憧憬，只要稍稍聊上两句所谓的隔阂自然就会消弭于无形。

    “早就听说月之都科技发达，可我也没想到竟然会发达到这个地步啊……”窥一斑而知全豹，叶羽也不是什么没有见识的家伙，眼前尽管只是一座普通的城市，可从那里面的建筑交通等等方面就能推算出月之都的科技究竟到了一种什么样的地步，简单来讲虽然达不到米德那样的高度可却也比他之前生活的地球还要好上一大截。

    听到叶羽的夸奖依姬腼腆的笑了笑，就好像叶羽夸奖的不是月之都而是她一般。在知道前来侵犯月面的地上妖怪是叶羽领头之后依姬并没有感到任何的不适，在她看来叶羽想要这么做自然是有他的理由，打了就打了呗……反正到现在为止月面也没有什么损失，况且就算是损失惨重也没有关系。

    绵月姐妹和那些普通的月之民不同，从小接受永琳教育的她们深切的体会到了月面的那种不正常的死寂，时间仿佛就在这个地方凝固了一般，无论什么都是死气沉沉……并非是不在前进，而是说大家已经失去了某种名为贪婪的欲望，做什么都只是在完成任务一样。

    这样是不对的，从很早开始依姬就在心中下定了那么一个论断，不过仅仅如此她却也无法改变什么，有月夜见在一切尝试性的改变到最后都会以失败而告终，从那时起她就明白月夜见才是一切的源头，可当改变她之后月面的一切却又会被颠覆。这实在是一个悖论……

    说到底以一个人为基础而建立起来的世界，从根本来讲就是畸形的不是么。月夜见她从一开始就走偏了……

    所以说相比于月之民，依姬更愿意和那些看上去有些蠢笨却一直充满活力的月兔们打交道，看着原本一盘散沙的守卫部队在自己的手中慢慢成型。那种成就感难以言喻。

    如果不能改变全局，那么便从小处着手按照自己的心意一点点的去塑造自己心中的一切吧，至少依姬她是这么想也是那么做的。

    而这次叶羽的到来却让依姬前所未有的看到了一丝希望，说道这个世界上有谁是能与月夜见相抗衡的人的话，那么叶羽自然要算作其中之一。如果说一开始只是对他的盲目信任。那凭依时从叶羽那里传来的好似取之不尽的力量，就让依姬更加坚信了这一点。如果是他的话……相信肯定能给这个死气沉沉的月面带来一些不一样的改变吧。

    “呐我说，依姬啊你在那边一个人傻笑什么呢？”从看见月之都开始叶羽就觉得依姬的状态就有些不对，况且他们两人之间的联系还没有断开，依姬在能从叶羽这支取力量的同时，叶羽也能够借此稍稍感觉到依姬的想法……天知道这个丫头在对他报以一种什么样的期待。

    “诶？”被叶羽的声音唤醒，察觉到自己走神的依姬下意识的抬手用袖子抹了抹自己的嘴角，可很快却又想起自己这不是在她家姐姐面前，叶羽虽是她的长辈可终究是相见不过一日的男子，在他面前这一番动作顿时让依姬觉得有些不好意思……

    “真是个憨直的丫头……”虽然在外人面前依姬一直是以英气逼人的武士姬形象示人的。可通过这小半天的相处叶羽却发现这丫头其实单纯到了可爱的地步，会因为一点小事哭泣也会对自己信任的人完全放下戒心，实在是可爱极了。

    “嘛我们走吧，还是说先休息一会？”叶羽慢慢放缓脚步让自己与依姬并肩而行，时间什么的还有很多反倒是依姬她之前接连苦战，而后又跟叶羽打了一场，在叶羽想来她的体力消耗肯定是有些大的，如此一来稍稍休息下也没什么不好的，正好还可以等一下自己这边的那些人。

    话说回来，这么久过去了那些炮灰应该也死的差不多了才对……

    谁知叶羽的提议却被依姬摇头拒绝了。她抬手指着两点钟的方向有些忧心忡忡的对着叶羽说道，“那个……师祖大人，我感觉到了姐姐的气息……她好像是跟人打起来了。”

    “你姐姐？丰姬吗……”顺着依姬指引的方向叶羽闭上眼睛借助无处不在的光明去观察那里的状况，而后果然是看到一个金发金瞳的女人。跟她妹妹那总是一本正经的样子不同。丰姬即便是在战斗时脸上依旧挂着一抹浅浅的微笑，看上去自信而从容，“看到了看到了~~就跟依姬一样是个大美人儿呢~~”

    “呜……”似乎是从没听到过如此漏骨的夸赞依姬原本板着的小脸一下子垮了下来，转而露出一副有些困扰的表情，一边的叶羽暗暗偷笑欺负这个女孩实在是太有意思的了点。

    “好啦别做出那样的表情来啦，依姬很可爱所以对于这样的夸奖坦然接受下来不就好了。”叶羽无所谓的在依姬的腰上拍了两下后背够不到。却没想到反而让女孩像是只受惊的小兔子一样跳出去老远，弄得叶羽有些尴尬……

    “真是的，你们月面人连这些肢体接触都不常做么？话说在孩子小的时候多抱抱她的话，孩子会成长更好哟……”叶羽不知所谓的碎碎念着，完全没有意识到自己那表示亲昵的动作已经被依姬当成x骚扰了，“嘛算了这种事情等你到了地面上我会亲自来教导你的，现在还是去看看丰姬吧。”

    如果叶羽所料没错如今月之都的外面已经张开了一道结界，那个由月夜见精心布置的防御体系可是直接抽取月心的力量，以此来达到战略级的防御力的，想要打破它就等于是正面挑战月面的力量，虽说也不是没有其他的办法可全都太麻烦了。

    而在这种情况下唯一能够做到随意在结界内外进出的恐怕就只剩下丰姬一个人了，所谓连接山与海的公主啊单单是那份法则级的空间传送能力就足以让她在面对任何强敌时都能立于不败之地，更何况是区区结界……所以对于叶羽来说她的力量是必须的。

    更何况现在正跟她打得起劲的那位，可是叶羽的宝贝女儿……大妖怪风间幽香啊……未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m阅读。未完待续。

    ps：  订阅涨回来了开心~~


第六十八章 月之都（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽后悔了……真的后悔了……他实在搞不清楚为什么一刻钟之前的自己会因为想要偷懒而做出那样的决定，去找丰姬什么的在某种程度上不就等于自投罗网吗喂……

    “啊师祖大人好可爱~~抱起来软绵绵的啾~~”叶羽忽略了自己如今的长相对丰姬这样的姐姐系人物的杀伤力，如果能早一点想到的话……顶着一脸唇印的他被迫“老老实实”的坐在丰姬的怀里，单手托腮后悔无比的反省着……

    连接山与海的能力……呵呵呵，这不就意味着自己连跑都跑不掉了么叶羽觉得自己太甜了，真的是太甜了……因为和自己家的这些御姐们混熟了之后，就对御姐这种东西放松警惕了吗？对于他这样的萝太来说，御姐简直就是天敌啊喂顺带说一句，正太x御姐的本子超棒的

    叶羽已经能想象到自己顶着一脸的唇印跟月夜见互殴的场景了，月夜见会笑死的吧……绝对会笑死的吧虽然从削弱敌人的角度上来说这个计划简直完美到天衣无缝，可叶羽还是绝对不想那么干啊

    “这个该死的身体，什么时候才能长大一点啊……”叶羽苦恼的转过头望了不远处的自家女儿还有依姬一眼，幽香沉着脸一副生闷气的表情而依姬则是回给叶羽一个爱莫能助的笑容……没办法丰姬的能力实在太过bug只要是她想要走的话，这个世界基本上没人能拦的下她。

    “呐呐，师祖大人要不要吃桃子~~”话音未落叶羽跟丰姬两人就一下子从月之都的屏障外跳到了一处庭院里，而在这处庭院的中央则种着一棵相当庞大的桃树，现在那树上则结了数之不清的桃子。

    “嘿……嘿”站在桃树下仰望，从丰姬的身上一股幸福的感觉柱间蔓延开来，女孩自打见到叶羽之后第一次没有特意将他束缚在自己的怀里，而是将他放到一边，自己则踮起脚尖试图从树上摘几个大桃子下来。

    没错就是束缚，在叶羽看来从见面至今丰姬所有的看似肆意妄为的行为中。其实都掩藏着深层的目的来着，换句话说……对于他丰姬并不是很信任。

    当然这也无可厚非，毕竟依姬是那个单纯到可爱的性子，作为她的姐姐丰姬要考虑的事情自然就多了些。其根本也是出于保护她的目的，更何况从开始到现在她也没有做出什么失礼的事情……除了不停地亲他之外……

    “咻嘿诶？唔唔唔……”貌似是树有些太高了，即便是踮起脚尖乃至于跳起来丰姬她都碰不到桃子的一分一毫，到最后反而弄得自己气喘吁吁地……拄着自己的膝盖喘息了一会之后，丰姬她恼羞成怒的掏出自己的扇子。企图直接用扇子将那些桃子扇下来……

    “喂，就算是够不到也不用这么做吧……”丰姬的扇子啊，据说是一扇之下就连整片森林都能化作粒子之风的超危险品来着，叶羽可不打算眼睁睁的看着她这么胡来，当即挥手用化成实体的光将树上的桃子弄了一些下来，果不其然看到桃子掉到地上虽然一时半会弄不清楚发生了什么，可丰姬她还是放下了手里的扇子。

    “呼……真是危险。”相比于反差萌的依姬，她的姐姐无论从什么角度来说都好危险啊。而这时丰姬她已经开开心心的将落到地上的桃子捡起，而后转过身冲叶羽露出一个大大的笑脸

    “喏，师祖大人这个给你~~这棵树上面结的桃子最好吃了。连着吃上一千年都不会腻呢~~”怀里抱着一堆桃子的丰姬拉着叶羽做到一张石凳上，她把那堆桃子放在身边然后从里面挑出一个最大最红的塞到叶羽手上，没等叶羽拒绝女孩就随意的拿起一个放到嘴边狠狠地咬了一大口，接着便露出了满脸幸福的表情。

    “明明刚才还差点用扇子把桃树毁掉的人没有资格这么说吧……”坐在石凳上的丰姬双手捧着桃子大口的咬着，听到叶羽这么说有些不解的扭过头来，嘴巴一鼓一鼓嘴角还残留着桃汁的女孩看上去无辜极了，弄得叶羽也只好摇头笑笑拿出手帕在她的嘴边擦了擦。

    似乎是感受到了叶羽善意丰姬的脸微微泛红，接着有扭过头继续吃着手上的桃子，只不过这一次她的动作可要文雅了很多。叶羽把丰姬送给他的那个大桃子放在石凳上，指尖在上面微微划过整个桃子就被分成了月牙形的八瓣。他拿起其中的一拿放在唇边微微一咬，顿时桃子内香甜浓郁的汁水便在口腔里炸开，诚如丰姬所言这个桃子的确算得上是上品。

    看到叶羽那享受的表情丰姬的眼睛都开心的眯成了一条缝，似乎是在说“看。我说的没错吧~~”一样。

    吃了几片桃子叶羽把剩下的用魔法封存好放了起来，尤其是那棵桃核拿回去让幽香试试能不能种出来，他突然觉得在自家庭院里种一棵也是个不错的选择。

    “那个师祖大人……如果想吃桃子的话这里还有很多哟。”叶羽的动作惹得丰姬有些不解，明明桃子还有很多他用不着那么节俭的。

    而叶羽则只是冲她笑笑，“相比那些，丰姬你那个如果有什么想问的就直接说吧。要不然就得再多等上一会了。”叶羽可不认为女孩带自己到她家里来就只是为了吃点桃子，想来更多的却是为了避开幽香跟依姬两个吧。至于为什么确定这里是她家……单看她的熟稔程度就明白了吧。

    “那个……”被叶羽这么一问丰姬手上的动作一僵，不过很快又恢复了刚才的笑容，“没有什么想问的了哟，喜欢吃桃子的就不会有坏人嘛”

    不过看叶羽那一脸的不相信，丰姬只好轻叹一声继续说道，“抱歉呢……我之前不停的肆意妄为确实是抱了试探您的心思，不过就连我那么失礼的行为您都没有生气还帮我摘桃子，的确是如同永琳老师说的那样是个好人呢……”

    “所以作为赔礼，你打算就请我吃桃子咯？”月面上物质资源虽然丰富，可在这里生活却独有一种清苦的感觉，而丰姬之所以那么喜欢桃子恐怕就是想借此来舒缓这样的情绪吧，由此一来这可是高规格的标准了呢。

    丰姬微微点头，而后用小到只有她自己才听得见的声音说道，“如果我能像依姬那样信任别人就好了……”

    “嘛……我也不是很介意就是了。”对于自家的后辈叶羽一直都是相当包容的，更何况丰姬的做法也算不上错，可很快他就为自己这样的想法感到后悔了……

    因为作为整个月之都统帅者的月夜见突然出现在了她的面前，而此刻叶羽脸上的唇印还远没有消退……未完待续。


第六十九章 月夜见……去死啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  战斗什么的……不会写啊

    可谓是自己一生中最大的一次丑态竟然被身为敌人的月夜见给看到了，这种时候难道要说什么“只要微笑就可以”了么……会才有鬼吧事到如今也只好一不做二不休的，让月夜见把这个秘密带到棺材里了。

    也就是说，让她去死好了

    已经快被气疯了的叶羽这时候也顾不得什么道理之类的东西了，不过他仅剩的那一丝理智还是让他在千分之一秒之内现出了龙族的原形，顿时在月之都的上空一头庞大到足以遮天蔽日的金色巨龙突然出现，别说是近在咫尺月夜见跟丰姬，就连正在月面上肆意交战着的妖怪们也都被那澎湃的气息给吓了一跳。

    当然恐惧之后即是难以抑制的兴奋，任谁都察觉叶羽身上散发出来的气息跟月面人身上的那种刻意营造出来的清净气氛迥然不同，那么由此一来就只能证明那头庞大到了极点的巨龙是属于他们这一方……而且看他出现的方向，显然是已经达到了月之都内部。

    但其实就连叶羽自己其实都没有想到自己的一番小动作竟然会引起这么大的反应，他之所以这么做说到底也只是单纯的认为……变成巨龙之后那些吻痕自然就会消失不见，他实在是不想顶着一脸的唇印去跟别人打架……

    身为龙族，叶羽在平时的状态下大概也就能发挥出本身70左右的力量，不过由于体型小灵活等特点看起来也是丝毫不弱，但在巨龙形态下的他才是最完整，也是最契合法则的形态……毕竟龙族进化了那么多年，其强力当然不是区区人形所能比拟的。

    一边的月夜见觉得很冤……区区地上人的侵略本就没有放在她的心上，这里是她的绝对主场就算是永琳在这里都只有被吊打的份，更何况月之都外还有一个超级魔法阵在，无论是谁都不可能进的来才对。

    可就在她自信满满的以为胜券在握的时候，这位月面之主却惊悚的发现竟然有陌生人在不知不觉间进入了月之都，而且更可怕的是在自己的观察之下竟然不能看透对方的实力。所见之物仅仅是一片浑厚的光芒更多的就完全探查不到了。

    提到光明的本质，月夜见一下子就想起了几百年前在地上就能挥手封印掉自己三层月华的那个家伙，论到对于光明的掌控月夜见自问这个世界上再也没有人能超过他了，而且当初那个人貌似还说了要亲自上月面来什么的……当下月夜见就坐不住了说不清是惊恐还是愤怒。总之她迫不及待的想要确认下来的人是谁……

    然而鬼知道她怎么会那么凑巧的就撞见了那一幕，可现在说什么都晚了……已经变成巨龙的叶羽对着她就是一爪子挥了下来。

    当初就连不死鸟fènghuáng都能够随意抓死的一击让月夜见周围的压力倍增，变成龙型之后即便不去刻意催动，法则之力也会不停的在他身上流转，由此一来这一下看似普通的爪击其实在挥落的一刹那就将这一小片空间全部封死。月夜见无法躲避只能硬抗……

    “喝”避无可避之下，即便是处在劣势养尊处优多年的月夜见依旧是不可抑制的愤怒了，她有着自己的高傲在这月面之上她就是唯一的王者月夜见双手挥动，从大地上抽取的力量化作一只巨大的拳头跟叶羽的爪子相撞，一道宛若惊雷的巨响传来叶羽的攻击被阻而后者则随之片片破碎……

    如果换一个对手在月亮上月夜见即便是打不过可也能跑，但对于掌握有太阳跟星辰法则的叶羽来说，她就连这点优势都失去了……虽说她依旧拥有支取一部分月面之力的能力，可同样叶羽也可以利用太阳乃至整片星空来应对，到头来还是她吃亏……

    对于这点叶羽清楚，月夜见同样清楚无比。从见面的那一刹那她就知道对面的那个家伙全方位对她产生了压制，月夜见她只有不停的抽取月面之力才能勉强与他对抗，可时间久了一旦月面本源受损先别说叶羽杀不杀她，恐怕月夜见就连自己的月神职位都保不住。

    所以留给她的选择就只有速战速决……

    这么想着的月夜见在挡下叶羽挥过来的爪子之后立刻飞到空中，紧接着缕缕月光在她背后与月面的本源之力结合形成一道华丽的弹幕，被月夜见操纵着朝着叶羽毫不留情的打了过去……

    密集到就算是以人形都很难躲闪的弹幕以叶羽现在的状态自然是不用提什么擦弹绝技了，叶羽扭头看了下自己身上有法则符文流转的鳞片决心硬抗……反正当初虚空潮汐什么的都挺过来了现在还怕区区弹幕，身为巨型生物天生就是要有去当活靶子的觉悟啊。

    这样想着得叶羽在月夜见难以置信的目光里迎着弹幕就往她这里冲来，弹幕打在叶羽的身上溅起忽明忽灭的火光，但无一例外都没能够打破他身上的那层鳞甲……除了有点疼之外没有更多的损伤了。

    “吼”吃疼之下叶羽再度加快了速度。然后以他自己为中心一道光明骤然爆发，在这光明所笼罩的范围内一切事物尽皆净化，此刻挡在两人之前的阻碍已经化为乌有。

    不拼命是不行了……月夜见微微苦笑，伸手一招漫天的月华在她手中凝聚出一把杀气凛然的长枪。同时她的身上也换上了一套古朴战甲这架势显然是准备拼命了。

    持枪披甲的月夜见此时神情无比肃穆，积累数千年的神力在这一刻全部沸腾让本就看上去颇为清冷的她，这时候便真的宛如一尊白玉雕刻而成的玉人一般，这样的她从空中俯冲而下，带着一往无前的决绝打算跟叶羽拼个鱼死网破……

    “什么时候我堂堂的月神也会抱着跟敌人同归于尽的想法了……”这是发动决死一击的月夜见脑中最后的一丝杂念，当长枪刺出那便真的是枪出无悔。

    不过叶羽可没有跟她同归于尽的打算。看上去颇为凶悍的竖瞳微微一凝，顿时横在两人之间不过百米的距离之间突然多出来无数的光点，月夜见一头扎入其中就好像是来到星空之间，看上去不起眼的距离却好似广阔无垠任她如何前行远方依旧看不到尽头。

    “我乃月神，有月光指引永不迷失”这便是主场作战的好处了，如果放在其他地方叶羽用出的这道模拟星空的法阵足以将月夜见困死在里面，可是凭借着月亮的指引她硬是生生的从无限远又无限近的星空中杀了出来。

    只不过经过这一番的损耗，凝聚在月夜见身上的力量早已经十去七八，等她穿过叶羽的防御看到的却是一张令她汗毛倒竖的巨口……她想躲却已经来不及了，到最后只能眼睁睁的看自己冲了进去……

    “别杀她”一个颇为熟悉的传来叶羽心念一动转过头去，却没想到就是这一个动作却让他下意识的喉头一动……顿时整个天地都静了。未完待续。


第七十章 馊主意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吞下去了……吞下去了啊……吞下去了呢……

    这样的诡异话语不停地在叶羽脑中回想着，说实话他真的不是故意的，刚才之所以凑这么近也仅仅只是想多观察下月夜见的招式罢了，可谁想到……

    相比于他的本体，月夜见的身体实在是太过渺小了些，就算是现在他依旧没有什么把月神吃进肚子里的实感，于是乎叶羽再度变成人形奇异的是尽管如此依旧没有啥特殊的感觉……唯一的好消息大概就是经过这一来一回，叶羽脸上的唇印已经消失乌有了。

    不过相比于月夜见的情况叶羽倒是更关心刚才那个喊他住手的声音，不管怎么想那人都不可能是丰姬，回头望去看到那个熟悉的身影叶羽脸上露出一副“果然如此”的表情……

    “祈，你怎么来了？爱弥儿她放你出来了？”如果没记错祈应该还在魔炮世界跟着她的老师爱弥儿学习才对，按照两个世界间诡异的时间流速来看，虽说自己这已经渡过了数百年，可在那边应该也就过去了1年多的样子……按理说爱弥儿的授课绝不会结束的那么快才对。

    “人家好不容易才逃出来看看你，你竟然又让我想起了那些事情……”看来她肯定是偷跑出来的无疑了，祈扁扁嘴显然叶羽的问话让她相当不满意，“再说我要是不来，羽哥哥你这次可就闯了大祸了虽说现在依旧没什么区别……”

    祈语：老娘都快100章没出场了说好的女主角呢？再这样下去，老娘都快成为过去的女人了吧

    “闯祸？”叶羽有些不明所以，“难道是每个世界的身负气运者都不能杀？不对啊，查尔斯跟玛丽安娜当时可都是死在我手里的不是么……”所谓身负气运者其实就是每一个世界的剧情主角啦，相比与那些连名字都没有的龙套，他们最显著的特点就是有自己的名字，哪怕是在回忆中被稍稍提及一句都算，区别只是所占有气运的多寡以及时间长短不同罢了。

    “可月夜见她不一样啊……”祈抬手扶额，本来她还打算来叶羽这避避难过几天清净日子的，天知道怎么刚一过来就遇上这么档子事儿。“理论上来说这些家伙能不杀就不杀，而且一般而言除了固定的命运走向之外他们也是不死的，但凡事都有例外至少能够领悟规则从某种角度来说不受世界管辖的人就能做到斩杀他们，不过说到底除了那些固定的主角之外其余的挂了也就挂了没什么大不了的。反正气运总量永远是那么多，给谁不是给啊……

    再说羽哥哥你那次是在那个老女人的世界里那么干的，别说是杀了查尔斯跟玛丽安娜那两个必死的家伙，就是毁掉那一片世界都没啥关系，但现在问题是这一片世界不是咱家的啊……

    每一个能够领悟法则并且甘愿以此融入自身的神明对于世界意志来说都是弥足珍贵的。用一个形象点的比喻就是他们就像是家里的仆人那样，帮助世界的主人工作，同时拥有一定的权限。你也知道世界意志都是很懒的，好容易多了一个能帮我们梳理法则的人高兴还来不及，这被你一下子吞到肚子里，她不跳脚才怪呢。”

    “也就是说我现在就像是别人家里杀了她家的女仆一样呗……”堂堂的月神如今却被当做了佣人一样看待，估计她就算没被叶羽吃掉也会直接气死吧，“不过应该没什么事情吧，那家伙不是什么小气的家伙来着……”

    “被世界意志记恨上了最好的结果也是被踢出去，可这样一来羽哥哥你的幻想乡计划……”陷入了自己小世界里的祈越说越激动。直到叶羽在那嘀嘀咕咕的说了一大通之后才有些茫然的接话道，“诶，羽哥哥你说什……”

    可还没等她说完一股超绝的凭空而来将祈的话打断，而就在这一刻祈双眉紧蹙，由身上诞生出一股高傲的气质与借此方天地现身的意志对抗了起来，但祈现在终究只是一道化身，没过一会就败下阵来弄得叶羽赶紧把她护在身后……

    “呐别闹了，怎么出来说个话都弄出那么大的阵仗来……”叶羽对着自己面前空无一物的空间喊道，说是空无一物倒也并不准确他眼前没有的仅仅是一般人所能理解的生物罢了，可对于世界意志来说世间万物即使她本身所以也就无所谓在于何处了。

    “哼她就是你的契约者吗？难怪你这么护着她……”叶羽跟祈之间的契约瞒得过别人自然瞒不过她。虽然不清楚同样身为世界意志的祈是怎么来到她的地盘上的，但这并不妨碍自己看她不爽，“不过真是弱小的家伙，这样的女人有什么好的嘛”

    “额……你今天是来吵架的么。”身为一个顶级的完整世界凝聚出的世界意志。自然是要比祈那个连基本的混论开辟都做的相当困难的世界意志高级不少，不过祈的优势在于她的世界可以完全随她心意构建，日后潜力不可限量……但是现在经那个傲娇的丫头一撩拨，祈顿时就恨得牙根痒痒。

    叶羽叹了口气，握着祈的手让她冷静下来……毕竟就算是再生气也打不过她不是，祈也明白这一点不满的哼了一声之后。却是久违的起了好好跟爱弥儿学习的念头……相比与爱弥儿，这个世界仍旧稚嫩的像个孩子。

    “人家才没有那么闲咧说到底还不是因为你……”话音未落叶羽就感受到自己被一股颇有些怨念的气息包裹住了，“你怎么把我亲自承认的神明都给吃掉了这年头找一个称职的神苦明力你知不知道有多难？”

    “我也不是故意的”叶羽撇撇嘴果然是因为这件事情啊，“再说那么一个大活人吃到肚子里面，天知道会不会笑话不良啊……”

    “人家不管明明就是你吃掉了人家的神明，你必须要赔偿”再一次传来的话语中就多了那么一点傲慢的味道，叶羽恍惚看到一个金发的大小姐站在自己面前鼓着嘴巴对自己颐指气使的样子，“要不然……你就留在这给我当月神好了反正你已经是太阳神了不是吗，日月双神诶~~”

    “我才不要呢……”叶羽撇撇嘴想都没想就直接拒绝了对方的提议，“要不你说怎么办吧，月夜见已经被我给吃了你总不能让我把她吐出来还给你吧……”

    “吐出来还给我……恩，不错的主意呢~~”令叶羽没想到的是他这个怎么听都是胡闹的一件反而令她拍手赞同，“不过吐出来是不行了，叶酱你要不干脆把她生下来好了~~”未完待续。


第七十一章 新生的月神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “生……生下来？”叶羽此时的声音已经不能用震惊来形容了，那完完全全就是气急败坏嘛……想来如果不是是在找不到可以殴打的对象，叶羽绝对早就把拳头挥过去了，管他打不打得过先打了在了说……

    “就是生下来啊，怎么有问题么？”仿佛是没有观察到叶羽的面色不善那位傲娇大小姐继续说道，“反正她现在在你的肚子里已经变成了混沌的一块，灵魂啊神力啊所感悟的法则之类都混杂到了一起，只要把这东西弄出来再给她弄一个身体不就好了……啊，你该不会真的以为是要那样生出来吧~~”

    叶羽的脸色越来越黑，虽然他是听懂对方所说的那些啦，但是这不就意味着自己刚才完全就是一厢情愿的误解了很多事情么……而且现在还被那个丫头给听出来了，叶羽在心中暗暗发誓以后说什么都不要再到月面上来了……

    你看看自从来到这个地方，发生的那一桩桩一件件事情就没有一个好的现在倒好自己以男性的身份活了那么多年，这眼见着又要生孩子了……虽说不是一般意义上的哪种。

    “噗哈哈哈，真是太有意思了咱真没想到你竟然会想到哪里去”意识到了叶羽的纠结对方很没有良心的大笑了起来，估计是很久没有那么开心过了吧她爽朗的心情连带着周围这一片空间都随之颤动起来，而同样作为世界意志的祈则同样站在一边抿着嘴巴忍笑忍的很辛苦……

    “我说啊神明的诞生跟人类可是不一样的啊，你难道没听过神话里都说神明会从各种诡异的地方诞生出来吗？就像是天照诞生于伊邪那岐的左眼之类，要是按照你的说法……不行不行，咱又想笑了”大概是看叶羽面色不善，她勉强压住笑意替他解释起来，但没说两句就又忍不住了，没办法后面的话只有由祈来跟他解释了。

    “对于神明这种由我们亲自制作的生命来说，相比于外在的躯体之类更重要的是他们的内在属性……”祈走到叶羽的身边像是在宣布主权似的从后面将他抱住……一般来讲世界意志永远都是以平等的目光来看待世间一切的，也就是说既不偏疼也不过格外针对。所谓的“天地不仁，以万物为刍狗”就是这样的意思。

    也正是因此祈才会急火火的对叶羽他发出告诫，在她想来即便叶羽身为她的守护者在一定程度上会受到礼遇，可是随意宰杀神明这种事依旧难免会触怒对方……理论上来说是这样。可天知道他们为什么会那么熟络啊再联想到爱弥儿对他的迷之好感，祈都怀疑叶羽身上是不是具有什么吸引世界意志的特质了。但不管怎么说，把自家男人看紧点比什么都强。

    “对于由我们亲自册封的神明来说，他们必须在灵魂能量属性或者是天生对某一条法则天然具有足够的适应性，只要具备这些中的一个他就有被培养成神明的资质。至于他之前究竟是一朵花一缕微风或者仅仅是一个概念都不重要，反正躯体这种东西要造多少都可以。”

    这就是所谓的神明的资质了，于是也就无怪乎神话传说里那么多的神明都是以一种诡异的方式诞生的特指11区神话，由此一来也就难怪那位傲娇大小姐会那么说了，毕竟叶羽的消化能力还没有那么强有法则保护就算是他一时半会的也不可能将月夜见消化干净……

    “那么也就是说，我只要把肚子里那个东西取出来就行了？呼……真是吓死我了，你们早点换一个我能听懂的说法不就好了。”叶羽抬手抹了下额头上那不知是因为愤怒还是因为心慌而渗出的汗水，“那么重生之后的月夜见还有记忆么？”

    “这就不知道了……看命吧。”身为一头龙，尤其还是在幼龙时期，叶羽的消化能力可不是开玩笑的……这个年龄段的龙族每天的任务就是吃了睡。为了获取足够的能量它们往往会吃一些匪夷所思的东西……比如说各种能量晶石之类的，只要是富含能量的无论是什么它们都能吞下肚子，而身为神明的月夜见自然是食物中的上品……这么一会的功夫她都被逼得返还本源了。

    从她的话里叶羽哪还听不出月夜见估计是凶多吉少了，不过……反正也和他没啥关系不是~~

    “那么赶快开始吧，呼……我怎么就摊上了这么一档子事儿……”叶羽微微叹了口气，接着就按祈刚告诉他的方法开始一点点的将包裹着月夜见灵魂的月之法则跟神力从自己体内剥离出来，由于刚刚返还本源的原因如今的月夜见说到底仅仅就是一团没有意识的能量体，被剥离之后在空中慢慢汇聚成了一个月白色的人形，只不过因为这时的她难免带上了叶羽的气息，在塑造时又融合了一部分叶羽的潜意识。所以看上去与之前的月夜见已经大相径庭了。

    与此同时月夜见新的身体也在塑造之中，相比于之前那个自行领悟法则的家伙，如今这个经由两人一同塑造的月神简直就是亲闺女跟抱养的女儿的差别啊，所以此方世界意志一点都没有吝惜材料。一大堆叶羽看着都眼红的珍贵材料不要钱似的往里面扔，同时在法则的作用下快速成型……

    叶羽偷偷的在脑中记忆下这一切，估计爱丽丝看到这一切之后会对她的人偶魔法起到非同一般的影响吧。

    “啊”就在叶羽沉浸在那个从无到有构建生命的伟业之中的时候，他忽然感觉自己的手指一疼，回过头却发现自己的左手被祈含在嘴里，食指则被她咬破了……还没等叶羽来得及问什么他的血液就被祈甩到了那个即将成型的身体上。由此一来新生的月夜见就真的带有叶羽的血脉了，对此那为傲娇小姐竟然也没有反对。

    叶羽有些纠结的看了自家妹妹一眼，虽说有一个月神当女儿很棒啦，但他真的不想再跟月面扯上关系了……不过既然做的做了，那么也就只好这样子了。就是不知道以后要怎么面对辉夜，难道要跟她说“这是你妈，现在叫妹妹就好了”吗

    无论叶羽再怎么纠结，很快月夜见的躯体已经成型了，而叶羽的灵魂提取工作也随之进行到了尾声，在两人的首肯之下叶羽挥手将她的灵魂塞到了准备好的躯体里面，顿时原本没有被刻画出来的面容开始慢慢地浮现，而那个躯体本身也开始逐渐的自行调整。

    伴随着一阵柔和的光芒之后，新生的月神出现在三人面前，此刻再叫她月夜见已经不合适了，毕竟经过这么一番新生之后她已经与原本的那个她没有了任何联系，就连容貌都跟之前的判若两人……未完待续。

    ps：  你们真的是一群大绅士呢……


第七十二章 三无萝莉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也不知是不是因为新生的缘故，如今的月神看上去缩水了不少，由之前那个熟的都能掐出水来的大御姐一下子变成了一个看上去比叶羽大不了几岁的萝莉……大概是因为灵魂与身体还没能完全融合的缘故，现在的她半浮在空中双眼紧闭，浑身上下没有一点生命的气息存在。

    这样的月神看上去无比符合她神明的身份，小丫头给人的感觉完全是那种淡雅到几乎透明的蓝色，当然这也可能是由于她背后那一头浓密的长发所给人的第一印象。而她那精致的小脸看上去则充满了威严，虽说因为年龄的因素还没有那么明显，但可以预期当她长大之后绝对会有女王的风范……

    而且不同于幽香那种天生的傲慢，这丫头浑身上下都充满着一种高贵而又精致的感觉，就好像是水晶鞋一样，任谁见到都能体味到她的不凡。

    不过大半天的时间过去了，女孩依旧是那副了无生机的模样，叶羽刚想问下“是不是造神失败了”之类的问题，但还没等他开口天空中的女神突然睁开了眼睛，伴随着这点睛之笔，以那双好似能看透世间万物的眼睛为中心，一股生命的气息随之扩散开来……月神活过来了。

    宛若一只刚刚破壳的雏鸟一样，这孩子在睁开眼睛后下意识的环顾四周，在她那精致与严肃并存的小脸上不安的神色无论如何都难以掩盖……直到她看见叶羽，一下子不管不顾的扑了过来……

    “她好像很喜欢你呢……”看着黏在叶羽怀里的小月神祈在一边有点吃味的说道，想想也是她的灵魂上沾染有叶羽的气息，身体内则流淌着叶羽的血脉，那简直就是比亲闺女还要亲好吗。

    “还不是你做的好事……”要是没有血脉上的联系，事情根本不至于这样的，要知道龙族的传承相比于灵魂更注重血脉，这也是为什么当初在幽香还是一朵太阳花时，仅仅吸收了叶羽几滴鲜血就让她坚定不移的认为叶羽是她家父亲了。

    叶羽为不可察的叹口气，张开手把小丫头抱在怀里。同时伸手揉了揉她的长发……不管怎么说现在的月神都是新生的生命，与之前的月夜见再没有半点关系，就算再不愿意承认她也是自己的女儿了。

    “呐，我应该叫你什么好呢？”叶羽把两只手搭在女孩的肩膀上。直视着她的眼睛问道。然而叶羽的问题却没能得到回答，对方仅仅是与叶羽对视着，就连脸上的表情都没有更改，显得有些冷冰冰的……

    “不会是只三无吧……”想想如果是继承了月面那股清冷宁静的特质的话，会诞生出来一个三无的月神倒也在情理之中啊。“那个……要不还是叫你月夜见好了，再想名字什么的实在是太麻烦了。”

    微微点头……看来她对此倒是还能接受的样子，也不知是由于月夜见灵魂中残留的信息导致，还是单纯的是由于这个提议是叶羽所说，不过看起来这丫头应该算是不难养活才对。

    “嘛……那就这样好了。”极为随便的定下了自己小女儿的名字，这场闹剧到此为止也就差不多应该结束了……说到底现在就连月夜见都变成了他闺女，月面战争打不打的还有什么意义啊喂……

    “月夜见什么的叫起来总感觉有些违和……要不在你长大之前就叫你月酱好了~~”依旧是微微点头，看来叶羽的判断是没有错了，这丫头的确是不太爱说话。叶羽把小女儿抱到地上，虽然不想承认。但是月酱可是比他还要高上一些呢……

    “那我们走吧，去和丰姬……额这辈分怎么总觉得这么乱呢……”叶羽再度叹气，现在说什么也都晚了，自己生的闺女就算是哭着也要把她养大啊……“祈你呢？要不要跟我一起来？”

    “当然要了”好不容易才从爱弥儿那逃出来，祈可不想再回自己那个可谓是家徒四壁的世界了，虽说继续呆在魔炮世界的话很快就会被爱弥儿抓到，可这段时间如果说停留在叶羽这里的话，依旧还是能休息很久的。

    “哎……总觉得我头上的死兆星在闪闪发光啊……”

    分割线

    当叶羽一只手领着自己的新女儿，一只手被自己的未婚妻子挽着跟自己在这个世界的家人们汇合时，他真的是想死的心都有了……不巧的是。由于之前他变成巨龙的时候声势太过浩大，弄得神绮她们还以为叶羽遇到什么大麻烦了呢，所以现在她们全都聚到了月之都外面的结界下，让他连个缓冲的机会都没有。

    “是你”就在叶羽纠结着怎么开口介绍的时候。神绮一下子便认出来了祈就是当年那个在魔界濒临破碎时出现的那个对她百般嘲讽，不仅让她的宝贝弟弟吃尽苦头更是将他从自己身边夺走的家伙，修身养性多年的神绮当时怒气就就飙升到了极限要不顾忌着叶羽，恐怕当时就打过来了……

    “我？我怎么了？”对于神绮的怒意祈直接选择了无视，转而打量起站在她对面的那群女人，“一个两个。羽哥哥……你在这边的女人还真不少嘛”

    祈面色不善的说着，而且那个被特意加重的词汇更是体现了某人现在极度不爽的心情……“别跟我说这个是姐姐，那个是女儿的……到底怎么样你自己心里清楚哼，我之前还是你妹妹呢”

    说得好有道理叶羽发现自己竟然完全无法反驳……他也不是傻子，这么多年的相伴彼此间的情谊那有个不清楚的，只不过一是由于他自己的问题，另一个却也是因为自己羁绊太多，所以一时间没有办法挑明……可没想到祈今天竟然直接就当着她们把话说了出来。

    “额……”令叶羽没想到的是祈这一说，神绮她们看向自己的目光却是越发柔和了……这完全就像是不打自招一样的行为让叶羽后背上汗都起来了，不过好在祈大概也是早就料到会有那么一出，仅仅是在叶羽身上掐了一下之后就扭过头去不再理他……虽说是有秋后算账的嫌疑，但不管怎么样目前这一劫是躲过去了。

    但还没等叶羽松口气，之前观察到气氛不对就下意识退到一边的依姬这时候走过来指着突然出现在叶羽身边的月夜见问道，“师祖大人，这个女孩子是谁？我……能抱抱吗”

    顿时叶羽觉得前途一片昏暗……未完待续。


第七十三章 战后饮宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    整场月面战争最终以一个令叶羽哭笑不得的结果落幕，盘点下他的收获大概包括了：清除掉那些妖怪群中的残渣，在战争中展现己方的实力以及入手新女儿一只等等

    虽说月面公转周期什么的依旧提前被月夜见更改，但是有丰姬在回到地面之类的事情根本算不上难题而且绵月姐妹也趁着这个机会随着叶羽他们一起来到了地上。跟一个毛都没长齐的小男孩似的~~”

    “你的长齐了是么”叶羽有些不满的把紫推开，他比谁都清楚尽管自己当初是一个成年人。可那短短30年不到的经历相比现在根本就是微不足道的，而自己又是以这幅样子活了那么久偶尔有些孩子气也是理所当然唯一的解决办法。大概就只有让自己尽快的摆脱体型的束缚了。

    “当然了，要不要看~~要不要看~~”大概她本性如此吧，再加上喝了点酒在酒精的作用下这时候的紫比起平时大胆了许多。叶羽是知道的，日后的妖怪闲者究竟是有多么的无节操，他有些怀念当初那个杀气凛然的紫了。

    “看也不看你的”叶羽微微沉下脸用手在扯住紫的脸用力向两边拉，“有事说事，你要是发春了的话去找幽幽子我会让梦子给你们收拾一间屋子出来的，或者说你们就在庭院里也成，反正除了我之外你们都是女孩子也没什么可避讳的。”

    “诶真是薄情的男人。”听叶羽这么说紫用手遮住脸，撇过头去做出一副抽泣的模样，不过她的演技实在是太差能骗到人才有鬼。过了一会因为叶羽始终没有搭理她所以觉得有些无趣，紫也只好重新坐正微微叹了口气，“无趣的家伙，好吧我们来先说正事，首先还是恭喜你手下的势力又增强了。”

    不到染叶轩来根本就搞不清楚叶羽家的势力究竟有多大，而且经过月面一行他家又多出来三位超强的大妖怪以及整个月面的支持，由此一来说他是这次战争最大的赢家都不为过虽说付出的也是蛮多的，各种意义上。

    对此叶羽也只是微微点头，其实他要这种势力根本没有多大的用，除了在构建幻想乡的时候能够更加稳妥一点外便没有更多的实际意义了，相比于女孩们的力量他更看重的还是一家人在一起的时间。

    “至于另外一个叶你究竟对月面上的势力有多少的掌控力能不能让他们参与到我们的计划里面来”跟其他的大妖怪不同，月面一役虽然胜了但是紫更多的注意却是放到了月面那超出规格的科技水平上，要知道月兔们的实力并不算好，但面对比她们多出几倍几十倍的妖怪时依旧能够做到碾压式的对抗，这直接就说明了科技的力量在普通妖怪的这个层次上究竟有多大的作用。

    而这也是八云紫在宴会上就急不可耐的跟叶羽询问的缘故，毕竟这对于她们的计划来说实在是太重要了未完待续。。


第七十四章 饮宴继续

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就算你这么问”坦诚来讲对于绵月姐妹还有月酱叶羽心理是信任的，尽管他比谁都清楚现实跟他之前所了解到的那些二次元资料出入很大，可至少每个人的性格以及世界主基调都是永恒不变的，由此一来至少能够确定只要妹子长得漂亮那就绝对不会是坏人

    但是这样的理由叶羽可没法跟紫解释，他用手抓抓脑袋想了想之后说道，“要不我直接替你问问好了”

    “诶”一向自诩为智慧的妖怪贤者大人还没明白是怎么回事，叶羽就从地上站起来朝着自己的女儿们走了过去顺带提一句在叶羽家里派系分别其实还是蛮严重的，一般来讲从月面上来的辉夜永琳她们算作一方，魔界之主神绮跟她家女仆算做一方，幽香自己一个人而爱丽丝则是完全中立，哪一派系都跟她的关系不错，只不过在祈加入之后之前三国鼎立的态势眼见着就要变成四强争霸了。的太过分了吧，按照我们种族的标准来看我还是幼儿呢好不好”叶羽真的是拿这个丫头没有丝毫办法了。现在的辉夜又懒又馋难道真的如同月夜见所说她是来到地上沾染了污秽“我还不是为你着想，你难道不知道月酱跟你母亲之间的关系吗”

    听到叶羽提起自己的名字安静的坐在他怀里的月酱微微仰起头，而后被叶羽在脑袋上轻摸了两下之后就再度恢复了之前的样子，她好像天生就对什么都不关心一样，能够被人抱着就觉得很是开心了的样子。

    “我当然知道，灵魂本质都没变看不出来才怪吧”辉夜无所谓的夹起一块牛舌放到眼前的烤架上，鲜嫩的牛舌一挨上滚烫的铁板顿时发出“刺啦”的响声，而辉夜的脸上则随之浮现出期待的神情，“不过这又如何她已经不是我的母亲了。月酱是月酱，月夜见是月夜见这两个完全不能相提并论不是么，退一万步来讲就算她依旧还能被称为我的母亲那这样实在是再好也不过了我已经迫不及待的想要听她叫我姐姐了呢~~来，小家伙张开嘴哦。姐姐喂你吃好东西~~”

    牛舌熟的很快，就在辉夜说话的功夫铁板上的牛舌就被烤制到了最为鲜嫩的程度，令叶羽没想到的是辉夜她竟然把第一块塞进了月酱的嘴里。或许真的如她所说自己并不在意月酱跟月夜见之间的联系吧另外不得不承认，小丫头吃东西的时候实在是太可爱了。

    “好吧。既然你都这么说了呐，把牛舌也分我一点啊。你不要吃那么快好不好”明确了辉夜的态度叶羽总算是完全的放下心来，在回来的路上他就跟绵月姐妹确认过月酱的事情了，跟辉夜一样她们也不是很在乎这些。

    “想要吃自己烤吧，老头子”几乎是以风卷残云的速度辉夜瞬间就把铁板上的那些牛舌一扫而空，而后得意洋洋冲叶羽扬起下巴，好像是做了一件了不得的事情一样。

    “你这死丫头”叶羽恨恨的用筷子在辉夜的手上敲了一下，而后把视线转到永琳那边，“永琳你过来，这丫头再不管教一下都要无法无天了”

    “是我管教不严”永琳有些无奈的笑笑，而后来到叶羽这边跪坐在他的身边，“以后我会多加管教她的”说这话的时候永琳还恶狠狠地瞪了辉夜一眼，后者则心领神会的吐了吐舌头说到管教什么的，对辉夜她才是最宠爱的那一个吧。

    “另外师匠，恭喜您在对月面的战争中大获全胜。”叶羽举起酒盏跟永琳碰了下，不过获胜不获胜这样的话完全就因人而异了，虽说说叶羽是最终的赢家一点都不算错。

    “没有什么特别值得恭喜的，永琳你也知道月面战争只不过是我计划的第一步而已”叶羽的幻想乡计划自然是没有瞒着他家的弟子，事实上永琳的智慧也是他必须要去依仗的关键，“不过也算是意外收获吧，就算是在昨天我都没有想到事情会发展成这样。”

    一切的发展说到底只能算作是阴差阳错，还在结果还算得上是不错，叶羽一边跟永琳说着话一边用手给月酱编着麻花辫，这丫头的头发那润滑的触感实在是好到没话说，简直让人欲罢不能。

    “不过既然到手了的东西，那就没有推让出去的理由”叶羽如此斩钉截铁的说道，“那么永琳我的弟子，我想让你明确的告诉我如果说我想让整个月面加入到我建立幻想乡的计划之中，你能够支持我完成这一切吗当然，月面的利益将会得到保证，月之都**的地位我也能予以承认。”

    “师匠，那是我的荣幸~~”不出叶羽所料，对于他的要求永琳直接就给予了最为明确的答复在这期间两人甚至没有经过任何的讨价还价，毕竟两人的关系还不是区区外物所能扰乱的不同于人类那种短命的种族，对于妖怪来讲一份信任往往能够持续数千年，而在这期间这份信任将会再度加固，直至所谓的利益在这份信任面前变得不值一提为止

    而在那边始终观察着叶羽动作的紫却被这样简单的条约吓了一跳，在她看来这完全就像是效忠一样嘛妖怪贤者苦笑着饮尽杯中酒，看来她还是小看了叶羽呢未完待续。。


第七十五章 幻想乡计划开启

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    有了月面势力的加入，总算是弥补上了叶羽这边人手不足的短板，这样一来即便是那些大妖怪们不愿意参与到这份计划中来，叶羽也能够保证未来幻想乡的建立了……只不过这样子的话，恐怕日后的幻想乡里就难免有些寂寞了。

    想当然耳前期叶羽的计划足够完备，所以如今执行起来并没有太多的困难可言，唯独是有许多繁杂的工作需要去做而已，这样子的话叶羽本以为自己就能够好好休息上一阵子了，但没想到这又被她们催着去干活了……

    “寻找合适的巫女啊……这世界那么大究竟要去哪里找才好啊？”行走在不知名的大地上叶羽有气无力的抱怨着，守护大结界的媒介绝对是必要的，简单的来说叶羽如今在寻找的就是一个能够沟通大结界并守护它的巫女，“我在这个世界上那么多年还没有听说过博丽神社啊，按理说在这个混乱的时代像那样灵力出众的巫女应该很有名的才对。”

    叶羽一开始也是打算按图索骥去寻找初代的博丽巫女，相比于她的宿命而言至少经过叶羽优化之后的大结界是不会让这位可敬的姑娘牺牲性命的，可现在的状况完全就是找不到啊……

    “不是说博丽的巫女是紫的好友吗？那个女人竟然也都没有听说过……这还真是奇了怪了。”大结界的建立迫在眉睫，实在不行的话叶羽也就只有去寻找一个替代品了，不过说到底像是具有强大灵力同时又甘愿为妖怪做出牺牲的巫女在这个时代已经不能用只用稀少两个来形容了……

    “哎哎……说到底还是自己当初做的孽啊，现在好了麻烦事儿都来了。”没办法当初在月面战争中死掉的炮灰实在是太多了点，这么些年下来由于人类因为连年的战乱而导致妖怪的数量与日俱增，当然素质相比之前也又下降了不少……但这并不妨碍它们再度充斥于整个人世间。

    叶羽的幻想乡计划展开的无比顺利，而且他之前预言也随着时间的流逝开始逐渐应验，被种族存亡压抑着的大妖怪们无奈之下纷纷跟叶羽妥协加入到了他的计划之中……只不过这样也就导致了那些新生的妖怪们完全失去了管束，天性弑杀的它们几乎将人类当做了可以随时取用的粮食随意宰杀……

    而又正是因此，人类对于妖怪的畏惧也是与日俱增，久而久之就成了一条恶性循环……在这样的前提下。当年险些没落的除魔师们再度于人间兴盛，各种法师巫女阴阳师层出不穷，在绝对数量的堆积之下倒也是出现了不少的好手……

    但是在叶羽看来无论是因畏惧而诞生的妖怪也好，还是那些因妖怪而获得生存空间的除魔师们也罢。全都是回光返照而已……当科技发展到一定程度之后，这些家伙必将湮灭于历史的长河里。别的不说，等到电力普及即便是深夜都有灯光笼罩的时候，人们对于黑夜以及未知的恐惧将降低到一个极限……这是在以往的年代里绝对无法令人想象的一件事情。

    更不用说战乱渐渐平息的大地，曾经被认为的绝症可以轻易的被医学治疗好等等事情了……人类懂得的事情越多。对于世界的敬畏也就越少，这是好事也是坏事，不过对于妖怪以及异类们而言这绝对算不上好就是了……

    但这与叶羽无关，他建立的幻想乡只是能给妖怪们提供最后一个容身的乐园，而且想来有其余世界中神秘的供给，这片乐园终将永不会陷落吧。

    “嘛……现在想那么多也没有意义，还是先考虑巫女的问题吧。”一路走来叶羽也见识了不少被吹嘘的神乎其神的除魔师，虽说算不上欺名盗世可他们的身手在叶羽看来也就是随意碾死的程度而已，而叶羽要找的对象至少也是要到大妖怪的等级才可以吧。

    “而且就算找到了，怎么说服她也是一个问题啊……现在人类跟妖怪之间差不多都是水火不容了。不过倒也是像这种被欲望控制住了，比野兽还要不如的家伙会被憎恶也是理所应当的吧……”一路走来叶羽已经不知道烧死过多少企图拿他当做点心的妖怪了，现在的这些家伙就连对手的强弱都无法判断，只要看到是活的东西就会下意识的想要去杀戮，这样的种族不灭绝才怪了。

    说到底还是因为诞生的根源太差劲了……信仰诞生神明，畏惧衍生妖怪，继承了人类内心阴暗的妖怪从诞生之初就被那些想法所影响着，这么想的话它们会变成现在这样子也就不奇怪了，“不过据说前些日子西国那边出了个犬妖，把那边治理的还不错的样子……不过最近却没啥消息了。不会是死掉了吧？”

    一想到这叶羽就隐隐有些可惜，犬妖什么的可浑身都是宝……皮能做褥子肉的话可以吃，虽说叶羽不会无故的杀戮，但是如果他真的要死的话他一点都不介意补个刀。然后顺便带回家大吃上一顿……

    好吧好吧某位贪吃的幼龙努力地压制下自己暴涨的食欲，说道西国的犬妖什么的叶羽总觉得有一种熟悉的感觉，只不过不知道是不是因为年代太过久远亦或是关于这种事情的记忆太过浅薄，总之叶羽对此也就是仅仅有个印象的程度而已。

    他漫无目的行走着，没有方向更没有目标，像这样连具体位置都不清楚的寻找在叶羽看来就跟碰运气没什么区别。这样也就难怪那些女孩们会把这件工作交给她来做……毕竟所有人里就只有他最闲了嘛。

    “不过今天看来运气还很不错的样子~~”在天阳即将落山的时候叶羽的面前出现了一座壮丽的城池，在这个年代一座拥有着用巨石建造的城墙的城池便足够可以用宏伟两个字来形容了。这让旅行了许久的叶羽开心不少，至少今天不用考虑露宿的问题了，而且他也在心里暗暗打定主意打算在这里多盘桓些日子，或许能从当地人的口中打听到些情报也说不定呢。

    进入城市里面叶羽的第一感觉就是繁华，他并不是没有见识的家伙，事实上这座城市跟他见到的那些大都市相比就连与它们相提并论都做不到，但从整个城市里各种艳丽的布置，以及往来行人身上那些虽然稍显破旧可却整理一新的衣服上，全都在洋溢着一种欢闹的氛围。也正因如此，叶羽才会说出繁华这样的字眼来。

    “难道是什么节日吗？”站在人群中显得有些格格不入的叶羽有些疑惑，看人流的方向大致都在朝着同一个地方涌动，叶羽想了想也就跟了上去……不出他所料，走了没有多久叶羽就见到了道路两边开设着的小吃摊子，这可是庆典必备的项目。

    “老板他们这些人是要去做什么？”随意的买了一份章鱼烧之后叶羽就跟一边的店老板如此攀谈道，对方上下打量了叶羽一眼发现他明显是个外乡人便相当殷勤的给他解释道。

    “是新年的初次参拜啊，小哥不知道么？我们这的守矢神社可是在方圆几百里都极为有名的神社啊，八板大明神保佑今年又是一个丰收年啊”

    店老板看上去很健谈的样子，不过他后面的话叶羽可是一点都没有听进耳朵里，守矢神社什么的……叶羽突然想起了当年那个总是缠着他要东西吃的娇小的神明，他的嘴角因此微微勾起一抹微笑，真是预想之外重逢啊~~未完待续。


第七十六章 故友（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “新年吗？看来真的是在外面游荡了太久，我就连这种节日都忘记了……”对于妖怪来说像是新年这种每过365天就需要庆贺一下的节日实在是到来的太过频繁，久而久之就没有太多的妖怪会去特意记忆这样的日子了，叶羽也不例外。

    “不过说起来偶尔像这样热闹一下也很不错啊~~”游走在人群里，在这喧闹与繁华之中叶羽更多的便是像一个过客一样肆意的游走着，只要他不愿意无论周围的人流有多么稠密，也别想有任何一个人能目视到他更遑论相碰了……

    叶羽就像是立于湍流之中的礁石那样，每一个人来到他身边的时候都会如同流水一样向两侧分开，而这些下意识被诱导的家伙就连自己被诱导了的事实都不曾发觉。

    新年是热闹的，相比于其他的节日而言，这个蕴含了团圆以及对转年美好未来期盼的日子，从古至今都伴有最为隆重的祭典，而且由于节日往往都是在冬末初春的时候到来，所以平日务农的家庭也会在这个时节享有一年中最多的闲暇，这么多的理由汇聚到一起也无怪乎聚集在这里的每一个人，都在发自内心的欢闹着。

    这样的欢闹也在某种程度上感染了叶羽，在偏僻的山野里离群索居这么久，尽管身边有着家人的陪伴尽管他从始至终都喜欢清静的氛围，可时隔多年再次接触这样的场景时，叶羽依旧不可避免的沉沦于此……当然他所沉浸的仅仅是这份洋溢着幸福与喧嚣的祭典罢了，等到转天太阳升起的时候祭典散去，他便将再度回归之前的那个沉静的自己。

    不过在那之前，好好地享受这一切才是最应该做的事情，反正叶羽身上从不缺少金钱，无论是街边的小吃也好亦或是那些看上去粗糙不堪的游戏也罢，只要是见到了稍稍有些兴趣他便会上前尝试一番，没过一会叶羽的手上就多了苹果糖面具几尾金鱼以及其他的一些小玩意。

    出奇的总是嫌麻烦的叶羽并没有如同往常一样将这些东西放到随身空间里，而是就这么提着它们不紧不慢的往不远处的山上走去……那里便是这股人流最终的目的地。从很多年前一直庇护这里至今的守矢神社。

    当然叶羽一点都没有随同这些人一起上山的打算，毕竟同样身为神明就这么贸贸然的跑到别人家的神域里面去可实在是说不上礼貌，更何况如今守矢神社里面可不单单只有诹访子这一位神明，事实上摆在台前的可是那位八板大明神不是么……据说她的脾气可不怎么好。叶羽可不想在新年伊始就跟别人打上一架。

    但诹访子还是要见的，刨除两人当年的交情不提叶羽估计现在他想要完成寻找巫女的这个任务还得多多依仗这个小家伙，相信她担任神明这么久对于巫女的消息绝对要比叶羽知道的更清楚才对，甚至从她家的神殿里就能找到合适的也说不准……守矢神社从外面看上去可是相当的大，想来在里面侍奉的巫女也不会少才是。

    来到山脚下叶羽便从人流里分离了出来。虽然他一直不清楚为什么神社这种东西大多要建在山上，不过拜之所赐这让他能够更容易的去实施自己的计划了。

    绕到山的背面，这里完全没有开发的山地对一般的平民来说宛若禁地，加上晚上说不准就会有野兽出没所以除了叶羽这样的家伙之外没有人会打这里的注意，但叶羽不同从这里上山对他而言跟走在平地上也没有什么区别，甚至于就算是飞上去都不是不可以……只是想到距离祭典结束好药很长一段时间，所以他也就不着打算急慢慢的走上去。

    “诹访子的力量强了不少……看来她应该也从当初的创伤里恢复过来了吧。”当叶羽刚一迈入这座山峰所笼罩的范围，顿时就感觉到了两股非比寻常的力量，一道来自于大地那是叶羽熟悉的诹访子的力量，而另一道则源于天空太过具体的叶羽一时间无法解析。但大概应该是与风雨有关，想来应该就是那位八板大明神的力量了吧。

    叶羽用神力将自己模拟成一束星光，这样子的话便暂时不用担心自己会被发现了，反正他也不是为了进行什么潜入作战，说到底仅仅是想跟老友见上一面而已，所以这样也就足够了无论怎样过一会总是会被人察觉到的不是么。

    叶羽的速度不算快但也绝不慢，没过多久他就把整个后山游览了一遍最后选择了一处湖泊作为他约见诹访子的地点，幽静的湖泊空中的明月再加上夜间徐徐吹过的晚风，如果要是能再有几朵艳丽的花卉那便最好不过了，不过现在还是冬末所以还是不强求了。

    这时候从山的另一边缓缓传来神乐奏响的声音。想来祭典的最**已经到来巫女们的神乐舞一直以来都是压轴的节目，圣洁的巫女配合上肃穆而庄重的舞蹈着实美得令人惊叹，不过自从见过幽幽子的舞姿之后叶羽就有种曾经沧海难为水的感觉，其余的神乐舞便很难提起他的兴致了。

    “不过听听神乐什么的也很不错嘛~~”以叶羽的听力。即便是隔着那么远山前的神乐还是能够清晰无误的传导他的耳中，伴随着音乐的声音叶羽也开始了自己的准备……先是铺好野餐布这样在野外必须的东西，而后他从周围聚拢了一点枯叶子过来接着在地上挖了个坑将随身带着的红薯扔到里面……

    没错这就是他准备用来引诱诹访子的方法，烤红薯什么的……相信她成为高高在上的神明之后就再也没有吃到过了吧~~毕竟没有哪位信徒会给神明进贡这种东西的。

    “还好前些日子路过一处野地的时候挖了一点……”一边小心的照看着火焰叶羽一边如此的自言自语着，本来他并不喜欢吃这东西的，可那天也不知怎地就鬼使神差的挖了些出来。想来这也可以归结为命运二字吧……

    一边照看着火焰，叶羽又在野餐布上面摆放好三只酒盏，而后则在里面斟满酒水，就下来要做的便只剩下等待了……相信有烤红薯香甜的味道外加上光酒醇厚的酒香在，很快诹访子就会被钓上来了吧~~未完待续。


第七十七章 故友（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜啊好棒的味道，呐呐神奈子你闻到了吗~~”端坐于神殿之中的神明本应无比端庄的等待凡人们的参拜，可此时守矢神社中的两位相比于肃穆的神明看上去反而像邻家的青梅竹马更多一点，没办法谁让她们的做派实在是太过平易近人了呢……幸好那些凡人们看不到，否则信仰崩坏是肯定的。

    “的确……很不错呢~~”烤红薯的味道外加上酒香混合而成的香味从空中飘来，作为掌管风雨的神明神奈子自然要比诹访子她还要先一步察觉，“味道是从后山传过来的，看来来了一位了不得的客人呢。”

    来者并没有恶意，这是她们两个都能判断出来的，在自己的神域内神明的力量被无限放大虽然叶羽隐藏很好，但在两人刻意的搜寻之下一些基本的事情还是能够察觉的……况且你见过哪位入侵者是会在别人家里又烤红薯又喝酒的。

    “我总觉得他像是在隐晦的邀请我们前去赴宴一样……”停顿了片刻神奈子如此跟自己身边的好友说道，“不过用烤红薯来招待神明啊……这可真是诡异的品味呢，不过算了有好酒的话一切都能够被原谅。”

    “宴会~~是宴会呢，神奈子我们走吧”烤红薯的香味诹访子可是馋了很久了，就连跟她一同生活了上千年之久的神奈子恐怕都不会知道，曾经的矢大明神会偏爱这样一种朴素的食物吧，没办法对于诹访子来说这代表着自己最初的本源以及当年遗留下来的记忆……

    “你连神乐舞都不看了吗？啊……好吧好吧，别拉我啊……”神乐舞什么的只要想看随时都能看到，但是食物这东西恐怕错过这一次之后就很难再碰上第二次了，她现在又不像是当年一样可以随意的在大地上走动，没办法这就是当初妄图统一大地上所有信仰失败后的所必须付出的代价……

    不过在自己的神域内行走还是没问题的，但即便是如此想要找一两个能够说得上话的人依旧很困难，作为神明除了同等层次的存在亦或是将身心完全交付给神明的巫女之外，其余的根本难以目视到……或者说辨析出他们这样的存在。

    正因如此……寂寞什么的变成了长久伴随在神明身边的一种情绪，相比与那些无拘无束的妖怪而言。他们的身上终究背负了太多……那是从太古时期便于人类订立下的盟约人类给予信仰，而神明提供庇护。

    神社的后山一直是诹访子很喜欢的地方，所以顺着从那边传过来的香味一路上轻车熟路的，不过一会的功夫两位神明就从自己的神殿里来到了这么一个有些荒凉。但足够清幽的地方。

    到了这里香味已经浓郁便到了极限，隔着忽明忽暗的火光她们也见到了用这种方法邀请自己前来做客的那人，仅仅是坐在那里手上而且还拿着一根枯枝的他看上去却宛若与背后的星空融为一体……由此也就解释了为什么在这之前自己等人竟然没能发现他的存在。

    “你是……”能拥有这等气象的绝非是一般人，事实上单凭他能躲过两位神明的查看而进入到她们神域中这件事就足以证明他的不凡，但是还没等神奈子来得及出言询问对方的来历却先一步被自己的同伴打断。

    “叶……叶叶？”诹访子瞪大了眼睛不敢确定那就是与她阔别了数千年的友人。甚至于就连询问的话语说出来都有些磕磕绊绊，她失望了太多次以至于就连再次面对希望之时都会觉得胆怯……

    “就是我哦，除了我之外还有谁会记得你喜欢吃这种东西……诶别突然就扑过来啊，真是的过了那么多年怎么还是这么爱哭啊……”从火堆后面走到台前的叶羽努力摆出自己生平最为灿烂的笑容来迎接自己的旧友，但没想到诹访子根本连看都没看就直接扑到他怀里放声大哭，这时候的她哪还有半分神明的样子，根本就与一个受了委屈的小姑娘别无二致嘛。

    好吧她的确是有哭泣的资格，不提这么多年来的艰辛，于此相比更让人难以忍耐的却是那些孤身一人的日子……虽说当年的他们经常欢聚在一起，可说到底那都是依靠了叶羽这根纽带。在他失踪之后曾经的友人们便各自奔走，等诹访子回过神来又是只剩下她一个人了。

    可即便如此诹访子依旧在努力着，以当初那个微不足道的小部落为基础，她逐渐的将自己的信仰拓展到了整个国度，虽说在最终的时刻功亏一篑而不得不就此蛰伏……但诹访子她真的是努力了，只因为当初她跟叶羽的那个微不足道的约定。

    趴在叶羽怀里哇哇大哭的诹访子看上去真的是实在是让人心疼，叶羽揉了揉她的头发而后仰起头看了一眼那个被诹访子一同拉来的女人，对方貌似还沉浸在惊讶之中一时间没有缓过神来，直到叶羽等着她看了好久才转过头来对着叶羽微微示意。

    诹访子其实很好哄的，只要就这么抱着她一会的功夫她就不会再哭了。想想也是毕竟经历了那么多即便看上去在外表上没什么变化，可内在却已经成为了一名久经世事的高位神明，刚刚也不过是一下子之间的情感流露而已。

    但即便是如此，等到她好容易平复好心情之后依旧不愿意离开叶羽的怀里。就这么腻在他身边慢慢的享受着他带给自己的酒水。

    “我是叶羽……诹访子的朋友，不过我们已经很久没见了。”暂且不用去管那个哭完之后就开始大吃特吃的诹访子，叶羽把视线转到神奈子那里对她介绍到，“其实今天能找到她也实在是有些巧合，我说诹访子……你这么多年都跑到哪里去了？我可是足足找了你几百年。”

    这点叶羽可没有说谎，虽然在后来并被是由他亲自去找寻而是委派了那些依附于自己的妖怪们。可算算时间的确是已经过去了好久，而在今天听到守矢神社名号的时候，他甚至都觉得这个地方就像是凭空冒出来的一样……这显然不正常。

    “叶叶有找过我吗？”诹访子把一块红薯塞进嘴里然后歪着头问道，“那也就是说叶叶回来很久了？啊……那还真是可惜。”

    对于叶羽所说诹访子也不怀疑，既然他说了寻找过自己的踪迹那么就必然是有这么一回事，诹访子想了想“我恢复过来其实也是最近这些年的事情，在那之前我也都在沉睡……信仰的转移实在是太讨厌了……”

    因为当初战败的缘故，诹访子不得不跟神奈子一起将信仰融合，而后以其他的身份去接受信仰，在这期间对她的损害还是很大的……不然守矢神社现在明面上供奉的也不会仅仅只有神奈子一个了。

    “当初我都跟你说了，不要将自己的中心全都放在信仰上，依靠外力才能够使用的力量总是不可靠的……”叶羽有些恼她的不争气，以诹访子的资质想要借助神职作为跳板从而完全领悟法则并不是什么困难的事情，如果成功了的话她就会像叶羽那样摆脱神职的束缚，或者至少也会跟之前的月夜见类似与此世的法则融合，成为世界意志的手下。

    诹访子撇撇嘴不去理他，叶羽微微叹口气用手指在诹访子的头上点了两下，而后对着现在这位守矢神社明面上的神明问道，“那么这位八板大明神阁下，能否给我解释下……当年那场关于诹访子的神战以及最近这些年她的气息完全被掩藏起来究竟是怎么一回事吗？”未完待续。


第七十八章 巫女的等级（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽语气不善，或者说他完全就是在质问……从他这么多年的了解来看诹访子当年的大败完全就是出自这个女人之手，仔细观察的话身上具备了蛇的属性，同时还掌控着风雷之力的神奈子的确是诹访子的天敌。

    虽然已经过去了那么久或许就连诹访子本人都已经不会再对那段经历感到有什么难以割舍，但叶羽依旧还是很不爽……明明那是诹访子一直以来的夙愿，如果要是自己当初在她身边就好了。

    除此之外更重要的是他想知道眼前的这个女人为什么要屏蔽掉诹访子的气息，信仰的问题他不是很懂单看诹访子现在这个样子应该没有遇到信仰被窃取的问题，那就更加无法解释她的动机了……信仰永远是神明最为看重的东西，抛开这些叶羽不知道还有什么值得她这么做。

    “阁下是在质问我咯？”叶羽的语气令神奈子很不开心，她不开心的后果就是让附近的风开始喧嚣起来，仿佛就在下一刻原本平静的空气便会瞬间变得狂暴，并将其中的一切全部卷入摧毁……

    “质问你……又怎么样？”周围的环境开始变得险恶，在神明的神域内与其作战绝地是不明智的事情，但叶羽只是稍稍抬了抬眼角空中的星辰边随之闪耀，伴随着无边星光落下的同时，四周的一切也逐渐恢复平静……如果说神明在神域内无所不能，那么在这星空之下叶羽便绝无敌手。

    在这片星光的笼罩下，神奈子觉得一切都好像被冻结了一样。空气变得粘稠，粘稠到就连想要抬起手都需要耗费很大力气的程度，在这样的情况下还没开打自己这一边的实力就被削去大半。

    这让神奈子不由得再次审视眼前这个看上去就宛若是一个小孩子的家伙，而这一次叶羽眼中瞳孔倒竖显露出了自己眼眸原本的模样，仅仅是对视一眼就让神奈子遍体生寒……没办法如果说蛇是青蛙的天敌的话，那么巨龙对于蛇来说就是彻彻底底的位阶压制了。

    天知道诹访子怎么会认识这样恐怖的一个家伙，如果当初有他在诹访子哪还有可能会落败……恐怕就算是那些高高在上的家伙亲自出手，也不可能拦住他这么一个恐怖的家伙吧。要知道虽然同样是神明可彼此间仍旧是有差距的。或者说正是因为同样身为神明，位阶上的差距才会如此的明显……并且难以逾越。

    “叶叶……”从叶羽出口质问直到现在也不过过去片刻，可场上的气氛却突然就变得险恶起来。然而还没等叶羽再做些什么，一直坐在他怀里的诹访子猛的把一块烤红薯塞到了他的嘴里。而之前好不容易凝聚起来的气势也被这一下弄得烟消云散。

    “神奈子不是敌人……”诹访子如是说，但对面的神奈子听到她这么说反而没有露出开心的神色，娇小的神明冲她的好友顽皮的笑了笑而后接着说道，“神奈子是我的朋友哦，叶叶也是……所以打架是不可以的~~”

    “呼……”叶羽微微叹了口气。这两位神明之间的关系叶羽还是大体清楚地，他刚才也只是出于一时冲动……一想到当初诹访子被欺负的样子他就想要发怒，而神奈子也只是倒霉的被他当做出气筒了。

    “当时呢神奈子可以说救了我一命，尽管方法很是粗暴但如果不是她的话恐怕我现在就要被那群神明给讨伐了吧……”一说起当时的情景诹访子的脸上就露出一丝不屑，身为神明却没有去壮大自己部族的能力，这些家伙全都泯灭在历史的长河里才是最理所应当的下场，就算是强抢了自己的信仰又能如何呢？只不过是把自己灭亡的时间稍稍向后推迟了一些罢了。

    “至于叶叶所说的隐藏起息……”诹访子晃了晃自己的小腿，像是个清纯无暇的少女那样好动，“那大概是由于神域的问题吧，我跟神奈子两个一同守护的区域要比单一的神明大了不少。而只要是进到这里的妖物全都被抹杀掉了，同时因为这里的富足也很少有人会离开，这样想的话守矢神社的隐蔽也很正常啊。”

    叶羽心中恍然，这个年代信息的传递可远没有那么发达，像是这样自给自足又足够闭塞的地方没有多少人会知晓也是正常的，更何况叶羽派出的探子都是妖怪，只要踏上这片土地就直接被抹杀掉了吧……虽说仍旧有漏洞，但叶羽还是点点头接受了这样的说法。

    这样一来他刚才的行为便显得有些无理取闹了，叶羽倒也坦然举起酒盏对着神奈子微微施了一礼，“刚才是我鲁莽了。这一杯酒就当做是我的赔礼好了，现在请入席吧……”

    分割线

    虽然依旧有些生气，但经过了叶羽的赔罪以及诹访子的劝说之后神奈子还是不情不愿的加入了这个超小型的宴会，所谓的烤红薯说到底也仅仅只是叶羽用来引诱诹访子的手段。真正的宴会哪里会如此简陋，虽然在外游荡已久但叶羽的随身空间里还是存有不少好东西的，他也不藏私直接就把这些东西拿了出来……

    只不过令他没想到的是，见到这些精巧的食物之后诹访子立刻就把烤红薯扔到了一边，毫无吃相的开始大嚼特嚼……简直就像是好久没有吃饱了一样，要是这一幕被侍奉她的巫女们看到了。绝对会哭的吧……

    “我说你啊怎么过了这么多年还是这样子，东西就摆在那里慢慢吃不好么？”叶羽有些无奈的拿出手帕帮诹访子擦擦嘴，看她这样子难道成为神明后就连吃东西都要被禁止了？一想到这个叶羽就觉得好可怕……

    “当然不好了叶叶你知道我有多久没吃到过这样的好东西了？”诹访子的反驳理直气壮得让叶羽都有些迷糊了，他看了神奈子一眼发现她也是一副的“诹访子说的没错”的模样，什么时候神明的日子这么不好过了？

    “身在福中不知福的家伙……”看他百思不得其解的样子诹访子难得的用脚踢了他两下，“叶叶你真的以为在那都能吃到你家那样的美食啊？神明的食物来源于信徒的供奉，那些平民们哪会做好吃的……充其量就是些饭团罢了。”

    说着说着诹访子就一阵不满，不过没办法神明嘛……总是需要付出的，相比之下她倒是更喜欢那段蛮荒的日子，至少那时候人们还会上供些稻米生肉之类的供她自己烹饪，现在倒好全是熟食了……而且做得还不好吃。

    “真是辛苦你了……”叶羽怜惜的把自己身边的盘子往她那推了推，对一个小吃货来讲没有好吃的东西简直比死还要难受啊，“以后染叶轩的食物我会定期让人给你送一份过来了，不过这次你可别把它们当做普通的妖怪杀掉了啊……”

    “叶叶最好了~~”诹访子扬起自己一片油腻的小脸高呼万岁，“不过染叶轩啊，是叶叶现在住的地方的名字么？还有诹访子刚才没有问，叶叶怎么会突然在新年的时候跑到这么偏僻的地方来了？”未完待续。


第七十九章 巫女的等级（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “巫女？”在吃掉了大概5人分量的食物之后诹访子的情绪明显转好，所以在听到叶羽出门四处找寻合适的巫女的时候便细心地给他解释起来，“不行的啦，我家神社里的孩子是没有能符合叶叶要求的……”

    “没有符合要求的？”叶羽有些疑惑，巫女这种东西他也不是很懂，不过像是守矢神社这样供奉着真神并且汇聚一方信仰的大神社里应该有不少强力的巫女才对，恐怕单单是诹访子赐予她们的权柄就足够这些巫女获得很强大的力量了。

    “就是说啊，叶叶你想要寻找的巫女和我们平时所说的完全不一样嘛……”诹访子把手上那根穿着烤肉的木枝随手扔到一边，而后重新拿起一串新的烤肉来边吃边说道，“叶叶啊，我家神社里的巫女都是有信仰的哟，简而言之就是她们的力量并不纯粹……虽然这些孩子里面有很多天生就具有不错的资质，可是当她们甘愿成为我们的信徒的时候，力量里就或多或少会带上我跟神奈子的神力，而我们一般把这叫做赐福。

    这是神明对于信徒信仰的回馈，对她们的身体还有力量增长都有好处。可显然这样的力量就完全不符合你的要求了，叶叶也不想日后你苦心构建的结界上附带着别人家的神力吧……”

    “……说的也是。”叶羽微微叹口气，看来这项工作比他想象的还要麻烦啊，原本他还觉得实在不行就去几个大神社里绑几只巫女来呢，可现在看来这个选项是被彻底的否定掉了……

    “所以说叶叶你要找的是那种天生具有灵力，却又没有信仰的巫女哦~~”诹访子轻快地说着，一边叶羽纠结的心情显然是没有影响到她，“不过这样的孩子实在是太稀少了，之前除魔师还兴盛的时候的确还有几位存在，但是现在……”

    “你可以去东面看看，我记得之前听人说到过武藏国里有一位很是厉害的巫女来着，而且最重要的是她似乎符合你的要求。”就在叶羽一筹莫展的时候。神奈子突然这么说道。

    “恩？武藏国吗……”虽然不知道这个消息是不是准确，但至少还是有了个方向，况且同样身为巫女武藏国的那位应该也会知道些消息才对……叶羽忽然觉得自己现在就好像是在打rpg一样，一个线索连着一个线索的。就是不知道最后会不会出来一个企图毁灭世界的**oss，如果真有的话那还真是再好也不过了呢~~

    “我想我会去看看的，感谢你的消息。”叶羽举杯跟神奈子碰了一下，这个大度的神明没有计较他刚才的无礼真的是太好了呢。

    “不过是接受了你的食物跟酒水之后应有的回报而已，不用在意……”神奈子摆摆手没有居功的打算。“如果那个巫女真的符合你的要求的话再跟我道谢就好了，到时候这样的酒就送我个2……哦不，3瓶就好了。”

    神奈子晃了晃手里用来盛放光酒的瓶子，显然是很中意叶羽这种特制酒水的样子，不过想来也是在这个年代里还能随意拿出这种富含灵气的好东西的，恐怕也就只有叶羽家了。月面和魔界也可以，但是……这都是一家子啊

    “诹访子也要诹访子也要叶叶可不允许偏心”提到吃的东西诹访子立马就来了精神，而后果断的跑过来缠着叶羽讨要属于她的那一份，明明这么多年过去了可她与当年相比还是没有什么区别嘛。

    稍稍回忆起了当年事情的叶羽，蓦然有些惆怅……不过一想到当年人现在就在自己的身边。这缕惆怅顿时就化作一丝莫名的笑意悬于嘴角之上。

    分割线

    需找巫女的事情很紧迫，但反正都已经这么多年过来了也就不急于一时，况且久违的见到老友叶羽索性就在守矢神社里盘桓了些日子，这让从来没有接触过完整神道教系统的他难免有些新奇……顺带一提，巫女什么的真是太棒了

    “这么一想，虽然同样身为神明可貌我从来都没有接受过巫女的侍奉呢……”不同于诹访子跟神奈子两个叶羽可是有实体存在的其实一设里神奈子其实也是具备出现在凡人面前的能力的，这里为了省事就把她设定成和诹访子一样了，经过两位神明亲自颁布的神谕之后，他俨然就成了守矢神社的贵宾，无论是吃饭穿衣还是洗澡搓背什么的都有专门的人侍奉。想来如果不是他看上去还太小了就连侍寝的人都会有的吧。

    毕竟巫女这种职业说到底就是要把身心全都交付于神明的，作为仆人也好侍妾也罢，只要是神明的命令她们就必须无条件的执行，要不然轻则会受到处罚。重则便会力量全失受到神罚……

    像是诹访子跟神奈子这样善良的神明还好，如果要是换一位恶神来……恐怕这些巫女们说不定哪天就会变成神明的食物了……

    可即便如此，还是会有无数的人家愿意把自己的女儿送进神社，刨除对神明的信仰之类，最主要的是这样子至少能够让这些女孩子拥有衣食无忧的生活，并且某些程度上躲避战乱跟妖怪的威胁。不得不说以叶羽后世人的角度来看，这个年代人类生活的的确是太过辛苦了点。

    “但巫女真的是好东西啊”刚刚享受完几位女孩子用欧派搓澡的服务之后，某只萝太举着酒杯对月感叹道，那种圣洁中带着**的感觉实在是令人欲罢不能，弄得叶羽都想去招募几位巫女了~~相信以他的神力来说，只要想做的话绝对要比什么出云大社伊势神宫之类的出名多了吧，说不定过了多少年之后还会被当做著名的旅游景点来着。

    “哟小哥，温泉的感觉怎么样？”就在叶羽做着无聊的妄想的时候，同样刚刚沐浴完毕的神奈子披着一件浴衣就走了过来，而后毫不客气的拿起叶羽放在那的酒盏就满饮一杯，“哈啊果然泡完澡再喝上一杯是最棒的了”

    叶羽有些无语的看着眼前这个没有几天就跟他熟络起来的大御姐，她现在的样子跟叶羽脑中熟知的热爱泡澡跟啤酒的都市职业女性相似度实在是太高，就是不知道她有没有吃嫩草的爱好了……不过都是朋友嘛，叶羽倒也不介意为了朋友献身一下的……说笑的~~

    “省着点喝好不好，我带来的这点酒都快让你喝光了……”叶羽倒也不是小气仅仅是习惯性的抱怨一声，神奈子的脾气就跟他所熟知的鬼族相差无几，同样的豪爽与不拘小节，就连喜欢美酒这一点都别无二致，要不是她身上的神力实在太过耀眼叶羽都要以为鬼族出了个第五天王呢。

    “不要那么小气嘛，再说作为交换我不是把我家的巫女都送给你玩了么~~”叶羽顿时反驳不能，虽然硬要说起来那些小巫女们的确没有他的光酒值钱就是了，但是人命这种东西可不是那么算的，“好啦你也不用那种表情，能得到神明的宠幸可是她们的荣幸，要是能够诞下神子的话那就更棒了。”

    似乎是察觉到了叶羽的些许纠结神奈子如此为他解释道，“不过……看你这样子，想要诞下神子恐怕有点困难啊……”

    “喂你这女人难道是想要打架吗”被戳到痛处的叶羽顿时炸毛，而后却在神奈子的哈哈大笑里迅速败下阵来……真是的，御姐这种生物难道真的对萝太有天生的压制不成吗？

    “好了，我不笑了不笑了……”看叶羽脸色越来越臭神奈子好不容易才止住笑容，“对了我说，你这几天就要离开了吧……”蓦地她这么问道……

    “恩，工作这种事情总是要早些完成才好啊。”叶羽坦然的承认，这种事也没什么好隐瞒的……只是想来这一别诹访子又会哭闹好久吧，明明都是一位相当强力的神明了的说……

    “那以后记得多来几次，诹访子她……很喜欢你。”

    “啊，我知道的……”未完待续。

    ps：  诸君，我喜欢巫女


第八十章 武藏国的巫女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从守矢神社离开后叶羽再度踏上旅程，虽然很是舍不得这里的温柔乡但不管怎么说预定的工作总是要去完成的，毕竟这不仅仅是他一个人的事情，更关乎到那些得到他承诺的女孩子们……有了幻想乡他才能够履行守护在她们身边的约定，承诺不可负……而对美人的承诺尤为不可辜负。

    不过好在这一次他有了明确的目标，武藏国虽然很远但对于他而言，只要有了个方向的话距离反而不是问题……就算是不用空间传送，单单是凭借自己的飞行速度，没过多久他就来到了预定的地方……接下来就只剩下如何去寻找那位传言中的巫女了。

    “不过武藏国这里那么大，这么找的话要多久才是个头啊……”如果只是粗略在上空飞过的话当然不觉得有什么，可叶羽现在要做的可是找人，巫女什么的又不像是妖怪那样会散发出特有的气息来，由此一来叶羽也就只好一点点的搜索了……然而更让他烦心的是，武藏国的妖怪是不是太多了一点？

    虽说别的地方妖怪也有不少，但绝对不会像这里一样每走个两三步就能碰上一只……叶羽真的很怀疑在这样恶劣的条件下这个地方怎么还会有活人生存下来的，刨除妖怪吃人不吃人的问题不谈，单单是这些家伙随身伴随着的瘴气就足以让牲畜死亡农田枯萎，实在是恶心人到了极点。

    天知道明明只是妖怪而已的它们为什么会诞生出那种动植物腐烂后产生的毒气，而且效果还要比原版的强出一大截……难道说这些家伙其实从身心都早已经腐烂完毕了么？叶羽一点都不想知道答案，只要在见到这些家伙的时候把它们统统烧死就好了……反正他的光也有净化作用。

    就这么一路走一路杀的，足足过去两天后他也罕见的有些累了……光是走路的话凭他的小短腿一天也走不出去多远，而且在这期间还要一直重复无聊的作业的话会觉得疲倦也是理所当然的……但不巧的是如今他在的这个地方连个可以借宿的地方都没有，当然就算是有村子会不会欢迎他入住还是两回事，毕竟被妖怪肆虐了那么久，这里的人早就充满警惕心了。

    “啊真是的，烦死我了”他都快忘记自己有多少年没有进行过那么繁琐的工作了，对于大妖怪这种随心所欲的生物来说。长久的将他们束缚在一件事情上简直就是磨难，忍了那么久的叶羽终于是借着这个机会爆发了。

    生气了的叶羽瞬间腾空而起，全身的魔力随之爆发……这时候的他完全舍弃了用视觉去观察世界的方法，转而凭借自己的感知察觉到哪里有妖气就随手扔一根光矛过去。对于这些不成气候的妖怪来说哪怕是叶羽的随手一击也不是它们能够抵挡的。而那些光矛破碎之后逸散的气息则可以净化掉妖怪附带的瘴气，可谓是一举两得。

    而叶羽本人则朝着一处有大量妖怪聚集的地方飞去，他已经决定了绝对要把胆敢出现在他感知里的妖怪统统杀死，这些就连半点敬畏都没有的家伙死不足惜……才不是泄愤什么的呢

    可他没想到的是自己这一番动作究竟会引起多么大的恐慌，那些早就成惊弓之鸟的人类可不会去分辨你究竟是在屠戮妖怪还是想要来覆灭他们什么的。面对像是这样自己完全无法抵抗的怪物，他们要么是跪地乞求，要么……就是举起手里的武器反抗。

    不巧的是，就在叶羽前进的路上就正好有人这么干了……

    “姐姐……”被叶羽散发出来的炽烈气息所笼罩的小村子里，少女……不应该说是小女孩才对的小丫头不安的用手拉着自己姐姐的裙摆，而在她身前的则是一个身着巫女服手里提着弓箭的女子。

    明明拥有着足以冠绝天下的美艳面容，但在她的脸上总是带着那么一丝淡淡的哀伤，或许不熟悉的人只会认为这只是她性格冷清罢了，可事实到底是不是如此呢……从未有人能够从她那里得到答案，每当有人问她这个问题的时候她总会淡淡的笑笑。就像是月下盛开的桔梗花一样清雅而忧愁……

    “枫……”巫女回过身来轻轻的唤了一声自己妹妹的名字，她知道她要说些什么……这股宛若太阳一样的气息实在是太过强大，就算是她自己都没有丝毫战胜对方的信心，但又能怎么样呢？守护村子乃至于为它牺牲自己的一切，终究是自己的宿命。

    或许在这里陨落才是自己最好的归宿吧，在踏出家门的那一刻巫女的脑袋里甚至出现了这样一种念头……女人摇头苦笑，把胸前的那颗淡紫色的宝石死死攥在手心，恐怕今天就要用上这东西的力量了……明明那是绝对的禁忌。

    “恩？”正沉浸在发泄的快感之中叶羽丝毫没能够提前察觉到由远方而来的敌意，不过这也并不是什么值得大惊小怪的攻击，当巫女射出的箭矢来到叶羽身前的时候。这个实力冠绝整个世界的家伙仅仅是目光一凝便将这道足以威胁到大妖怪的攻击化为虚无。

    “箭矢？”叶羽饶有兴致的仰起头，他觉得他貌似找到自己想要寻找的目标了……这样纯粹的灵力，可不是什么人都能拥有的，用一个比较形象的比喻的话就是他刚从死神世界离开的时候。大概也就是这样的程度而已。

    顺着箭矢射过来的方向望去，叶羽很快就发现了那个攻击他的女人……不过她想在的情况很不好，在射出那只箭的时候她就觉得自己浑身上下就好像是要燃烧起来了一样，而且这绝非错觉要不是有强大的灵力帮忙压制的话她敢肯定自己这时候绝对已经变成一堆焦炭了。

    “竟然是她啊……”似乎是感受到了叶羽的视线，巫女微微抬头两人的目光就此在空中相碰，虽然仍然不能够百分百确定但叶羽还是大致判断出了对方的身份。“我就说西国的犬妖什么的，实在是熟悉的很啊……”

    还没等叶羽感慨的话音落地，下一刻他就出现在了巫女的身前，“我说，难道没有人告诉过你对神明出手是不对的么？”嘴上说着风凉话，可随着叶羽把手在她身上轻轻一拍顿时那股灼热感便随之消去，当折磨着她的痛苦消散的刹那刚刚身体里积攒的疲倦便如同海啸般随之而来，还没等她说些什么一下子便昏了过去……

    “真是辛苦了……”叶羽的这声感叹绝非出于怜悯，他是知道她究竟背负了些什么的，目光划过她胸前的那颗紫色的宝石叶羽微微叹了口气，“不过没想到会是你啊……桔梗……”未完待续。


第八十一章 来信奉我吧（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你是什么人？”从之前的愤怒中回过神来之后，叶羽所散发出的那股就像是第二轮太阳一样狂暴的气息也随之烟消云散，所以在桔梗昏倒在地的时候正巧被急急忙忙跑出来想要知道自己姐姐安慰的枫撞了个正着。

    “我？”叶羽没有急着回答对方的问题，反而饶有兴致的看了她两眼，“你是……枫？时间果然是把杀猪刀呢……”叶羽无论如何都不能相信眼前这个看上去柔柔弱弱的小丫头，日后竟然会变成一个满脸皱纹的老太婆的，这实在是太惊悚了……

    “你怎么知道我的名字？”突然被一个陌生人喊出了名字，还仅仅只是一个小女孩的枫难免对他降低了些许的警惕性，虽然完全不能理解他后面那半句话究竟是什么意思，不过看上去应该没有什么恶意。

    “这个就是一个相当复杂的问题了……”叶羽抿了下嘴唇不知道该怎么解释才好，不过好在对方仅仅是一个小丫头随便糊弄两句就好，“我叫叶羽哦，就是刚刚被你姐姐拿弓箭射的那个人……诶，你别那么激动啊我不是坏人真的，我是神明啊受到世界意志承认的神明”

    可惜叶羽的解释完全成了无用功，对于枫来讲神明什么的世界意志什么的根本就没有意义，年纪尚幼的她只知道既然他是桔梗要攻击的对象那么必然是敌人，对于敌人……从她把随身的小刀都抽出来的动作来看，显然是要跟叶羽决一死战了。

    “我都说了我不是坏人嘛……”叶羽有些无奈的打了个响指，顿时周围的光明顿时化作一条绳子将还没来得及冲过来的枫捆了个结实，幸好她没来记得做出什么攻击，她可不是桔梗没有灵力护体的话只要一眨眼的功夫就会因为神罚而丧命了。

    “啊真是的，一个两个都这么倔强的要死……”看着即便被绑住还依旧在努力挣扎的枫叶羽微微叹了口气，不用想她这样的性格肯定受到了桔梗的影响，这个女人可是出了名的外柔内刚。

    叶羽不去理会枫反正一会等她累了自然就会停下来的走到昏睡过去的桔梗身前，叶羽稍稍探查了下她的状况发现还好没有大碍。不。或许应该说是因祸得福了才对，太阳的火焰虽然炽烈但却是万物生长的源头，经过这么一次煅烧想来她的体质要比之前好上不少，虽然灵力出众但桔梗毕竟还是一个人类。从身体的角度来说并没有什么出众的地方。

    叶羽很是轻柔的将她慢慢抱起来，同时拿出一支药剂慢慢的为她服下，用魔药补充她体内透支的能量这样一来至少能够帮她省下至少一个月的静养时间，一边的枫看到叶羽那仿佛是在呵护一件瑰宝一样的动作时，却是就连挣扎都忘记了……她从没见到过有人会露出这样柔和的表情。相比于那些村夫们看桔梗时那或敬畏或赤果果的目光，枫一时间有些迷茫了。

    她不知道的是，在曾经的某个世界里，一个背负着自己与妹妹两个人人生重担的少年，在电视前见到那个圣洁的少女时是有多么的憧憬，哪怕已经过去了无尽的岁月，那些早已放下的感情在见到她的本人的时候又再次死灰复燃，只不过这些感情却不在如同当时那般单纯，而是混杂了许多不一样的东西。

    “你姐姐的话没有什么事，今天晚上最晚明天大概就能醒过来了。到时候多给她吃些肉食……啊好吧，是我太过想当然了。”对于这个绝对算不上繁华的村庄来说能够不饿肚子就已经是天大的幸事了，别说肉就算是白米饭都算得上是好东西，叶羽他微微摇头习惯了自己的那个圈子之后，可以说他早就不能再算是芸芸众生的一员了……用自己的经验习惯去安排别人家的事情实在是不应该。

    叶羽想了想用魔法拖住这两姐妹就往她们的屋子里走，幸好桔梗她因为各种原因而离群索居，要不然光是解释自己的来历就又要花上很大的功夫。

    “我把你放开之后不要大吵大闹的啊，你姐姐需要休息……还有我真的没有什么恶意的。”叶羽把桔梗放到她的那张床上之后，就过来帮枫解除她身上的束缚，这一次小女孩倒是有些相信叶羽的话了……

    之前她所接触过的那些妖怪无一例外都是残忍而不可沟通的家伙。像是叶羽这样能够露出那么温柔的表情来的……绝对不会是坏人吧，小小的枫这么想到。可还没等她继续去观察些什么，叶羽便施施然的向外走，弄得枫下意识的问了一句。“你要去哪？”

    “去弄点吃的东西啊……”叶羽扭过头理所当然的回答道，“你家除了米之外就没有其他的东西了吧，这样的食物我可吃不惯……再说我还要在天黑之前弄一座房子出来，要不然的话露宿可就惨喽。”

    “明明除了米之外还有味增和盐巴的……”枫有些不开心的低声嘟囔了一句，而后听到他要盖房子又惊讶的问道，“盖房子？你难道要住在这里吗？”

    “当然啊你姐姐可是我找了好久才找到的人。我才不要就这么离开呢，至少也得等她醒过来吧。”没有等小丫头继续问什么，叶羽就摆摆手离开了这里。

    “找了好久才找到……”不知道想到了什么枫一下子捂住了自己的嘴巴，在这个女孩子普遍早熟的年代，枫如今正是喜欢幻想又对某些事情隐隐期盼着的年纪，天知道她胡思乱想了些什么……不过显然叶羽跟桔梗之间的关系绝对是被误会了。

    分割线

    叶羽的动作很麻利，没过30分钟他就扛了一整只野猪回来而后就是宰杀放血剥皮等一系列工序，明明自从蛮荒年代过后自己就再也没亲自动手干过这些事情了，但没想到竟然意外的没有手生。

    时间仓促也来不及弄什么吃的，仅仅是最简单的烤肉和大骨头汤就足够了，只不过他没想到自己的无心之举却让不远处的枫受尽折磨，吃惯了只有米饭的小孩子哪里经受得住肉香的诱惑，可被桔梗培养出来的傲气让她根本做不出拉下脸来讨要东西吃的举动，所以直到叶羽把吃的送过来之前，枫都快想要用东西敲晕自己了。

    “怎么样味道不错吧~~”叶羽笑吟吟的看着明明都把肉送到嘴边却依旧在克制着自己不要过于贪嘴的小丫头，相比之下自己家的那些姑娘们就太缺乏教养了……当然这绝不是他溺爱的错

    “太……太浪费了……”那可是一整只山猪啊，如果仔细腌制保存的话可是能吃上一整年，哪像现在这样……实在是太奢侈了。

    “嘛嘛，一点肉而已~~”叶羽好笑的在她头上摸了摸，乖巧的孩子总是惹人喜爱的，“东西我就放在这里了，等你的姐姐醒过来之后记得来告诉我一下。”

    “好~~”枫答应的无比痛苦，大概就是这一顿肉食便让她从心底承认这个未来的“姐夫”了吧，不过不得不说她思考的方向完全错了……未完待续。


第八十二章 来信奉我吧（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  签到楼的加更，下一次应该是在900楼了……不过不许水啊，水楼的话就不加更了

    顺带一提赠币什么的……哎

    当桔梗醒过来的时候已经是第二天早上的事情了，昨天晚上的时候在枫震惊的目光里叶羽就这么在她家的旁边，凭空建造了一间雅致的木屋出来，这对从来没有出过村子的小孩子来说简直说的上是神迹。

    由此枫也对叶羽说自己是神明的话开始深信不疑……不过唯一有些可惜的就是，在自己了解到对方的伟大之后，那个看上去一点都不肃穆的神明就再也没有来过了，“大概他是有自己的事情要做吧……”枫这么想着。

    但事实上呢……叶羽只是赖在床上睡了一整天罢了……

    “我……还活着么？”当自己恢复意识之后第一个出现在桔梗脑袋里的却是这样有些消极的想法，没有急着起身既然自己现在躺在自家的床上想来也不会有什么危险才对，稍稍回想一下自己失去意识之前的事情桔梗的嘴角露出一抹苦笑。

    “真没有想到，被我攻击的……竟然是一位神明啊……”不过是神明又如何，为了保卫自己村子的话……桔梗微微摇头打消掉这个放在这个时代足以被称为叛逆的念头，不管怎么说她也都是巫女呢……虽然并没有侍奉的神明。

    “姐姐你醒了？”听到屋里有动静，正在外物准备早餐的枫推门走了进来，发现桔梗醒过来之后她相当开心的跑到床前把身子探到自家姐姐的身边仔细的观察起她的状况，“怎么样，身上有哪里会疼的吗？”

    “没有大碍的……”本来这只是一句为了不让枫去担心而说出口的谎言，自己身上的情况桔梗自然比谁都清楚，无论是那好像连灵魂都要灼烧殆尽的火焰也好，亦或是自己为了抵御那火焰而从四魂之玉里支取的力量也罢，对身体的损伤都是破坏性的……可是当桔梗她逞强的要坐起来时，却发现自己的状况竟然出奇的好。除了浑身无力之外竟然没有什么明显的伤势，这简直就如同是奇迹一样……

    “哦那就好~~”听她这么一说枫顿时长出了一口气，而后欢快的说道，“那姐姐。我去拿早饭给你~~”

    看着自己妹妹轻快地步伐桔梗有些宠溺的微微摇头，倚坐在床上的她面色微微有些苍白，宛若大病初愈一般的模样让她看上去格外的令人怜惜，就像是一朵在雨天被雨水打湿的白色丁香那样，娇弱却顽强……

    “看来……他的目的不是这东西呢。”桔梗低头看了下悬挂于自己胸前的那颗四魂之玉。既然它没有被那个人取走就足以证明他不是来夺取这颗无数人为之疯狂的宝石的，那么他究竟是来做什么的呢？桔梗有些不解……明明在两人对视的刹那，自己无比清楚的从他眼中见到了一抹惊喜的闪光。

    大概桔梗无论如何都想不到，叶羽的目的就是她本人吧……

    “不过果然是被污染了呢……”原本还算纯净的四魂之玉上如今却多出了一片浑浊，桔梗知道这是她使用它所必须要付出的代价……想要将其净化的话恐怕还要费上一番功夫，如今只能盼望在自己使不出力气的这几天不会再有妖怪来袭了吧……

    “姐姐，早饭来了哦~~”没过一会的功夫枫就端着早饭跑了回来，从她手中的陶碗里传出来有人的香气，即便是桔梗都不由得微微皱了皱鼻子。

    “肉粥？哪里来的肉……”桔梗可不记得家里还有剩下的肉食，事实上在这个时代就算是她也不能够保证自己和妹妹两个能够不饿肚子。巫女的食物大多是来源于村民，就算是偶尔能收到一些肉食也大都被她拿去换成稻米了，仅剩的一些也全都进了枫的肚子……

    “是昨天那位大人送过来的啦，”一想起昨天叶羽的豪爽枫就忍不住感叹，“不光是肉，他昨天还给姐姐喂了药呢。”

    “药？”桔梗的记忆里并没有这一段，不过想来枫应该不会骗她才是联想到身体的状况，她也就把这有些异常的现象归结于那瓶药剂了。这时候捧着粥的枫已经有些不耐烦了，连连把手上的碗往自己姐姐的手上送……女孩的想法很单纯，如过凉了的话这东西的味道就要差上好多。那样子就太可惜了。

    桔梗有些迷茫的回过神来，不用说能够拿出这样神奇的药剂只会是昨天那个人无疑了，但是他究竟想要做什么呢？无论怎么看这样神奇的药剂都不会是什么大众的货色才是，那么有必要为了自己而浪费么？

    “姐姐在想什么呢？”看着有些神不在焉桔梗枫很是关心的问道。但还没等她回答枫就接着说道，“如果是叶大人的话，他现在就住在咱家旁边哦……对了，他还跟我说等姐姐你醒过来的时候去告诉他一声呢。”

    顺着窗子向外望去桔梗果然看到了一间原本不应该存在于那里的建筑，抬手有些嗔怪的在自己妹妹的头上弹了一下之后桔梗她微微叹了口气，自己真的是越来越搞不清楚那个人究竟是想要做什么了……

    不过据说好奇都是少女沦陷的开始呢~~

    分割线

    “不认识的天花板……好吧。这个梗实在是有些太老了。”睡完了觉jue，二声的叶羽感觉自己的状态前所未有的好，当然最主要的应该是由于心情愉悦的缘故吧，毕竟从某种角度来讲昨天的确算得上是一个好日子。

    “现在的话，大概桔梗已经醒了吧……真是的枫那个丫头不是说会来告诉我一声的么？”叶羽慢吞吞的起床刷牙，而后去准备不知应该算是早餐还是午餐的那么一顿饭，自己一个人的话就是这点不好，无论什么都要自己去干……对此叶羽稍稍有些抱怨。

    而后也不知道是巧合还是什么的，就在这时候刚好有人敲门……叶羽脸上的表情因此而显得有些诡异，不过还好因为都是炖菜所以也不用去特意照看什么的，所以他也就没多想径自的去给自家的邻居们开门，想来在这个地方也不会有其他人来拜访就是了。

    果不其然当他打开们的时候，门外站着的是从昨天就差不多跟他混熟了的枫以及……看上去依旧有些虚弱的桔梗。

    “冒昧前来，失礼了……”与昨天不同，这时的桔梗手中没有拿着她很少离身的弓箭，这让她显得更像是一个柔弱的少女而不是一个早就习惯了与妖怪作战的除魔师。这样的她对着叶羽微微行礼，反而令叶羽觉得有些不适应。

    “嘛算了，你们先进来吧……”他这样说着把两人让了进来。未完待续。


第八十三章 来信奉我吧（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “随便坐，要喝茶还是酒”刚问完叶羽就觉得不妥当了，眼前这两位最大的那个也不过16岁的年纪距离能够喝酒还有一段距离，至于枫那完全就是一个小孩子嘛，所以说叶羽也没等她们回答就去泡了壶茶过来，顺便还给枫翻找出了一瓶果汁。神明都这么好说话不成。

    对于桔梗来说，她平时的生活中大部分的时间都是在修炼与讨伐妖怪之中度过的，村民们敬畏她的力量而同样身为除魔师的那些人则嫉妒她的天赋，久而久之就连桔梗自己都快要忘记如何跟别人相处了

    所以在这种时候她才会表现的这么笨拙，没错就是笨拙只不过这种笨拙被她一贯的淡然所掩盖，给人的感觉就变成了巫女的不通人情，可又有谁知道她的心中究竟是在想些什么恐怕没有人从那么做吧，村民们需要的只是她的力量而枫又太过年幼，或许名为桔梗的她所拥有的仅仅就只是巫女的这个身份。

    除此之外她一无所有。

    说到底她也只是太寂寞了而已，守护村子的重任被强加在她的身上，她就像是当初被选作西行妖祭品的幽幽子那样，在完全没有体验过世间美好之前就被抹杀掉了所有的可能性，只能不得不去按照既定好的方向去度过自己的一生偏偏这样的牺牲还被安上了冠冕堂皇的大义，明明是她们一直在付出而得到利益的那些人则将其当做了一种理所应当。

    这样子实在是太残酷了些，明明她们也只是普通的女孩子，有着这样那样的期许可偏偏就连最朴素的希望都不能实现。叶羽是知道的，眼前这个冷艳的美人最大的心愿就是想要找一个人嫁出去。哪怕他只是一个普通的村夫也好，甚至于是某只半妖也罢

    想来桔梗想要的，仅仅是一个能够理解她不，应该只是一个能够陪伴着她的人而已吧

    “你的伤怎么样了”两人沉默了一会之后叶羽有些突然的提到。他觉得如果自己不开口的话那些接下来的情景一定会演变成自己一个人在那里自斟自饮了，这样子可实在是无趣。

    “没有什么事情了”

    “把手伸出来给我看看。”对于叶羽的要求桔梗有些诧异的扭过头，不过见到他那就像是医生在面对病人时的神情也就将信将疑的伸出手。不过没想到却一下子被叶羽握住

    桔梗下意识想要把手抽出来，可叶羽手上力道却大的让她根本做不到。而就在下一刻一股温和的力量从叶羽那里传到了她的手上进而流遍全身，被这股力量一冲桔梗就觉得自己一下子便用不上力气了。那感觉就像是被午后的阳光笼罩着一样相当的温暖舒适，但却让人不由自主的迷醉。

    “应该是没什么问题了”明明才过去1分钟不到，可桔梗却觉得像是过去了很久一样，当叶羽松开她的手时桔梗就像是浑身的力量都被抽走了似的还好她一直坐在椅子上，否则恐怕就会出丑了。

    “记得下次不要再随随便便的攻击神明了，要知道不是谁都像我这么好说话的”叶羽对着桔梗的提醒道，他这时也大概猜到之前桔梗为什么要攻击他了，想想也是突然闹出那么大的动静来不会引来某些家伙的反感才怪了

    “我知道的”对于叶羽的好意桔梗微微点头，这大概就是她表现自己感情最为强烈的方式了吧，相比于普通人她甚至就连大笑和哭泣都做不到，而后她大概也是觉得这样子不足以表达自己的想法于是少见的说了句，“谢谢”

    “嘛，不管怎么说问题其实也是出在我这边，你这样子道谢”叶羽摇摇头把桔梗杯子里的茶水倒掉而后又给她续上一杯，“你现在的身体还很虚弱，药剂那种东西终归还是比不上这种天然就蕴含有灵气的东西的。”

    这一次桔梗没有再拒绝，大概也是觉得自己受到的恩情已经足够多，就算是再多上一点也无所谓了吧

    “哦对了，”就在桔梗喝茶的时候叶羽像是突然想起了什么似的说道，“你胸前那个珠子的力量以后尽量不要再用了，虽说里面的力量不错不过这东西的力量实在是太混杂了一点，用的次数多了对你的影响太大”

    “四魂之玉的力量的确不是我能驾驭的不过我要做的也只是净化它，并且保证它不被妖怪夺走便是了。”对于叶羽的说法桔梗没有否定，但是她这样的回答反而令叶羽不喜。

    “你给自己的压力太大了”叶羽如是说道，桔梗她太过善良了以至于习惯性的把一切都压在自己的肩上，不过说到底她又能担负得了多少呢“你是巫女吧，那为什么不去供奉神明呢神明有庇护人类的责任，但巫女没有你这么做又是何苦”

    叶羽的话让桔梗一阵皱眉，不过他没有去理会而是继续说道，“如果不介意的话，要不要来信奉我呢”未完待续。。


第八十四章 心境

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    应该怎么说呢，单单是用诧异两个字已经不足以去形容桔梗此刻的表情了……毕竟不是谁都会有这种亲自被神明邀请的经历的，相比较而言或许叶羽直接求婚的话都要比这样的状况更加具有现实意义吧，虽说这两者都不会被她答应就是了。

    “为什么要用这种眼神看着我……”大概是被桔梗那像是听到了某些奇怪的事情一样诡异的眼神给刺激到了吧，叶羽在不经意间也微微有些闹别扭了，“我好歹也是一个神明啊，想要一两个巫女怎么了嘛……”

    不得不说现在的他真的像极了一个小孩子，还是因为没有能够要到糖而不开心的那种,叶羽皱着一张脸微微别过头去……他是真心这么想的，好吧他也知道自己的确是有些唐突了，自己了解眼前的这个女人可并不代表她也了解自己，事实上在桔梗的眼中这不过是严格意义上来说两人的第二次见面而已。

    所以对于桔梗来说他仍旧只是一个陌生人，而叶羽表现出来的对她的熟悉了解反而会让她感觉到困惑。而在说出自己的邀请之后叶羽也意识到了这一点，该说是太过心急了么……叶羽扪心自问，明明在面对其他女孩的时候并没有出现过这样子的状况才是啊，当初面对幽幽子也好亦或是疾风她们也罢，叶羽觉得自己从来没有像现在这样控制不住自己的感情。

    见到他不开心的样子桔梗先是愣了下而后在脸上却浮现出一丝宠溺的笑容，此刻在她面前的叶羽看上去不像是一位如他所言那样威严的神明，反而倒更像是一个需要被宠爱的孩子……就像是枫一样。

    这么一想桔梗反而释然了，叶羽的邀请在她看来也就变成了一种变相的占有欲，不是那种想要把一切美好据为己有的贪婪，而是处于单纯的喜欢……虽然不清楚为何仅仅是一面之缘叶羽为什么就这么中意自己，但不可否认桔梗的心理还是稍稍有些开心的。

    不过即便如此拒绝还是理所当然的，只不过方式上就要婉转的多了……“我想这片土地还需要我来守护……”

    桔梗如此说，但出乎意料的叶羽却对她的说法嗤之以鼻，“你能做到的说到底不过只有几十年而已。可对于神明这只是一段微不足道的时间……哎算了，我跟你说这些做什么？”叶羽有些自嘲的笑笑，自己真的是有些陷入某些东西而不可自拔了……这么急躁的话能做得成什么？

    对于叶羽的话桔梗不置可否，诚如他所说的那样对于人类而言几十年已经是她所能做到的极限了。或许为这片土地选择一个永久的守护者才是更好的选择吧，但不知怎么桔梗就是在下意识的规避着这个选项，她一直觉得守护村子这件事情她必须去做……也只有她才能够做得到。

    两人的对话进行到这时已经算得上是话不投机了，于是接下来便是大段的沉默……而在这种情况下很快桔梗便起身告辞而叶羽也只是兴致阑珊的摆摆手，事实上也没有什么好说的了不是么。

    分割线

    “今天真是糟透了……”自从桔梗走后叶羽就陷入了长时间的自怨自艾之中。他实在是搞不清楚自己上午的表现为什么会这样差劲……不，到也并非是搞不清，只是有些事情不愿意去仔细思考罢了。

    “难道说我是喜欢上她了？这可真的一点都不好笑……”跳出自己本身的局限转而用旁观者的视角来看的话，叶羽上午的表现不就是和为了求偶而张开尾巴的孔雀没什么区别么，对于一个活了上万年的老家伙来说这么做终究是太丢脸了些。

    叶羽对月长叹，在他不停抱怨的时候夜晚已经再度降临，被柔和的月光外加那种静谧的黑暗所包围着的感觉令叶羽觉得微微好过了些，对于他这样的大妖怪来说心境什么的要远比身体重要的多，要是不尽快让自己念头通达的话叶羽他会因此受伤都说不定呢。

    “危险的女人……”叶羽在心中如此对桔梗下了个定论，但接着却是有些嘲弄的笑了出声。“呐祈，我应该怎么做才好呢？”极度少有的叶羽有些脆弱的呼唤着自己的妻子，本来以为不会受到回应的呼唤可没想到就在下一刻被叶羽收起来的斩魄刀微微一闪过后，祈的投影却出现在了他的身边。

    “羽哥哥你还真是过分呢……向自己妻子询问如何去俘获另一个女人的心什么的。”原本只是一个有些算是自言自语兴致的问话没想到却得到了祈的答复，一时间叶羽也觉得有些尴尬，本来这个时候她都应该睡了才对啊……

    “不要那副表情啦，从早上开始羽哥哥你的心情就怪怪的，弄得我这边都受到影响了……”祈慢悠悠的解释着，同时在他的身边坐下任由叶羽倚在她身上，“不就是一个女人嘛。犯得上这么纠结么？喜欢的话就直接把她掳回家里来玩够了再扔掉不就好了，羽哥哥你啊就是太温柔了。”

    祈有些愤愤不平的说道，在她看来弄得叶羽这么患得患失的桔梗简直就是犯了天底下最大的罪过，叶羽是什么地位？整个世界都是在围绕着他旋转的好不好。虽说只是她那个微不足道的小地方，可也不是区区一只巫女能够比拟的。

    “喜欢怎么去做就顺应自己的想法就好了，虽然不愿意承认但你可是被三个世界意志共同钟爱着的啊……”

    从祈的身上传来了让叶羽觉得舒服的气息，那是被人眷恋着的感觉……叶羽恍然原来他是呆在这种氛围里太久了，所以才会导致现在会产生这种诡异心情的么，从最一开始只要是出现在他身边的女孩子。无论是祈蓝染亦或是幽香神绮都好，她们都对叶羽抱有着善意……有的是爱情有的是亲情，就连最为普遍的友情到他这里也变得像是红颜知己那样非同一般的关系，习惯了这些之后在遇到桔梗之后才会觉得很是别扭。

    简而言之叶羽他就是被家里的女孩子们给宠坏了……

    “啊咧啊咧，说到最后我也仅仅是遇到了一位不会偏爱我的女孩而已么……真是的，从什么时候开始我也这么自作多情了。”自己付出的善意不一定能够得到回报这不是从一早就清楚地事情么，或者说这才是最为普遍的常态吧，而之前叶羽仅仅只是命好罢了。

    “平常心平常心~~”在这一刻叶羽终于是取回了自己一贯坦然的状态，不管怎么说按照自己步调来就好了，尽人事听天命而后得之我幸失之我命~~而这样的他莫名的有些开始想家了，哪怕被人说成是没有出息也好但他还是喜欢被人宠爱着啊……未完待续。

    ps：  啊啊啊桔梗这里好难写，一个难以敞开心扉的冰山美人什么的……我都觉得自己快要不会写书了


第八十五章 夜游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  第一次用手机码字，手机上传，不知道排班咋样……

    念头通达以后叶羽的心情也随之好了不少，被祈抱了一会之后他便不再眷恋女孩身上的温暖……当然没过一会祈就昏昏欲睡的撤掉了这个分身，也导致叶羽他没机会再腻在她怀里的最主要原因了。

    “所以说干脆出去夜游吧~~”明明夜已经深了可心情大好之下叶羽一点都没有去休息的打算，反而兴致满满的决定出去逛逛，“我记得在那边的林子里有一个水潭来着，顺路去打点水回来泡茶也不错……”

    虽说叶羽平时喝的都是他用魔法制作出来的水，但用这样的人造物来泡茶的话总觉得少了点灵气。尽管他不会像某些人那样非要纠结什么“梅花瓣上落雪的溶水”之类，可有更好的选择的话自然不必亏待了自己。

    这样想着叶羽便施施然的出了家门，只是没想到还没走出多远便碰到了桔梗……也不知道都这么晚了她还要出去做什么，不过既然她手上提着弓箭那么想来应该是要去巡视吧。

    “你……”没等叶羽问什么反倒是她先开口了，不知怎么明明上午才刚刚见过可桔梗明显感觉叶羽的身上有什么改变了似的，“遇到什么事情了吗？”

    “没，只是想通了一点什么。”叶羽只是微微耸耸肩，说到底他其实也不知应该跟桔梗如何解释自己心境上的转变，“不过倒是你……出来巡视的话身体不要紧么？”

    “嗯……只是例行的巡查而已。”桔梗显然是在逞强，仅仅是度过了一个白天哪有可能这么快就恢复了，就算是感冒发烧什么的还要在床上躺个三天呢，更何况是她这样体力全部透支的状况。

    叶羽也不戳破，对于她这样的女孩子来说任何的劝阻都会被拒绝才对，该说是坚强好呢还是说她太过倔强来的更为准确一点？如果说是早上的自己还会因此而有些懊恼，可现在也就只剩下怜惜了……

    正如他所认为的那样，桔梗她在是桔梗之前首先是一位需要守护着村子的巫女，这一份责任对她而言意味着太多太多。

    叶羽微微摇头。轻轻的跺了跺脚之后桔梗就觉得一股像是结界一样的力量覆盖到了整个村子之上，“好了，有了这个东西就不用担心会有妖怪进来了。不过效用只有3天哦，3天之后就会恢复成原来的样子……”

    桔梗悄悄有些诧异。她倒是不怀疑叶羽说的话，只是他有什么理由要这么做呢？有些不解的望向他，桔梗看到的却是一种相当陌生的眼神……就像是在看一个受伤了的兔子一样的感觉……

    “这是怜悯么……”桔梗自己就在心里否定了这个说法，相比于这个稍稍惹人不快的词语，叶羽的眼神让人觉得很舒服……盯得久了还会不由自主的感觉脸上有些发烫。

    “……谢谢。”到最后她也只能像这样对着叶羽道谢。有些不太习惯的接受下他的好意。虽然不想承认可叶羽的确是帮了她很多，自己身上的情况桔梗清楚无比，如果真的有妖怪来入侵的话自己的安危都好说，可村子……

    “小事而已，”叶羽摆摆手算是婉拒了她的谢意，不过他想了想转而对她问到，“对了桔梗，这个村子附近的水潭在哪里来着？我想去那边打一点水用来煮茶喝……”

    虽说自己去找也可以啦，但是既然有这么一个好的向导在问一下路才是最正常的做法吧……不过由于身高差的缘故某人似乎没有发现对方脸上那有些怪异的表情，好在虽然不知道桔梗在心里纠结中些什么。但依旧还是给他指了方向。

    “话说桔梗，你真的不考虑来侍奉我吗？”在两人即将交错的刹那，蓦地叶羽再次这么问到，“尝试着去依靠别人的力量没什么不好的不是么……”

    “可守护村子……是我的职责啊……”桔梗再次拒绝了叶羽伸出来的橄榄枝，不过这次叶羽也仅仅是摇头，就好像是在面对自己不争气的女儿一样……

    “那我就用我自己的方法去努力了，桔梗啊你有没有想过当你所守护的对象，主动摆脱了你的庇护的话，到那时你又要怎样呢？”

    桔梗不言……而叶羽他也没有继续这个话题的打算，轻叹着走入了这浓重的夜色之中。只留下桔梗一个人在原地，不知思索些什么……

    顺带一提，过了好久之后叶羽才知道，那个水潭其实一直是供巫女沐浴用的……

    分割线

    虽然已经消去了对桔梗的执念。但对于叶羽的计划来说她仍旧是必要的……或许准确的来说她所持有的某样东西是必要的才对。

    对于大结界的建立而言桔梗其实也是不合格的，尽管她的力量之中没有蕴含其他的杂质，但桔梗的灵力却附带了净化的特质，如果是用在除魔之中还好，可是对于结界来说这却绝对不是什么好的属性……

    毕竟这会在某种程度上抵消掉结界上的魔力，对于这样超级大型的计划来说任何一点意外都是致命的。所以叶羽才在最一开始就腆着脸邀请她来当自己的巫女……

    所幸替代品他已经找到了……

    不过不管是为了那件替代品，亦或是为了自己未来的巫女叶羽都决定实行一个看上去相当有意思的计划……既然对桔梗来说守护村子是比她生命都重要的责任，可一旦出现一个比她更适合这项工作的人的话，她又要如何选择呢？

    说起来相比于巫女而言，为人类提供庇护这种事情不是更适合神明么，况且身为太阳神的叶羽不光光是能够给予这些人保护，他还能确保村子的丰收，从这点来看桔梗完全是胜算全无。

    而为了这场比赛，叶羽还很坏心眼的从守矢神社里借了好几个资深巫女过来，虽说付出了相当不菲的代价不过绝对是物超所值的以至于叶羽自己都觉得这样做有些过分了……

    没办法，这场比赛他有绝对不能输的理由，正因为发自内心的疼惜这个女孩所以他才必须要这么做……正如当初辉夜对妹红做的那样，只要自己决定这样是最好的选择那就足够了。

    毕竟他所希望的是桔梗能够以桔梗而并非是巫女的身份活着，为此他不惜在夺走她的一切以后再重新赋予她新的活下去的意义……未完待续。


第八十六章 丰年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时至秋日，窗外那片片金色的浪潮似乎是在预示着今年美好的年景，相比往日而言明明没有多少的不同之处，可如今的收获却至少会足足多出三成随着收获日子的临近，村子里的气氛简直就像是在过节一样，每一个人的脸上都洋溢着难以抑制的喜色。

    不，说道原因的话总还是有的至少桔梗就能很清楚的看到某人挥洒在农田上的点点神力，虽说不同于诹访子那样具有丰收神职的神明，可掌管太阳的叶羽总还是能够令这些农作物得到更多的照耀，由此一来产量增加自然是很正常的事情。

    对于神明而言，利用丰收来控制民心什么的简直就如同呼吸一样是与生俱来的天赋，而在那几个巫女的帮助下仅仅是一个秋天叶羽就很容易的在这座偏僻的小村子里拓展出了自己的信仰，并且看上去信徒数量还不少的样子

    “姐姐今天还要出门么”看着拿起弓箭一如往日一般出门巡视的桔梗，枫有些欲言又止她是知道的，自从那位大人到来之后桔梗大部分的时间都做了无用功，就算偶尔有妖怪闯入最终也会被叶羽先一步消灭掉这可并非是他在防御上有所疏漏而是特意为之，大概应该算作是作秀吧。

    对于这些足以称之为愚蠢的村民来说，只相信眼前事物的他们如果在一段时间里见不到有妖怪入侵的话，那么必然会认为周围已经安全了，那样一来的话叶羽还怎么可能收获到信仰

    相反，要是偶尔会有一两只妖怪闯入，在破坏了农田、甚至于杀掉一两个村民之后叶羽再出手的话，反而会被这些人当做英雄而感恩戴德并不是他辣手无情，而是有些人实在是贱骨头。

    “恩，总是要去看看的”桔梗宠爱的在枫的头上抚摸了两下，姐妹两个最近的日子过得并不如意村民一直以来都是送给她的那部分食物如今大部分却都成为了叶羽的供奉，虽说不至于过不下去但却已经说得上有些拮据了

    “我出门了”跟平常一样桔梗早早的出门巡视。就算是有叶羽的保护可谁也不能保证不会有意外发生哪怕只有一点可能也好，她也希望能够避免悲剧的发生。更何况叶羽还会不定期的放妖怪进来呢。

    尽管她根本看不惯叶羽这样收拢信仰的方式，可看到外面丰收的农田桔梗便也只有淡淡的叹了口气单单是凭借让村民不再饿肚子这一件事，桔梗就知道自己完全争不过他的。

    “如果村民们全都成为了他的信徒的话，那我又要怎么样呢”对于这个问题就连桔梗自己都不知道答案，明明她很清楚自己很快就不得不去面对这个现实了但不知怎地对于这样的状况桔梗的心里却丝毫都不曾慌乱过，或许在她看来叶羽会这么做仅仅是为了和她斗气吧

    “还真是像个小孩子一样。这样任性的神明”任性却不妄为，哪怕是找遍整个神话传说桔梗也不曾发现有哪个神明跟他相像。神明的话不都是应该高高在上充满了威严，有时候却又会极端暴虐的么像他这样

    “遇到什么好事了么看你笑得这么开心”嘴角边不自觉流露出的笑意就连桔梗自己都未曾察觉，然而却被坐在田垄上的叶羽给看了个正着。说起来两人已经有一段时间没有见过了，但今天偏偏碰巧遇到了

    “羽大人，好久不见”对于叶羽的问话桔梗没有去回答只是微微上前冲他行了一礼，“您今天怎么会来这里”顺着叶羽坐着的方向看去对面刚好是一片稻田，在桔梗想来他应该是为了这样的景色而来的吧，秋高气爽的日子里即便是这样坐着也会让人心情愉快起来的。

    叶羽没有答话只是招招手示意桔梗过来，女孩想了想而后便轻轻脱掉自己的鞋子踩到了叶羽铺在地上的那块毯子上。与他并肩坐在了一起。

    分割线

    在这天的早些时候叶羽有些异常的比平时早起了许多，归咎起来主要还是因为某位不速之客的缘故

    “呐我说紫啊，你这么大清早的就跑我这来做什么哈啊困死我了”极其不情愿的从被子里爬出来的叶羽忍不住对着那位妖怪闲者抱怨道，在他脸上不满的神色完全是显而易见的

    “你当我愿意来啊，要不是你家里那些女人催着我，我才懒得过来呢”那次叶羽跟祈倾诉的时候虽然女孩当时摆出了一副极为大度又体贴的模样来，但在她回去之后却怎么想怎么觉得不对。然后索性便把这件事闹了个天下皆知以至于叶羽现在都不敢想象自己回染叶轩的时候会面对怎样一场修罗场了

    “听说你喜欢上了一个人类巫女哈这可真是有意思，跟我说说呗~~她究竟一张怎样美艳的容貌，才能让你这个老头子动了凡心啊~~”紫趴在叶羽身边不停地挪揄道，她也的确是有些好奇但更多的却是为了发泄，什么嘛一个两个的担心自己男人又因为手里头的工作太多分不下心所以才打发自己过来，明明她也很累的好不好。

    “去去去。一边玩去”叶羽不耐烦的摆摆手，显然是不想搭理这个女人。既然已经起来了那么看样子一时半会也睡不了回笼觉，那么叶羽索性就打算久违的出去呆一会。现在外面的稻子已经熟了，像这样子丰收的场景怎么看都不会觉得腻，再想想新稻米的那种绝赞的味道，叶羽已经有些迫不及待了。

    顺带一提，在他家前面那片土地上的庄稼都是他自己种的。所以看上去格外的有成就感。

    但紫可不是那么容易就能被打发的女人，见叶羽懒得理她索性就直接从后面把他抱住，将嘴唇贴在他的耳朵边不停地纠缠道，“呐呐我说啊，人类女人有什么好的过上个几年就完全没法看了不是吗，所以干脆你也不用那么麻烦直接把她捉回去，玩上个几年再甩了不就好了”

    叶羽实在是不想跟她废话，用手在她屁股上用力的抽了两下以表明自己的态度说起来，紫的性格倒是最适合当成损友，所以两个人闹起来的时候也就少了许多顾忌反正大不了也就是从损友变成p友呗~~

    “啊~~”随着叶羽的手落下去从紫的嘴巴里传出来的却是娇媚不已的声音，“力气再大一点嘛~~额我错了我错了叶羽大人您把手里的魔法散掉吧好吗”

    两个人如同往常一样闹了一会，以至于到了最后他们全都气喘吁吁的歪倒在床上，“我说啊叶，你真的打算去当这些凡人的神明这样子可真的一点都不像你啊，为了个女人而已”

    “最一开始或许是吧”叶羽闭着眼睛靠懒散靠在紫的胸上，脑袋里面却是回忆起那些平民们真心实意膜拜他的场景，“但现在我想我有点理解诹访子当初的决定了凡人贡献信仰而神明庇护众生。”

    “切，说的冠冕堂皇的算了反正你厉害，日后把他们都挪到幻想乡里充当人之里的一部分也没有什么问题就是了。”虽然嘴上不饶人，但紫还是帮他想了一个不错的主意，“看你这么有精神比什么都好，那我就可以去给她们复命了哎我真是欠你们一家子的。”

    紫嘟嘟囔囔着老实不客气的把叶羽抱起来扔到床的另一边，而后不等他发怒直接钻到了自己隙间里，同时还相当气人的露出半张脸冲着叶羽嘲讽的笑了笑

    “呼这个死妮子，等我去找幽幽子告状的”叶羽愤愤不平的对着紫消失掉的方向威胁着，但不管怎么说紫都离开了而他能做的估计也就只剩下收拾东西出门踏秋了吧

    “我哪可能这么轻易地就走了嘛”躲在隙间里看着叶羽出门的背影紫“刷”的一声打开幽幽子送给她的扇子，半掩着自己的嘴微微摇头，“咱倒真的是对那个巫女很好奇啊相信对她好奇的也不止是我一个吧~~真心希望她能够有一点过人之处，否则的话死了可跟咱一点关系都没有呢~~”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第八十七章 巫女与妖怪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “坐吧”能在这里遇见桔梗叶羽也觉得有点意外，不过难得碰上一次邀请她过来坐上一会绝对是不错的选择，毕竟以叶羽的懒散两人下一次见面不知道就会是在什么时候了，而更加不能确定的却是到那时他们之间能否还会像今日这样平静的面对彼此。

    羊绒毯子柔软的感觉让人相当舒服，即便是桔梗赤足踩在上面也不由得露出一丝享受的表情，配合正秋日的暖阳以及身旁随着微风起伏不停的稻田，着实是一派让人欣喜的景象可对于桔梗来说这样的场景却仿佛有生以来第一次见到一样，明明这只是秋天最常见的景色才对啊

    “究竟是有多久没有像这样观察过身边的一切了”桔梗扪心自问，在日复一日的巡查、战斗之中她已经渐渐地将责任当成了自己人生的全部，而当闲暇起来之后才蓦然发现或许生活中送能容纳的东西并非仅仅只有她认为的那么一点点。

    叶羽的到来给这个村子带来了无数的改变，妖怪极少来袭之后村民们渐渐地不会再战战兢兢的度日，而当丰收来临他们的生活中也便随之少了些愁苦，一切都在往好的方向发展着，但这其中被改变最多的恰恰是从未有意识到改变的巫女了吧

    “要吃么我自己做的哟~~”光光是坐在这里很容易就会犯困，被阳光一晒再应和着微风叶羽估计自己能一直睡到晚上去，为了避免这样的状况发生叶羽索性就准备了一些吃的放在身边，用稻米制作成的点心放在这时候实在是最应景不过，更主要的是这些东西全是叶羽手制的。

    “诶”桔梗看到叶羽递给她的精致点心微微愣了下，她实在是没想到叶羽还有这样的手艺，虽说知道他做的东西很好吃但是这种都能算得上是工艺品的点心

    “活的久了的话，会的东西多一点也很正常吧”似乎是看穿了桔梗的想法似的叶羽若无其事的解释道，“如果喜欢的话就多吃一些，等一会你回去的时候记得来我家给枫带上一份，那丫头这些日子都快恨死我了吧。”

    明明是疑问的语句但叶羽却是用肯定的语气说了出来。他是知道的最近村民们供奉给他的那些全是之前送给桔梗的份，该说他们目光短浅却又喜欢见风使舵么明明桔梗才是最尽心尽力守护着他们的那一个

    桔梗低头小口的咬着点心，今天她少见的没有正坐而是屈膝坐在毯子上，柔顺的长发偶尔被风轻轻吹起以至于打破了她一直以来严谨的印向，这样的她看起来少了一份平日里的英气反而平添了一丝柔美，让叶羽一下子失去了说下去的兴致。

    如果是两个人的话，就这么并肩坐在一起也不错。至于以后会怎样那就放到以后再说就是了

    “喜欢现在这样么”周围祥和的气氛似乎影响到了叶羽，现在的他心情少有的宁静。所以这问话与其说是在问桔梗倒不如说是在扪心自问抛开桔梗的问题不谈，单单是这份未曾有过的体验就让叶羽觉得此行不虚了。

    桔梗轻轻点头，这样的村子是她未曾见过却一直在憧憬的，可以说叶羽做到了她想要达成的一切对于仅仅只会拉弓射箭的桔梗来说，她很珍惜这一切。

    “那贡品呢我以神明的身份像你保证，如果给我供奉的话我就把这一切一直保持下去怎么样~~”说着话时叶羽调笑的成分居多，就像是在跟友人逗趣似的对桔梗这样一板一眼却又相当温柔的女孩来说，这样做貌似会很有趣。

    可谁知道桔梗她稍稍思考了片刻之后，居然真的给了他供奉之物女孩从自己的怀里掏出那颗一直佩戴于胸前的珠子塞到叶羽的手上。大概是由于一直戴在身上的缘故吧，叶羽接手的时候那珠子上还残留着她的温度

    “四魂之玉你竟然把它给我了你就不怕我用它去做坏事么”说着话的时候叶羽把四魂之玉放到鼻子下面轻轻的嗅了下上面的味道，而他这个动作直接让桔梗的脸上红霞密布，“嘛虽说我也的确是需要这东西就是了”

    “你跟那些妖怪不一样是不会滥用它的。”桔梗也不知道自己怎么脑袋一热就把四魂之玉送了出去，但当那颗被无数妖怪追逐着的宝物被叶羽收下之后她的心里突然一阵轻松，即便从来没有跟别人吐露过但守护四魂之玉这件事对她而言绝对是一个巨大的负担吧。

    “这倒是的确，这东西里面蕴含的能量不少不过实在是太驳杂了点”叶羽用两根手指捏起四魂之玉对着太阳照了照。一直被桔梗她净化的四魂之玉看上去晶莹剔透，即便是排除它里面蕴含的力量这也足以称得上是一块名贵的宝石了。

    “东西我收下了，那么契约就此成立了哦~~”

    分割线

    收获到了意外的宝物让叶羽的这场踏秋之旅提前结束，而桔梗也正好趁着这个功夫继续她的巡视只不过这一次她的手上多了一篮子的糕点，刚刚没有吃完的点心全都被叶羽送给她了，这让女孩稍稍有些苦恼毕竟射箭的话总是要用两只手的啊

    放在平时的话她绝对会以这个为理由拒绝掉叶羽的好意。但不知是不是被这份平和所影响她竟鬼使神差的就提着点心开始了工作，那样子看上去就像是在游玩而不是巡视一样，但这时有些心不在焉的她一点都不觉得有什么不对

    不，并非是心不在焉那么简单不知道意识到了什么的桔梗下意识的运转灵力，瞬间她的头脑就清醒了过来而周围早就看惯了的场景现在却好像是被一层大雾笼罩着一般，看上去朦胧而又虚幻

    “是谁”这样诡异的状况绝对不会是自然形成，桔梗条件反射般的抛下手中的点心转而抽箭搭弓。弓弦被她拉制满月却没放出而是就这样戒备着，哪怕是猎杀过无数强大的妖怪但这样的状况还是桔梗平生仅见。

    “啊拉这么快就看破咱的幻术了呢，不过难得的点心被你这样抛弃是不是有些太可惜了”声音从桔梗的侧后方传来，她猛地转身看到的却是一个身着洋装的金发女人正提着她刚扔下的点心篮子，说话的同时还不停的往嘴里塞着点心，“叶他的手艺真是越来越好了，不过早上见面的时候竟然也不知道拿一点给我偏心眼的男人”

    “你”叶指的应该就是叶羽了吧，从对方的话里不难听出她显然是跟叶羽认识的，这样的话

    “就是你么把叶迷得神魂颠倒的女人”明明刚刚两人之间还有十几米的距离，但就在下一刻紫却来到了桔梗的身前，她的手甚至好抚上了巫女的脸颊，“果然长的我见犹怜，啧尤其是这遗世**的气质难怪叶会喜欢上你了”

    桔梗的容貌无可挑剔，但相比之下她那宛若高岭之花的气质却让她成为了世间的唯一，紫的指尖从桔梗的脸上划过，而她的表情也一下子变得妖艳起来，“自我介绍一下，我呢是叶的友人~~是一只妖怪哦~~”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第八十八章 伤（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妖怪”听到这个词的刹那桔梗的警戒心便瞬间提升到极限，但仔细观察的话对面那位妖异的美人无论怎么看都跟她所熟悉的妖怪有着明显的不同，在她眼睛里闪耀着的是智慧而并非被欲望所支配的光芒难道妖怪里还有这样的种类么桔梗有些许不解。

    “你一定是在想为什么我跟你屠戮过的那些家伙一点都不一样吧~~”仿佛看穿了桔梗的想法一般紫微微眯起眼睛嘴角上翘，看上去就像是一只得意洋洋的狐狸一样，“看来叶他还真的是什么都没有跟你说呢~~你知道么叶他其实也是妖怪哦，还是位于无数妖怪的顶端大妖怪中的大妖怪呢~~”

    桔梗没有答话，哪怕是紫一下子说中了她的心事也一样既然对方是妖怪那么她们之间便只有你死我活，更何况对面那位看上去也的确是不怀好意的样子。这样子想的桔梗双脚微微发力向后退开了几步的距离，接着用手中的弓箭死死的锁定着紫她有自信哪怕对方能够穿越空间，自己这一箭也绝对不会射偏。

    “啊拉还真是心智坚定呢，不愧是叶看上的女人~~”紫摊开扇子半遮住自己堆满了笑容的娇颜，听到自己刚刚的那一番话对面那个巫女竟然一丝的动摇都未曾流露，哪怕在那个除魔师最为兴盛的年代她也足以称得上是强力了呢，“但咱真的没有跟你说笑哦~~在我们还是这片大地的主人的那个年代，爱好自由行事无拘无束的被称为妖怪，而那些决心去庇护人类的则就成了你们口中的神明哦~~”

    神明与妖怪之间的界限从来都是暧昧不清的，纵使是高高在上的诸神又如何，对于大妖怪而言仍旧是一言不合就可以随意宰杀的对象，妖怪行事无所顾忌却又符合本心，而大妖怪则就只能用喜怒无常来形容了

    “嘛嘛，跟你说这些也没有什么意义就是了~~再说咱特意邀请你过来也不是为了聊天的”一边说着话紫一边从自己的隙间里往外面掏东西，像是幽香的洋伞、永琳的弓箭、爱丽丝的人偶之类的一应俱全，在最后的最后她想了想又把自己手上那把得自幽幽子的扇子跟自己常用的那把洋伞给加了进去。各式各样的武器浮在空中，乍一看跟王之财宝似的。

    “坦白来讲咱其实是不讨厌你这样的巫女的，但谁让你被某人偏爱了呢~~”紫的脸上挂起狭促的笑容，“呐你知道么，他究竟被多少人宠爱着而你的存在又令多少人感到嫉妒嘛虽说因为他的缘故不至于直接将你抹杀掉，但是女人因为嫉妒心而产生的小小的报复心就只能由你接下了哦~~”

    “这里每一件武器里都封存着一道攻击，当然仅仅是普通的那种如果你要是能全部接下的话自然最好。但如果不能的话虽然很可惜但也只能送你去黄泉了~~不过不用担心，我想幽幽子会好好招待你的才是。她可也是对你相当的感性趣呢~~”

    紫在那里事不关己的介绍着。虽然她跟叶羽之间并没有什么，但这时候会掺合进来倒也并非只是单纯的因为觉得有趣呢

    “啊最后说一句，这个地方已经被咱的境界之力所覆盖了，所以你就不用指望他会来救你了哦~~”临到最后紫也不知是不是提醒的说了那么一句，但还未等桔梗深思来自对面的攻击就已经到来了

    分割线

    就在桔梗跟紫两个友好交流的时候，叶羽他则拿着刚刚入手的那颗四魂之玉回到了屋子里，这件被无数妖怪追逐着的异宝在他看来则有着别样的意义，相比于这里面蕴含着的无穷妖力而言，叶羽反倒是更加看重这颗宝石里孕育的那两个灵魂呢

    “曲灵和直灵么”四魂之玉在叶羽的手中一会变得浑浊不堪。一会又被净化成晶莹剔透的样子，他似乎就是在借助着样的变化不断的感受着里面的灵魂，“由巫女翠子纯净的灵魂以及融合了无数妖怪的灵魂而变成的宝玉么，同时兼顾了人类与妖怪的特性，只要令比例达到完美那么就可以制作出一个绝对平等的灵魂来了呢

    既有着巫女博爱坚韧的一面，又具备了妖怪随性的性格，还有什么是比这样子共同具有两者的特点巫女。更适合担任大结界守护者的职责的呢”

    没错这就是叶羽的想法，既然找遍整个世界找不到一位名为“博丽”的巫女，那么为什么不自己创造出来一个自己心中的守护者呢，而且对于四魂之玉里那位翠子的灵魂来讲这应该越算得上是一段新生吧毕竟她将继承她的一切，而后以新的身份活下去。

    “博雅灵清、芳华绮丽果然是不错的名字呢~~”叶羽笑着将四魂之玉放于手心之中，既然已经打定主意那么接下来要做的就是先将珠子里面的杂质剔除。然后以翠子的灵魂为主体将其他的的部分全部与之融为一体至于身体的问题恐怕就要再麻烦某位世界意志一次了。

    曾经当过死神的叶羽对于灵魂法则稍有涉及，虽然不多但大概也是够用了的样子，大不了等之后再稍微去突击学习一下就好了，而首先要做的果然是将四魂之玉提纯。

    这样打算的叶羽手上猛的多出一朵金色的火焰，虽然这火焰看上去并不算多么炽烈同时也并非旺盛，但当四魂之玉刚一触碰到它珠子上就开始挥发出一缕黑色的气息，与此同时珠子也为不可察的小了一点。

    提纯这种工作最初做起来自然是很容易。可随着杂质越来越少到后面就会变得麻烦起来，叶羽估计至少也要日夜不停地烧上个半年多的样子才能够完成第一步的程序。

    于是他就直接做了一个青铜质感的灯座放到桌上，而后将火焰移到灯里面四魂之玉则悬浮于其上，金色的火焰外加上淡紫色的宝石看上去足够瑰丽叶羽想了想决定拿出相机来拍照留念，他甚至在考虑要不要之后也弄一个这样的装饰品摆在家里了

    然而还没等他稍稍喘口气，从村子的西面突然传出来一股浩瀚的气息那感觉就像是有人从里面将气球捅破了一样，而在这股气息里面叶羽却清晰的察觉到了许多他极为熟悉的力量未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  求一下票票、打赏还有订阅，最近的赠币啊明明前天的新增是1300昨天就不到800了好可怕嘤嘤嘤


第八十九章 伤（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “紫，你”不过是一个刹那叶羽便从自己的屋子里来到了两人争斗的战场上，桔梗面色惨白嘴角还挂着一丝血迹怎么看都像是受伤了的样子，可看到浮在紫身周的那些武器，叶羽想要责备的话却是无论如何都说不出口

    “不惜拼着自己受伤，也要引导着我的攻击来打破覆盖着境界之力的结界，虽说有些取巧但也算你过关了吧~~”紫说的轻巧，但事实上她也是放水了毕竟属于神绮、永琳还有幽香她们几个的攻击紫全都没有用到，况且打破结界的这个方法刚才她在言语中也有意无意的给说了出来，如果这样子她都挨不过去的话，那也就真的是没有办法了

    “你们啊，哎”关于这件事叶羽该怎么说才好呢，就算是想要生气可最先做错了的那个却是他自己才对，唯一可以表示不满的大概就只有她们拿桔梗当做出气筒这件事情了吧明明早该想到“只要夫君雨露均沾，妾身并不在乎有多少姐妹”这种事完全就是那群写书的瞎胡扯才对。 ，

    “好啦叶，你也应该感到庆幸至少这次之后，你们两个的问题就没有谁会反对了不是~~”紫在那事不关己的调侃着，“你是不知道当时幽香和神绮的表情看上去多有意思了~~”

    “别把自己摘那么干净，你以为我不知道那里面有一把洋伞是你的啊”叶羽不耐烦的摆摆手示意她赶紧走，“呼告诉她们距离幻想乡建立最多也就只有两年的时间了，有什么事情到时候再说吧”

    “啊啦你竟然真的找到合适的巫女了。不过看来”紫饶有深意的看了桔梗一眼，“看来这位不是被你选中的守护者啊。那还真是可惜了嘛，那咱就先回去了哦~~不过下次再见面的时候。估计咱就不会那么好说话了哦~~”

    分割线

    紫离开之后，桔梗她就被叶羽有些强硬的带回了家里，她身上的伤比看上去可还要严重得多要知道虽然仅仅是普通的攻击，但身为大妖怪的她们随手一击都蕴含有法则的力量，弄得现在桔梗身上数道法则纠缠不休要是不先解决这些伤势根本就不可能愈合，不恶化就不错了。

    “抱歉啊，因为我的缘故”幸好桔梗的力量蕴含着净化的力量可以缓慢的消解被施加在身上的规则之力，不然的话恐怕她早就香消玉损了，“忍着点疼啊”说话的时候叶羽便在手上凝聚起一团金色的光明。他打算借助最纯粹的光明力量来帮桔梗疗伤当然过程绝对不是好受就是了。

    当光芒贴到桔梗身上的时候，饶是以她的坚强仍旧不免下意识的咬紧了牙关，双手更是死死地抓着床单显然是疼极了而叶羽则小心的引导着那些光芒将她身上的法则之力消磨掉，可以说此刻桔梗的身体就完全成了战场一样

    “呼终于是完成了”过了大概40分钟左右叶羽才完成了治疗，没办法谁让人类的身体实在是太过脆弱，让他不得不谨慎再谨慎，“接下来静养就可以了”

    “恩”那些一直破坏着自己身体的力量消去之后桔梗也不由得松了口气，不过之前因为疼痛以及还没能够痊愈的伤势让她一时间还没有力气活动，为此只能在床上稍稍挪动下身体让自己微微坐直了些。

    “你就在这我养伤吧。枫那里我会让人去照顾的”见桔梗要反驳叶羽摇摇头阻止她，“你身上的伤如果不能好好休养的话会落下病根的，更何况你也不想让枫见到你这幅模样吧”

    果不其然听他这么一说桔梗的表情微微有些松动，“再说你受伤也是由于我的缘故。请至少让我帮你调养好身体吧算作是我代替她们向你赔罪，毕竟我不可能真的去责罚她们的”

    “她们是”桔梗淡淡的问道，即便是遭受了这么一场无妄之灾也没见她在抱怨什么。这反而让叶羽的心理很是过意不去。

    “她们啊应该算是我的未婚妻子、姐姐、女儿还有弟子什么的吧”叶羽想了想有些笼统的跟她介绍了下，不过如果不是当事人的话很难理解他家里这混乱的关系的。毕竟当年龄约等于无限之后辈分什么的便就失去了意义，但平时的话叶羽还不觉得可现在一开始详细的阐述他就难免觉得有些难以切齿。同时尴尬更是难免的

    好在桔梗的脸上依旧是那副平和的样子，这让叶羽稍稍有些放下心来。

    “不过她们说我中意你倒是真的，虽说不是她们想象中的那个样子就是了”话既然已经说开那么便没有藏着掖着的必要了，再说对于这段感情叶羽也足够坦然，“我喜欢你，但相比之下更希望你能获得自己的幸福如果硬要比喻的话就像是在雨里给一朵花撑伞的感觉吧。”

    “可巫女是不能够嫁人的”桔梗如是说道，虽然桔梗看上去没有丝毫动摇可叶羽还是敏锐的发现她的眼睛里多了一丝慌乱，想想也是一个不过16、7岁的女孩子第一次被人说喜欢什么的

    “所以我才说要让你来信仰我啊~~”叶羽笑着答道，同时还伸手在她的头上摸了两下，“嘛不管那么多，你现在好好休养就可以了晚上的话喝粥可以么正好有新收获的稻米，你现在的身体喝粥也最合适不过”

    有些陌生的对话，但听上去却让桔梗觉得莫名的有些温暖像是这样子平常的交谈在之前的她看来都是遥望不可及的妄想，对于背负了太多的她而言平淡的日子反而是最想要获得的。

    就如同无数的少女一样，她也在渴望着被人宠爱。但她肩上的责任却决定了她的一生注定是要为别人奉献的，虽然不曾有过怨言但只是憧憬的话大概还是能够被允许的吧

    躺在床上侧着身子在那里看着叶羽忙前忙后的桔梗如此想到，并非是想要舍弃什么，只是她真的很累了如果能够稍稍的休息一下或许就像是现在这样也不错。

    偶然间瞥见桌子上那个正在被火焰炼化着的四魂之玉，桔梗有些愕然但更多的却是感到了一份释然，“如果它都能够获得新生的话，那么我呢”未完待续。。


第九十章 初雪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当天空飘落第一朵雪花的时候，桔梗身上的伤势总算是差不多大好了在当初谁也没能想到这一修养便是好几个月的时间

    枫那里自然是瞒不住的，用借口稍稍拖延了几日之后叶羽终是没能敌过自己心里的愧疚亲自上门致歉，对于他的自作主张桔梗也只是笑笑便默认了下来，弄到现在就连枫都一起搬到了叶羽的家里，美其名曰看护自己的姐姐。 :efefd

    “下雪了呢”推开窗子看着外面点点雪花飘落叶羽有些故意的长长吐了口气，外面的天气很冷以至于他呼出的气息瞬间化作一条白练，对于叶羽来说辨明冬季是否到来的方法大概就是凭借这股呼出的白雾吧否则哪怕是天上都下雪了，他也不想承认这是冬天。

    坐在床身裹着一件白色狐裘的桔梗见他这有些孩子气的一面难得的露出了一副无奈的模样，说起来最近这些日子她脸上的表情倒是越加丰富了起来，大概是由于身上的担子暂时卸下来的缘故吧

    即便是冬天可叶羽的家里还是相当暖和的，抛开为了桔梗养病的原因不提，单是叶羽自己就不喜欢寒冷的环境，所以即便是喜欢雪他也不会在下雪的时候跑出去，顶多就是来个听雪煮酒也就是极限了反正对他来说雪是用来赏的，用手去抓成什么样子嘛

    但就算是这样叶羽还是让桔梗终日都披着狐裘，按他的说法是为了养病，可无论是叶羽自己还是桔梗本人都明白，他只是觉得这样的桔梗最为美艳罢了

    叶羽认识的女孩里适合狐裘的有不少，但大概就只有桔梗一个能把白色的狐裘穿出清丽脱俗的味道了吧像是紫那个女人，能穿的也就仅仅是红色的了倒是跟她母狐狸的定位相称无比。

    “今年天冷的早了些，往年的话不会那么早下雪的”桔梗也扭过头看向窗外，雪下的很大没过一会地面上整个都白了，“不过看来明年会是个好年景也说不定”

    “瑞雪兆丰年么嘛反正有我在无论怎样都不会让他们饿肚子就是了。”叶羽信心满满的打着包票，事实上自从他来到这里之后年年丰收大概还做不到。不过也不用担心会有灾害发生就是了。

    “但说起来最近村民们给我送来了好多东西呢，这算是他们的贡品”如果没有猜错的话往年这些都是会送给桔梗的才对，不过现在村子里都是叶羽的信徒所以在某种程度上桔梗已经被选择性的遗忘了

    “不过这些东西要怎么吃才好啊好多都没有吃过”村民们送来的大多是野味，但叶羽却并不是很会料理这些，毕竟从蛮荒年代度过之后他就很少会瞎吃东西了。

    “诶是这个啊”有些出乎意料的桔梗貌似对这些很熟悉的样子，不过想来她也不是那种养在深闺的大小姐，只是平时给人的气质总让人觉得她不会去做这种工作而已。“用火稍微烤一下然后加点野菜一起炖的话味道会很好嗯为什么这样看着我，枫她很喜欢这个味道。所以”

    “只是没想到你还会做这些就是了”叶羽有些意外看着桔梗，真的很难想象这个女人杀鸡宰羊的时候会是一个什么样子。

    “总是需要有人来做的啊，那时候枫又很小”在同一个屋檐下生活了那么久，脱去身上那层宛若女神的光辉之后桔梗也不过是一个普通的女人罢了，所以两人如今相处起来倒是越加的熟悉与默契只不过在这种熟悉的背后，叶羽对她最初的那种迷恋却永远的消失不在了

    取而代之的则是一种难言的融洽，就像是经年的老友一样虽说如果叶羽当初如果死缠烂打的话多少也能得到她的心，但是在最后的刹那他却选择了放手毕竟像是这样也不错不是么，自己喜欢她但也没有必要一定要将她束缚在自己的身边。

    说到底她终究是属于这片生养她的土地的。对比叶羽很清楚那么也便不必强求，现在这样子也很不错不是么，反正留给他的时间还有很多，而如果是他强行要求的话想来以桔梗的资质超脱人类的束缚也很容易才对，区别只是她愿不愿意了。

    “那晚上吃它就好了~”叶羽手提这那些野味随意的决定下来，“不过桔梗，过些日子你还要去巡视么”

    “会去的”受伤的时候是没有办法。但现在伤势已经痊愈便再没有理由偷懒了。更何况这早就变成了她生活中的一部分，哪怕她很清楚有叶羽在便不会再有什么危险可言了，不过只是用脚去丈量村子的每一寸土地，她就会不由自主的平静下来。

    “那去的时候记得多穿些，狐裘就穿着吧”叶羽也不阻止，反正危险也不存在就让她当做散心好了。等到他把村子移进幻想乡以后就更不用担心安全的问题了。顺带一提前些日子有个叫鬼蜘蛛的盗匪，全身烧伤很是凄惨的昏倒在村子附近，不过桔梗在叶羽这养伤自然不可能发现他现在想来大概已经死掉了吧rstq

    “嗯，我知道的。”用手紧紧的拽了下身上的大衣，那是他送给自己的桔梗很喜欢也很珍惜。

    “啊对了，过些日子我家女儿要过来”正在准备晚餐的叶羽突然想起来了什么时候说了那么一句，“那个抠门的大小姐不打算给我家巫女制作身体。说什么我大致做一个模型出来之后帮我给她赋予生命就好了什么嘛那样由我自己来弄好麻烦的”

    叶羽在那里抱怨着，跟他一起生活了好些日子的桔梗大概也了解了他所制定的那个幻想乡计划，连带着这个村子将成为人之里的一部分也是但现在她关心的不是这个

    “你的女儿么那我要搬出去吗”桔梗的语气里微不可查的多了一丝委屈，自己住在这里只是为了养伤，现在伤已经全好了而来的人又是他的女儿，这样自己还住在自己的话算什么样子

    “额不是这个意思”叶羽估计她是误解了，“爱丽丝性格很好的，我想你们能够相处的很好啊，诺你看这是她做的人偶~好看吧~~”

    叶羽从自己的随身空间里拿出一个人偶扔给桔梗，这东西当初爱丽丝送给他很多。可当桔梗拿到那个人偶的时候表情却显得有些怪异，如果没记错的话之前那个名为八云紫的妖怪所拿出的那些武器里面，就是一个与这个人偶类似的娃娃里面蕴含的怨念最大呢未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第九十一章 小妈好~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “初次见面，妾身蓬莱山辉夜我家父亲这些日子给您添麻烦了，对了需要妾身称呼您为母亲大人么”看着身着一身华丽的十二单跪坐在桔梗身前盈盈下拜的辉夜，叶羽现在真的是连杀人的心都有了

    “不是说只有你一个人来么怎么把这个麻烦精也带来了”怀里抱着自己的小女儿叶羽扭过头有些不开心的对爱丽丝说道，不过他家原本最和善的女儿这一次却仅仅是哼了一声就不再理他，弄得叶羽好不尴尬

    比他还要尴尬的却是已经不知所措的桔梗，明明只是一个十几岁的少女而已却突然被另一个看上去比她还要成熟的女人喊作“母亲大人”，桔梗她没有当时就昏过去已经算得上是心理承受能力好了更何况辉夜长的还是如此艳丽，以至于达到了就算是在伸手不见五指的黑夜里也能够熠熠生辉的程度

    “够了neet你给我过来”相比于平时温柔无比但生气时却眼严厉到可怕的爱丽丝，在早就习惯了跟他吵吵闹闹的辉夜面前叶羽反倒放得更开，虽说自己的威严也一直被她无视就是了

    “neet这是哪国的语言虽说听不懂但是感觉并不是什么好话啊”被叶羽这么一招呼辉夜她好不容易装出来的高贵模样瞬间化为乌有，在纯木质的地板上她就跟一条蛇一样趴在地上一点点的蹭了过来，“那么召唤妾身有什么事情呢被别的女人迷住了眼就连家都不回的父亲大人”

    “总觉得你们对我意见好大啊，明明当初强行把这个工作推给我的人也是你们”叶羽黑着一张脸伸出双手开始轻轻扯动辉夜的脸颊，直到让那张俏脸变得十分搞笑之后才心满意足的放手，“还有你，辉夜你不去跟妹红亲亲我我的跑到我这来干什么”

    “当然是来看热闹的难得见到爱丽丝吃醋”辉夜在心里说道，但这话她却是万万不敢说出口的，否则还不得在爱丽丝恼羞成怒之下被活活打死要知道她这个姐姐平时可是稍稍都捉弄下就会红脸的。

    “妹红她啊跟一只白泽跑掉了，现在也不知道在哪里。”辉夜摊摊手跟叶羽这么解释道，她也不知道那风马牛不相及的两个人是怎么彼此邂逅的。不过看上去相处的还很不错，经过时间的洗涤原本有些势不两立的两人如今已经缓和了许多，现在的话有些像是欢喜冤家吧。

    “白泽上白泽慧音么，命运这东西还真是奇妙呢”叶羽有些懒洋洋的的感叹了一句，这种无伤大雅的事情既然当事人自己都不觉得有什么那他还有什么纠结的必要呢更何况现在最主要的还是先去哄好爱丽丝才对吧。

    “父亲大人一定是在想怎么让爱酱她开心起来吧~~”叶羽脸上的表情出卖了他这时候的想法，而读懂了这一切的辉夜则露出了一个恶作剧似的笑容，“很简单哦~~亲她一些就好了不过一定要是嘴唇。额头的话她恐怕会更生气才对~~”

    “辉夜”也不知道是不是被人戳破了心事爱丽丝很是不开心的冲自己妹妹吼了一句，“不要乱说话还有不许叫我爱酱。我可是你的姐姐还有父亲大人也是，您把我喊过来不是有工作要做么那还在这里闲呆着干什么”

    似乎是被殃及池鱼的叶羽趁着爱丽丝不注意的时候对着辉夜撇撇嘴，这丫头现在越来越有她母亲的样子了虽说在叶羽面前神绮一贯都是有些脱线但温柔大姐姐形象，不过其实她还是蛮有威严的~~

    “看来亲生的就是不一样嘛，如果换做妾身的话可不敢这么跟自家父亲大人说话呢”辉夜习惯性的挪揄了一句，不过被爱丽丝狠狠一瞪她立马闭上了嘴巴,“算了算了你们两个去好好亲近吧，月酱来我这我们去找小妈玩~~”

    “小妈”叶羽递给桔梗一个“自求多福”的眼神而后将自己怀里的月酱交到辉夜的手上，说起来这对曾经的母女现在当姐妹当得还真是无比融洽呢话说母女成姐妹还有一种状况就是母女S了吧，“算了你们好好玩吧不要太欺负桔梗了。我们之间其实真的没有什么。”

    “是~~父亲大人您也跟爱酱好好♂玩哟~~”

    分割线

    “那个爱酱”跟在爱丽丝的身后叶羽走进了他前些日子为了进行工作而特意开辟出来的房间，不知怎么他总觉得自己这样的就像是游走在诸多女人之间的渣男一样，明明不应该是这样子的啊

    “父亲大人有什么想说的吗”低垂着眼睑的爱丽丝怎么看都像是在闹别扭一样，不过见到这样子的他叶羽反而松了口气，如果要是一直冷冰冰不理他的话反而更加棘手呢。

    “好啦别生气了好不好，虽然不知道我哪里做错了，但既然你们都这么不开心也就意味着我肯定是有不对的地方吧我道歉。”叶羽有些费力的踮起脚抬手在爱丽丝的头上摸了摸。这一次女孩没有拒绝果然爱丽丝是最温柔的一个，只要叶羽稍稍认个错即便是她嘴上不说可也不会再计较了，前提是在两人独处的情况下。

    “父亲大人背着我们找女人难道还不过分吗明明家里有妈妈、有幽香姐她们在，可你却因为偏疼一个巫女再说我也”爱丽丝欲言又止的，不过在叶羽的的怀柔攻势下很快就变作了小女孩的模样，甚至不知不觉整个人都趴到了叶羽怀里

    “是是。我以后再也不四处招惹女孩子总行了吧”叶羽一边轻拢着女孩的头发一边保证道，说起来自从爱丽丝她去西方游历之后，他们两个就很少会有这样亲昵的接触了。

    “倒也不是说不允许父亲大人去招惹女孩子毕竟父亲大人那么优秀，又很体贴”爱丽丝在那里有些嗦的念叨着，以至于听得叶羽自己都有点不好意思了，所以他忙不迭的打断道

    “对了爱酱，你在西方的经历跟我说说呗据说那片大地不是四处都在盛行着魔法么”

    “魔法啊倒也是呢”一提起这个爱丽丝就跟一个向自己父母炫耀自己成绩的小孩子那样微微有些兴奋。以至于她都从叶羽的怀里一下子坐了起来，“我啊遇见了一个相当厉害的魔女哦，她很擅长七曜的魔法看上去相当漂亮”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第九十二章 捏人活动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总的来说叶羽跟爱丽丝接下来要进行的工作，就是利用手头上的材料为未来的博丽巫女制作出一个身体来，当然这对相当热爱网游的叶羽来说更习惯把这个工作称之为捏人。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    不过在现实中捏人的难度可远比在游戏里那种随意动动鼠标就能达成目的活动要复杂多了，于是在这里就不得不赞叹下大自然的鬼斧神工了，当叶羽亲手开始着手这个工作的时候才发现这究竟有多的繁琐甚至于就连每一根肌肉纤维都要他自己去亲自调控，如果不是他的精神力已经快要达到这个世界的极限了的话，恐怕这个计划从根本上来说就是一个妄想。

    “呼还好脸型什么的不用去管，这可一下子就省了很大的功夫呢”整整一天过去叶羽所做的也仅仅是大致的搭了一个架子出来，相比于人类这个连半成品都算不上的身体不如直接被人偶更好一点还是相当劣质的那一种。

    “为什么不用管捏人最大的乐趣不就是在于捏脸么”桔梗那有些沉闷的性格让辉夜觉得有些无趣，所以没过多久她也就跑到了工坊里抱着月酱参观两人工作，“至于脸型什么的照着妾身的去弄不就好了~~”

    叶羽不耐烦的瞪了一眼正用手捧着自己的脸颊陷入到了自恋状态中的辉夜，他现在真的是越来越嫌弃她了叶羽有点后悔当初怎么就没有把她嫁出去，找一个看不顺眼的人来当她丈夫的话估计同不了多久那个可怜的家伙就会死掉吧就是不知道是被气死的还是累死的

    “等到身体与灵魂融合的时候，这具身体的脸就自然而然的会变成与灵魂相符合的模样了”叶羽卖弄着他从世界意志那里套取来的知识，“事实上这也是用来鉴定灵魂与身体融合度的一个方法。”

    “那也就是说妾身的灵魂跟现在的样貌一样美丽了啊~~这可真是一件让人开心的”辉夜后面的话被叶羽扔过来的扳手给直接打断了，没办法谁让她实在是太聒噪了点至于为什么做人偶会用到扳手，嘛商业机密商业机密~~

    “真是的让你吵得我都没有心情工作了，今天就到这里算了”捏人工作又勉强的进行一会，叶羽他终于是被弄烦了。而负责打下手的爱丽丝这时候也同样感觉到困倦，没办法这跟她做人偶的时候完全不一样，毕竟人偶是用魔力丝线来操控只要结构比例正常就可以了。但这个身体日后可是需要用来承载灵魂的啊

    “我觉得之前看那位大小姐给月酱创造身体的时候也没有那么麻烦，一会的功夫就弄好了啊。”叶羽很是困惑的抓抓头发，他觉得还是自己的方法用错了

    “笨死了啊”叶羽的碎碎念突然得到了回应，说起来世界意志才是整个世界里最大的偷窥狂吧，毕竟发生在世界里的任何事情都瞒不过她们的眼睛，同时最重要的是她们还都很闲，“总觉得你在想失礼的事情本小姐看你一点头绪都没有特地来指点下。你还不知道感恩戴德吗”

    “知道我没有头绪，你就直接帮我把她的身体捏出来不就好了嘛”叶羽不开心的扁扁嘴。“再说孕育生命本来不就是女孩子应该干的事情吗”

    “哼你还听不听啦有本事你自己去生一个巫女出来啊，明明就是一个小不点”以自然之声汇聚而成的话语里面鄙视意味浓重，弄得叶羽直接就炸毛了，要不是真的打不过她

    “快说快说”叶羽不耐烦的应付着那位傲娇大小姐，不过他这时候暗下决心等自己恢复自己男子雄风的时候，一定要让她好看啊

    “什么态度嘛算了算了，谁让咱心地善良呢。”在一股不知名的伟力之下叶羽刚刚才做好的模型顿时被分解还原，“像是你那样子弄还不要累死，你啊有听说过人体就是世界的说法么”

    “那不是天人合一的思想么”叶羽想了想后回答。对这些他也不是太了解毕竟他自己是玩魔法的，讲究的是自身汇聚法则从而脱离天地桎梏。

    “差不多啦，但是这句话根本的意思却是指塑造人类的过程其实和构建世界没什么区别。”某只傲娇的世界意志虽然嘴巴上不承认但依旧在极为详细的给叶羽介绍着，“建造世界的流程你很熟悉吧，就是先弄出法则而后再往法则里面填充能量的那一套。”

    叶羽点点头，在他最一开始接触世界层面的力量的时候祈就跟他普及过这些，甚至在后来帮助神绮构建魔界的时候这个还亲手实践过来着。

    “构建生命也差不多。不过赋予给他们的不是法则而是一种概念或者说是信息也可以，越高等的生命身上蕴含的概念就越复杂，但同时低等的生命还可以依靠时间的积累来获得更多的概念已完成整个种群的进化，不过基础却是被人为规定下来的。”

    对方的讲述让叶羽有了一种恍然大悟的感觉，而一边的爱丽丝也若有所思对于一心想要创造出最完美的人偶来的少女来说，人类永远是最直观的模板。而经过了世界意志的一番点拨之后她好像也有点明白自己之前差在哪里了。

    “概念的赋予也不是那么简单的事情吧”这个问题的答案是显而易见的，如果真有那么简单的话那岂不是随随便便一个人就能够创造出一个新的种族来，“我想最基本的就是那个人要拥有法则的力量”

    “答对啦~~不过法则仅仅是最基本的，这只意味着你能够固化某一项你所想要的概念，所以说想要完成你的创造你要必须集合许多人的力量哦~~”对方这样解释着，“你要构建那个叫做幻想乡的地方不同样是要协调许多法则吗，正好可以用这个先练练手别、别误会了哦。咱才不是为了你着想呢只是因为懒得动弹罢了”

    “是是”面对这标准到足以称之为教科书式的傲娇，叶羽已经没有去拆穿的余地了否则除非他想要面对一位世界意志的愤怒。

    “那么看来一时半会我们是没有办法进行下去了，”叶羽转头对着爱丽丝说道，“等之后把你妈妈还有幽香她们全都聚到一起再说好了。”知道了正确的方法后其他的就不用很浪费时间了，对于其他人来说相当繁琐的概念固化对于叶羽来讲完全可以用人数去拼凑。

    “不用哦，母亲大人跟幽香姐她们已经在来的路上了呢”爱丽丝无辜的眨了眨眼睛，但叶羽他为什么突然就觉得后颈上隐隐有些发冷呢未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第九十三章 夜话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这跟说好的不一样啊”叶羽有些头疼的揉着自己眉心，她们还真是给自己来了一个惊喜啊叶羽才不信什么“她们是想念自己”了的说辞呢，绝对是来捉奸的吧绝对是

    “毕竟工作都已经差不多完成了嘛~~”辉夜事不关己的在那一边吃着烤鱿鱼条一边无所谓的说着，临了还不忘记冲一边裹着狐裘的桔梗眨眨眼桔梗她则是在那里捧着茶杯慢慢的嘬饮着茶水，完全不知在想些什么。请大家搜索品书网看最全更新最快的

    “呼好吧好吧，我不管了”什么嘛一个两个的，叶羽有些生气的拂袖而去。好吧他承认自己花心不对，可说到底他跟桔梗之间根本就没有什么不是，愿意怎么样就怎么样好了

    “诶妾身的错么”叶羽摔门而出之后辉夜整个人都傻掉了，她有些诧异的看了下自己的姐姐，爱丽丝则回给她一个“你死定了”的眼神，弄得辉夜一下子就从床上跳了起来，“明明妾身就只是说了个事实啊”

    “那就是你的态度太差了，反正父亲大人他是听完你说的话之后才走掉了。”爱丽丝很是不满的瞪了自己妹妹一眼，事实上这时候她心里也有些慌乱要知道叶羽可是很少会发脾气的。

    “那跟妾身有什么关系当初还不是你们非要把父亲大人一个人支出来跑腿，你们又不是不知道他那个性格最容易去招惹女人了现在倒好出了点破事情又把过错都推给他一个，要是妾身的话才不回去在意他做过什么”

    “这些事情又不是我做的，父亲大人出门的时候我还在跟帕琪研究魔法呢。”被戳到痛脚的爱丽丝也是不甘示弱的回了一句。

    “那说来说去都是那群大妈们的错咯”

    “不许你这么说我妈妈”

    眼见着姐妹两个又跟往常一样要吵起来，这时候一直端坐在一边仿佛是一个看客一样的桔梗突然开口了，“你们都很喜欢他”

    “恩”原本火药味浓重的气氛瞬间被打乱，辉夜有些泄气的坐回到床上把月酱当成一个大号的抱枕一样搂在怀里，“说的没错啊那个老头子虽说总是欺负妾身，但说起来这个世界上除了永琳之外最宠妾身的也就是他了吧那妾身有什么理由不喜欢他呢嘛不过喜欢他的女人太多了，怎么算也都轮不到妾身就是了。”

    辉夜无所谓的耸耸肩，就像是陈述一个事实那样淡淡的将自己心里的想法说了出来。可事实上就在今天之前就连爱丽丝都从未听到过她真心的想法，她甚至还以为辉夜跟叶羽之间就只是那种单纯的损友才对，可现在想来那种平时打打闹闹的方式才是辉夜跟他亲近的方式。

    “所以说我们才会嫉妒你啊”把下巴抵在月酱的肩膀上辉夜的情绪莫名的有些低落，“因为他已经很久没有那么重视过一个人了，妾身还有那边那个人偶控都只是他的女儿罢了，其他的要么是姐姐要么就是弟子、友人之类的，说来说去都是在一起的时间太久了。想要做出点什么样的改变都太困难了。”

    听到辉夜这么说就连爱丽丝都有些自嘲的笑了笑，说的没错在叶羽的眼里她们就只是女儿。对她们的疼爱、宠溺也都是建立在这之上。而除了她们之外，就算是神绮也因为跟她呆在一起的日子太久了而早就习惯了姐姐这个角色，所以说长生种啊某些事一旦拖拖拉拉的就会永无止境的拖延下去呢。

    “是这样吗”桔梗也有些意外能听到这些，原本他还以为跟叶羽相处了这段日子就对他已经足够了解，但现在看来或许跟眼前这些属于他的家人在一起的时候，叶羽展露出来的才是自己最真实的一面吧，莫名的桔梗忽然有些想要见到那些属于他的家人了。

    “就是这样子，不过看上去你好像没有跟老头子发生什么啊。”虽说一直都是那副对什么事情都不太感兴趣的样子，但辉夜她其实心里清楚极了。“嘛该说你是幸运还是不幸呢”

    辉夜意味深长的话让桔梗微微皱眉，“既然没有深陷进去劝你还是尽早抽身才好，不过如果靠他太近的话总是会被他身上那种温柔给吞噬进去吧，到时候恐怕后悔都晚了~~”仿佛是在说着自己的经验之谈，辉夜冲桔梗眨眨眼睛而后便不在赘言，慵懒的打了个哈欠接着便慢吞吞的爬起来，“妾身困了现在要去睡觉。所以有什么事情明天再说吧，诶月酱你要去哪”

    “去找父亲大人”从辉夜怀里挣脱开来的月酱少有的开口，辉夜想要抓她可小丫头一个闪身再出现时却已经来到了房间外面，辉夜这时候才猛地想起在有月光的地方月酱可是能随意的闪现的，“你们太无趣了。月酱只要有父亲大人就好了”

    话音未落叶羽的小女儿就从原地消失不见，只留下几人面面相觑

    “被小丫头教训了呢”爱丽丝苦笑着摇头。“还是月酱看的清楚啊，有父亲大人在不就好了”

    分割线

    “啊，头脑一热就跑出来了”从屋子里跑出来之后没过一会叶羽的脑袋也冷静了下来，双脚踩在厚重的积雪上尽管身上并不觉得冷，可他依旧下意识的双手抱肩同时还忍不住用力的上下搓了搓，“这下子可真是糟透了，那么要回去吗”

    洁白的雪地反射着月亮那清冷的光芒。让这个黑夜看上去要比平时明亮许多，不过身处在这种环境除了身上的寒意之外感受到更多的还是那种难以言喻的孤寂吧。

    “怎么可能回去啊那样子的话我的威严”男人这种生物啊有时候为了面子死撑着才是正常，哪怕现在叶羽只能被称为男孩，“哼，那些家伙最近真的是越来越不讨人喜欢了要不干脆离家出走算了。”

    叶羽飞起一脚将地上的雪末子踢到空中，纷纷扬扬的雪花就像是他现在的心情一样纷乱不已。

    就在叶羽忍不住碎碎念的时候，从他的背后忽的传来一阵“嘎吱”“嘎吱”的声响，那是有人踩在雪地上时才会发出的声音。叶羽猛的回头，看见的却是一身单衣的月酱

    “我的小宝贝啊，你怎么这样子就跑出来了”叶羽想都没想就从随身空间里抽出一件大衣把月酱死死的裹了个严实，浑然忘记了身为神明的她同样是不会在乎区区寒意的。

    “想跟父亲大人在一起”原本俏丽的小丫头没过一会的功夫就被叶羽用大衣、毛线帽子、围巾还有手套等一系列东西给裹成了一个球，虽然稍显臃肿但看上去却可爱了不少，女孩有些不适应的挥动着套着手套的小手示意叶羽抱她

    “我的小公主啊”把小女儿搂在怀里叶羽莫名的有些想掉眼泪，“既然都出来了我们今天晚上干脆就不回去了好不好，父亲大人教你堆雪屋，然后我们在里面生火烤肉吃好不好~~”

    “恩啊~~”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  今天心情很是低落，刚从母上大人那里知道我姥姥又住院了，从秋天开始家里老人的身体接连不好一想起来就觉得平时很少能进到孝心，心理莫名的很是害怕

    然后又是各种考试毕业的问题，该说是年关难过么好多的事情都积压到一切了啊


第九十四章 博丽（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雪屋这种东西只要先堆起来一团足够大并且压得很实的雪球，然后再将里面掏空就可以了，总得来说算不上一件很困难的工作可对于叶羽跟月酱这两个怎么看都只是小孩子体型的人来说，单单是堆雪球什么的就已经很麻烦了，最主要的还是他们都还很默契的没有使用自己能力，全是在依靠身体力量

    由此一来当雪屋搭建完毕的时候都已经是后半夜了，不过还好一番活动之后浑身上下都因此而变得暖和了起来，再加上这时候肚子也有些饿了，于是叶羽直接带着自己的女儿跑到雪屋里生火烤鱼吃要知道附加了永恒之力的雪屋可不是区区篝火能够融化的。

    “所以这就是为什么我们整整找了你一个晚上，当发现你的时候你却在跟月酱吃烤鱼的理由”如果说只有叶羽自己翘家的话那么自然是不必过多担心，但是就连月酱都跑掉之后辉夜和爱丽丝就无论如何都不能安心的睡下了，拜之所赐两人外加上有些自告奋勇的桔梗不得不出门寻找。

    “还有最重要的是，为什么你们吃烤鱼都不知道给妾身留下点啊”一整晚的找寻对辉夜这只neet来说简直就是一场噩梦，现在又累又饿的某人最想做的就是找个地方好好睡一觉，当然如果在睡之前能够有一顿美食就最好不过了。

    “谁知道你会来”嘴上这么说着可叶羽依旧是有些歉疚的看了她一眼，他想了想从随身空间里拿出几个饭团来塞到辉夜的手上，“烤鱼是没有了，用这东西凑合下吧。”

    “给月酱吃的是烤鱼，到妾身这里就变成饭团了偏心眼”辉夜气汹汹的把饭团夺了过来，同时还不忘分给爱丽丝以及桔梗一人一个，“唔味道还不赖嘛。”嘴里充斥着叶羽手制饭团的香味，原本心里的怨气慢慢的也就烟消云散掉了。

    “父亲大人，今天的话工作还要继续么”几人默契的没有提起昨晚发生的事情，相反爱丽丝倒是直接就问起了关于工作的问题。大概她是觉得如果要工作的话叶羽总得回去才对。

    “工作啊当然是要继续的啊。”叶羽微微点头，跟自己的女儿们本来就没什么好置气的，“我昨天也想了下博丽她虽然是巫女可毕竟还是人类，所以只要参考人类的模板之后再往里面添加一些概念不就好了。”

    “博丽是她的名字吗”爱丽丝听完了之后眨眨眼睛，叶羽的想法应该说已经算得上是万无一失了，说到底他们也不是为了创造，能够有借鉴的东西的话是最好不过了。“那么父亲大人我们现在就回去吧~~你看月酱已经困得不行了”

    “那个小没良心的”还没等叶羽说什么，辉夜反倒是先三口两口的把饭团吞进嘴里。跑到月酱的背后伸出手不停的揉搓起她的小脸，“说是不是你弄得啊，用月光把你跟老头子的行踪完全掩藏住，害得我们整整找了一个晚上”

    “辉夜欺负人”大概是辉夜手上的力气着实不小的缘故吧，没一会月酱的小脸就开始变得通红一片，小丫头很是不开心的皱着眉头但是却又挣脱不开辉夜的束缚，只能是可怜兮兮的看向叶羽这一边，所幸她很快就被叶羽拯救了下来顺带着辉夜还被他给抽了几巴掌。

    分割线

    捏人的工作即便是受到了某世界意志的指点，但进行起来依旧是繁琐无比。一直到了转年的4、5月份就连樱花都凋落之后，叶羽才堪堪的完成了最基础的部分。不过好在剩下的就只是由她们赋予这具身体特殊的概念了而已，这不免总是让他想到希腊神话里众生制造潘多拉的那一幕。

    顺带一提在“雪屋事件”过去之后也就几天的功夫，叶羽家浩浩荡荡的妖怪大军就杀到了这个偏僻的小村子，而跟爱丽丝想象中完全不相同的是，她们对叶羽跟桔梗的时间根本就只字未提，颇有一副“无论怎么样只要你开心就行”的做派。这让爱丽感受到了深深的恶意她很明显的感觉到自己被耍了

    想想也是，经历过一次失去的痛苦之后神绮、幽香还有永琳三个可要比这些占有欲旺盛的小女孩们理智多了，当然并非是说她们没有独占叶羽的想法，只是相比较于可能出现的自己被抛弃的状况她们宁可选择什么都不做，虽然叶羽抛下她们的可能性无限的接近于0，但这个世界上的事情谁说的情呢

    于是一场风波就此消弭于无形。直到最后的最后叶羽跟桔梗之间依旧处于友情之上恋人未满的状态，但其实这样也没什么不好的毕竟在月酱暗中的帮助下桔梗有些意外的过早领悟了法则这意味着对于她而言，日后的时间将会变得无比漫长很多事情都可以慢慢的来。

    而桔梗领悟的法则是“净”顾名思义是一种拥有净化力量的法则，大概算作月之法则所包容的范畴内，跟她本人还真是无比的相配

    “完成了完成了~~”从时间上来看刚刚好，当这幅身体堪堪能用的时候对于四魂之玉的净化工作也已经接近尾声，如今里面剩下的就是以翠子记忆为核心的直灵。以及被净化过的曲灵外加上残余的一部分力量，接下来只要将这些融合为一体就可以了。

    灵魂的融合工作叶羽用一个提前布置好的法阵去完成，只要等上一段时间就能好，那么接下来要做的就只剩下给这具身体添加概念了。

    “于是大概就是这样子了”当叶羽拖着这具如同高等人偶一样的身体来到外面的时候，一群人正在那里喝酒开宴会，虽然樱花已经凋败但是对于她们来说这根本就不是问题，只要心情好的话那么无论何时都是能凑在一起喝酒的不是么。

    “我说啊，你们有没有在听我说话”看着面前这觥筹交错场景他就是一阵的无力，相比于工作已经差不多全部完成的她们，独自一人在工坊里忙前忙后的感觉实在是糟透了，没有对比就根本显示不出来自己的苦逼好不好

    “恩叶酱刚才在说什么”难得放下手中杯子的幽幽子小脸红扑扑的扭过头来问道，显然叶羽之前那段话都白说了，“嘛嘛，叶酱来喝酒吧~~一会幽幽子跳舞给你看好不好~~”

    像是哄小孩一样叶羽被幽幽子拉进了宴会之中，紧接着他就被各式各样的酒碗给淹没了未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第九十五章 博丽（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶，这就老头子做出来的那个娃娃么看上去也不怎么样啊。请大家搜索品&书网看最全更新最快的”宴会进行到中途，差不多该吃的也都吃饱了无所事事之下终于是有人发现了叶羽带过来的半成品，酒至半酣的辉夜红着脸颊挪到那具人偶的旁边，一抬手就掀起叶羽套在她身上的裙子，“啊竟然穿得这么整齐”

    “公主，矜持一点”一边的永琳头都没抬，随意的挥动了下自己手上的长弓打在辉夜的手上，让她一下子就松开了手。

    “永琳很疼的”辉夜捂着自己的手冲永琳不满的说着，透过指缝能清晰的看到她那白嫩的手背上多出了一条鲜红的印子，两种颜色交杂反而流露出一种异样的美感大概对于某些重口味的家伙来说，绝对无法承受这样的视觉冲击吧。

    “活该”目光被这边吵闹的声音吸引过来的妹红端着酒碗不由自主的嘲讽了一句，只要是辉夜倒霉的事情对她来说那都是乐于接受的，只不过在她这么说完之后立刻就被坐在她旁边的慧音给拉过去好好地说教了一番。

    “呼我说老头子，这个东西要怎弄弄才好”大概是觉得这样干坐着没有什么意思了吧，辉夜已经把自己的兴趣方向转到了那具没有配置完全的身体上，“不是说要给她赋予一些概念么到底要怎么刻印上去”

    “哦那个啊”被灌了很多酒以至于都快要忘记自己今天目的的叶羽微微了提起了点注意力，“把你想要赋予的概念弄成像是法则一样的东西给她刻印上去就好，实在不行就从自己的法则抽出来一点基本信息也成总觉得这就有点像是反向推导法则一样，不过很基础就是了。”

    “是这样嘛，那妾身来试试”反正现在除了喝酒之外也没什么别的事情好做，辉夜这一带头顿时几乎来参与宴会的一半人都把目光投向了这边，“妾身来想想，最符合妾身本质的当然就是美貌了吧，所以妾身赋予你美丽这个特质~~”

    一道肉眼难以看清的力量顺着辉夜的指尖点到了那具身体上，顿时原本还有些死板的半成品让人一下子就看的顺眼了不少。辉夜赋予她的美丽并非是单纯的样貌，而是一种与世界本身契合的概念，也就是说无论是谁又有什么样的审美观，看到她都会发自内心的认为她是美丽的。

    “看上去还不是很难嘛~~”第一次尝试轻易成功让辉夜满意的挑了挑眉毛，不过她也知道自己其实是把属于自己的一部分特质分享给了对方，如果说她赋予的概念是丑陋而非美丽的话，想来就会麻烦多了不过这么做完全就是费力不讨好不是么。

    “的确是如此呢。每个人贡献一到两个概念的话很快就能形成独一无二的巫女了吧。”永琳点点头，她几乎是一眼就看明白了这个过程的原理。毕竟对于拥有智慧法则的她来说，解析并且复制其余人的法则简直就是如同本能一样，所以这样子的赋予在她看来就很小儿科了，“那么我就贡献出我的智慧好了。”

    同样是一道透明的能量闪过，那具身体上同样增添了些什么，但相比于辉夜赋予的美貌这一次的变化从外观上来看并不明显。

    “我也来我也来~~说道鬼族的话，那肯定就是力量了吧”离这边最近的鬼族四天王之一的萃香想都没想就贡献出了自己的概念，但她这番动作却让其余三位很是抓狂

    “真是的，萃香你把力量交出去那我怎么办我一开始也是想要赋予她力量的总不能说给她能喝的概念吧。那可是巫女诶”勇仪有些苦恼的抓抓头发，说起来鬼族中人的力量体系彼此交叠彼此间的差异并没有多大，“算了算了，就给她豪爽好了一个豪爽的巫女听起来也很不错啊。”

    与其说这是概念的赋予，倒不如说是一场祝福的大会未来必将守护幻想乡的博丽巫女，在诞生的最初却是得到了幻想乡内所有大妖怪的祝福，这样想来倒一下子就多了种机缘前定的感觉呢。

    当然这时候宴会上的这些人都仅仅是把这项工作当成了一场游戏。并非是不清楚自己给予对方的是多么珍贵的东西，而是说她们并不在乎相比于一个诞生于自己手中的新生命，那一点付出又算得了什么呢更何况这还是来自叶羽的委托。

    这些大妖怪们挨个给予这个即将诞生的生命以祝福，包括被强行拉过来参加宴会的桔梗，这些家伙最少的交出了一个概念，多的像是神绮那样的则赋予足足三个祝福。而当这一圈都轮过来之后没有给予祝福的就只剩下叶羽一个了。

    “终于是到我了吗”走到那个即将完成的身体旁边，叶羽伸手一招之前还在法阵里缓慢进行灵魂融合的四魂之玉瞬间出现在他的手里，“总觉得经过了那么多人的祝福之后，诞生的绝对会是一个相当逆天的人物啊”

    想想也是一个继承了巫女翠子的记忆，融合了无数灵魂的精华，天生附带有海量灵力同时又经过那么多大妖怪祝福的巫女，不逆天才怪了“嘛不过。这样也挺有意思的样子~~”这样想着的叶羽在手掌中燃起一团金色的火焰借此加速着灵魂的融合，原本还需要十几天的过程几乎是刹那间就完毕了。

    “博丽的巫女啊，未来守卫大结界的幻想乡的保护者，虽然我希望你能够完美执行自己的责任，但是相比之下我更多的却是希望你在完成自己职责之前能够拥有美好的人生，你不是一件我们用来完成计划的道具而是凝聚了我们希望的生命”叶羽将那颗四魂之玉按在她的额头直上，随着一阵光芒的闪烁那颗代表着她灵魂的珠子慢慢的融入到身体之中。

    “所以我决定赋予你如同星空一样的深邃，如同太阳一般的炽烈以及如同光明一般的希望”伴随着叶羽的话音落下，顿时整个空间都开始动荡，一股伟岸的意志从天地间汇聚最后化作一个声音

    “遵照约定，禁忌的却又被祝福着的生命，吾此方世界的意志，赋予你生命的权利”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第九十六章 开始吧幻想乡的构筑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来自世界意志的承认，就像是给这个新生命盖上了一个“检验合格”的标签一样，没有这道工序的话虽然灵魂和身体融合之后依旧能够活，但估计就在她诞生的那一刻就会被雷劈才对有点像是渡劫那样，当然这也是按照世界意志的喜好来的有的地方会把雷电替换成火焰或者说是其他的什么东西也说不定。请大家搜索品#书网看最全更新最快的

    不过现在自然是不用去考虑那么苦恼的问题了，得到了承认的新生命在一阵光芒中完成了自己诞生的最后一步，原本一无所有的面孔上浮现出了与灵魂相契合的精致面容，大概是得到的祝福有些过于多了，这让她一眼看上去很难给人一个明确的印向。

    兼具了美丽与智慧，豪爽与沉静，天真与深邃的巫女，那些矛盾却又融洽的融合在一起的概念在她的身上一一得到了体现，叶羽敢说自己这一生见过了无数的美人，但是像她这样有特点的还是第一次见到。

    “我主”新生的巫女不，大概这时候应该可以称她为博丽了，来到叶羽身前的她对着自己的创造者微微欠身，“能能抱一下吗”

    “诶”叶羽这才发现自家巫女在看自己的时候，除了尊敬之外从眼神里流露出的还有一种像是小女孩看到了大型毛绒玩具一样的感情，这是把自己当成玩具了么，“不行绝对不行”

    “唔果然是这样么”博丽明显很是失望的垂下眼睑，看着这个刚诞生还没有五分钟的丫头做出这样的表情来叶羽也觉得有些愧疚但是，他可不是玩具啊喂尤其不是那种大型的毛绒玩具

    “我说别那么死板嘛~~”当紫的声音从身后传来的一瞬间叶羽就意识到了不妙，但还没等他来得及躲闪就被紫从背后搂住，“这种事情根本不用征求他的同意想抱就抱咯~~况且说不定某人还正在暗爽呢~~”

    “暗爽你个头啊你把我勒得那么紧我快都快喘不过气来了还有博丽你别真的听信那个女人的话啊”不过叶羽的垂死挣扎最后也还是以失败告终，轻易的听信了紫的博丽轻快地点点头，而后也从正面把他搂住。

    女孩的动作很轻柔，跟叶羽之前经历过的那些拥抱迥然不同的是，她在抱着叶羽的时候就像是在捧着一件稀世珍宝一样，用文艺一点的方式来说就是“怀抱着你。就好像拥抱了整个世界”之类的感觉吧。

    “果然把一切都奉献给神明的巫女是最棒的”很快就在自家巫女的怀里安静下来的叶羽如此想到，顺便还不忘了偷偷瞟一眼坐在宴会最边缘桔梗，不过没想到的是她也恰好看向这边，两人目光相碰各自给了对方一个难以言喻的微笑。

    “好了，既然守护大结界的巫女也已经就位，那么接下来就来商量下幻想乡计划正式开启的时间吧”至此历经了数百年的准备工作终于是告一段落，接下来要做的就是收获成果的时候了。对这件事叶羽真的已经等了太久了。

    “有什么可选的，越快越好吧”已经喝得快要醉过去的萃香无所谓的回答道。事实上或早或晚都没有什么太大的区别，“不过叶叶，你想好要在哪里安防法阵了吗”

    “我看这里就不错~~”对于这个问题叶羽显然之前就已经考虑过了无数次，“以这个村子为基点张开法阵就好，而后大家再把自己的家全都拖拽进来毕竟我们的幻想乡是立于此世却又不在此世的。”

    这个概念光说出来有点难懂，但大概的情况就是成型的幻想乡就如同一个微型的世界一般**浮于虚空之间，但同时它又与数个大型的世界相连，以中转站的形式帮助各个世界进行法则间的交换，由此一来这个新生的世界又相当于是同时获得了其余世界的法则加护。在法则层面稳固无比。

    而且可以预见的是，随着叶羽旅行过的世界越来越多，与幻想乡建立联系的世界也会随之增长，毕竟法则间的沟通交换可是共赢的一件事，比起闭门造车来要方便不少更何况世界意志都是孤单的，单单是能多一两个朋友就足以令她们同意这个方案了。

    不过相对而言东方世界因为幻想乡的建立所要付出的就比较多了一点，不光是材料、灵气之类。最直观的构成幻想乡的基础有很多都是从这个世界分割出去的，像是叶羽的染叶轩、幽香的太阳花田之类，幸好幻想乡的成立不代表它与东方世界的联系全部阻断，否则的话神绮肯定是要把自己的魔界带走的，那样一来某位金发大小姐绝对会抓狂的吧

    “叶说可以那么自然就没有问题，不过这个村子”紫隐隐的透露出了自己的担忧。虽说这个时代的村民很少会踏出自己村子，不过环境骤变还是能够感觉到的，人之里的幻想乡中相当重要的一环可不能出岔子。

    “无妨无妨，我好歹也是这里的神明嘛，就说送他们去天堂好了~~”叶羽随意的回答道，事实上灵气充裕的幻想乡里绝对能让这些村民无病在的活到120岁，同时连年丰产什么的更是小事这么一想还真的算得上是天堂了呢。

    “那么还有什么事情要说么”前期的计划制定已经足够详细。如此一来便也没有什么大的问题了，在几件无伤大雅的小事被叶羽一一解决后关于幻想乡建立的事情就算是已经被确认下来了，“那么就定在三天后吧，三天后属于我们的乐园就将建立了”

    “吼”又是一次盛大的欢呼之后众人一同举杯，这的确是一件值得庆贺的喜事毕竟幻想乡可是他们共同的家园。

    分割线

    三天时间一晃而过，这中间的缓冲与其说是给他们做准备倒不如说单纯是用来平复心情的，当一大群一大群的妖怪来到这个僻静的地方时候颇有点群魔乱舞的味道，要知道大结界的建立不单单是说有他们几个大妖怪就足够了的，那些零散的布置可都需要人力的。

    不过他们这些妖怪跟那些后天依靠人类畏惧而成型的家伙们可不一样，从远古时代传承至今的妖怪种群大多都是平和的，而且最主要的不会有什么吃人的嗜好，在他们看来智慧种族之间的啃噬实在是一件难以接受的事情，所以辨别一个妖怪究竟是不是先天种群的最好办法，就是把胳膊伸过去看他咬不咬你

    “诹访子她终究还是没有来是么”环绕了众人一周却没有发现那个熟悉的身影这让叶羽难免有些叹气，就如同无数年前那样诹访子再一次的选择了她的信徒，明明之前自己都已经给她传递过消息了才对啊

    叶羽微微摇头，事到如今怎么想都不可能为了一个人而耽误整个计划，况且如果命运未曾更改的话等过些日子再将她接引过来也是一样的，“那么我们就开始吧”叶羽望了下头顶的太阳对着众人如此说道，“这就是整个幻想乡计划的最后一步了”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第九十七章 我们的幻想乡（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “开始了”随着铺设于大地之上的魔法阵被一层层的点亮，所有人都知道他们期盼已久的计划终于是来到了执行的那一刻。 与神绮创立魔界不同，幻想乡的建立是没有一个完整的领域作为依托的，所以叶羽就用了个笨办法他人为的制造了一个领域出来。

    虽说这样子的领域大小恒定并且没有什么特殊的力量，但是作为一个世界的基础却是足够了而现在这些如同瑰丽的画卷一般的魔法阵便是整个领域最基础的部分。

    这些法阵都是被篆刻在有叶羽炼制出来的特制方砖上的，除了某些重要的结点之外其余大部分都是由那些妖怪们负责刻画，而这显然就是人力消耗最为严重的一个步骤，好在有了月面科技的支持在后期法阵铭刻的速度成倍的提升了。

    而现在这些费尽心力才完成的法阵也显示出了它应有的力量，法阵之上一切力量均获得增幅并且自成一个体系，同时这个法阵还有着聚灵的功效，有了它的话日后幻想乡从虚空中聚集灵气的速度会大大增加，并且最重要的一点是就算日后幻想乡的规模扩大，这些法阵也可以随之拓展效果更是有增无减

    而这也是幻想乡独有优势，毕竟说破大天整个幻想乡的范围也不过方圆近百公里，就算是祈那个小地方也要比这里大上不少，所以说叶羽才有能力在这里铺设上法阵，换做是爱弥儿那里杀了他也不可能做到啊

    第一步完成之后叶羽冲着紫点点头，这位妖怪贤者微笑着迈步上前，利用隙间的力量仅仅是一个跨步就让出现在了法阵的正中央。

    “虚幻与现实的境界，起”手持的洋伞遥指天空，顿时一股磅礴的妖力以她为中心开始向着四周扩散，境界之力在法阵的强化之下被无限扩大，以一种无可抵挡的势头扩张到了法阵的边缘处，而后被固化

    有了这层结界日后无论从哪个世界引入何等样诡异的法则，都会被它转化成为常识并入到幻想乡的体系。这是日后幻想乡沟通无限世界的基础同时也是它会无限成长的最根本原因。

    虚幻与现实的结界一被固化，顿时结界内的一切都开始变得虚幻起来有了一种领域的感觉，但这还不够距离从这方世界分离还有很大的一段距离想要达成这个目的，叶羽他们还需要给这个新生的领域外面套上一个法则罩子也就是所谓的博丽大结界。

    计划进行的很是顺利，至于能不能达成目标就要看接下来的这一步了用无数的法则构成幻想乡的外壁，而后利用法则间的排斥效果将整个幻想乡弹到虚空中这么疯狂的想法大概也就叶羽想得出来。

    换做另一个人，估计刚有所动作就会被此方世界意志当做蛀虫给消灭掉了。而且一旦失去本源世界作为依托，这种简陋无比的世界屏障被虚空里的能量一刷就会化为湮粉。可以说幻想乡绝对是整个虚空里都独一份的存在。

    最先有所动作的是叶羽，当他抬手打出自己完全领悟了的三道法则之后，其余的大妖怪们也纷纷学着他的样子像空中释放出所领悟的法则，顿时虚幻与现实的境界外一片姹紫嫣红这可不是什么好事情，不同源的法则彼此间互相排斥抵消才会出现如今这样的状况。

    “我乃博丽，幻想乡的守护者亦是大结界的承载着，以我为基础博丽大结界起”最为纯净的灵力从博丽的身上释放出来，就像是一只只巧手一样将那些混在的法则编织在一起，以自己为基础与大结界融合这种事没有人比接受过在场所有人祝福的博丽更加适合了。

    原本还桀骜不驯的法则在她的控制下就像是见到了家人一样顺从的听从她的安排。博丽巫女的责任便是以自己为媒介协调大结界上的法则，可以说她本身就是大结界的一部分，而她也因此获得了在大结界下被加持的力量自然就成为了幻想乡的守护者。

    当然这份责任是能够转交给其他人的，只不过如此一来大结界赋予的力量自然也会一同被移交就是了。

    “完成了~~”当博丽大结界完成的刹那叶羽就清楚自己的计划至此已经差不多算是完成了，接下来要做的便是持续输出法则的力量好让这个世界将幻想乡叹道虚空里面去但他没想到的是，自己这一边需要输出的力量实在是太庞大了

    法则排斥的结果就是相互抵消，可相比于东方世界这么一个庞大的世界来说。如今幻想乡的力量实在是太渺小了，而为它提供运转力量的也并非来自虚空而是由那些大妖怪们提供，如此一来就造成了供给抵不上消耗的尴尬境地了

    “该死的，失算了”没过一会一众大妖怪们就感觉快要到极限了，可两个世界之间的联系依旧紧密无比别说分离了，就连一丝开裂的迹象都不存在。“这要是毁了就彻底完了”叶羽的头上大汗淋漓，也不知是累的还是吓的，一旦博丽大结界崩毁根据法则的反向渗透，那么等待着他们的将是一场史无前例的大爆炸到时候就算是人没事整个法阵也都毁了，妖怪们可再也没有那么多的时间去准备新的法阵了

    情况危急到了极点，弄得叶羽都想要下意识的去显露出自己的本体了，毕竟那样子他的力量输出才会达到最大。但还没等他有所动作一头不知源自何处的金色巨龙忽的从天空之上微微探出了身子但仅仅是露出的那么一点躯体，就要比叶羽本身还要大了。

    “父亲大人你”所有人都诧异的回过头，她们本以为这是叶羽来着但看到他依旧还站在原地顿时就有些想不通了，不过目前最关键的问题就是对方到底是敌是友。

    “大概不会是敌人吧”虽说叶羽自己都不清楚对方的来历，但他下意识的就从对方身上体会到了一种熟悉的感觉，而他这个猜测在下一刻就被证实了。

    “哼，咱就说吧少了咱的帮忙你怎么可能完工嘛~~”熟悉的声音熟悉的语调，但这还是叶羽第一次像这样面对面的听到她说话的声音。紧接着一阵光芒闪过巨龙消失了，取而代之的则是一个身高在165左右的金发大小姐，面容看上去与叶羽有5分相似但是比他本人可要成熟的多了。

    “我说大小姐先比说那些了，既然来了就快帮帮忙吧”叶羽这时候也没工夫去追究为什么堂堂的世界意志的化身会是这么一副样子，不过他突然想起了距离那次在西行妖下的约定，的确是已经过去800年之久了呢。

    “谁谁是你的大小姐啊”不出意外的脸红了，但毕竟是世界意志嘛只是轻轻地一挥手原本动荡不安的结界顿时就稳定住了，而后她仰着下巴故作不经意的往叶羽这边看了一眼，但谁都知道她这是在等着某人夸奖呢~~未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  我下午要去医院探望生病的姥姥，所以第二章更新会晚上一点吧，大概不会超过晚上九点的样子


第九十八章 我们的幻想乡（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对叶羽他们来说困难无比的工作放在这位大小姐的手中一下子就变得轻松起来，甚至于她完全可以一边跟叶羽聊天一边维持着力量的输出不过说到底这种严格意义上来说应该算是在挖自己家墙角的事情，她做的那么起劲真的好么

    “说起来认识这么久了就连你的名字还不知道呢，总不能一直喊你大小姐吧。 ”身上的负担一下子消减下去，叶羽也总算是能够长出一口气了，之前危险的时候他可是紧张到了极点呢。

    “明明是你没有问过”一提起这个她就有些怨言，认识这么久了他竟然都没有称呼过自己的名字“要不是对大小姐之类的称呼还比较满意才才怪啦，只是体贴他而已”某大小姐这么在心里说道

    “是千枫啦”叶羽当然是听不到她心里的碎碎念的，或者是如果真的听到了反而会更麻烦吧，被戳破了心事的小傲娇啊~~怎么想都很有意思不是吗~

    “千枫么，嗯我记住了”叶羽点头表示自己记下了她的名字，说起来对于千枫叶羽还是很有好感的，毕竟东方世界是他崛起的地方，而其中少不了千枫对他的照顾或者说偏爱更准确一点么~~

    “谁谁用你记住啊”女孩小声的嘀咕传到叶羽耳中引起他一阵轻笑，像是这样子标准的傲娇这年头可不多见了

    “是是是，大小姐说什么都好~”他嬉皮笑脸的样子反而令千枫再一次脸红了，世界意志听起来无比高大上，可没人比叶羽更清楚她们其实都只是一些寂寞而博爱的可爱女孩子罢了

    “不过既然大小姐你都已经凝聚出这个身体了，那我们下次一起去逛逛吧~~”对她的承诺叶羽从未曾忘记，趁着这个机会他索性直接发出了邀请。

    “都说了，我不是你的大小姐啦不过出去啊”完全没有一点说服力的反驳，不过在提到叶羽所说的那个提议的时候，她又露出了期盼与迟疑交杂的神情，“咱这样子又能去哪呢”

    她的顾虑叶羽是清楚的。对于世界意志而言从她降临的时候，所有意识到她存在的生命都会下意识的保持谦卑，这是源自位阶上的压制毕竟在她世界中诞生的一切都是源于她的恩泽

    一般情况下来讲这自然不是坏事，但也正因如此让她们往往连一个可以聊天的对象都没有，君不见从她来到这个刚刚成型的幻想乡以后，除了叶羽之外其他人都下意识的后退了好几步，只有身为世界守护者的叶羽才能一直在她跟前谈笑风生的。

    对于她的迟疑叶羽没有急于回答。随着千枫持续的供给能量很快幻想乡就从远世界脱离，开始一点点的迈向虚空之中。而伴随着这个过程。其余人惊讶的发展，来自千枫身上的威压也随之逐渐减弱

    “这是”这边出现的异常千枫自然也感觉到了，她有些意外的望了叶羽一眼。

    “因为幻想乡不属于任何一个世界，却又跟所有的世界相连啊~”叶羽笑着给她解释道，“这也是幻想乡建立的最初目的之一，在这里即便是其他的世界意志也能随时来玩，是属于所有人的乐园哦~~”

    “但这里面最开心的就只有你了吧”蓦地祈的声音从不远处传来，而且并非是一直以来的投影而是直接以本体的形式来此如今幻想乡进去虚空，自然就没有了所谓的世界排斥。不光是千枫，祈自然也是能来的。

    “什么幻想乡嘛，直接改叫水晶宫好了”说话的时候祈一直在恶狠狠的盯着千枫的脸看，她凝聚身体的时候弄什么不好，偏偏最后却是现在这副跟叶羽眉眼相似种族一样的结果要说这里面没点猫腻她才不信呢

    “我觉得幻想乡就挺好听的”就像是祈看她不顺眼一样，千枫也早就不爽这个一直跟叶羽有着亲密联系的女人了身为世界意志，千枫她只承认跟自己位阶相当的对手。像是神绮她们，千枫才没有跟她们争斗的闲心呢。

    “天真的女人”祈不屑的撇撇嘴，虽说东方世界相当强大，但从明确的凝聚出世界意志到现在一共也不过只经历了数千年的时光，别说爱弥儿了就算在祈的眼中她也就只是个小丫头罢了。

    “你”千枫刚要反驳，但当第三股伟岸的力量降临的时候。她后面的话却不由得被打断了

    “祈”同样也是以本体降临的爱弥儿，在见到自己翘课逃掉的弟子之后少有的露出了不开心的情绪，不过在看到站在一边的叶羽以后这点不开心瞬间就被欣喜取代

    “祈我可不记得把你教导成了那么没有礼貌的孩子”爱弥儿先是对着千枫微微欠身，而后就径自跑到了叶羽这，“叶酱我们又见面了呢~~虽然对于人家来说只是几年而已，不过叶酱已经很久没有见到姐姐了吧~想我了没~~”

    “有想的”叶羽微微撇过头不敢直视爱弥儿那双闪烁着奇异光芒的眼睛，对于她的情意老实说叶羽不太敢接受。主要是由于在面对爱弥儿的时候叶羽总有一种会被吃掉的感觉

    “我就知道~~”听完叶羽的回答爱弥儿顿时心花怒放，屈下身子在叶羽的脸上淡淡的吻了一下，“爱你哟~”

    祈跟千枫彼此默默对视，在对方的眼睛里她们都读懂了各自的想法，敌人实在是太强势不联手是不行了

    “爱弥儿不要耍弄我”叶羽用手背揩拭了一下自己刚刚被爱弥儿亲到的地方，有些不满的看了一眼爱弥儿，他也不认为对方所说的那句告白就是一般人理解的那个意思，大概就像是寒暄一样的感觉吧

    只不过爱弥儿对他的说法不置可否，仅仅是微微笑笑就退到一边，“既然我们人都已经到齐了，那么关于世界的链接”

    “我已经弄完了”千枫语气不善的打断爱弥儿的话，事实上幻想乡与东方世界的链接从没有阻断，在这方面她天然就占有着优势。

    “那我就做第二个吧。”爱弥儿雍容的站在那里随意的做出了决定，但显然祈是不会反驳她的。随着爱弥儿轻轻舞动双手，与幻想乡南方的边境上缓缓长出了一片茂密的丛林，但这丛林却并不是一般意义上的那种郁郁葱葱，在这里的每一棵树都宛若由水晶构成一般晶莹剔透，这是幻想乡与爱弥儿世界链接的证据，同时也是爱弥儿力量的具现化。

    随着这片水晶丛林的出现，幻想乡外的结界随之稳固不少，同时内部的灵气也活跃了好几倍，而这也只是链接之初带来的好处随着时间的流逝还会有更多的奇妙之处显现。

    “幸不辱命~”做完这一切之后爱弥儿再度回复了邻家大姐姐一般的形象，俏丽的站到一旁同时冲祈使了个眼色。

    祈立刻会意，学着自家老师的样子在幻想乡里开辟了一处温泉，不过当她完成这一切之后幻想乡并没有出现什么明显的改变，反倒是叶羽的身上却突然绽放出无限的光明未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。


第九十九章 长大了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是进化了啊好疼永琳你干嘛打我”捂着自己被打到的额头，辉夜扭过头愤愤不平的说道。 不过永琳现在的注意力显然没有放在自家的公主身上，叶羽那边传过来的异状实在是太过强烈以至于达到了让她完全无法移开视线的地步。

    但说起来，叶羽现在这样浑身冒着诡异光亮的样子，的确像是超进化一样肉眼可见的在那片光明之中叶羽的身高被凭空拉高了不少，虽然依旧是一个令人悲哀的数字就是了

    “世界法则反馈”叶羽眼前这种状态似乎就只有这一个解释了，爱弥儿深深地看了自家的弟子一眼，事已至此她哪还不清楚祈她到底做了什么，“把整个世界都跟叶酱联系到一起了吗单就魄力来说还真是相当了不得呢”

    “我这是”感受着自己视角范围的提升，叶羽还有点闹不清楚自己身上究竟发生了些什么，不过想来应该是好事才对在刚才祈的世界跟幻想乡相连的那一刻，突然就有一股不知名的力量从叶羽的体内涌出，而现在自己现在的状态肯定就跟这力量分不开关系

    没让众人等很久，没过一会的功夫光芒散去眼前的叶羽却已经从原本6、7岁的萝太模样，一下子变成了一个12岁左右的正太，这样突然地变化令所有人一下子都有些难以适应

    叶羽随手召唤出来一面等身镜子，对照着镜子看了半天叶羽原本有些傻愣愣的表情瞬间就被狂喜所取代，“成长了竟然成长了”叶羽惊讶里充满着欢快的声音响彻幻想乡的每一个角落，这样大吼大叫的样子让他看上去充满了孩子气，但却谁都没有出面阻止，毕竟他已经很久没有这样失态了，今天大概是太过高兴了吧。

    的确是如此，虽说五岁的年龄跨度对于一般人而言根本不足言说，可叶羽是谁那可是有着1800万年漫长生长期的顶级龙族，从他诞生到现在好歹也度过了数万年的光阴但是自身却完全没有什么变化可言。如今像这样的成长对于他而言天知道要耗费多久，这怎能不让他欣喜若狂。

    叶羽觉得自己已经看到了希望，有生之年能够推妹子的希望虽说被女孩子天天抱来抱去的也没什么不好，但他更希望自己是抱人的那一方才对尽管现在看起来距离这个目标还有点距离，不过多少也是有希望了不是

    叶羽把目光投向祈，他肯定她一定会清楚这种情况发生的原因，而一旦知道了原因的话那么只要对症下药叶羽觉得美好的明天已经在向着他招手了。

    “是因为我的世界在成长的缘故啦”果不其然还没等叶羽说出自己的疑问。祈那边就先他一步给出了答案，“羽哥哥难道忘了吗。你跟我的世界是相连的，如果我的世界能够得到飞速发展的话自然会带动你快速成长的啊”

    叶羽想了想的确是有那么一条设定来着，不过这些年祈那个小世界的成长大概还没有他自己快，所以逐渐的叶羽也就不对此抱有希望了，但今天

    “是因为幻想乡的缘故吧”爱弥儿跟着解释道，“就是说因为这个联通各个世界的特殊存在，所以让我们之间的法则开始彼此渗透，但是因为我跟祈的法则差不多是同源的嘛，所以她一下子就省掉了许多的功夫”

    “也就是说。祈她直接复制了许多的法则过去呗”彼此交流这种事情当然是越弱的家伙收获越多，跟爱弥儿还有千枫相比祈的世界弱小得可怜，所以当彼此间的联通一开始，她顿时就获得了难以想象的好处当然对于这种说法祈她一点都不愿意接受。

    “虽然是一种捷径啦”跟叶羽说着话的爱弥儿又忍不住看了自家弟子一眼，“但是这对祈来说好坏参半，你个死丫头也不想自己的世界到最后全是东拼西凑起来一点没有自己的东西吧”

    爱弥儿最后一句话是跟祈说的，正如她所言每一个世界都是独一无二的要是单纯的像这样东拼西凑的话绝对有百害而无一利。而身为世界意志的她们一点世界本身出现问题，势必也会反馈到自身到那时真的就是得不偿失了。

    “所以说，以后我想要快速成长也是不可能的喽”叶羽有些失落，本以为自己已经掌握了一个相当美好的方法呢，但到头来不过不管怎样还是祈的安全最重要才对。

    “也不是这么说啦”爱弥儿安慰式的把叶羽搂在怀里，因为身高突然增高了的缘故。所以原本已经熟悉了的动作一下子增添了不少新鲜感，尤其是他现在这样子正好可以做到埋胸了呢~~

    “只要能够把外来的法则整合好就行”对叶羽暗中吃她豆腐的行为爱弥儿貌似一点都不在乎，反而还把他的脑袋往里面按了按，“所以说祈从今天开始你就给我回去特训”

    “为什么倒霉的还是我这不公平”看着一味在那享受的叶羽，女孩恨恨的咬了咬牙齿打定主意日后绝对要让他好看啊。

    “因为叶酱还有去别的世界继续收集法则的工作不是么”爱弥儿的说法让祈反驳不能，可他去收集法则什么的那件事简直就像是在度假一样啊，看看他现在一共才经历了三个世界。后宫就需要特质一个小天地来容纳了，天知道当他游历了大半个虚空之后会是一副怎么样的状况。

    “去其他的世界啊”这么一想的话这边的事情的确已经处理的差不多了，自己大概也是时候继续旅程了吧只不过这一次他有了一个家，一个在旅行中可以用来休息的地方，这让叶羽一瞬间就多了些归属以及安心的感觉。

    “说起来死神的世界啊，还有那个约定”时机已经成熟接下来就到了履行约定的时候了，在那个自己的最初之地还有人始终在等待着他，而现在自己已经有能力去带她脱离那个泥沼般的深渊，为了这一天他还有她已经等待了太久

    “嘛不过现在的话，还是来开宴会好了~~”环顾四周，周围的所有人都在用一种希冀的目光看着自己，叶羽极为开心的裂开嘴巴扬起手臂大声呼喊着，“让我们来狂欢吧”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。

    ps：  这一卷到此就结束了，不过还是没有到一百章不过九十九这个数字也很棒不是么~~感谢大家一如既往的支持，下一卷的话就是大家期盼已久死柴神刀卷了哦~~顺带求下推荐票票，有就扔几张给咱吧~~


第一章 遇见

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    街边汹涌的人流外加上熟悉的喧嚣声以及空气中四处弥漫着的汽车尾气的味道，这一切的一切都像是在宣示着文明的进步一般，对于刚刚从那个依旧算得上是落后的东方世界来此的叶羽而言，这种文明的味道让他有些迷醉。

    “不管怎么说，能有电力外加上电脑可以用的世界实在是棒极了~~”在幻想乡建立之后也就半年多的时间，当这个新生的世界彻底稳定下来之后叶羽就有些急不可耐的跑到了这边，在有三位世界意志常驻的幻想乡里像是这样跨世界的传送可以说是轻而易举呢。

    叶羽的这次旅行没打算耗费太多的时间，据祈的估算死神世界现在大概是刚刚进入剧情的样子，那么也就是说按照叶羽的计划来讲最多也就23年他就能带着蓝染回来了，对于他而言23完全就是一眨眼的功夫而已。

    “不过现在还是先确定一下这里是什么地方好了……”虽说能够确定这里是空座町没问题啦，但是具体的要怎么做才好呢……按照自己离开的时间来推算，剧情应该是没有出现什么大的变化才对，那么这样一来……

    “直接回到尸魂界大杀四方什么的也不是不可以啦……可这样做真的好么？”叶羽有些迟疑……严格意义上来讲他这次回来应该算是复仇的，那些逼迫他不得不提前离去的尸魂界高层是他必须要报复的对象……只不过如果按照剧情来说的话蓝酱这时候应该已经就要让中央四十六室付出代价了才对。

    对于蓝染叶羽自问还是了解的，哪怕自己在离开之前多次嘱咐她要隐忍等待自己回来，但是以她的行动力来说一旦确认自己已经不在这个世界上了的话，报复是肯定的……况且她也有那样的能力。

    像现在这样，如果在她完成自认为的复仇之前将她打断的话，也就意味着蓝染筹谋多年的计划将化为泡影，这样无论怎么说都实在是太过分了点……相比尽快的与她重逢，叶羽觉得还是顺其自然的好……毕竟总有再会的那一天不是么，而且相信并不会太遥远。

    “黑崎一护……”叶羽在嘴里轻轻念叨着实行他计划的关键人物，跟随着露琪亚营救事件的发展叶羽完全可以神不知鬼不觉的混进尸魂界。而在蓝染取回崩玉的时候显然就是他们重逢的最好时机了~~

    “真想看看那时候，死神里面一众队长的表情啊”一想到那些人错愕的样子叶羽心中就不由自主的升起一阵快慰，他活了这么多年还从未被人欺负到如此境地，由此一来叶羽对整个死神世界都没有什么好感可言……

    不过在那之前还需要先完成跟黑崎一护结识。同时也要尽力隐瞒住自己的身份……要知道虽然已经比之前长大了好几岁，可从眉眼之间还是能很容易的看出来他就是那个数百年前死于虚圈远征的十三番队副队长，再加上现世里面还隐藏着不少厉害的家伙……叶羽一点都不想让自己的计划还没开始就宣告失败。

    这样想着原本金发正太的样子在他魔力的作用下逐渐的变成了一个普通高中生的模样，相信以他在魔法上的造诣就算是山本总队长到此也别想看出什么破绽来……不过对于拥有镜花水月的蓝染恐怕就不一定会那么好用了。

    融入世界是关键，这样想着的叶羽仅仅是花了一上午的时间就利用金块以及魔法暗示给自己准备出了一个合法的身份出来。现在的他摇身一变成了从天朝来的留学生，相信有了这么一个身份作掩护其他的事情就会方便多了……叶羽可不认为那些死神们能够神通广大到能去天朝验证他的真伪。

    房子之类的东西也全都一并买下，同时为了安全他还给周围的邻居全都种下了暗示，这能让日后无论是谁来调查都会从这些人的口中，得到叶羽想要通过他们透露出去的情报，他可一点都不认为浦原喜助跟那些假面军团们在现世这么多年会没有积攒下一丁点的势力出来，要知道这对于队长级的死神们来说简直不要太简单。

    处理完一切之后叶羽总算是长出了口气，在给自家的女孩们挨个报了个平安之后，他决定出去逛逛……好吧，叶羽承认自己只是想要去买点游戏动漫什么的回家来打发时间。他一直认为现代都市里最大的优点就是这些层出不穷的娱乐项目了……虽然这些东西被开发出来的最根本原因，仅仅是由于来自社会上的压力而导致……

    因为压力大而不得不开发出更多的娱乐方式以舒缓，由此却变相的导致了娱乐业的发达……这不得不说是一件足够讽刺的事情。

    当然批判社会现实这种工作自然有那些领着国家薪水却毫不作为的专家们去进行，叶羽他要做的就是享受这由发达的科技而带来的成果就可以了，再说来之前千叮咛万嘱咐的，要他给自己也带一份游戏回来，为此甚至都不惜出卖色相了……虽说最后被永琳用拳头给制止住也就是了。

    “不过话说回啦，虽然现在是和平年代，但是空座町里面游荡的灵魂还真是不少啊……”一路走来差不多每转过一个街角，就能够或多或少的见到几个游魂。大概是由于人口基数足够多的缘故吧导致了这些游魂的数目比战乱的时候也没少到哪里去……当然在那种年代，诞生最多的还是虚就是了。

    “如果要是不用顾忌身份的话，倒也不是不能给你们一个魂葬啦……不过现在就等着负责这片区域的死神好了……”叶羽耸耸肩痛快的无视掉了那些游魂们，虽说尸魂界也并不是什么好地方大门终归也要比逗留在现世最终而被虚吃掉要来的好吧。

    “阿咧……这是？”当他穿过街边的小巷子。耳边却传来一阵哭声……回头望去叶羽看到的是一个正在那哇哇大哭的游魂萝莉，以及一个站在她身边满脸苦恼的高中生……“这么高的灵力，外加上这标志性的橘色头发……该说今天运气不错吗~~”

    “喂那边那个，游魂的话就算是你喂给她棒棒糖也不会开心啦……倒不如说因为吃不到反倒更加可怜吧……”大概应该算是这个世界天命主角的她有些意外的转过身来，而首先映入叶羽眼帘的却是一对饱满到要爆出来的硕大欧派，“女……女的？”

    “恩？我的性别有那么难区分么？”对方无意识的艇了挺胸膛。随之就是一阵晃动……她显然是很有些疑惑，虽说自己长得有些男孩子气了吧，但不管怎样也不会认错才对。

    “额……没什么没什么……”叶羽有些尴尬的连连摆手，他这时才蓦然想起自己来到的这个可不是正统的死神世界……而是娘化之后的版本啊……未完待续。


第二章 宿缘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从刚才的接触来看，现在的一护显然还没有得到死神的传承，不然的话也不会拿那么一个小丫头都毫无办法了天生能够目视到灵体，但却不能为他们做些什么，这大概就是黑崎一护她最大的悲哀了吧。

    “啊对了，你刚刚说”短暂的寒暄结束之后一护她回想起了之前一直困扰着自己的那个问题，虽然小孩子哭闹的让她有些心烦，但这么小的孩子总不能放着不管吧，另外更重要的是

    “还有你也能看到这些吗”一护有些疑惑的询问道，这么多年她从未见到过除了自己一家之外还有能够看到这些灵体的人，这偶然遇上一次会对叶羽抱有好奇也是理所应当的吧。

    “游魂而已”在对方的注视之下叶羽摆出来一副相当专业的样子走到那个小家伙的跟前，而后在手上稍稍凝聚了些灵子按到她的头上，得到了灵力的灌注她很快就安静了下来，而后仰起头用怯生生的眼神盯着两人看了半晌

    “看现在就没问题了吧~~”叶羽在女孩的头发上面揉了揉，同时转过头对一护露出一个笑容，但没想到她却满脸惊讶的盯着叶羽的手半天说不出话来

    “你你刚才那是”虽然她一直觉得能够看见游魂大概也算是特异功能的一种吧，但相比叶羽刚才那样突然在手里多出一片蓝色的光芒而言，自己那完全就是小儿科的程度吧对于从小就接受现代科技教育的她来说，这一幕也实在是太刺激了点

    “恩只是普通的灵子团而已啊你不知道么”叶羽扬了扬自己的右手有些明知故问的说道。他明明比谁都清楚黑崎一心是绝对不会给自己的女儿普及这些知识的，直到她遇到那位露琪亚大小姐为止该说这应该算是宿命的相遇么

    一护摇头。事实上她也是今天才知道除了自己之外还有能人看的到游魂呢莫名的她似乎觉得，一个有些脱离常识但却对她却有着致命吸引力的世界在缓缓地向她拉开帷幕。

    “嘛大概就是一种可以用来操控的力量吧。就跟电力水力什么的差不太多”这种东西硬要让他解释叶羽也说不大上来，不过倒也不用纠结于此反正等回来自然有人会给她解释的，“不过你的灵力那么高，想要做到这种程度应该很容易的。”

    “我也可以学吗”叶羽这么一说，果然一护她很快就被勾起了兴致，说到底她现在也仅仅只是一个普通的高中学生而已，“那个这位先生”

    “叫我叶就可以了，是从天朝那边过来的留学生。”看她有些迟疑的样子，叶羽便先是简单的介绍了下自己当然用的是那套提前编好的说辞。

    “我叫一护。黑崎一护你叫我一护就可以了”叶羽刚刚露的那一手很快就让一护把他当做是高人了，再加上她一贯爽朗的性格没过一会的功夫两个人就算是混熟了，“我说啊叶你是不是很厉害”

    “只能说是一般吧”当然是跟爱弥儿她们比起来，叶羽在心里默默地补充了一句，“不过在说这些之前，我觉得我们还是先换个地方好了，就这样在大街上”叶羽四下看了看周围，现在他们两个怎么看都像是叶羽在搭讪一样

    “这样也好，不过这孩子”一护有些迟疑的看了下那个虽然已经不再哭泣。但眼神依旧有些呆滞的小丫头，她其实也很清楚自己什么都做不到，放在平时哪怕有多么的不甘心她也会硬下心肠一走了之，不过现在有这个看上去很厉害的家伙在

    “就让她呆在这吧。一会就会有死神过来超度她进到尸魂界的。”如果没有死神来的话那等待着她的大概就是被虚啃噬的命运了吧，不过好在根据他的感知就在不远的地方有一名死神正在向着这地方赶来，大概是被自己刚刚凝聚出来的那团灵子吸引来的。

    “死神尸魂界”说到死神的话在一护的脑海里第一个出现的自然就是那个披着黑色袍子手持大镰刀的形象。难道说这个世界上真的有死神这东西不成一护心里有些困惑

    “尸魂界是人死后，灵魂生活的地方。而死神大概算作那里的公务员吧。”相当有现代气息的解释。不过一护看起来还是有些不太明白，叶羽索性拉着她跑到一边。“一会就有死神会过来，他们就跟游魂一样是正常人看不到的，所以我们如果站在这装作和平常人一样的话就能看到他们的工作了。”

    叶羽的这个提议显然是得到了一护的赞同，她其实也很想见识下所谓的死神究竟是一副什么样子，而且听叶羽的口气应当也不会有什么危险才对。

    果不其然没过一会，一个穿着死霸装的娇小死神就来到了这里，她先是有些困惑的看了下四周，而后大概是觉得没有什么特别的发现了，才有些不甘心的在那个小丫头的头上刻下魂印，“明明刚刚感觉到有灵子波动的，算了这是第几个了”

    娇小的死神摇了摇头，自己一个人负责这么大的一片区域对她来说负担还是蛮重的，哪怕没什么高强度的战斗但光是跑来跑去的也很耗费体力。仅仅是片刻的休息过后，她就离开了这里继续工作而在这期间她连看都没往叶羽这边看一眼，显然是把他们当做普通人了。

    “这就是死神”大概是现实与力量之间的反差太大了吧，当对方离开之后一护相当错愕的惊呼了一声，不过看到刚才小女孩被超度时安详的模样，又让她生不出半分质疑。

    “恩，就是这样的很是幻灭吧。”叶羽像是个过来人一样的拍拍她的肩，不过说实话他也没想到就这么一会的功夫自己竟然接连遇到了这个世界里的两大主角，虽然按照剧情推断那位朽木露琪亚的确应该是在负责这片区域，但这也实在是有点太过巧合了。

    “倒也不是幻灭的问题”一护有些不知应该如何解释般的用手抓抓头发，“大概应该是算作意外吧恩，有些太意外了”一护这么说着，又看了下露西亚离开的方向。

    “感觉有点像是武士一样，对了叶你也是死神吗看你对他们这么了解”

    “死神啊不是哟~~”曾经的十三番队副队长随口就将自己的身份给抹消掉了，而在说话的时候他右手微微一甩一把古朴雅致的长弓就出现在了他的手里，“我应该被称作是完现术者，是利用特殊武器战斗的人哦~~”未完待续。。


第三章 剧情开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    完现术什么的叶羽自然是不会的，不过为了隐藏自己的身份他总不能表现得太特殊了吧而显然无论是死神亦或是灭却师的力量都是不能用的，所以除了虚之外，完现术就几乎是他唯一的选择了。

    当然叶羽所谓的完现术只是用障眼法将弓从自己的随身空间里取出来而已，对上那些正规的完现术者或许可以算是破绽百出，但现在用来哄骗一下一护跟那些对这方面没什么了解的死神还是很容易的。

    在见识过死神以及叶羽表现出来的这种非人的力量之后，一护终于是开始对他深信不疑起来，两人在那之后找了个咖啡屋聊了一下午，直到天黑之后她才有些不舍的回家去了今天一天的经历完全是颠覆了这个开朗女孩的一直以来的世界观，但却意外地对这些并不排斥呢

    “大概是因为从小的时候就身具灵能的缘故吧”在跟叶羽作别之后一护她这么想着，右手轻轻一翻打开了自己的手机，在那上面有着一个新登录的号码，“叶啊，真是一个不错的人呢~~”

    叶羽还不知道自己那虽然经过伪装但依旧称得上是相当雅致的面孔，外加上那与年龄毫不相符的成熟以及淡淡的沧桑感究竟对像一护这样年纪的小女孩有多大的杀伤力，不过想来即便是他知道了对此也仅仅就是一笑而过吧。

    在自己家门前，就要掏出钥匙开门的时候一护她特意的用手揉了揉自己的脸，打算借此让自己开心的心情不至于表露的那么明显。她可不想一回到家就要接受老爸跟妹妹们的盘问，以他们的无厘头绝对会以为自己恋爱了吧

    但她清楚这并非是什么爱情之类甜甜蜜蜜的东西。而应该算是孤独的旅人终于发现了一位同伴时的那种欣喜，不过如果再继续像这样交往下去的话究竟会变成什么样也说不定呢~~不知怎么在一护的心理隐隐多了些期待。“叶他说最近这些日子都比较有空呢，明天的话要不要再约他出来不好不好，这样子的话有些太着急了吧”

    但少女这时候还不知道的是，就在今晚凌晨的时候一件终究会改变她命运的事情，还是不可避免的发生了。

    分割线

    那么这种时候我们的叶羽大人正在干什么呢没错，某个因为聊天而忘记时间的家伙正在懊悔呢“啊啊啊，完全忘记了啊天黑之后卖游戏的店面全都关了啊喂难道今天就要这么无所事事的度过么”

    难得来这种科技发达的世界一次，叶羽他想玩游戏都想得快要疯掉了，虽说有网络的话去做些别的什么来打发时间也不错。但是这种懊悔的心情

    “算了，去网购好了”在地上打了一会滚，叶羽才蓦然想起自己现在就只有一个人在家里，就算卖萌也不会有人来安慰他所以很快就从地上爬了起来，像一个资深宅男那样爬到电脑前熟练打开网页，开始大批量的选购货物。

    他随身空间里的那些调料之类，吃了几百年无论如何也都到了应该补充的地步了，而这样大批量购买的话如果是去超市绝对会引起轰动，不过网购的话就不用去顾虑这些了。

    持续了数个小时的扫荡之后叶羽总算是心满意足的长出了一口气。游戏的话刚刚也从网上订到了货算是稍稍的弥补了下心里的遗憾吧。

    不知不觉间夜已深，叶羽有些疲倦的站起来伸了个懒腰，同时在脑中稍稍过了一遍今天发生的事情，该说是被命运眷顾么能够像这样容易的碰到一护并且取得了她的信任着实是一件好事。可以说只要是他以后不作死潜入尸魂界的计划应该就算是已经完成了。

    “那么接下来要做的就只有等待了”他相信世界的修正力肯定会让一切都走上正轨，但就在这时候放在桌上的手机突然响了起来，原本舒缓的曲调在这个宁静的夜里也显得无比刺耳。叶羽皱着眉将它拿起来如果没有记错的话，在这个世界上知道他手机号码的。大概就只有一护一个人了吧

    “喂喂是叶吗”按下接通键，顿时从听筒里就传出来一护那急切的声音。随之而来的还有一阵阵相当嘈杂的声响听上去就像是有人在拆迁一样，“叶如果听到了请快一点回答我”

    “啊是我，怎么了”叶羽略一皱眉就猜到了事情的大概，相比于一护的焦急他的声音却足够沉稳，也不知道这份镇定是不是带给了对方一些信心，总之当一护她再次开口的时候就明显的冷静了一些。

    “有怪物不知道从哪里冒出来的”虚这种诡异的事物就算是一护亲眼所见也有点不敢相信这个事实，更别说仅靠自己一面之词就能取信于人了，但一护这时候大概也是被逼到了尽头，权当垂死挣扎了，“咱们白天时见过的那位死神小姐也在，不过她受伤了伤的很重”

    一护有些语无伦次，但叶羽还是从她的话里大致的推断出了事情的始末，如果没猜错的话应该是剧情开始了不过叶羽之前没想到的是，剧情竟然发展的这么快

    “是虚么一护把你家的地址告诉我，我马上过去”嘴上这么说着，可叶羽在心中却暗暗向她道歉，毕竟他比谁都明白一护借此获得死神之力是自己无论如何都不能够去干扰的，这是一切的开始也是他计划中相当重要的一环好在不过是虚惊一场，有暗中守护的黑崎一心跟浦原喜助在，无论如何她都不会危险的。

    “是xxx”根本没有多想一护她就说出一连串的地址出来，至于说叶羽为什么会知道虚这种怪物联想到他之前拿出的那柄长弓，外加上他有意无意说过的战斗，一护很自然的就把他当做与虚战斗的勇士了。

    “我记下了这就过去。”叶羽在电话里对一护叮嘱道，“在我过去的这段时间里你注意躲避，虚那种东西最喜欢吃富含灵力的灵魂了”

    “这话你怎么不早说”从电话那头传来了一护有些气急败坏的声音，但还没等她抱怨结束叶羽就随意的挂断了电话。

    “嘛那接下来就是见证英雄诞生的时刻了~~”抬头遥望夜空叶羽的脸上露出一抹笑容，“蓝酱我知道的，你应该也时刻在关注着黑崎一护的动向吧~~就是不知道当我站到台前来的时候，你会不会认出我来呢”未完待续。。

    ps：  如果说明天白天没有更新的话那么就意味着只有一更了哦，因为要考试


第四章 新任死神

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘟嘟嘟”因为电话被挂断而传来的占线声让一护的心情越加糟糕，她回头看了下因为大量失血而面色惨白的露琪亚又看了看那个在大肆破坏的怪物，咬了咬牙心头涌起一阵名为愤怒的情感

    “给谁打的电话”露琪亚的声音听起来无比的虚弱，但作为一名死神强敌当前她仍旧是强打起精神，刚刚一护打电话的时候她也听到了，虽然不清楚对方究竟是什么人，但既然能知道虚，想来应该也会有所办法吧现在唯一的问题就是，救援什么时候才能赶来。幸好她现在是个妹子么，不然的话叶羽就算是拼着计划失败也要抽她一顿啊

    “不过这是死霸装一护你成死神了”无视掉对方的眼神，叶羽转而开始研究她现在这幅装扮，不用多想看这衣服的款式就知道她现在的职业了。

    “这究竟是怎么一回事死神可不是什么好职业啊”叶羽皱着眉头说话的样子让一护也有些提心吊胆的，之前是没得选择，可现在“算了，既然事已至此也只有先这样了，不过那边的那位死神小姐，不知道你又是怎么打算的呢”

    叶羽的话中有话让露琪亚稍稍有些不快，再加上他那好似看透了一切的眼神更是让这位名义上是大小姐但本质依旧还是个叛逆野丫头的露琪亚面色凝重了不少，天知道他究竟发现了什么

    “现在都这个时间了也不能跟你长谈”仅仅是看了露琪亚一眼之后叶羽他就对这个女人失去了兴趣，就算是以叶羽死神时代的经历来看，露琪亚也不是什么值得交往的货色天赋虽然不错，但她本人还是太差劲了

    “不过我现在就能告诉你的是”叶羽重新把视线转到一护的身上，用有些严肃的语气对她说道，“死神的职责就是跟虚战斗，像是今天这样的货色仅仅只是杂鱼而已那么一护，你真的做好了闯进这片刀光剑影的世界里了吗”

    分割线

    两天后露琪亚被虚偷袭重伤，一护凭借露琪亚的灵压成为死神的消息出现在了蓝染的办公桌上，对于这个结果老实说她也有有些意外，但总得来说还是在计划内的。

    “银，你说这个叫叶的家伙究竟是从哪里冒出来的呢”相比于整个事件来说，蓝染更关注的却是某个计划外的人物，虽然看起来他的实力不错但这显然还不值得蓝染对他如此看中，她总觉得这个人的身上有一种淡淡的熟悉感

    “啊这个”银习惯性的摸了摸自己的手背，这个长着一副狐狸脸的男人无论何时看上去都是笑眯眯的，但他心里究竟在想着什么恐怕就只有天知道了，“我倒是觉得这个人怎样都好吧”

    “怎样都好么说的也是。”蓝染随意的把情报往桌上一扔，但在那之前她仍旧有意无意的看了下那个“叶”的照片，实在是太像了未完待续。。


第五章 指导性训练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以说，你打算让我来对她进行训练？”没有出乎叶羽预料，在稍稍考虑了一番之后露琪亚就对叶羽提出了这样一个请求，在她身受重伤一护又刚刚成为新晋死神的时候，就这样贸贸然的让她去战斗简直就和谋杀没什么区别。

    更何况她辖区内的虚还需要有人来帮忙清理，不然的话迟早会酿成祸事的……在这种情况下露琪亚也没有其他的人可以拜托了，尽管属于死神的一些特别技巧无法通过叶羽来传授，但至少也能教会一护怎么战斗并且在一定程度上保证她的安全。

    叶羽看了下同样有点错愕不解的一护，略一沉吟便点点头答应下来，只是普通指导的话也没什么麻烦的，另外对于他而言这也算得上是一个跟一护加深关系的好方法，顺带打发下时间……

    “我没有意见。”叶羽没有多说就接下了这个差事，他的果断反而让一护跟露琪亚有点没反应过来，要知道这可并不是什么太好的活计，除了师徒传承跟真央灵术学院之外露琪亚还没有听说过有谁会传授别人这种压箱底的知识呢，要知道这可是他们安身立命的本领。

    “不过提前说好啊，我的训练可是很严格的……受伤甚至于死亡都说不定”这样说着的叶羽面色突然变得严肃起来，曾经有着无数作为导师经验的他这一板起脸来还是相当有威严的，更重要的是……他现在用的可不是自己那副萌得不行的面孔，而是经过一番修饰过后的样子。

    “额这个……”一护有些心虚的看了下正接受叶羽简易救治的露琪亚，但一想起刚才那头险些把她逼上绝境的虚……她又情不自禁的握了握拳头，一护很清楚尽管自己掌握了这股非人般的力量，但是相比叶羽刚才的轻描淡写还是差了太远，“好吧，那以后就麻烦叶君了……”

    “嘛没有什么可麻烦的，你跟着我晨练就好了……”叶羽耸耸肩回答道，虽说喜欢睡懒觉他从来就没有晨练过……“记得明天早上五点来我家啊。就用死神的状态就行了，这样还方便一点。”

    “恩我知道了，”既然已经答应下来一护也便不再犹豫，看到自己那个如同昏睡一样瘫倒在地上的身体她也就明白了叶羽这么说的原因。“不过早上五点啊……”提起这个时间她就有些头疼，对于在今晚之前还只是一个平凡的高中生的一护来说，这个时间还是有些太早了点。

    “顺带一提……现在已经快要凌晨两点了哦，如果你要去睡的话……”叶羽指了指挂在客厅里的闹钟若无其事的提了一句，从虚的袭击到结束其实并没有用掉太长的时间。但是之后的收拾整理却废了太多的功夫……没办法那头虚破坏的实在是太厉害了。

    一护她有些不可置信的扭头看了下表，然后她原本还比较开心的脸上顿时就变成了一幅了无生趣的模样，那样子真的是太好玩了。

    分割线

    第二天清晨，或者确切说就是三个小时以后一护她独自来到了叶羽的家门口，露琪亚在被叶羽简易的处理完伤口之后就独自离去了，大概是去浦原商店那里寻求帮助了吧……但一护可并不知道这样的消息，她还天真的以为彼此间的羁绊就这样断掉了呢。

    “这就是叶你的家啊”虽说仅仅是一个**的小院落，但叶羽选择的这套房子却相当符合他的审美习惯，看上去极为雅致不说给人更多的却是一种简约中流露华丽的感觉，仅仅是凭借第一印象一护就能判断这地方绝对不是一般人住得起的……形象一点来说。大概就是能换自家那个小诊所十个的程度吧……

    “难道说……叶其实是有钱人？”哪怕看上去男孩子气十足，可不管怎么说一护她都是个女孩子，天生就对这些华丽的东西发自内心的喜爱，尤其这还不是那种暴发户性质的金光闪闪，低调内敛却又暗中奢华的气息让她仅仅是转了一圈之后，就彻底的喜欢上了这个地方。

    “钱什么的……”对于能随手变出金子来的家伙而言，钱完全就是一个没有意义的数字，不过在这之前叶羽显然是没有预料到自己随意布置的一间小屋都会引起一护这么大的反应，“如果你喜欢的话平时常来坐坐就好了，反正这里就我一个人……现在的话还是先来帮你训练吧。”

    叶羽一点都没觉得自己的话里有什么歧义。不过一护显然是听出来了……所以说这个年纪的高中女生啊……

    两人来到叶羽家后面的小院子，不过几十平方的院子里还有一个花坛一个张桌子以及配套的椅子在，这就让这里显得更加有些狭窄了……对于战斗来讲，这地方很难施展开的。尤其一护她还知道叶羽的武器是绝对不适合这种场地的长弓……

    “恩？怎么这种眼神？”叶羽把桌椅搬到院子的一个角落，回过头时却看到一护那有些欲言又止的眼神，“觉得地方有些小么？只是训练的话我觉得足够用了倒是……”

    “额不是，叶你……”说话的时候叶羽已经拿出了自己的长弓，看着那足有一人高的弓一护更加觉得疑惑了，“叶你用这把弓的话。在这个地方能做什么呢？”

    “哦，你说这个啊，”叶羽舞动了下手里的弓，长弓在他手里有点像是一根灵活的木棒一样被他耍来耍去，“练习弓箭的话自然不会在这里，不过今天是跟你训练嘛，用弓斗术就行了……如果搭上弓箭的话有点太欺负人了，实力差距太大根本起不到效果……”

    “弓斗术？还有你打算怎么训练？”听叶羽的意思，他所谓的训练显然跟一护了解的那种一点都不一样……

    “弓斗术就是用长弓施展的近身格斗术啊，至于训练……”叶羽手中长弓横放，而后对着一护她挑衅的招招手，“我一直以为没有什么是比实战更好的训练了~~所以说打过来吧”未完待续。


第六章 飞速发展

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    简单粗暴，一直是叶羽倡导的训练方式，他觉得如果训练不能够模拟实战的话便没有任何意义可言……所以在这种思想的倡导下，叶羽挑衅似的引诱一护向他打过来。

    果不其然一护的第一反应就是……被小看了说起来从小在一心潜移默化的训练之下她的身体也蛮灵活的，虽然比不上叶羽的程度但自问还是要比同龄人厉害了不少，为了证明自己并没有他说的那么不堪，一护有些生气的拎起自己的斩魄刀朝着叶羽就砍了过去。

    相比于普通的死神，一护的斩魄刀可不是一般意义上的巨大，几乎达到了被说成是巨剑都不为过的程度，刀大自然也就意味着厚重，再加上成为死神后她的臂力也随之有了非同一般的增长，这让她仅仅是把刀挥舞起来的时候都带有一股压迫的力量。

    一护朝着叶羽砍来，刀刃未至先是一股风压就将他额前的碎发吹乱，但即便是如此叶羽仍旧没有动作就好像是在等待着那把刀落下来一样……一护有些担心想着稍稍收回些力气，可还没等她有所动作叶羽就举起手里的长弓，跟一护的斩魄刀碰在一起。

    刀上传来的力量并不大，但却带着一股奇妙的反震力量使得斩魄刀不由自主的产生一阵颤动，险些令一护她拿不住刀子……但眼前的状况根本让她来不及深究，仅仅一眨眼的功夫叶羽就挥舞着长弓跟她手里的斩魄刀碰撞了数次，而更令一护难过的是每一次从弓上面传来的力量都不同，有的普通山岳一般厚重，有的像是秋风一样凛冽……

    一护她虽然只是个普通的高中生而已，但也知道对力道的掌控是相当有难度的，换做普通人如果我有机会去专心钻研一个都是天大的福气了，像是叶羽这样信手拈来……他其实实在炫耀吧

    通过斩魄刀传递过来的力量实在是太让人难受了，很快一护就觉得自己手腕开始发酸渐渐的使不上力气来了，明明在这之前她还天真的认为自己可以在几个小时里毫无困难的连续挥动这把刀来着，到现在看来那只是自己一厢情愿的想法吧……

    随着“当啷”一声的脆响。一护她终于是握不住手里的刀让它一下子掉在了地上，而这次的训练也就到此宣布终止。

    “还不错，比我预想的要好……”叶羽走到正皱着眉头在那里揉搓自己手腕的一护身边如此对她说道，坦白来讲测试的结果要比他之前预想中的还要好。“身体的反应速度，力量还有坚韧程度都挺不错的。”

    “但依旧连还手的力量都没有……”一护很是不甘心的撇撇嘴，直到现在她才终于看清了两人之间的实际差距，她肯定如果自己的敌人是叶羽的话……那么估计自己就连1分钟都撑不下来，从刚刚他气定神闲的样子来看。天知道他才用了几分力气……

    “有差距是肯定的，你在昨天之前还不知道死神是什么呢，想就这么掌握力量哪会是简单的事。”叶羽有些好笑的在一护头上摸了摸，而后拉过她的手帮她治疗刚才在战斗里积累下的一点因为用力不当而造成的伤势，“不过正因如此修炼才是有意义的不是么~~”

    “说的也是……”甩了甩手腕，发现经过叶羽的治疗之后之前的酸痛感已经消失了，但这并不意味着是什么好事才对……看着再次拿起长弓的叶羽，少女有些无奈的撇撇嘴，毕竟从训练开始到现在也不过才过去了20分钟而已啊……

    “撒，那就让我们继续来修炼吧~~”

    分割线

    在经过了叶羽两周多的训虐练待之后。即便是不以死神状态出现一护依旧觉得自己全身上下都在痛，叶羽的手法相当老练几乎是把她身上每一个地方都照顾到了，那柄看上去脆弱无比的长弓在他的手上就像是一根鞭子一样被打倒的话疼极了。

    “一护你有哪里不舒服么？这几天看上去总觉得像是很困的样子……”对于还在成长期的少女来说每天早上5点之前起床简直就跟酷刑一样，连续几天之后睡眠不足是肯定的，但是身上的痛感还让她很难入睡，摆脱叶羽治疗还被他以会影响身体成长为理由拒绝了，就因为这个让一护不知道暗中对此抱怨过多少次了。

    “是织姬啊……”疲惫的抬起头看了下自己一脸关切的友人，一护微微摇了摇头，“是因为训练啦，叶他下手太狠了……”

    就在这几天一护在她身边朋友们的身上接连发生了之前难以想象的事件。像是织姬的盾舜六花还有泰虎手臂什么的……另外最重要的还是之前那个名叫露琪亚的死神，现在正堂而皇之的坐在她身边的位子上，一护觉得自己的生活真的已经是乱成一团了。

    “诶？要不……等等下来保健室，我帮你治疗下好了……”叶的话织姬也认识。在自己的能力觉醒之后她还被一护带到了对方那里进行检查，总的来说在她的感觉里叶羽应该算是可以被信任的人吧……就是在训练一护的时候下手太狠了点。

    “谢谢你了织姬”织姬的能力她还是无比信任的，这种时候如果有能够缓和伤痛的方法的话无论如何一护都会选择去尝试，这样想着的她有些激动的握住织姬的手，原本就温柔可人的织姬现在在她的眼中简直就像是女神一样

    只不过被握住手的织姬反而微微有些脸红……

    一直在一边目睹着这一切的露琪亚下意识的咂了咂嘴，不得不承认织姬的能力的确是很厉害但这种微妙的不爽感又是因为什么呢……顺带一提。目前训练一护的工作有叶羽来做而治疗也有织姬，露琪亚只有在出现虚的时候才会跟一护稍稍有些交集，感觉就跟发布任务的npc似的。

    不过在一群人嬉闹的时候一护还是有些话忍着没有说出来……从早上，不确切的说是昨天下午开始，她总觉得有人一直在背后盯着她看，那种感觉即像是监视又像是在审视猎物一样……

    这样的感觉一护觉得有些熟悉，每当在训练时叶羽用弓箭瞄准她的时候一护都会有这样的感觉。

    “那个叶说找我有一点事，我就先从这边走了啊~~”放学之后一护她扬了扬手里的手机随便编造了一个借口就跟自己的朋友们作别，被人盯了整整一天她觉得也是时候去解决这个麻烦了。

    “出来吧，跟了我一整天的家伙”走到一个僻静无人的小巷子里之后一护猛的转身，果不其然那个在她的背后一直紧盯不缀的家伙就站在那里……

    “雨龙？”一护有些诧异的惊叫出声，站在那的人她是认识的虽然没有过多的交集，但是她怎么想都猜不出拥有这种如同鹰隼一样眼神的家伙，竟然是班上那个一直以来虽然不总说话但看上去足够平和的石田雨龙。

    “就是我……”习惯性的推了下架在鼻梁上的眼镜，雨龙微微皱眉的说道，“让我们来一场比赛吧一护……以死神跟灭却师的身份”未完待续。


第七章 幕后BOSS？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是……灭却师秘药的味道？嘛算算时间倒也差不多了……不过这个用量……”以叶羽曾经连续好几年都在使用这东西的经验，只要皱皱鼻子就能轻易判断出用量之类，现在看来雨龙估计也和他当初一样，下意识的用多了……

    三两下跳到一个制高点，从这个角度可以很明显的看到有无数的虚在朝着一个方向汇聚着，大概是连临近城市的怪物都被吸引来了吧，毕竟自从灭却师没落之后就很少有人会用这种秘药了，雨龙这一试显然效果拔群。

    说起石田雨龙叶羽对这个人还是蛮感兴趣的，抛开不知道他是不是也因为世界的大意志而被娘化不提，就连他本人也是跟死神之间有些莫大的仇恨，不过这份仇怨竟然在后期慢慢淡化了……而他后期的表现简直就是个傲娇嘛跟他老爹一个样子……

    “如果雨龙变成女孩子大概就会是个温婉的软妹子？”一边观察着虚的动向叶羽一边在那里无聊的臆想着，不过单凭人家擅长缝纫就推测他会变成软妹子是不是太武断了点。

    被秘药吸引过来的虚越来越多了，根据叶羽的观察已经有虚从虚圈跑过来了……如果把这换成是钓鱼的话，恐怕会让人开心死吧……不过虚可不是什么毫无反抗能力的猎物，更何况在城市这种人口密集的地方引虚……简直就是在谋杀一样

    “哎哎，年轻气盛啊……用这种方法来逼一护出手什么的……”随手甩出几根光剑，但他的攻击在穿透几头虚以后非但没有消散，反而越来越快眨眼间就清理出一大片的空档，这样的轻描淡写让刚刚爬到这上面来想要找叶羽询问的露琪亚吓了一大跳，这种实力别说是副队长了……就算是队长级又有几个能做到？

    “不过照现在这个状态，就算一会会有大虚出没都不奇怪啊……不过那样的话可就有点麻烦了，你说我说的对么？朽木大小姐……”根本不用回头叶羽就知道跑过来的是谁，“如果有大虚出现的话s灵庭肯定会注意到这里的，到那时你把死神之力借给一护这件事……”

    叶羽的语气中充满了戏谑。就算没有看到他的表情露琪亚也知道在他那张清秀的面孔上肯定挂满了嘲讽……

    “你……你究竟是谁？”恐怖的身手外加上对于死神内部的了解，露琪亚才不相信他仅仅只是一个局外人，然而既然他对一切都知道的那么清楚又有这份实力，联想起那天的状况……“你又想做什么？那天你明明是可以早一点到的”

    如果叶羽早出手一点的话。那现在的局面绝对不会是这个样子，没有得到死神之力的一护说到底也仅仅是一个有点特别的普通人罢了，可看叶羽的想法无论怎样都是在把一护拉下这潭浑水，而且还是以最恶劣的方式。

    “一护她有资格获得力量，她也必须获得力量……而从你那里夺取死神之力不是最方便的一种方式么。”叶羽笑眯眯的转过头。但就是这个温和无比的笑容却让露琪亚感觉如坠冰窖，这种一切尽在掌握感觉令她不寒而栗。

    “我想如果不出意外最多三天后尸魂界就会有人来把你带回去了吧，而一护作为偷取你力量的窃贼自然是会受到处决……不过没关系你给予她的只是一颗力量的种子，有了曾经身为死神的体悟再让她获得属于自己的那份力量就轻松多了，况且还有人会帮她的……”

    稍稍在脑中回想了下之后的情节发展，可不就是这么一个状态，说到底露琪亚只是被浦原喜助利用了，而在把她废掉之前还废物利用般的让她给予了一护一次难得的体验，虽然脸上一直笑眯眯的，但那个家伙其实才是最让人恶心的吧……

    “不要用那种眼神看着我。我什么都没做仅仅只是一个看客而已，你还有一护都是棋子而棋手则另有他人。”叶羽摊摊手表示自己其实是很无辜的，想想也是身为黑崎一心的女儿，天生就是名门出身的一护怎么会被废弃，相比之下区区一个露琪亚死掉就死掉了。

    “嘛我现在和你说这些你也不会信就是了，如果说到利用的话……我也仅仅只是想借一护她的帮助去一次尸魂界而已，再说我教给她的那些技巧应该已经足以当做抵偿的费用了。”理所当然的露琪亚自然是不会相信叶羽的这套说辞，大概现在在她的心理已经把他当做必须要打倒的黑暗势力了吧……不过这也无所谓，反正有蓝染在叶羽是无论如何都不可能在这个世界里被人当做正面人物了。

    “对了，浮竹队长还好么？”有些突兀的叶羽突然转变了话题。大概是一时间没有反应过来吧露琪亚她有些发愣，“你是十三番队的吧，我曾经也隶属于那个地方哦~~”

    “十三番队？”露琪亚皱着眉头似乎是在思索自家番队里什么时候出现过这么一个可怕的人物，从很早之前开始浮竹就是十三番队的队长了。可如果是从副队长之中筛选……副队长？露琪亚的瞳孔猛地一震收缩，她觉得自己可能知道对方是谁了……“叶……叶羽副队长么？”

    “恭喜你答对了~~真没想到这么多年之后竟然还有人记得我呢~~”微微有些开心，叶羽还以为自己的存在已经被s灵庭封杀掉了呢，就像那些曾经战死的各位队长一样……

    知道这个结果之后露琪亚微微苦笑，不是说他早在几百年前就死在虚圈远征里了么，就连他的妻子那位温婉的五番队队长都对这个事实深信不疑。直到现在那位美人还一直都身着着丧服，就连唯一一件配饰都仅仅只是头上那朵白色的山茶花而已花语是真情……

    怎么想都知道这里面肯定大有问题才对，不过既然他会把这些告诉自己……

    “安啦不要做出那副表情，我又不会杀掉你……”看着面色明显泛白的露琪亚叶羽微微摇头，“仅仅是会帮你窜改一下记忆罢了，等我们在尸魂界里再见的时候你就会想起这份记忆了~~”不过到那时也就到了彼此摊牌的时刻了吧，叶羽在心里这么想到。

    说着话叶羽随着露琪亚轻轻打了个响指，而后者则不可抗拒的陷入昏睡……

    而这时宛若天空被撕裂一般空座町的天空中缓缓裂开了一个大口子，随着而来的则是一股浑浊却足够强大的灵压……只要稍稍有一点见识的人就能从那个万年不变的恶心样子中认出这是什么东西，而至此所有的事情将不可遏制的滑落到它既定的轨道之中……未完待续。


第八章 s灵庭来人（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就如同叶羽所知道的结果那样，这场由雨龙引发出来的闹剧最终以一护硬抗大虚虚闪作为结束，唯一的区别就是在那头基立安即将逃走的时候被叶羽用箭补了一刀，算是让它彻底的死掉了。

    “你们还真是厉害啊……大虚的虚闪都敢硬抗”超越极限的爆发之后就意味着虚脱，当一切结束之后一护终于是支持不住就那么躺倒在地上，这时候她才感觉到自己浑身都在疼，就像是全身的肌肉都被撕裂了一样……

    一边的雨龙这时候也不好受，一贯优雅的外表这时候也变得破烂兮兮的，刚刚要不是她拼命地帮一护控制身上的灵压，恐怕她自己就被自己的力量给烧死了……可以说现在这两个人身上的伤都够一个普通人死上56次了。

    “啧啧，灵脉烧毁70肋骨断了三根别问我叶羽是怎么检查出来的……手臂跟小腿的骨头皆有不同程度的破裂内脏出血之类的我就不提了……”叶羽站在那细数着一护身上的伤势，用比较形象的方式来形容，她这时候就跟一个被玩坏掉的布娃娃一样……还是被二小姐玩坏的那种。

    “如果是一般的外伤我还能帮帮忙，但是这么严重的话我觉得还是让织姬小丫头过来看看吧，虽说她看到你这幅惨样肯定会哭出来就是了……”叶羽那副事不关己的态度让一护有些无奈，明明看上去比自己大不了两岁但在面对叶羽的时候她总觉得像是再跟一个无良的大人接触，这种感觉实在是太怪了……

    这种时候即便是一护想要阻止也没办法了，不过没想到的是叶羽并没有急着拿出手机，反而开始在她的身上摸索……女孩一时有些搞不清楚这是什么状况，本来就远超同龄人的身材在经过一场大战衣服破碎不堪的现在足以称得上是引人犯罪了，在加上叶羽现在的动作更是让一护误解……

    “如果是叶的话……不对，我想什么呢？就算是叶……”叶羽的手仿佛带有魔力一样，每拂过一块地方的同时就带给一护一种别样的感觉，“我应该反抗么？可是现在根本动不了……没错我是因为动不了所以才”

    可就在女孩已经闭上眼睛准备享受的时候。叶羽反而停下了手里的动作，而在一护的耳边却传来了这样一个声音……“啊找到了找到了，一护你怎么把手机放到了那么隐蔽的地方？我手机里没有织姬的号码所以就先用你的了……诶？你怎么这样看着我，虽然偷拿你手机是不对啦但是事从权急嘛~~”

    一护这时候想杀人的冲动都有了。而在一边的雨龙早早的就别过头去她其实也本以为会发生些什么有意思的事情来着……但最后的这个结果同样让她觉得有些胸闷，同时更多的却是想笑……

    不过同样身受重伤的她一笑起来就会牵动伤口，所以也就只好强忍着……但还没等她得意多久，打完电话的叶羽就在她身边蹲下开始在她的身上摸索起来。

    “骨头倒是没有伤到，但身体内部的伤势比一护的还要严重啊……”面前的雨龙看起来一脸英气。再加上身穿着她自己缝制的灭却师制服，无论怎么看都是一个帅气的男孩子才对，所以叶羽也就没有太多避讳直接上手帮她查看伤势……直到他摸到某人胸口的时候……

    “还挺软……额，不会吧？”条件反射般的缩回手，叶羽满脸惊诧的再次对雨龙上下打量，这一次仔细观察之后他终于是发现相比男人来说雨龙的脸部线条明显要圆滑许多，这也就意味着……“啊抱歉抱歉我真的没想到你是女的……”

    虽然是道歉但叶羽这话说出来让雨龙的脸更黑了，老实说她长的并不难看如果换一身衣服的话绝对有着难以言喻的中性美，不过也正因如此才会经常被人错认……这件事在一护她们学校都出了名了，这下子轮到一护在那里偷笑了……

    分割线

    不得不说织姬治疗的能力还是相当值得称道的。至少叶羽认识的人里面除了永琳跟那三位实力爆表的世界意志之外，就没有人比她更擅长治疗了，而且所谓拒绝一切的力量……因果律武器么？

    不过即便是伤好了之后一护也被叶羽严令休息，至少一周之内不允许她在动用死神的力量，就是训练都不行……可也不知道是不是适应了那种紧凑生活的缘故，这样一闲下来之后一护反而有些无所适从。

    “恩……睡不着啊……”夜里11点左右，平时这个时间段一护都应该是在外面巡逻才对，要同时兼顾学习跟工作两方面不得不说还是很辛苦的，“要不要出去转转？叶他虽然说不能使用力量，但出去逛逛总没问题吧。反正谁都看不见……”

    夜游这种事情在一护成为死神之后渐渐地变成了她日常的一部分，而那种独自行走于夜幕之下任何人都察觉不到的苍茫感也是成了一护的钟爱，每当这时候她总是很庆幸自己获得了这份力量，尽管这也意味着她必须背负更多的责任。

    想做就做。没过10分钟一身死霸装的一护就出现在了大街上，这种时候大部分的人都已经回家了而那些仍旧热闹的地段也并非是一护想要前往的地方，她就这样乘着月色在家门口随意的走了两圈。

    “说起来也不知道露琪亚怎么样了？从那天跟雨龙比试完之后好几天都没有见到她了……”露琪亚并没有在那场事件中出事，这点一护还是能够肯定的，“大概是有什么事情吧，那家伙总是神神秘秘的……”

    但有些事情就是如此巧合。转过一个街角之后一护她敏锐的发现某个自己熟悉的身影一闪而过，而在她的身边还有两个自己从未见到过的家伙，而且从他们的打扮上来看应该也是死神……

    露琪亚脸上的表情不悲不喜，仅仅是惊鸿一瞥也完全看不到什么更多的东西来，一护下意识的迈开步子跟了上去，但他们的速度很快让一护追了好一会一护才堪堪来到能够彼此对话的距离上。

    “露琪亚”她这么大喊了一声，不知怎么一护突然觉得如果自己不能把她叫住的话大概两人永远都不会再见到了……

    “一护？你……”露琪亚诧异的转身，再看到的确是一护的时候脸上却突然露出悲伤的神情，“你怎么会跑到这里来了啊”实在是最糟糕不过的巧合，露琪亚本想自己把罪责全部揽下但现在……

    “你们是什么人？”单看到露琪亚现在的样子一护就能明白这绝对不会是什么好事，她下意识的握住自己背后斩魄刀的刀柄，虽然说伤势没有痊愈但现在也管不了那么多了。

    “你就是那个窃取了露琪亚灵压的家伙？”没有得到想要的回答一护她反而被对方气汹汹的反问道，那个一脑袋红发长着张混混脸的家伙上前一步同时抽出刀来，“如果是的话就请你去死吧”未完待续。


第九章 s灵庭来人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恋次”见到阿散井恋次毫无征兆的动手露琪亚下意识的就想要阻止，但怎奈何被白哉淡淡的看了一眼之后她浑身的胆气一下子就散掉了大半，能做的也只是在心里默默祈祷了……但无论做何等样理想的估计她都看不出一护会有什么胜率，毕竟恋次就算再不堪也是领悟了始解的副队长级，而一护呢？从成为死神到现在顶多也就一个月而已……

    如今唯一能指望的就是恋次他能看在自己的面子上对一护稍稍放纵吧，只不过露琪亚想不到的是正是因为她的求情反而令恋次心头的怒火更盛……

    “去死吧”由于来到现世之后副队长级以上的死神都会接受那个封印实力的刻印，而恋次也不想就那么随随便便的解决掉眼前这个可恶的家伙，出于这些原因恋次他就连始解都没有动用直接抽刀向着一护砍来……

    “只要打赢了你我就能把露琪亚抢回来对吧”看着冲向自己的恋次一护脸上无悲无喜，虽然说他的速度很快出手也足够狠辣，但已经渐渐开始习惯叶羽那种虐待式训练的一护反而没觉得这有什么厉害的，在战斗上叶羽可以说是一部百科全书各种风格信手拈来，弄得一护现在的对人战斗经验要远比跟虚战斗的经验强得多。

    当然……这也就是一般的等级而已，死神最重要的还是灵压哪怕一护天生灵压强大，但是她的掌控力还是太差劲了，说到底在最一开始就去尝试控制一片瀑布的话怎么想都要比控制一股溪水难得多，这也正是一护现在最尴尬的问题……尤其是她这时候使用的还不是自己的那份力量。

    “狂妄的家伙等你能接下来我这一刀再说吧”由于愤怒恋次完全就没有留手，手中的刀对着一护的脖子就挥了下去，但他没想到的是就在刀尖即将触碰到她的时候，一护微微后退半步便轻易地躲开了这次攻击。

    与此同时一护她抽出被自己背在背后的斩魄刀，借助抽刀时的力量刀身在空中画了一个完美的半圆形就朝着恋次的胳膊砍去，而一护本身的灵压也在这时候爆发，如同海啸一般澎湃的力量直接就压了下来。

    “这怎么可能？区区新晋死神……”这一击别说是恋次了就算是一边的白哉都不由得微微挑眉。一护出刀的时机实在是太漂亮了，配合着灵压的压制恋次估计要吃一个大亏……毕竟在现世他们在灵压上实在是太吃亏了点。

    这时候也容不得恋次多想，不管挡不挡得下他也得反手举刀将这一下硬扛下来，然而果然不出所料举刀的时候恋次他就觉得自己像是在用刀子切割瀑布一样。压力实在是太大了……

    恋次被一护一击轰飞，看他手臂瘫软下来的样子显然是暂时被废掉了，不得不说一护能做到这种程度简直就是一个不可复制的奇迹，当然最主要的还是恋次他……太轻敌了

    “你……”恋次挣扎着站起来虽然胳膊已经断掉了但对于死神来说这算不上什么了不得的伤势，甚至于如果他把刀换到左手的话……

    “恋次。退下吧……”令人意外的白哉喝止了恋次接下来的反击，在对方不可置信的眼神里她缓缓地抽出了自己的的佩刀，“露琪亚是我的妹妹，我想我有资格去惩戒窃取了她力量的人……”

    “姐姐”露琪亚慌张的跑上前拉住白哉的胳膊，如果说是恋次的话倒还说不定有会有那么一丝希望，可如果对手是白哉的话……“姐姐，一护她不是什么窃贼，我……我恳求您……”

    白哉没有答话只是缓缓地把胳膊从露琪亚的手里抽了出来，露琪亚这失态的表现也让一护意识到了自己将要面对的会是一名强敌，但她无论如何也想不到的是仅仅是一眨眼的功夫对方就来到了她的背后。同时一阵尖锐的痛感传来……

    低头望去，一节银白色的刀尖穿胸而过……一护瞪大了眼睛满脸的难以置信，对现在的她来说白哉的强大已经超出了想象的界限……

    随着白哉缓缓地把刀抽出一护不要可抑制的呕了一口血，白哉那一刀像是把她全身的力气都一并带走了似的，半跪在地上的一护只能微微仰起头在心中死死地记下伤她的究竟是怎么样的一个家伙……

    手腕微微一甩将刀身上的鲜血甩开，而在这个过程之中白哉脸上的表情未曾有过丝毫的改变……她就像是一株在月下的雪地中绽放的樱花树一样，清冷孤傲却又冠压群芳……

    “我们走吧……”把手搭在露琪亚的肩上白哉就像是一个普通的姐姐那样对她轻声说道，但从她话中的语气来看这根本容不得露琪亚拒绝，“我只是破坏掉了她的魄睡，虽然不能够再使用死神的力量了……不过活下去还是可以的吧……”

    临到最后也不知是为了让露琪亚安心。还是单纯的说给一护白哉如此淡淡的解释道，而这时同样被白哉那一击震撼到了的恋次也看看回过神来，神色复杂的看了一眼瘫倒在地的一护，而后便转身紧跟白哉的脚步……

    “啊啦伤了我家的孩子这就想要走么？”一个轻佻的声音突兀的在这片宁静的夜空里回响着。白哉有些诧异的回过头看到的却是一身便装打扮手里提着张长弓的家伙，“就算你是朽木家的人，但这么霸道……真的好么~~”

    白哉略一皱眉，回头看了下露琪亚见她也是一脸的茫然，顿时就清楚情报不是从她那里泄露出去的，那也就是说……“阁下是什么人？又是因为什么要站出来呢……”

    “不要阁下阁下的。叫我叶就好了~~反正就算你的嘴上用着敬称，但心里却对我一点敬意都不存在吧……”叶羽眼睛微眯用一种不怀好意的眼神对着白哉上下打量，“反正你们四大贵族说到底也就是那么一回事吧，就算对别人表现得再过恭敬其实心中充满的……也只有不屑吧~~”

    叶羽的话已经完全就是挑衅了，对一直以家族为荣的白哉来说这比什么都更让她气愤，果不其然当叶羽说完之后就算是她那张万年不变的俏脸上都微微露出怒容……但叶羽的话还远没有结束……

    “至于我来这里的目的嘛……喂我说你个死丫头，就凭你刚刚一个月都不到的修行时间还想妄图去挑战队长级的死神么？别看她长得漂亮，天知道已经活了几百年了……”叶羽老实不客气的在一护身上踢了两下，颇有些恨铁不成钢的挪揄着，“打不过还要硬拼这完全就是在找死不是么，输得这么惨你都不会打电话叫家长吗？”

    “叫……叫家长？”一护的嘴角微微抽搐，对方现在都恬不知耻的当自己是她的长辈了么……而被说成是几百岁老女人的白哉手指也在微微颤动，显然是快要抑制不住心头的怒火了……

    “嘛虽然你是我不成器的弟子，但也不是谁都能随随便便欺负的……”叶羽的嘴角勾起一抹轻笑，可这张笑脸在白哉看来却如临大敌，“伤了都伤了我也没什么好说的，谁让我家孩子学艺不精呢……但是医药费什么的总得留下一点吧，我看……你手上那把千本樱就很不错呢~~”未完待续。


第十章 与白哉的第一次接触

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    无论说是叶羽对朽木家的抹黑，亦或是他对千本樱表现出的觊觎都是白哉根本就无法忍受的事情，可以说在挑起别人怒火这方面他已经到达了登峰造极的程度也说不定

    “既然你想要那就自己来取吧”白哉的语气里隐含着怒意，尽管她也清楚对方的话大部分都是为了激怒自己才说的，不过现在哪里还管得着那么多

    “啊啦啊啦，这就生气了不过尽凭瞬步的话就想击倒我是不是有点太天真了呢~~”完全是与刚才将一护一击必杀同样的技法，可在叶羽面前却被轻易的挡下，“如果我没记错，这一招是叫闪花来着吧，邢军的招数呢~~当初四枫院夜一交给你的”

    白哉没有答话，就在刚刚说话的片刻两人已经交手数次，不过当叶羽提起夜一的时候，白哉下手便越发的凌厉了起来

    “看来你也不像表现出来的那么无悲无喜嘛，虽说冷美人也很有趣啦，但总少了点情趣不是么~”叶羽的语气越发轻佻，在用手里的长弓轻描淡写的接下白哉一连串的连击之后他口中的话已经猥琐到了极致

    “我听说你们大家族有延续血脉的责任，那么你跟你男人在床上的时候是不是也冷着一张脸呢~~那还真是难为他了，你啊也就只有脸蛋漂亮了吧~~”

    “卑劣的男人”露琪亚愤愤不平的声音从一边传过来，她已经明显的感觉到被叶羽挑衅之后白哉的刀式已经有些散乱了作为朽木家的大小姐现任的家主，何曾有人这么跟她说过话，哪怕她再过骄傲也难以对叶羽所说的那些全部无视，而高手之间的战斗一丝破绽都是无比可怕的

    虽然露琪亚也不想这么就被押解回去，但相比自己的姐姐如此屈辱的战败她宁可去面对自己必须要接受的惩罚

    “战斗不就是要无所不用其极想要胜利还必须要求优雅。这种想法实在是太过傲慢了一点吧难道所谓的贵族就是这样的传承那能够延续至今各位还真是辛苦了呢~~”叶羽在那里一本正经的胡说八道，尽管有心反驳但白哉悚然发现对方在不知不觉中就形成了对自己的压制而且这一切还算都是在潜移默化中产生的

    强敌白哉终于意识到了之前那刻意被她忽略了的东西，他明明是应该知道自己队长级的身份才对，但即便是如此依旧这样挑衅要么是他疯了，要么就是他有些必胜的把握

    一直被尸魂界监视着的现世不会有什么强者在差不多都成了每一位死神的共识，但现在出现在白哉面前的这位显然是一个意外

    “哦~~被你看出来了啊。我还以为你不会那么快就发现呢~~”感受到原本一味强攻的白哉开始变得飘逸起来，叶羽哪还不知道对方已经发生了心态上的转变。他刚才一直在挑衅并非只是为了惹怒她，更多的却是一种示弱对于强者来说才不会用这种恶心人的手段呢

    不再强攻的白哉变得相当难缠，凭借瞬步的话她可以随意的选择出手时机，要是叶羽手上拿的是长刀的话但也可以借此与她拼一下，但是用长弓近战的话就明显没什么威慑力了

    白哉且战且退没过一会就退到了战场的边缘位置，这时候她突然将手里的到举起“散落吧，千本樱”随着这句宛若咒语般的吟唱结束之后，她手里的长刀突然片片破碎。取而代之的也是漫天飞舞的樱花

    “始解了啊”看着这月下飞舞的樱花叶羽微微提起兴致，该说不愧是世界上一顶一美丽的斩魄刀么，这始解的确是华丽的可以没错就是美丽，在叶羽看来这恐怕就是千本樱唯一的长处了，除了欺负下新人之外并没什么意义

    用花瓣代替刀刃的确是不错的思路，但四散的樱花同样意味着白哉力量的分散，对于强者来说这完全就是找死的行为，恐怕只要山本老头子微微一挥刀就能让这些瑰丽的花瓣焚烧殆尽吧而叶羽他虽然不能暴露实力但想解决区区千本樱的始解还是轻而易举的

    只见他微微拉开手里的长弓。紧接着一根金色的箭矢在之汇聚，这还是他从开战到现在第一次拉开弓仅仅是这一个动作便让一边的看客们开始提心吊胆起来

    勾住弓弦的两根手指微松。顿时离弦的箭矢便飞射而出，空中的箭矢开始迅速分裂不过片刻就变成一大片细密的针雨，将空中的樱花全部钉在了地上如果仔细看去，每一瓣樱花上都只插着一根亮闪闪的光针，一分不多一分不少

    “这”见识了如此细腻到了极致攻击，露琪亚跟恋次瞳孔猛的收缩。他们从未想到过近乎无解的千本樱竟然会像这样被人破解

    但身处于战局之中的白哉却好似提前料到了这一切，或者说从她将叶羽当做强敌的刹那她就对自己的敌人给予最高度的警惕

    “破道之四，白雷”千本樱说到底也仅仅是她为这一击的掩饰，白雷虽然算不上什么厉害的招式但是胜在足够快几乎在她念诵除了招式的名字之后对面的人影就被一道白光贯穿，而这时他还维持着举弓的动作

    “赢了”露琪亚不知是应该高兴还是失落的微微感叹。但还没等话音落地那个手持长弓的身影却突兀的出现在白哉背后，抡起长弓就狠狠地抽了下去

    “闪花”此刻原本应该被击中的身影却慢慢消散，显然那只是一个幻影罢了但因为计谋成功而有片刻松懈的白哉，便因此而给了叶羽可乘之机

    她用闪花毁掉了一护的魄睡，那么叶羽也用同样的招式给她一个难忘的教训

    长弓落下白哉纤细的身体直接被打飞，整个肩胛骨完全破碎，这样子的她就连抬起手臂都做不到了吧

    “看来是我赢了呢~”就连d解都没能用出白哉便如此轻易地落败，这样的结果是恋次跟露琪亚完全想不到的所以当叶羽把视线转到两人那里的时候，他们下意识的开始戒备，“嘛嘛不要那么紧张嘛~我又不是什么坏人~”

    “不是才怪了”露琪亚在心中大吼，“从开始到现在你表现出了一点正派的样子吗”当然她也就是在心里喊一喊，说是完全不敢的

    而这时叶羽又慢慢的踱步到了白哉的跟前未完待续。。


第十一章 露琪亚夺取计划（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你要做什么”以叶羽刚刚表现出来的那副恶劣的性格，不管怎么想他都是要对败者进行羞辱吧而意识到这一点的恋次下意识的就出手了，虽然他也知道自己的所作所为仅仅是飞蛾扑火，不过作为自己这边唯一还保存有战力的，他不得不这么做

    “别来碍事”面对刚刚击败了白哉的叶羽恋次一出手就是全力，始解后响尾丸柔韧而凶悍的刀身朝着叶羽席卷而来，但在下一刻却被光箭洞穿像一条死蛇一样重重的砸在地上

    一击未果甚至就连手里的斩魄刀都被破坏殆尽，但恋次仍旧是没有放弃费力的抬起右手让它与左手交叠在一起，费力的吟唱道，“破道之三十一，赤火炮”

    “所以说我才讨厌热血漫画里的人物啊，一个个就像是小强一样”随意扬起左手用周围的灵子凝聚起一面盾墙就让恋次的全力一击无功而返，“呐我说，你是不是特别不喜欢你家的队长啊于是才试图激怒我让我把各位全都弄死在这里”

    说话的时候叶羽已经来到了白哉的跟前，刚刚那一下他下意识的往里面注入了一点法则之力，也正因此才会让白哉瞬间失去战力，想来此刻她正用全身的灵压对抗那种因为太阳法则入体而引起的灼烧感吧

    叶羽的反问让恋次的攻击为之一阻，这个单细胞的家伙大概也是想到了某种可怕的后果，诚如叶羽所言激怒他绝对不会没有什么好的下场，尤其还是在这种敌我实力相差悬殊的情况下。

    “你想要怎么样”

    恋次的问话自然引不起叶羽回答的。只见他在白哉的身边微微弯下身子接着轻声说道，“本来我是打算用你的千本樱当做伤我弟子的赔偿的。虽说威力不怎么样但偶尔来一场樱花雨还是相当不错的，可后来我才想起斩魄刀这种东西除了使用者本人之外完全不能让它始解不是么。我又不能连你一起拐回家里”

    叶羽的指尖在白哉的脸颊上划过，脸上的表情有些戏谑却又多了些怜惜，毕竟是个美人呢~~虽然口口声声说着公平二字，但就凭她这样的美貌便总是能够得到更多偏爱的不是么

    “所以说我打算换一个赔偿好了，你看这个手链就相当不错嘛~~”这样说着的叶羽掐着白哉的手腕将其微微抬起，在那雪白的手腕上一串淡粉色的手链于月光下闪耀着晶莹的光芒，而被疼痛困扰几乎使不上力气的白哉却出乎意料的开始挣扎起来，只不过最终却也无济于事罢了

    “真是个不错的东西”宛若一个强盗般的叶羽强硬的从白哉手上夺走了那串手链，而后用只有两人才能听到的声音淡淡的说道。“虽然很漂亮但是跟你一点都不相称呢所以说，这东西的主人应该是绯真才对吧~~”

    “你”白哉终于意识到在自己面前的根本就不是什么看上去也不过十几岁的少年，强大的实力狠辣的手段以及令人心悸的情报掌控，简直就像是一个活了不知道多久的老狐狸

    “怎么想要回它么~~”叶羽把手链在白哉的眼前晃了晃，“不过我倒是觉得用这么一个小东西换回你们三个人的命反而物超所值呢~~”说到这已经是裸的威胁了，就算白哉再如何不甘也不可能反驳

    “好了，那么事情就这样结束了~~一护我们回去吧。”

    “我们露琪亚她”一护勉强撑起身体有些讶然的问道，在她看来明明叶羽都已经赢了不是吗，可为什么还是要让露琪亚

    “她私自把死神的力量给予他人可是重罪。就算是在这里把她带回去再之后还会有无数的死神降临现世的死神十三番队，而这位朽木白哉仅仅是其中的一个罢了，那么即便是把她留下来你又想怎么办呢”叶羽似笑非笑的看着一护，而后者在他的逼视之下有些不自在的撇过头去。“还是说一护你觉得有我在就可能帮你们抵挡下这一切”

    “我”一护试图反驳到最后却发现自己完全没有反驳的余地，正如叶羽所说像现在这样子就算是把露琪亚留了下来又能怎么样呢无论是自己还是她都仅仅是一个废人罢了

    “所以说能够拯救她的绝对不是我啊”这样说着的叶羽有些强硬的把一护从地上拉起来，而后转过头最那边同样伤得很重的两位死神说道。“我想我们不久之后就会再见的，在s灵庭”

    分割线

    “好啦别那么闷闷不乐的。我虽然是让他们把露琪亚带走了，但又没说不能把她救回来”刚刚被叶羽那一通话说的有些难以自处的一护在两人离开之后就一直有些沉闷。再加上力量丧失后带来的空虚感让她觉得相当难过。

    但是在听到叶羽的话之后她却又立刻提起了精神，目光灼灼的看向叶羽经过失意后的片刻冷静她已经推导出了事情的前因后果，可以说露琪亚是为了救她才沦落到如此地步，当初自己借助她获得死神之力虽然是冒了九死一生的危险，可她本人却也是担了责任的

    “不过去救她的人可不是我，而是你才对啊”叶羽用手指头戳了戳一护的脑袋而后微微摇头，“你们两个是一切的开端，当然最终也应该经你之手将一切画上句点，我能做的只不过是辅助罢了顺带一提留给你的时间不多了，你刚刚也听到了吧他们说露琪亚回去不久就要接受审判”

    “恩我知道的”话已至此一护又燃起了斗志，看在叶羽眼中仍旧是免不了感叹一句热血青年好忽悠之类的话，这时候的一护丝毫没有考虑到已经丧失力量的她究竟要怎么去把露琪亚带回，但因为必须履行的责任哪怕粉身碎骨也要去完成不是么。

    “安啦安啦不要那么激动，我觉得在那之前还是要先考虑下怎么让你恢复力量另外特训也是免不了的，虽说短时间内获得队长级的战力有些麻烦吧，但也并非完不成”这样说着的叶羽突然把目光投向远方那个黑暗的角落，“你说我说的对吗浦原店长”未完待续。


第十二章 露琪亚的夺取计划（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊~被发现了~~”木屐帽子不应该说曾经的第十二番队队长，如今的浦原商店老板浦原喜助，带着他一贯的笑脸从阴影中走了出来，“在下还觉得隐藏的很好呢，果然叶君的实力要比看上去厉害许多呢~”

    “恭维的话就到此为止吧顺带一提你那张假笑的脸真的让人恶心。给一护听的，毕竟他现在扮演的这个完现术者无论怎样实力强悍都是能够被解释过去的，可如果再擅长死神力量的话

    一护点点头，大概算是理解了叶羽的说法

    “嘛放心吧，浦原店长在这方面还是相当擅长的，至于你父亲那里也可以由他去说。”叶羽亲昵的掐了下她的脸蛋儿而后转身，“等过几日一同去尸魂界的时候再见吧~”

    分割线

    “喜助，那个家伙真的可信吗”在对一护进行训练的第三天，就在某人再一次因为过度劳累而昏倒的时候，浦原商店地下的训练场内多了一位不速之客。

    “这个问题我都回答了很多次了夜一，他可不可信我也不知道啊简直就像是凭空冒出来的家伙一样”浦原被自己的老友弄得有些烦躁不堪，这些日子关于叶羽能调查的东西完全就被他调查了个底掉，结果完全就干净的像一张白纸一样

    但越是这样才越有问题不是么

    “那他非要去尸魂界做什么”夜一十分灵活的三两下跳到浦原的肩膀上，看起来她已经习惯了以猫的身份生活了呢，“我说喜助，你说他会不会是我们的老朋友”

    “你是说”这个可能性浦原并非是没有考虑过，但彼此能量体系的差异让他在最一开始就否定了这个可能，但经夜一一提醒如果说真的是如此的话，那么他非要去尸魂界就说得通了，“夜一，你难道发现什么了”

    “当然没有，只是直觉罢了~”夜一一边用爪子擦着自己的脸一边无所谓的说道，“不过就算是知道了这些，你就不打算对他开放穿界门了吗”

    “这个自然是不可能的吧”浦原苦笑，“不管怎么说崩玉的安全是第一位的，无论如何都不能让蓝染得到它至于这个叶嗯叶”

    原本还不觉得，但当把叶跟蓝染两个名字同时联系到一起的话浦原跟夜一对视了一眼，在对方的眼中他们同时看到了一种名为惊骇的情绪未完待续。

    ps：  第二更大概要等到晚上9点多了，下午想睡一会最近实在是太累了


第十三章 身份败露？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  赶上了~~赶上了~~

    “如果真的是他的话”过了良久夜一才缓缓的开口说道，但旋即又摇摇头否定了自己的看法，“差别太大了根据当初留下的资料显示，叶羽也就是十三番队曾经的副队长那位只用了不到百年时间就成功d解的天才，他的斩魄刀应该是斩击系的才对，d解虽然效果不明但也应该是具有强大杀伤能力的招式可现在的话”

    叶羽跟白哉的对战是被隐藏在暗处的浦原从头看到尾的，对于手中神奇道具层出不穷的他来说想要做到这一点并不困难，至少想要瞒过白哉还是可以做到的。在那一战中叶羽的攻击始终都是再以自己手上那把长弓作为核心，然而这对于死神来讲完全是不可能做到的事情。

    死神的力量根本来自于灵压，但是能力的具体体现则是斩魄刀，其余的鬼道也好技法也罢都是为了斩魄刀而服务的，虽说偶尔也会出现鬼道长那样以鬼道为主要攻击手段或者像是夜一这种擅长白打的存在，但那仅仅是个例罢了对于普通死神，尤其是斩魄刀为斩击系的死神而言，依赖自己刀才是最为正常的做法，而这也成为了他们推断叶羽身份时最大的一个障碍。

    “更何况”夜一微微伏下身子一对猫眼中闪耀着正在思索的神色，“当初那场损失巨大的事故发生过后刑军也曾派人前往勘察，不过结果却是全军覆没无人生还如果他真的活下来的话，又是在哪里隐藏了这么多年”

    按照夜一的想法。如果叶羽还活着自然会去联系蓝染才对，他们两个的感情在整个s灵庭可谓是有目共睹。就算是谁都不信任他也应该信任蓝染才对但从现在那个女人所表现出的一切来看，怎么都像是因为死了丈夫于是陷入疯狂一般。可以说他们这些人的出逃从根本上来说就是源于那一场事故引发的一系列后续。

    “那真的是事故”浦原摸着自己微微泛起胡茬的下巴略一沉吟，“夜一你别忘记，当初那位叶羽可以说是被整个死神的高层逼迫到去参加虚圈远征的，而后事故就发生了这一切如果说都是巧合的话”

    “嘛说到底要是真像咱们推断的那样，事情也就有意思了”不管怎样叶羽的出现都意味着一个巨大的变数，而变数就意味着不确定，谁也无法判断这究竟是好是坏不过事到如今情况还能坏到哪里去呢虽然不愿意承认，但仅凭自己这边的几个人，再加上整个假面军团都完全不可能是蓝染的对手。

    那个家伙隐藏s灵庭。借助队长级的身份得到整个尸魂界的庇护，而当她一旦翻脸天知道会造成多大的损失到那时或许整个s灵庭都会失去大半的战力吧

    如果真的有变化存在，至少也意味着希望原本他们以为这个变数会是一护，但现在看来应该是这位突然冒出来的叶才对

    “啊啊说到底不全都是你们这些贵族们做的孽吗。”浦原有些无奈的耸耸肩，现在回想起来如果当初他们不对叶羽如此逼迫，有一个人管束蓝染哪里会变成现在这个样子至少在叶羽出事之前，整个s灵庭都未曾有人关注过这个一直隐于他背后的女子。

    然后浦原就被夜一用尾巴抽了，作为四枫院家的一员，夜一也是大贵族来着的好么

    “那么我们到底要怎么办让他跟着一护一起去尸魂界”从浦原的肩膀上跳下来。夜一十分无良的伸出自己的猫爪在一护的大胸上摁了两下。

    “不这样还能怎么办如果他真的是死神的话，肯定会有自己回去的办法的”浦原摊开手示意自己也没有什么好办法，“相反如果跟在一护身边的话夜一就拜托你多照看一点了，反正他应该也不知道你的身份才对。”

    “哎也只好这样了”

    分割线

    这时候正在市面上大肆采购的叶羽自然是不知道自己的身份已经被浦原怀疑了。不过恐怕就算是知道了也不会觉得有什么吧，毕竟当初选择隐藏身份也只是为了看一场好戏而已，不然的话他也不至于连名字都懒得去改了。

    “哟。这不是织姬么”从类似于秋叶原的某条着重贩卖二次元商品的街道出来，叶羽很是凑巧的碰到了织姬。看她有些辛苦的样子貌似是刚结束打工回来，如果没记错的话她家也的确是在这附近。

    “啊是叶先生”听到叶羽的声音织姬有些意外的转过头来。但看到全身上下挂满了动漫纸袋，后背的双肩背里面插着海报还一身动漫t恤的叶羽，她突然又觉得有些不想认识面前这个家伙了

    “怎么不认识我了”织姬语气中的迟疑让叶羽觉得有些受伤，他这时候完全忘记了自己现在的打扮多么的恩出人意料估计就算是换蓝染在这都不想搭理他吧。

    “额，没没没”织姬连连摆手，对于叶羽她还是相当尊重的或者说对这个心地善良的小丫头来说，与人为善早就成了她一生的信条，“那个叶先生，您这是从什么地方”

    “刚去买完东西回来啊~~”叶羽扬了扬提着袋子的手有些理所当然的说道，“对了正好在这边碰见你，那个关于露琪亚的事情，你知道了吧”

    “如果说是要去尸魂界的话”织姬想了想而后点点头，这件事情是浦原透露给她的据说就连茶渡跟雨龙那里也一同通知了，“露琪亚是我的朋友，她有困难自然是要去帮忙的”

    对于危险之类她跟一护一样并没有过多的去考虑，甚至就连去救助她的理由也更为单纯仅仅是因为彼此是朋友就够了。

    “那还真是一个难以反驳的理由呢”叶羽抿了抿嘴唇，说起来就凭他们几个现在这样子去潜入尸魂界的话，能够完好无损的回归真算得上是一个奇迹，别人不知道叶羽还是清楚的，那个地方究竟是一个什么样的龙潭虎穴

    “不过坦白来讲你们现在去那里的话，实在是太过危险了点。”叶羽想了想还是决定把所有的事情先跟他们说清楚了好，毕竟有了自己的乱入天知道剧情会不会改变，哪怕有着一方世界气运的庇护可凡是都有个万一。

    “这我也知道”果不其然听叶羽那么一说织姬顿时就有些沮丧，她的盾舜六花虽然在恢复跟防御上面还可以，但在攻击方面就完全算不上什么了而光凭防御的话怎么想都不能战胜对手的吧。

    “嘛所以说，要不要让我来给你们做一个特训叫上那两个家伙一起”未完待续。


第十四章 特训与进入（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    原本针对雨龙他们三个的特训应该也是由浦原来完成的，不过既然正好碰见到那么叶羽倒也不在意帮他们一次毕竟说到底是因为他的缘故所以才导致了事情的变化，否则哪会产生这些就连他都无法掌控的意外。

    “这里就是我们接下来训练的地点了”空座町的郊外，叶羽选了一处看上去像是野营的地方作为训练的场所，毕竟有三个人在他那间小屋子可装不下，更何况训练的时候还不一定会闹出多大的动静

    “就是这么个地方么”雨龙沉着脸打量四周，因为那次的袭胸事件导致雨龙到现在都对叶羽没有什么好脸色，不过对于他的实力还是认可的否则的话雨龙这次也不会来了。

    “茶渡，你来帮我搭帐篷织姬跟雨龙你们两个去准备下午饭好了。”令叶羽微微有些庆幸的是，茶渡泰虎这个在原著中沉默可靠的男人并没有受到世界大意志的影响，事实上就算是叶羽也很难想象出他被娘化的样子

    茶渡没有回答只是微微点头，然后就径自走到一边开始默默的搭建帐篷，虽然叶羽有点纠结他究竟是怎么跟一护处下交情的，不过能有这么一个可靠的家伙在从任何角度都来说都是帮了大忙了。

    既然有了茶渡带头，那么对于叶羽的安排即便是稍有怨言她们两个女孩也不得不硬着头皮去做，好在来的时候叶羽带了不少的食材过来，所以倒也算不上是太过麻烦。

    吃过午餐叶羽开始履行自己的职责。把三个人叫到一边开始对他们进行统一的指导，“嘛留给你们的时间并不算太多了。想要在这么短短的几天里获得足以在s灵庭生存下来的实力，坦白来讲几乎是不可能的。”

    叶羽实话实说。刨除已经被蓝染策反的东仙要还有假意投靠的市丸银不提，如今s灵庭明面上就有10位队长级在而其他的副队长席官更是数目众多，以雨龙如今并没有得到真传的情况，外加上织姬跟茶渡都是刚刚觉醒能力，想要在这么一个错综复杂的地方生存下去实在是困难至极。

    况且s灵庭一直对所谓的“旅祸”百般提防，等他们进入s灵庭之后要面对的绝对是无穷无尽的追杀但他过于直白的评价却让三个人脸上相当的不好看，尤其是雨龙更是有些不服气。

    “不要那么看着我，我只是在阐述一个事实罢了还是说你们真的以为自己就能跟那些动辄就修炼了几十年的死神们相比要知道就算是最为普通的死神，都是在真央灵术学院里接受了数十年的培养才能够胜任的。即便是他们的天赋差劲。可单单是经验并不是你们能够比拟的。”

    叶羽沉着一张脸缓缓地放出一丝灵压让他们顿时觉得身上压力倍增，他说的没错蚁多咬死象什么的并非是不可能发生的事情，哪怕现在他们三个依仗着或稀有或精湛的能力可以在一对一的时候秒杀那些下级死神，但经过几十场战斗下来保准他们就连走路的力气都没有更何况是战斗了。

    毕竟他们现在还远没有达到能够不被人数束缚的那个境界

    叶羽把自己所考虑到的事情一一说给他们听，包括s灵庭内死神的能力分布以及他们突入其中将要面临的各种问题等等不一而足然后每听到一件他们的脸色就变差一分，直到最后完全就是一副被打击到了的样子。哪怕多么舍生忘死，但面对几乎是必死局面的时候也没有多少人能够做到淡然自若吧，更何况他们现在才刚刚15岁

    “所以说你们呐”叶羽微微摇头，看着现在的他们叶羽恍然觉得就好像是看到了当初嚷嚷着要加入管理局上前线的奈叶她们几个似的。都是一样的一腔热血也都是同样的思虑不周不过如果真的思虑周全的话恐怕他们也不会有这样的冲劲也就是了，而叶羽能做的就只是为他们的未来多添加几层保险罢了。

    “唉真是的，我既然把你们叫来特训自然会让你们有所收获了。”停顿了片刻见他们渐渐平静下来之后继续说道，“这几天的时间虽然说不能够让你们短时间内获得飞跃的提高。但是把你们的潜力挖掘出来一部分还是没问题的如果单个人不行的话，那么你们为什么不试着去取长补短呢，别忘了你们可是一个整体

    这样子的话自然能够获得一加一大于二的效果。如果再搭配上一两个杀招的话就算是有队长级的死神出现短时间也拿你们没办法才对。”叶羽说话的时候不自觉的看了一眼雨龙手上带着的那只散灵手套，论到爆发力的话在场的诸位没有比装备了这件道具的她更加强大了吧。

    被叶羽的目光一扫雨龙也下意识的摸了下自己的左手。她知道自己手上的散灵手套已经被对方认出来了，但时至今日除了感叹下叶羽他的见多识广之外也就只能祈祷他不要把这件事说出去了吧作为一个傲娇默默付出是她擅长的方式。一旦被别人认为是恩情的话反而会令她绝对不好意思。

    “那么下面我们就开始针对性的训练好了，茶渡你现在沉稳有余但爆发力不足，所以你在队伍中担任中坚的位置，你的任务就是在战斗中尽力的清扫杂兵同时还要辅助攻击跟防御，算是最为全面也是最辛苦的角色。不过是你的话，我想应该没有什么问题才对。至于对应的修炼嘛你一会过来我教你些近身攻击的套路好了。”

    茶渡虽然因为之前经常打架的缘故导致战斗经验丰富，但对于那些动辄就上百岁的死神来说这并没有什么值得称道的，所以叶羽打算教给他一些幽香平时会用的体术所为提升，哪怕是最简单的版本也足够他使用了。

    “雨龙的话灭却师的本质是操控灵子，而在尸魂界灵子的密度要远远大于现世，所以你的实力自然就会增强但更为关键的却是你要提高自己的控制能力，不然灵子再多你控制不了也是没有用。在队伍里你就担任后卫的位置好了，专门负责攻击。”

    “至于织姬你嘛”说实话织姬的能力绝对是所有人中最有发展力的一个，但现在也就是寥寥以至于弄得叶羽都有些不知该如何评价，“算了你就暂时担任防御与治疗的角色好了，其他的由别人代劳就好了。”

    “啊是”终于对听到自己的安排织姬微微有些不甘心但更多的却是赞同，不管怎么说这至少证明自己是有价值的。而其他两人也微微点头，叶羽所说的仔细想想的确挺有道理。

    “那么下面我就来一一指导你们训练，都认真一点时间不多了”未完待续。


第十五章 特训与进入（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “织姬跟雨龙你们两个先跟我来。”叶羽冲两人招招手示意她们跟着自己，在来这里之前叶羽就曾经进行过粗略的考察，这片地方除了人迹罕至植被茂盛之外，最让他觉得满意的还是在东北方向上有一个不算太高的小山坡，依照他自己的经验来看接下来要教授给两人的这点东西还是在高处学习起来更加的容易一些。

    叶羽的步速很快一马当先的走在前面，幸好他选择的那个地方算不上远否则雨龙跟织姬绝对会跟丢，可就算是这样等到达目的地之后两人依旧喘的很厉害看的叶羽微微摇头。

    “你们啊就不知道学着把灵压什么的运行到脚下来尝试着提升速度么空有一身力量却不知去运用又跟没有有什么区别说到底战斗仅仅是力量最为粗糙的一个表现形式了啊。”稍稍的提点了这么一句他便不再多说，这种习惯上的转变需要长时间潜移默化的引导，光凭说是没有用的。

    弯腰拄着膝盖的雨龙费力的抬起头看了叶羽一眼，她知道对方说的没错可心下还是难免有些不服气，在她看来叶羽纯粹是站着说话不腰疼，灵压这么难以控制的力量哪可能随随便便的就能应用到日常之中啊

    稍稍休息了一下两人终于算是喘匀了气，在叶羽的指点下盘膝坐在了山不上来大概就是态度之类比较模糊的方面吧。

    “是是是，”浦原应和着他的说法，从叶羽的态度来看他的确是非去不可了，“那么如果是这样的话就请您多多关照了”在帽子遮掩的阴影之下浦原眼睛微眯，暗暗地盘算着什么未完待续。


第十六章 朽木家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    之后所发生的事情就跟叶羽知道的差不多了，突入尸魂界而后借助志波空鹤的大炮进入s灵庭什么的，原本夜一是想要接着自己身为黑猫的优势跟在叶羽身边，不过却被他在进入s灵庭的时候巧妙地甩开了而代价就是他似乎掉到了一个相当偏僻的地方

    “恩虽说是s灵庭内部没错，不过这到底是什么地方”光是凭借s灵庭内外之间的灵子浓度就可以很容易的辨别自己所在的位置，不过凭他在这里生活了这么多年的经验却仍旧迷路了的状况来看，事情恐怕一点都没有他之前想象的那么乐观

    “不会是掉到那个番队的队舍里来了吧”看了下四周，叶羽发现这里的布局显然跟外面那些大众化的布置区别很大，就比如说眼前的那棵樱花树看上去就极有生活气息，绝对是日式庭院里不可或缺的一部分。顶，

    “嘛算了，这种事我在这里纠结也没有用刚才闹出那么大的动静肯定会有人往这边来吧，到时候去问一下不就好了额”叶羽倒是看得开，事实上既然他已经来到了尸魂界那么剩下的一切就可以随意玩耍了毕竟当力量强大到一定程度之后，随心所欲这种状态就自然而然的从无谓的妄想转变成现实了。

    说起来自从经历了幻想乡成立从而得到成长的叶羽，不光光是从萝太进化到了正太而已。按照龙族的具体划分他应该算作是跨越了雏龙到幼龙的改变，力量凭空增长了何止百倍现在他如果愿意的话大概一个人就能毁掉整个尸魂界吧，并非破坏而是根本意义上的那种毁灭。

    这样想着叶羽干脆就打算去那株樱花树下休息一会。从来到死神世界开始一桩桩事情连在一起让他这个素来都是懒懒散散的家伙实在有些吃不消，永生种就应该有永生种的样子。把一件事情分成好几年来做才是他们本来的性格嘛。

    “不过说起来都这个时节了竟然还有樱花开放，应该说不愧是s灵庭么”樱花算得上是叶羽获得新生以来最为熟悉的一种花卉了。能与之相比的大概也就只有太阳花一种，但作为单纯的观赏来说虽然太阳花田也很不错啦，但那样炽烈而印象鲜明的感觉并不是太符合叶羽的性格，相比之下娇柔中又带着些许哀伤樱花就不一样了。

    叶羽随手一招几片樱花瓣缓缓落入他的手心，用手指轻捻着花瓣放到嘴里，感受混合着春天味道的淡淡甜意叶羽不由得嘴角微微上扬。说起樱花的话，叶羽见过的最美的樱花绽放还是在幽幽子封印西行妖的那一刻，漫天洒落的樱花配合着美人圣洁而又带着一点点娇媚的舞姿绝对是堪称天下绝品，叶羽不止一次庆幸自己提前在那附近支起了一个摄像机。得以将那一幕永久保存。

    但说到他第一次看见樱花绽放，却是跟蓝染一起住在那间虽然宽敞但有些破败的院子里的时候。那时的他还仅仅是一个刚刚收获世界眷顾的雏龙，而蓝染呢也不过是一个每天都在为了晚餐而发愁的可怜丫头罢了，时过境迁当他再度打开尘封的记忆的刹那，某些曾经无比珍重的感觉却是再也回不来了

    叶羽想了想，突然觉得自己身上这一套现代的衣服实在是有些不应景，于是心念一动就换上了自己亲手制作的那套魔法袍子，身为一件足以被称之为神器的宝贝，自行改变款式完全是轻松到不行的一件事情。由此一来一眨眼的功夫他就从一个普通的年轻人变成了一位浊世中翩翩公子。

    这时的叶羽是深邃的也是哀伤的，身处于s灵庭内的樱花勾起了他曾经的些许回忆，哪怕是活了这么久他依旧还是无法做到所谓的古井无波，触景伤情因物而哀才是他最真实的模样轻轻摇头。叶羽习惯性的拿出酒盏跟酒壶打算自斟自饮，可当空中洒落的樱花中偶有一瓣落在酒盏中的时刻，他却抬起了头在他的对面身穿着一身白衣的朽木白哉正宛若一朵淡雅的芍药般站在那里。

    “我说为什么明明都是这个季节还会有樱花开放。原来是到了朽木家的后院了么”叶羽在心下有些自嘲的叹了口气，说起来他前些日子可是把白哉得罪的狠了。现在算是不是冤家不聚头么

    白哉就那么静静地站着同时右手轻轻地搭在刀柄之上，对于叶羽的突然出现她既没有表现出过多的疑问也没有就此轻轻放过的打算。无论是出于对剿灭旅祸的职责也好，亦或是两人彼此的仇视也罢都不可能放过他才对。

    叶羽想了想把自己手上的酒盏递了过去像是在邀请对方饮酒一般，天知道他是怎么得出这样的结论来的不过不得不说纯黑色的酒盏搭配上淡金色的光酒的确是相当精致而美丽，再加上酒液上面飘着的那一瓣浅粉色的樱花着实是令人心动不已。

    想当然耳白哉自然是没有去接叶羽递过来的酒，不过对于他的敌意却因此稍减在白哉看来这时候的叶羽简直就跟那天的判若两人，一个是令人作呕无所不用其极的野狗，而现在的他却又像是一个看破了一切的智者一样，这样的转变让白哉有些无所适从更难以接受。

    “果然被拒绝了啊”叶羽轻叹着将杯中酒一饮而尽，而后好似突然想起了什么似的从怀里掏出那串得自对方的手链朝着白哉抛了过去。大概是被他这个动作吓了一跳吧，白哉先是一愣而后猛的向前无比珍重的将手链死死地攥在手心里，而后看向叶羽的目光更加不解

    “那个就当做是报酬吧，作为交换让我在这边借宿几天可好”叶羽低垂着眼睑的模样平和中带着些许伤感，白哉很想拒绝但话到嘴边却又说不出口，身为死神她有必须要去捉拿旅祸的责任，但眼前这个男人真的有抓捕的必要吗他就像是一个立于此处却又不属于这里一样，一切的一切在他眼中都是无关紧要同时又可以随意摆弄的

    而正是由于这种随意，所以他才会凭心情去做事但又是因为如此他才会是绝对无害的。

    “如果我说可以帮你救下露琪亚呢”对方的迟疑让叶羽再次加重了筹码，果不其然听到他那么说白哉的眉毛下意识的上挑，“不要再欺骗自己了，你其实被谁都更紧张她不是么因为绯真的嘱托，也因为你真正的把她当做了自己的妹妹”未完待续。


第十七章 五番队队舍

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不知所谓”叶羽的劝说好似完全没有起到效果，白哉眼睑低垂看上去就像是因为被冒犯而愤怒，但叶羽知道这其实才是最正常的表现以白哉的骄傲，她不允许别人给予她这种像是施舍一样的帮助

    更重要的是，她厌恶这种被人看穿了的感觉

    “好吧既然你坚持”叶羽摊摊手表示自己没有更多想说的了，面对这样一个因为职责因为高傲而扭曲了自己内心的家伙还有什么好说的呢，恐怕心里最痛苦的人反而是她自己吧

    没有丝毫犹豫的转身离开，叶羽可不想在这里跟她打上一场，以白哉对于家族的执着无论有什么样的理由在，她都绝对不会放过身为旅祸的自己，更何况因为露琪亚的缘故她更是要拼尽全力去战斗，用以证明朽木家在这次事件中的清白。∴，

    “被无聊事物束缚住的家伙，虽然羁绊职责会使一个人强大，但连自己的内心都不能掌控的话，又有什么资格被称为强者呢”离开之前最后一次看了白哉一眼的叶羽轻声叹气，这样的白哉终究是太过优柔之后会败给一心坚持的一护才是理所当然的吧。

    “说到底以你这样的性格当初怎么会坚持要给绯真一个名分真的很难想象这样惊世骇俗的事情竟然是你做出来的。”说完这不知该算是讽刺还是哀叹的一句话，叶羽的身影终于是从这个院落里面消失不见

    “绯真”纤长的手指划过那串失而复得的手链，静静地站在那棵当初两人一起种下的樱花树下白哉一个人不知在想着什么。“呵你又懂得什么”因为喜欢所以就要去做，这种事情白哉又何尝不在期盼如果真的万事都能够随心所欲的话

    她深爱着绯真。直到现在她都可以毫不犹豫的对任何人承认这种事情，可仅凭着爱意是什么都做不到不是么当初她排除万难最终迎娶了她。可最后却从未得到任何人的祝福，白哉不止一次怀疑当初绯真的过早逝去便是由于外界强加在她身上的压力实在太大，说到底她也仅仅只是一个柔弱的普通女孩而已。

    那么如果说当初推迟几年再履行两人婚约的话是不是事情就不会变成那个样子然而事到如今白哉的扪心自问终究是再也得不到答案，而就此恪守家族的规矩是否又算是她给自己寻找到的唯一的寄托。

    分割线

    “啊头脑一热就跑出来了”跟白哉的话不投机让叶羽觉得无趣，彼此间的观念差距太大就算是叶羽想要帮她一下也无从谈起，索性还是就此不见为好毕竟说到底他们也不过只是对方人生中的一个过客而已。

    不过叶羽现在关心的却是自己之后的问题，如今天色已晚他可一点都不想露宿街头，而从远方零星传来的灵压以及喧嚣无不在表明一护他们几个已经跟死神们打成了一团，贸贸然掺合进去的话想抽身就近乎是不可能的了。

    “去五番队吧”区区几个旅祸而已自然是不可能引起死神的高层们有过多的重视。如今在外面乱窜的也不过就是一些急于立功的下级死神而已，所以从高处看去整个s灵庭内依旧是一片灯火通明，哪里会有半分紧张的样子。

    但就是这样的灯火通明反而让叶羽心理觉得萧瑟，所谓越繁华越寂寞不过如此之前在朽木家的樱花树下他对蓝染的思念就有些不可抑制，弄得现在他都有些后悔自己当初为什么要做出那样的决定，直接去见她不就好了明明双方都是如此的在渴求着重逢

    “如果我没记错的话应该就是这个方向吧。”也不知是谁说过在迷路的时候站到高处就能够很容易的辨别方向，总之叶羽现在倒是觉得比较受用，托s灵庭内部格局数百年都未曾变动的福，叶羽很快就找到了五番队的位置。

    “也不知蓝酱她见到我会不会生气啊不。恐怕生气的话才是正常的吧毕竟不声不响的就消失了那么多年”越靠近五番队叶羽的心理就越是忍不住胡思乱想，不知道是不是应该把这叫做近乡情怯什么的，总之叶羽现在可不像他表现出来的那么淡然。

    “什么人”脑袋里面胡思乱想着叶羽有点漫无目的的在五番队里闲逛，到这时候他才忽然想起自己貌似并不知道蓝染具体住在什么地方可就在这时一个有些甜软的声音突然从一边传来。

    “诶五番队的死神么”叶羽转身看到的却是一个相当娇小的女孩子而且相当的面熟。“雏森桃”叶羽试探着问道，不过大致是不会有错就对了。

    “你怎么知道我的名字还有身为旅祸的你来五番队做什么”名为雏森桃的少女还是一惊，而后倒是迅速的摆出了一幅临战的架势虽然整个s灵庭内的死神足够多即便是她也不能认全。但叶羽身上那身华贵却稍显浮夸的衣服却相当明确的表明了他的身份。

    “真是个可爱的孩子啊，我还以为你们死神见到旅祸之后都会不管不顾的打过来呢”对这个单纯到可爱的小丫头叶羽微微露出一个笑脸。但显然对方却一点都不想接受他的好意，刷的一声抽出刀来指着叶羽。

    “你来五番队到底有什么目的”大概是没有太多对敌的经验吧。桃翻来覆去的就是那么一句话让叶羽有些无趣，轻轻弹了下手指打出一个光球猝不及防之下女孩被吓了一跳

    “我来五番队啊”叶羽的声音突然接近，桃下意识的挥刀可刀身却在空中被对方用手死死地钳住，桃用力的抽了两下却发现刀身根本就文丝未动，情急之下只好用空出来的那只手朝着叶羽打出一发赤火炮。

    在攻击打到他的那一瞬间叶羽的身影再次消失不见，而桃这一次直接就解放了自己的斩魄刀，手持着七支刀状的飞梅轻轻一挥就出现一团巨大的火球砸向叶羽出现的位置。

    “不错的预判，但这还不够啊”攻击打在叶羽的身上却意外地穿了过去，当叶羽的声音再次响起时桃猛地回头却发现他不知何时出现在了自己的背后，而在叶羽把自己手上闪烁着淡金色光芒的封印咒符摁在女孩身上的那一刻，桃惊悚的察觉自己再也用不出一丝一毫的力量了未完待续。

    ps：  卡文了好难受


第十八章 蓝染的小屋子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你你要做什么”灵压被封印就连身上的力量也随之减弱这令桃开始下意识的恐惧，那感觉就像是鱼突然不会游泳了一样不适。f道，“如果你不想被吃掉的话，那就把你家队长住的位置告诉我~~”

    “不，不会的不管怎么样我都不会背叛蓝染队长的”也不知道是被吓得还是因为耳朵那部分太过敏感，总之没过一会桃的脸就变得通红，但就算是这样的她在听到叶羽的要求之后竟然一反常态的断然拒绝。

    “诶没想到你对她竟然这么忠诚啊不，应该称之为憧憬么”看着眼前这个像是受惊了的小兔子一样的桃叶羽叹了口气，“但这样的你又对她了解多少呢要知道憧憬可是距离理解最遥远的距离啊。”

    被人爱戴着终究是一件好事，可对于一桩终究不会有结果的爱情而言，付出的那一方在最后必然也会收获更多的苦涩。不过对于这些叶羽反倒觉得是一件好事，毕竟蓝染可是他的是他的重要的事情说两遍

    “不管你说什么都不可能你你有本事杀了我啊”对于已经再也没有反抗能力的少女而言，恐怕死亡就是她最后的抵抗了吧。这样想着的桃脖子一梗算是做出了自己最终的答复。

    “杀了你什么的说的就好像我是坏人一样”

    “你就是你就是”叶羽的喃喃自语传到桃的耳朵里，让她不由得在心中腹议时间一分一秒的过去叶羽的不作为让桃觉得时间越来越难熬，她的确是不畏惧死亡可就这么僵持着算是怎么一回事啊，紧闭着眼睛然后把脖子凑上去的这个动作看上去很傻的好不好。

    又过了一会见叶羽还是没有动作，桃她微微把眼睛睁开一条缝，然后就看到了叶羽那张诡异的笑脸。顿时她就知道自己是被耍了慷慨赴死时的那种英勇顿时就转化成无边的怒气，可还没等她冲上去发泄内心的不满随着叶羽在她眼前轻轻打了一个响指，女孩就觉得自己的意识开始慢慢模糊

    “呼终于是搞定了，没想到这丫头的精神还挺坚定。”要不是桃刚刚被气愤冲晕了脑袋叶羽还不可能这么简单的就把她催眠掉呢，好在这点辛苦还是很值得的，“现在告诉我吧，我家蓝酱现在住的地方究竟在哪里。”

    被催眠过后桃自然是知无不言，很快叶羽就得到了他想要的情报，随着再一次响指声响起桃再次恢复了自己的意识。

    “你你对我做了什么”女孩惊恐无比的检查了下自己全身上下。在发觉哪里都没有被人触碰的痕迹后才微微放心，而后转而怒视着叶羽的眼睛虽然她不清楚叶羽究竟对她做了些什么，但终归不是好事就对了。

    叶羽被她那种像是被色鬼猥亵了一样的反应弄得一阵无语，所以他像是报复似的说道，“谁知道呢~~不过刚才口口声声说着绝对不会出卖自家队长的某人，可是把她家队长所有的事情都给说了个遍呢~~”

    顿时在桃的脸上就露出了惊骇欲绝的神情，她怎么都不想相信叶羽所说的话，但是看他笃定的样子无论如何都不像是在说谎。

    “嘛反正不管你相不相信总之事实就是如此了。那么为了验证一下接下来就请桃小姐跟我走一趟吧~~”这种时候无论如何都不能把她放走了才是，要不然的话被她大肆宣扬叶羽的位置岂不就暴露了。这样接下来的一切都会变得好麻烦。

    这样想着的叶羽拉扯着依旧还有些惊魂未定的桃就往蓝染那里走，而看他前进的方向桃顿时就明白他说的那一切或许的确就是事实这让女孩的心理充满了自责，要不是在敌人面前她险些就要哭出来了

    “就是这里吧”有了桃之前那具体到极限的指点叶羽相当容易的就找了蓝染的家，在这个事实面前无论桃想要怎么反驳都变得苍白无力，女孩也只好无比难过的接受了自己将蓝染出卖了的这个事实

    在少女的心理早就把叶羽当做了坏人中的典范，那么如此一来他来蓝染这里的就肯定抱有了某些别样的目的。联想到自家队长那娇艳的美貌桃真的是不敢往下继续想象了。

    完全不知道自己已经被打上了坏人淫贼之类标签的叶羽大咧咧的推门就进。反正从某种角度来说这就是他自己的家嘛，不过等到他跨门而入之后才有些失望的发现蓝染竟然不在。

    “都这么晚了她去哪了”叶羽有些担忧的自言自语，但稍稍思考了下就很容易的得出了答案无论怎么看她都是在为夺取崩玉做准备才对吧，那么也就不用太过在意了。事实上在s灵庭内除了山本老头子之外，能够威胁到她的人还不存在吧。

    放心下来的叶羽才终于有心情去大量这间房子的布局。该怎么说呢大概是有些太朴素了些吧，给叶羽的感觉就像是把两人之前生活过的地方给照搬过来了一样，但是由于房间很大所以难免显得空旷，意识到这点叶羽他有些惆怅的叹了口气。

    习惯性的走到桌子前拿起杯子给自己倒了杯水，叶羽静静地坐在一边慢慢的回忆着曾经的过往尽管没有看到她本人，但仅仅是这一件屋子就能让他回忆起很多很多。

    但叶羽这一番动作落在桃的眼里就让她很是诧异了，毕竟叶羽的动作怎么看都不像是第一次来，相反他随意的一个动作中都带有一种熟练地感觉。而当他拿起那个只蓝染从不让旁人碰的杯子时，那种感觉就更强烈了。简直就像是这里的一切都像是在给他准备着的一样

    因为对蓝染的憧憬所以这里桃经常会来，但正因如此她才会觉得叶羽的一举一动看上去是如此的协调，如果把她记忆里的蓝染投放到这里的话，那完全就如同这间屋子从一开始就是他们两人在共同使用那样。

    “不可能不可能”桃摇摇头试图把这个有些荒谬的念头赶走，可当她再次看到叶羽的动作时桃无论如何都不愿意再自欺欺人了未完待续。


第十九章 你还知道回来？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    熟悉的布置，熟悉的氛围还有屋子里那他所熟悉的味道，这一切的一切都让叶羽不由自主的感觉到放松……然后他就困了……

    “啊……去睡一会好了，蓝酱总不会夜不归宿吧。”在桃想死了的眼光中叶羽他轻车熟路的走到卧室，临关门前还不忘记给桃身上种下一个束缚将她拘束起来，这样子别说逃走就连大声呼喊都做不到了。

    “呜……蓝酱的味道……”给自己身上扔了个清洁的法术，然后叶羽就直接爬到了床上，把脑袋埋在枕头里的有些贪婪的呼吸着蓝染在这上面遗留下来的味道，抱着枕头和被子蹭了一会很快就睡了过去。

    只是他没有想到的是，大概由于这环境让他太过安心了的缘故，他自己身上那层魔法伪装竟然在不知不觉中就解除掉了……

    “他……他真的跑进去了”桃自问她从来都没有见过这么自来熟的家伙，贸贸然的跑到别人家里然后还像这样随意使用屋子里的东西，简直就是无耻好吗而且最重要的是他竟然还在她家队长的床上睡着了……这完全不能让人容忍啊

    然后再一联想到这一切的一切都是因为自己失职，桃真的是想死的心都有了……

    就在少女自怨自艾的当口，房间的大门再次被人打开，不用想就知道是这里原本的主人回来了……桃有些生无可恋的望向房门的方向，小脸一下子就变得惨兮兮的……天知道蓝染会不会因此对她大发雷霆，甚至说就此不再理她了也说不定。女孩越想越害怕，以至于当蓝染朝她这看过来的时候，桃直接就委屈的哭了出来。

    “桃？你怎么……”对于这个单纯的丫头蓝染自问还是了解的，不然的话她怎么可能让对方如此死心塌地的跟随自己，一般来讲她绝对是不会这么晚来打搅自己的，但现在她不光光是跑来了而且看上去还是一副被人欺负了的样子，在这种紧要的关头蓝染下意识的就提高了警惕。

    可当她看到屋子布局被改变的刹那，想要问的话却再也问不出口。像是着了魔一样跌跌撞撞的跑到卧室门前，不过搭在门把上的手却微微颤抖着不再有进一步的动作，桃自问如此失态的蓝染她还从未见到过……

    深深地吸了一口气，从屋子里传来的呼吸声让她肯定了自己之前的判断。但那个人真的会是他么……蓝染有些不敢去证实，相比于遥不可及的希望而言她更加害怕的却是那一次又一次的失望……

    当初听说他已经逝去了的消息蓝染无论如何都是不肯相信的，因为叶羽曾经对她说过自己会回来所以蓝染便对此深信不疑，即便是他在虚圈失去了消息那又怎么样，只要去寻找不就好了……生要见人。死……也要见尸

    可在那之后坏消息一个接一个的传来，哪怕是蓝染将整个虚圈都翻了个底掉也不曾发现任何一点他曾经存在过的痕迹，整个人就像是凭空蒸发了一样……相比于一般意义上的身亡而言，失踪这个结果反而更令人难以接受凭空给人一个能够期许的未来但结果却是从未曾包含有半分温情的成分可言。

    后来她又将搜索的范围从虚圈扩展到了现世，结果依旧是那样子……这让蓝染终于是死心了，她是知道的依照叶羽的性格如果知道自己在找他的话，那么无论如何都是会给自己回复消息的，可现在……

    回忆起两人最终别离的那一幕，蓝染忽然觉得叶羽之所以会跟自己说这些，大概就是想让她即使在只剩自己一个的时候也能坚强的活下去吧。但这样的未来她一点都不想要一点都不想……意识到这一切的那天她终于是哭了出来，这是自叶羽离开这个世界后蓝染第一次掉眼泪……

    可现在呢？如果说这是命运给她开的一个大玩笑，那么她宁可去做一个最为卑贱的小丑，哪怕只是为了能让这个玩笑持续的更久一点。

    卧室的们被拉开，然后蓝染眼泪刷的一下就流了下来……她想要哭但是却用手紧紧的捂住自己的嘴巴不让自己发出声音来，“他一定是太累了吧，每次他觉得累了就会像现在这样一点形象都没有的爬到床上就睡呢……”

    蓝染一边用手背抹了抹脸上的泪痕一边在心里帮叶羽开脱着，原本在心里积蓄的怨言在见到他的那一刻顿时烟消云散，现在的她什么都不想去问更是什么都不想要去管，就算这是梦也好……蓝染只盼着能够再多看他一眼也就满足了。

    过了好久她才渐渐地缓过神来。而这时蓝染首先做的就把自己知道的能够用来侦测幻象的方法来回用了5遍，而在那之后她才终于肯定这一切都是真实的……

    蓝染轻手轻脚的走到床边坐下，她用手拂过叶羽那头金灿灿的长发，这让她不由得想起当初他就是用一块金砖骗自己去给他梳头发呢。这一梳就是百年……也不知道在离开了自己的日子又有谁能帮他弄头发呢，明明就像个大少爷一样手笨的不得了……远在幻想乡啊爱丽丝神绮梦子等一众人莫名的打了个喷嚏……

    “长大了呢……不过明明都过去了这么久，竟然才长大了那么一点点……”相比于蓝染的记忆里叶羽的确是长大了不少，但在她的眼里依旧像是个小孩子一样，蓝染有些好笑的戳戳他的脸颊……在很久之前她就喜欢那么干了，不过必须是在叶羽熟睡的时候。不然某人可是会翻脸的。

    依旧是那种令人安心的熟悉感，这种感觉令蓝染感到迷醉。自己一个人的日子并不好过，而现在呢……仅仅是见到他蓝染就觉得心里一下子轻松了，就像是终于找到了依靠一样。

    也不知道是不是感觉到了来自蓝染这边的温暖，没过一会叶羽就下意识的缠了上来，两只手习惯性的环住她的腰而脑袋则搁在她的小腹上，同时还用力的蹭了两下之后才继续睡过去。

    蓝染被他的动作吓了一跳，她还以为他被自己吵醒了顿时就连大气都不敢出，直到看他再次睡熟才总算是长出了一口气。

    “冤家……”只有当她切实的抱住了叶羽的时候，蓝染才终于肯定这一切并不是自己脑中的幻想，他回来了……真真正正的回来了，意识到这一点的蓝染终于是忍不住再次落泪，“你……你还知道回来啊你？你知道我这么多年有多想你，我自己一个人又有多不好过……”

    原本只要他回来自己就应该满足了的，可蓝染就是忍不住……但即便如此她也仅仅只是在他睡熟了的时候小声抱怨两句的程度而已，当叶羽醒过来她就会重新变成那个他身边小小的侍女，一切都围着他打转。

    蓝染就在那一会哭一会笑的，她都有点搞不清楚自己这是怎么了，不过唯有一点能够肯定的那就是自己现在很开心非常开心什么覆灭s灵庭的计划，什么统治虚圈都统统让它们见鬼去吧，她什么都不管了只要呆在他的身边就够了……

    “你哭了呢……”蓝染猛的低下头却发现叶羽不知什么时候醒过来了，他伸出手帮蓝染去擦脸上的泪珠但不知怎的眼泪越擦越多，直到最后蓝染她终于是忍不住放声大哭……未完待续。


第二十章 龙族的身体真的是太棒啦！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    多年压抑的情感终究是需要一个途径去发泄，不过蓝染她毕竟不是小女孩了，伏在叶羽身上哭了一会之后便止住哭泣，不过眼角依然残留着的泪痕却无论怎么看都让人倍感怜惜……

    见她止住了泪水叶羽终于是得以换了个姿势，刚才与其说是她趴在自己怀里，倒不如说是自己被她紧搂着更加形象一点，没办法身型上的差距依旧是太大了点，叶羽估计自己现在也就是刚到蓝染肩膀的程度。

    “叶君，我……我去给你拿换的衣服……”看到叶羽衣服上那一大片被自己眼泪打湿的痕迹蓝染就不由得微微脸红，为了逃避尴尬她三两下的跑到柜子前而后开始翻找着衣服，“那个……可能会有些大……本来是我按照叶酱长大后的样子做的……”

    话一出口蓝染就发觉自己可能是说错话了，扭头一看叶羽的脸上果然有些闹别扭，这种熟悉的平和日常让蓝染由衷的开心，而后不自觉的就笑了起来。

    “有什么好笑的嘛”叶羽有些不满的用手拍了拍床垫，算了我干脆就不穿什么睡衣好了这样说着的他三两下就把身上那件华贵的和服脱下扔到一边，然后就这么直接钻进了被子里。

    “蓝酱你也快点过来……”把半张脸都一起埋进被子里的叶羽只露出了两只眼睛来，这样子的他两只手拉扯着被角同时还直勾勾的看着对方，仿佛在做什么邀请一样。

    蓝染下意识的舔了下自己的嘴唇，而后学着叶羽的样子直接躺到了他的身边，紧接着就被某人死死抱住……

    “是不是又大了？”叶羽他抬手在女孩那对远超出一般规模的欧派上用力抓了抓，这时候蓝染也觉得有什么东西一直顶在她的小腹上……女孩当然知道那是怎么一回事，有些惊讶叶羽现在的表现但更多的却还是在隐隐期待着什么，数百年的光阴已过她成熟的可不仅仅只有自己的心智……

    自己身体的变化叶羽也是最近才知道的，之前幻想乡那边事情太多完全就无暇顾及，等来到了这边才信心察觉……该说不愧是龙族么，在某些方面的确天生就很强大呢笑~。

    “哼哼哼~终于是圆房喽”叶羽的调笑让女孩忍不住轻啐了一口。但就在下一刻一股夹杂着些许疼痛的充实感突然直充脑海，接下来她就真的只能任人摆布了……

    “啊啊啊……怎么会这样？”屋子里穿出来的声音让桃羞得面红耳赤，虽说年纪不大可该知道的事情她还是知道的，虽然完全无法理解平日里一贯优雅矜持的队长怎么会变成这个样子。但桃这时候无论如何也是没有去思考这个问题的余地了……

    那声音就像是无孔不入一般死命的往她耳朵里钻，任凭少女无论怎样紧捂耳朵都无济于事，到最后她也只能是认命了……

    “我该不会被队长灭口吧……”背靠在墙上桃双眼无神的凝视着头顶上的天花板，心中无悲无喜的就像是得道的高僧一样……当然说成是被玩坏了也没问题~~

    分割线

    也不知是谁说过，男女之间的问题只能够在床上解决。但不管怎么样。被啪过之后蓝染的气色看上去明显好多了，如果让熟悉她的人看到的话简直都会以为是两个人也说不定，虽然一晚上几乎没睡不过到了转天精神依旧相当的棒。

    不过相比之下叶羽就显得有些迷迷糊糊的，毕竟还是幼龙某些事情还是有点节制的好……不过上万年来第一次开荤，会把持不住也是理所当然的吧。至于看上去比他还凄惨的……桃现在已经是生无所恋了……

    “夫……夫君大人，起来了……”已经是快要中午的时候，即便是心中再宠他可女孩依旧还是狠狠心打算把叶羽叫起来，没办法昨天从见面之后两人根本就没说上什么话，一直是再用身体交流来着……可对于之前发生的一些事情，以及以后的安排蓝染还是觉得必须要听听叶羽怎么说的。

    “诶……几点了？”叶羽有些迷糊的揉揉眼睛。然后一个翻身又搂住女孩打算继续睡……原本两个人之间就不存在防备的问题，再加上昨天又有了夫妻之实，那么搂搂抱抱的根本就算不上什么。

    “别睡了啊……呜快点起来啦”在外人面前或是威风八面或是心黑手狠的幕后总boss，这时候却是拿他一点办法都没有，多年的习惯再加上深埋心底的爱意都让她下意识的去遵从叶羽的想法，于是乎……“恩那叶君再睡一会就起来哦，我先去给你弄吃的好了……”

    “好~~”叶羽从被子里探出一只胳膊朝着女孩摆摆手示意她赶紧去弄吃的，看他那惫懒的样子女孩又是一阵气苦，那感觉就好像是只有自己一个人在为之后的事情发愁一样，不过反正都已经这样了着急什么的也完全没有意义不是么。不过在最后她还是忍不住用手指掐了下叶羽的脸颊算是报复……

    心情大好之下蓝染难得的把自己身上那件纯黑色的衣服换下，取而代之的则是一件明黄色的看上去颇为明艳的浴衣，从屋子里出来看到所在墙角边无比凄凉的桃蓝染她微微有些意外，歪着头稍稍想了一小会才恍然记起自己昨天的确是就那么把她给扔到一边了。不过现在看她的样子……貌似听到了不少不该听的东西呢……

    “要灭口么？还是说把她变成自己人算了……”至于怎么把桃变成自己人什么的……“夫君那里还缺一两个使唤的丫头，桃的话……单从屁股来说倒的确跟她的名字挺配的~~”

    如果换做是一天前蓝染肯定就会直接把她杀掉或者用镜花水月催眠掉，不过在叶羽回来之后心中的怨气散掉大半的蓝染下意识的就选择了平和一点的方式，虽说相比前者桃应该会更加惨惨惨才对……

    “队长……”听到房门拉开的声音桃下意识的抬起头，等见到出来的人是蓝染时她的小脸立刻就变得惨兮兮的……不过要是她知道她所憧憬的队长这时候正在心里盘算着怎么将她拐到自己夫君床上的话，天知道桃还会不会像这样下意识的去跟她亲近……

    “等下留在我这吃饭吧。有什么事情那时候再说。”蓝染颇有些强硬的打断了桃之后的话，她现在才没有心情去听那枚弃子的诉苦呢，相比之下哪还有什么是比去给自家夫君准备午饭来的重要……

    看着一脸温情同时熟练无比的系上围裙的蓝染，桃觉得自己的世界观已经碎成粉末再也拼不起来了……未完待续。


第二十一章 成功转职幕后BOSS

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说一件手艺无论之前有多么擅长可如果百多年都不去碰它的话也终究难免会荒废，蓝染现在面对的就是这样惨烈的状况……花费了比之前要多一倍的时间做出来的东西，到最后仍旧是得不到自己的满意……当然倒也没有很差就是了。

    托这个的福，叶羽又得以在床上多睡了好一会。

    “早上……呼啊……好……”可就算是这样当叶羽从卧室走出来的时候还是忍不住打了个大哈欠，睡眼惺忪的他按照脑袋里的记忆摸索着往餐桌的方向走……浑然没有察觉到桃那副生无可恋的眼神。

    因为某些缘故所以叶羽一早就把自己身上的伪装给撤下去了，由此一来在桃的眼里他完全就是一个还没长大的孩子嘛……看上去跟冬狮郎也差不了多少，但就是这样的他昨天却让自家队长发出了那么大的声音……

    桃下意识的紧捂着自己的嘴巴，目光跟随着叶羽的动作来回移动，她忽然有些搞不懂这个世界了……自己那个优雅的队长什么时候喜也欢吃嫩草了？不行，如果还能回去的话一定要让冬狮郎注意提防他家那个副队长啊……

    “蓝酱……吃的呢？”不知怎么跟蓝染在一起的时候他总是不自觉地犯些大少爷脾气，相比起在自家女儿弟子们面前强作威严的样子或许这样才是最让他觉得舒服的吧，只不过要是能够更加振作一点就更好了……

    看着有趴倒在桌子上的叶羽蓝染不由得再次叹气，费了好大得劲才终于是用食物的味道将其唤醒……说起来从来到尸魂界之后叶羽就还没有正经吃过饭来着，在白哉家里尝的那几瓣樱花不算……

    “蓝酱，你手艺变差了……”端起来装着味噌汤的碗稍稍抿了一小口，而后叶羽像是在陈述某样事实一样对着蓝染说道。倒并非是在苛责什么的，原本女孩的厨艺是相当好的，会变成现在这样显然就意味着她将平时用于这些事情的时间浪费到了别的地方上，至于具体是什么方向叶羽不用想就能大致猜到个大概……

    哪怕她在那些勾心斗角的事情上有着常人难以比拟的天赋，但叶羽还是希望她就安心去当一个小媳妇就好了。会弄脏手的事情，他一个人来做就是了。

    “因为很久没有练了嘛……”女孩有些歉然的往叶羽这边凑了凑。结果反被他给摸了摸头。叶羽的动作现实弄得女孩一愣，而后她反而闭上眼睛开始享受，这恩爱直接就秀了桌子对面的桃一脸……

    “算了，反正也不是不能接受的程度……”叶羽也仅仅是抱怨一下的程度而已。然后三两下就将属于自己的那一份给吃了个干净，而后接着要求回碗……幸好蓝染今天做的不少，否则恐怕还不一定能够。

    当吃到第3碗的时候叶羽终于是把速度慢下来了，一边小口的夹着桌上的菜吃一边转过头来对自家妻子问道，“对了我昨天也忘了问了……蓝酱。你最近都计划了些什么？还有实行到哪一步了？”

    蓝染有些意外的眨眨眼睛，她倒是不会怀疑叶羽究竟知道了多少，只是有些纳闷为什么他会当着桃问出这些。不过转念一想就大致明白了，叶羽大概是跟自己想的一样要拉桃入伙了，索性便直接和盘托出。

    “中央四十六室已经被我控制住了，还有当初迫害叶君的那些老东西也已经都被我杀掉了……”光光是这么一句不咸不淡的话就让桃吓的差点没钻到桌子底下去，这跟说好的一点都不一样啊好么？这算什么神展开，中央四十六室啊那可是……杀掉他们难道是想叛乱么？

    “杀了啊……那就算了，我原本还是想给他们一点颜色看看的。”话虽这么说可叶羽的语气里可没有半分失望的意思，事实上他也早就知道这是既定剧情了。“那么接下来呢？虚圈那里……”

    “原属于拜勒岗的虚夜宫现在已经被我占领，并且除了他之外还有其他一些实力还可以的破面被收拢……”蓝染向叶羽一点点的介绍着自己如今收拢的势力，大致上跟叶羽了解的差不多，除了某些必要的人物之外其余的都没有什么太多的意义……所以叶羽打算等到前往虚圈之后，就把那些看上去难看的家伙直接杀掉算了。

    “已经做得很不错了~~”叶羽知道这是蓝染为了帮他“报仇”而积蓄起来的力量，不过现在嘛……计划肯定是要改一改了，“那么下面的一切都由我来接手好么……”

    “恩，那是当然的了……我的身体我的灵魂我一切的一切都是叶君你的啊~~”说出了这宛若是宣誓一样的话之后，女孩彻底褪去了她身上那种统领无数势力的强势威严，转而就像是一个普通的妻子那样乖乖的呆在叶羽的身边……当然如果有一天当叶羽再次从她身边消失的话。恐怕那个企图用整个世界为他陪葬的蓝染将会再次复活吧。

    “你啊……”叶羽有些怜惜又有些歉然的握住女孩的手，而她恰巧也在这时转过头来眼睛里满是多到足以溢出的爱意，“剩下的就交给我吧，关于崩玉我们终究还是要拿到手的。要不然的话后面的问题就没有办法进行了。”

    说到这叶羽顿了顿，挂着明快笑容的脸上怎么看都带有一种残忍的杀意，“当初既然敢用那种方法逼我离开这个世界，那仅仅是将这群家伙全都杀光又怎么能够扑灭我心中的怒火……我需要的是更加盛大更加的疯狂报复啊所以说让我们……来狂欢吧”

    分割线

    桃觉得自己真的是快要疯掉了，细数一下从昨天晚上到现在她究竟都知道了些什么？先是自家那个守身如玉的队长突然就多了一个夫君出来，而后又是什么屠戮中央四十六室与虚圈勾结企图覆灭尸魂界什么的……原本平静的s灵庭内什么时候隐瞒下如此恐怖的祸患了？而且执行这一切的还是那个被她憧憬着的蓝染队长……

    这时候她蓦然回忆起在刚见面时叶羽对她说过的那句话。“憧憬是距离理解最遥远的距离……”果然自己其实一点都不了解她的么……

    “这里就是中央四十六室了么？感觉也没什么特别的地方啊……”那个在桃看来都与恶魔无异的声音将她拉回到现实中，这时候她才恍然发觉自己已经在迷迷糊糊之中被人带到了一个平时自己完全不会来的地方，而与记忆中那有些模糊的画面相比……如今的中央四十六室实在是太惨了点，到处都是被损坏的物品以及遍地的断肢残臂……

    “不过果然，就算是高高在上的家伙也有死掉的那一天呢~~”叶羽的声音充满了调侃与嘲讽，接着只见他微微一挥手地上的那些东西全部消失不见，“算了人都死了，那就尘归尘土归土吧……”

    蓝染站在他的背后看到叶羽这一手眼睛猛的一亮，果然她家男人是最厉害的就算是她想要轻描淡写的做到这一切都根本不可能呢……

    “那么接下来……”看着空出来的这一大片地方叶羽满意的点点头，而后转身对蓝染说道，“这里就暂时算作我们暂时的据点吧，蓝酱你跟我一起把这地方整理下……之后把你在s灵庭的那两个合伙人也一并找来吧。”未完待续。


第二十二章 蝴蝶的翅膀（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽所说蓝染在s灵廷里的帮手当然指的就是市丸银跟东仙要他们两个，不过叶羽也没指望着他们能够派上多大的用场，至于把他们叫过来的原因嘛……最主要还是为了减少之后所发生的变数。

    虽说叶羽他本人其实才是最大的变数就是了……

    在两人到来之前的这段时间里，叶羽也算是抽空把自己当初离开之后直到回归这个世界所发生的事情全都事无巨细的跟蓝染坦白了一个遍。毕竟自己这次回来是肯定要把她一并带回去的，与其到那时再耗费唇舌还不如就这么直接说给她听的好。

    “为什么……当初不直接告诉我呢？”女孩的语气里隐隐有些埋怨，她一点都不怀疑叶羽跟她说的这一切，事实上就算叶羽说的更加匪夷所思一点蓝染都不介意，说到底她需要的也仅仅只是一个能够说服自己的借口罢了……只要能呆在他身边那么其余的都是小事。

    从这点上来说，不得不承认蓝染才是叶羽遇到的那么多女孩子里最让人省心的一个……大概吧……

    当然稍稍有一点不开心也是难免的，如果当初叶羽能跟她实话实说的话，那自己也就不必费尽心思的去寻找他的下落了不是么……都离开这个世界了的话，在在虚圈跟现世能发现他的身影才怪了……

    “如果当初直接那么跟你说了你会相信吗……”叶羽微微侧过身子反问道，自从重逢之后叶羽跟蓝染两个就始终都黏在一起，像是想要借此来弥补数百年来的空白一样……

    “我当然……”匆匆回答了半句之后女孩就迎上了叶羽那笃定的目光，而后只好微微叹口气把后面的话咽会肚子里，如果是当初那种状况的话自己肯定会是认为他在找借口，然后费尽心思的跟着他一起前往虚圈的……

    “我就说嘛……”叶羽对她的了解就如同她了解自己一样，彼此间谁都骗不了谁的，“不过我现在都回来了，证明结果还是好的不就可以了。”叶羽边说边用手指把玩着女孩的长发，这样子的话总会让他有一种相当惬意的感觉。

    “呼……真是的。叶君你把什么都看透了呢……”蓝染微微长叹，虽然说自己这几年过得并不算好，可相比于那些最坏的结果而言两人终究还是有了重逢的机会……结合当年的形式，叶羽几乎是已经做到了自己能达到的极限。要怪也只能怪那些贪心不足的高层了吧。

    “因为我总是要为蓝酱你负责任的嘛~~”一提起这个女孩下意识的摸了摸自己的小腹，同时在脸上露出了一个充满母性的微笑，从刚才叶羽的话里不难得知他在离开自己身边的这么多年里又认识了一大堆杰出的女性，虽然蓝染不打算去争什么……但如果是她第一个给自家夫君诞下一子的话~~

    “啊算了我们不说这个，等过些时候我们一起离开这里就是了……”在整个死神世界里除了蓝染之外叶羽并没有收获太多美好的记忆。所以也就扯不上留恋之类的情感了，等结束这段因果之后自然是好会离开，不过在那之前……

    “等拿到了崩玉我就帮你打破死神的界限，那样的话蓝酱你也能很容易的就体悟到法则吧……”蓝染的实力虽然在这个世界不错，可放到其他地方就没有什么值得称道的了，别的不说光是超大规模的slb都足以令她陷入危险……不过领悟了法则之后就不同了。

    至于法则的方向嘛，那自然就是利用崩玉来打破死神与虚之间的界限，让她在拥有死神对自己灵魂纯化升华特质的同时又能具备虚那样从外界吸收的能力，而这一切融合之后应该就算是灵魂法则的一条支线了才对。

    只不过叶羽不知道的是，就算是不用他多此一举蓝染也已经摸到了法则的边缘。只不过不是灵魂法则而是源于镜花水月的能力……原本镜花水月的始解就代表了蓝染对当初那种梦幻般的生活不敢确信的一面，正因为太过幸福所以才难以接受这是现实，如同倒映在水中的新月一般，即便再过美丽可当双手即将触碰到的时候却只会令其破碎……

    可现在不同了，原本以为失去的一切竟然再度出现在了她的面前，当妄想变成现实的刹那蓝染终于体悟到了什么才是她最想要的，至此代表了虚幻的镜花水月也因此成为了现实……最为直观的表现就是，蓝染这么多年来一直未曾领悟的d解在一夕之间就被她完全掌握。

    如果说镜花水月的始解是让人沉醉在使用者编造的美好幻想中的话，那么她的d解就是能让这种被构造好的虚假变成现实。所谓真真假假又哪里有什么明确的分割线呢……

    “嗯……都听你的。”经过叶羽的描述女孩也大致清楚了法则究竟是怎么一回事，同时也意识到了自己目前的状况。不过没关系。他说什么就是什么好了反正力量什么的只是为了能够帮到他才具有意义不是么~~

    分割线

    “啊啦这不是东仙队长~~”在中央四十六室的门前，应蓝染的邀请而前来的银有些凑巧的碰到了一同被邀请的东仙，于是他习惯性的就凑了过去用自己一贯不着调的腔调向对方打着招呼，“能在这里碰见还很真是相当巧呢~~”

    “恩……”并不是太擅长言辞的东仙点点头算是跟银见过。事实上他也很是有点不知道该怎么应付对面那个家伙，只要稍有接触就能明白隐藏在对方那张喜感的狐狸脸之下的究竟是怎样一种深沉的心思……

    “也不知道这次蓝染队长特意让我们来究竟是想做什么呢~~”临进门前银有意无意的感叹了一句，说起来作为蓝染计划的参与者他们对于这次人为的旅祸入侵事件也有着自己的盘算，虽说在这之前也有过几次像是这样突然把他们召集过来的事情发生，不过今天还是有些太突然了……

    “蓝染队长应该是有很重要的事情吧……”东仙如此回答道。

    “嘛~~我想也是……”银不置可否的应和着，然后就拉着东仙一起走了进去。但刚一迈入大门他们两个就同时感觉到了异常……太干净了原本混乱一片的中央四十六室如今竟然被清理一空，要知道当时之所以要让这里乱作一团主要还是为了不让在清理的时候引起其他人的警觉，可现在……

    “恩？这是……”顺着道路向前，即便是心中有再多的不解可想来当见到蓝染之后就能够得到解答了吧……毕竟这样子出人意料的事情也不是第一次发生了，只不过不知东仙如何反正银已经开始暗暗戒备，他总觉得今天的事情有些异常。

    果不其然，当来到大厅里的时候两人惊讶的发现坐在主位上的竟然是一个看上去相当年少的小孩子，而作为他们头领的蓝染竟然只是侍立在一边……未完待续。


第二十三章 蝴蝶的翅膀（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  明天考试，因为复习所以更新晚了点……另外由于明天早上的考试，所以如果上午没更新的话就意味着明天那两章都放到晚上了。

    “嘛欢迎欢迎~~真心感谢两位能在百忙之中到来~~”坐在上首的叶羽毫无诚意的对两人说着欢迎的话，他这样的态度令银跟东仙两个人稍稍皱眉……到并非是因为失礼之类无聊的小节，而是叶羽所表现出来的这些令他们下意识的有些不安……

    完全陌生的人物完全未知的态度与手段，对常年隐藏于幕后的家伙来说这一切都意味着超出掌控，而往往对他们而言超出掌控的便可以被称作一般意义上的坏事，尤其还是在就连自家大佬都选择退让的情况下……

    “啊对了还没有自我介绍，我是……”

    “叶羽……大人是吧~~”还没等叶羽说完，银就提前一步说出了他的名字……这让叶羽感到微微有些惊讶，不过片刻之后他也就释然了，毕竟对潜伏在蓝染身边这么多年企图杀了她的银来说，会去仔细研读蓝染的过往才是理所当然的吧……而在如果那样的话叶羽可是一个无论如何都不能被忽略的角色呢。

    “啊啦没想到如今尸魂界竟然还有人知道我的名字，这可实在是让人开心的一件事~~”或许是因为自己的发言被打断从而导致叶羽的脸上表现出了明显的不快，于是虽然嘴上说着恭维的话但却让对面的两人觉得压力倍增。

    “那不知蓝染大人找我们来又是想要做什么？”队长级有队长级的骄傲，所以即便是听命于蓝染但其实东仙跟蓝染之间的关系倒是合作更多一点，不同于为了暗杀而潜伏与蓝染身边的银，东仙可一点都不怕跟对方翻脸……这样一来他表现的就颇有些无欲则刚的感觉，事实上刨除方法的问题他也的确算得上是一个方正的人。

    “这次找你们来主要是因为两件事……”东仙口口声声的是在问蓝染显然是没有吧叶羽放在眼里，不过叶羽一点都不打算去跟他计较这些不紧不慢的继续往下说，“首先第一个便是打算肃清一下叛徒，呐我说银……虽然我也觉得为了自己的女朋友报仇而潜伏在敌人身边百多年是一件相当称道的事情，不过谁让你选错目标了呢~~”

    “阁下是在说我？”被叶羽一下子说出了隐埋心底已久的目的。但银依旧是没有表现出丝毫的动摇甚至就连脸上的笑容都纹丝未变，“您不会认错人了吧~~为了自己所爱的人……在下可还是依然单身呢~~”

    “松本乱菊什么的~~”再说出这个名字的刹那银的目光微颤，抓住他心理动摇的刹那叶羽果断出手，可比他还要快一步却是本应出现动摇的银本人……大概是觉得自己今天根本无法全身而退了吧。所以他干脆就直接卖了个破绽骗叶羽出手……事实上他也的确成功了。

    “射杀他神枪”两人相距不过十几步的距离对于神枪来说可谓转瞬即至，而这也是银敢于骗叶羽出手的原因……银自信在整个尸魂界还没有什么会比他的神枪更快，可谁让他好巧不巧的遇上了叶羽呢……

    还是那句话在这个世界上还没有什么比光更快，只见叶羽手中的刀在空中划了一道诡异的弧线之后就轻松将银的攻击拦下，而紧接着神枪连续发动在短短几秒钟内就跟叶羽手上的斩魄刀在空中相碰不下百次。要知道银凭借的是他斩魄刀的力量……而叶羽仅仅是依靠身体在战斗啊

    片刻后剑影消散，叶羽依旧是完好无损的站在那里而银的身上却多了十几个血洞……他满脸不可置信的看了对方一眼，而后轻轻摇头露出一个不知算是释然亦或是无奈的笑容缓缓倒下……

    “当做热身的话还算不错~~”叶羽随手一甩将自己的刀收回刀鞘，而后转头看向一边的东仙……这一次东仙可不敢如同刚才那样怠慢了，这个世界就是这样强者有资格号令一切，并且理应得到尊重。

    “好了，第一件事就到此为止吧~~”叶羽拍拍手稍显轻快的说道，“那么就是第二件……”

    “叶羽大人有什么吩咐……”东仙虽然耿直但人可不傻，见叶羽望向他下意识的就弯下腰颇有点前倨后恭的感觉……不过等待他的却是叶羽从手上甩出来的一点火星，在东仙还来不及反应的时候那点火星就飘到他的身上继而在眨眼间就将这位队长烧成了一堆焦炭。

    “第二件就是清理掉队伍里的废物啊~~”叶羽无所谓的耸耸肩膀。就好像他刚才不是杀死了一位队长级而是随手拍死一只蚂蚁一样，这样的他转过头对着一脸理所当然的蓝染问道，“不过蓝酱，现在死神里的队长级都是这幅样子么？实在是太差劲了吧……”

    “这个世界平和太久了啊……”站在他身后的女孩想了想之后如此解释到，的确自从叶羽那次疯狂之后s灵庭就连虚圈远征都很少举行了，现在能拿的出手的战力恐怕就只有各番队的正副队长了而已，其他的根本不够看……

    “嘛反正对我们来说这也是一件好事~~而且像现在这样，知道蓝酱你计划的人就都在这里了吧……”叶羽并不因为单单看东仙跟银不顺眼就痛下杀手的，最主要的还是为了保密，毕竟他可一点都不信任这两位……至于战力的问题。有他自己不就够了？

    “那么接下来，就按照咱们之前商量的那些去做好了~~”蓝染点点头表示自己知道了，而叶羽自己则打着哈欠往里面走……又到了他休息的时间了呢，不过在临走之前他还用脚踢了瘫倒在地上的银两下。“哦对了蓝酱把这个家伙关到里面去吧，这样都还不死那就帮他处理下伤口好了，之后的听天由命吧~~”

    蓝染冲满脸无所谓的叶羽摇摇头，别人不知道她还不知道么……叶羽他只是故意那么说的而已，不然的话想要杀死一个重伤的银难道还比杀掉东仙更困难么？

    “哎哎……叶君终究还是太心软了~~算你命好……”

    分割线

    第二天一早，死神们惊恐的发现在第五番队的队舍外。五番队队长蓝染却被钉死在高墙之上，五番队副队长雏森桃同时失踪……顿时s灵庭为之大哗，但到了当天下午又传来第三番队队长市丸银以及第九番队队长东仙要失踪的消息，一时间一位队长身死两位队长身死不知的状况令整个尸魂界都不由得为此动荡。

    而所有的一切证据似乎都在直指那些从现世而来的旅祸，总队长山本元柳戎毓震怒之下亲自下令全力阻击旅祸，同时还要保证露琪亚的行刑顺利进行，这一切的一切似乎都在意味着……一护他们之后的日子会更不好过了……未完待续。


第二十四章 又见面了，白哉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死的，怎么会变成这个样子？”当三位队长级一齐出事的消息一传出来，夜一就知道大事不好了……单凭她外加上一护他们几个小孩如果说是在s灵庭里四处乱窜的话还不会有什么大问题，可现在明显是山本老头子已经下达通缉令了，这样一来搜索力度完全就是天上地下好么……

    “肯定是那个家伙搞的鬼”提起叶羽夜一就恨得牙根痒痒，不用想这一切肯定都是他搞出来的……别人不知道她还能不清楚蓝染真正的身份么？作为一个在s灵庭隐藏了数百年之久的家伙，哪有可能说死就死了？除非是有人要求她装作这样……

    只不过如此一来叶羽的真实身份也就明确无疑了，除了蓝染那个死掉的夫君之外夜一想不到还有谁能够命令她……想想吧，一个当初被尸魂界高层逼着前往虚圈远征的天才，一个仅仅修炼百年就成功d解的天才这样的人物在数百年后再度归来究竟意味着什么，夜一想想都有些不寒而栗……更何况在他背后还有一个同样天才并且谋划了数百年的蓝染在。

    再联想到当初那次虚圈远征时死神远征军诡异的覆灭，就很难不让人把那件事情联想到他的身上……有些事情一点确定了结果之后过程反而就很容易推导了，夜一还很清楚的记得当初叶羽就是因为跟灭却师走得过近才被高层猜忌的，如此一来要是说他的手上有着那种能够大量吸引虚的秘药的话夜一一点都不意外，或者说他没有才怪了……

    “一个武力强大又对尸魂界充满了怨恨的……疯子么？”最终夜一在心里如此对叶羽评价道，“如果说这就是你所说的变数的话，浦原……你可真的就大错特错了啊。”

    行进之中的夜一微微摇头，现在的情况已经足够棘手了如果再加上一个实力未知的叶羽，那无疑更是雪上加霜……她在心底暗暗打定主意，绝对不能够让蓝染得到崩玉，不然就等着背水一战吧。

    这样想着的夜一飞快的向着东边跑去，刚刚从那边传来了一护的灵压。不过现在却突然又弱了下去……不难想象她肯定是遇到了强敌，如果放在之前还不会有什么问题可言，但现在有了山本老头子的通缉令那对于他们这些现世来客而言绝对是有杀错无放过，尤其是夜一还在那边感受到了另一股极为熟悉的灵压……

    分割线

    “朽木……白哉”一护真的觉得好累。从来到尸魂界开始便是接连的大战让她根本连喘息的机会都没有，不过这样紧凑的生活带给她的却是实力的快速增长，如同恋次所说的那样前往现世的队长副队长级都接受过灵压的封印，但即便是在全力并且习得d解之后他如今仍旧不是一护的对手……不是说恋次太弱，而是一护的进步实在是太过飞快。

    不过在艰难地战胜了恋次之后一护也差不多快要到极限了。可这时候出现在她面前的却是已经被她单方面当做了敌人的朽木白哉……抛开之前伤她的那一刀不提，单单是她无论如何都要亲自带走露琪亚这件事就让一护根本无法理解……更无法接受。

    “看来……恋次是败了啊。”白哉一边缓缓地抽出跨在自己腰间的斩魄刀一边用理所当然的口吻说道，仿佛恋次会失败是她早就预料到的事情一样。

    “啊结果是我赢了”一护把刀一横努力的挺直身子，“然后我也会像赢了他一样战胜你的”

    对于一护那有些盲目的自信白哉也只是轻轻摇头，“我们之间的差距并不是你所能想象的，还是说你以为恋次那不完全的d解就能够被称为d解么？”白哉看向一护的眼神里无悲无喜，就好像眼前的敌人根本不可能吸引她更多的注意一般……

    “你……”被白哉抢白了一句让一护觉得胸口有些憋闷，毕竟她并不是那种善于言辞的家伙鸣人，相比之下她更加喜欢直接用刀子对话……虽然一护也很清楚以自己现在的状态别说战斗了，能够不倒下都算是好的。

    “无谓的勇气……”对于一护表现出来的战意白哉依旧没有过多的表示。微微向前垮了一步后转瞬间便出现在她的背后……与上次一模一样的闪花，只不过被如今的白哉使来却更加的不着痕迹……

    “当”的一声脆响，白哉有些诧异的微微扬起头看到的却是一护那颇为得意的笑容，而她的刀却被对方用那宽大的刀面挡下，“嘿嘿……为了挡下你这一招我可是练习了不知道多少次呢”

    一护得意的笑着，而后抡起手中的斩魄刀让那宽大的刀身在空中划过一条完美的弧线，同时双脚错动利用腰部的力量奋力带起一记横斩，但当她的刀落下之后依旧是砍了个空。

    “太慢了……”白哉的声音从一护的身侧传来，没有多说又是一记穿刺……但还没等她一刀刺出，攻击却被人打断了……

    “虽然这么说别人。但是你的速度也快不到哪里去嘛~~小白白~~”那熟悉的却又下意识令人感觉愤怒的声音在极短的时间内就由远及近的传来，与此同时一记直击白哉左臂的冲拳也随之而来。

    “夜……一？真没想到你也参与到这次的事情中了……”不同于一护那种半吊子，面对夜一的攻击白哉可不敢有丝毫的大意，当时就停下手里的攻击转而全力闪避夜一的攻击。所幸夜一也仅仅只是围魏救赵而已，当白哉停手她也随之站到了一护的身边。

    “好久不见了啊~~”不同于白哉的满脸怒意，夜一倒是像见到了老朋友一样欢快的冲她招招手，想当然耳这让白哉更加气愤了，“嘛叙旧的话过两天再说好了，我这次是为了把这孩子带走所以不用送了哦~~”

    夜一可不想在这跟白哉多家纠缠。如果没有猜错的话她现在单凭瞬步的修为应该比自己差不了太多更何况还有个一护在，要是真的追逐起来那可就麻烦了。所以没等白哉回话夜一就拉起一护想要走，但就在这时候另一个乱入者出现了……

    “不要急着走嘛夜一大人”饱含幽怨的声音让夜一不由得打了个冷战，颤巍巍的扭头看去……果然是自己当初留下的孽缘没错，“您在外叛逃那么多年，现在乖乖的让我逮捕回去吧……”

    “额这个嘛，碎蜂……你看这件事稍稍通融下好不好~~”夜一此时在心里直接就把叶羽骂了个遍，这绝对是因为他搞出来祸事吧……要不然区区一个旅祸怎么可能连着被两位队长盯上……

    “夜一大人还是请您不要反抗了~~”轻轻的抚弄着套在自己手指上的雀蜂碎蜂的脸上露出相当畅快的笑容，相比之下夜一就凄惨多了……“就请您跟我回刑军一趟好了~~”

    “可是我一点都不想回去啊，”夜一有些苦恼的扶额，“真是的当年的小丫头越长越不可爱了呢~~”

    “那还不都是因为您的缘故”碎蜂饱含怨念的大叫道，不过片刻之后就意识到自己的失态轻轻皱眉咳嗽了一声，“不管怎样，夜一大人您现在是无论如何都不可能走得了了，反抗与否……其实并没有什么区别……”

    “我觉得那可不一定~~”当第五道声音传来的时候夜一真的已经有些麻木了，天知道原本挺简单的一件救了人就走的事情怎么会变成现在这样子，而且最后来的这位还是夜一现在最不想看到的……

    “你是什么人”久违的重逢被人打断碎蜂的脾气会好就怪了，她怒气满满地朝着声音传来的方向看去看到的却是一个手里提着长弓，身着一声华贵和服的家伙，那样子简直不像是来这里战斗而是出门踏青一样。

    “叫我叶就好了，啊对了那边的白哉小姐可能对我比较熟悉一点……”叶羽笑容可掬的冲着碎蜂微微欠身，而后转身对白哉笑着说道，“这是我们第三次见面了吧，白哉小姐~~”未完待续。


第二十五章 强行狡辩

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……”白哉有些恨恨的转过头，对于叶羽她说不上厌恶但也绝对没有什么好感就是了，之前两人两次见面都很难说得上相谈甚欢，第一次是叶羽用那种极为不光彩的手段把女孩打了个半残，而第二次更是勾起了她的伤心事，由此一来白哉会愿意看见他才有鬼了。

    “嘛嘛，老朋友的叙旧就等一会再进行好了~~”叶羽冲白哉摆摆手一副大家很熟所以就不用客套了的模样让女孩一阵气苦，然后他又转过头来对夜一说道，“这边的事情就交给我了，夜一你带着一护先走吧”

    “噗……”夜一差点没一口老血喷出来，喂什么叫让我带着一护先走啊，说得好像我们是一伙的一样……额不，虽说在对面看起来他们这些从现世来的旅祸都是同伴才对，但事实上……“老娘跟你才不是一伙的好吧为什么身为正义的我会跟你这个幕后boss站在同一个立场上啊喂”

    但任凭夜一这时候在心里如何呐喊都没有意义了，也不知道是不是故意的叶羽刚才说话的时候声音着实大的不行，让白哉跟碎蜂两个都听了个明明白白这下子不管夜一就算是想解释都不可能了。

    不过事情既然都已经发展到了这个地步再纠结也没有什么意义，那么还不如趁机多捞一点好处，这样想着的夜一恨恨的看了叶羽一眼然后提起还想要说些什么的一护转身就走……但她没想到的是她那怨念的眼神在其余两人看来完全就是“一切都交给你了”的意思……

    “别想逃走”看到夜一离开碎蜂下意识的就想追过去，不过却被一只光箭给拦住去路……近在咫尺的希望就此破灭让碎蜂险些丧失理智，她有太多的话想要去质问夜一，而这个机会她足足等了百多年……但现在却被叶羽破坏了，由此一来怨气满满也是理所当然的吧……

    “你……”碎蜂怒视着叶羽，但多年刑军的生涯还是让她强迫自己冷静下来，刚才叶羽拦下她那一击无论是从角度时机亦或是强度来说无一不是上上之选，窥一斑而知全豹想必对方的实力绝对不会弱……再联想到最近几位队长级的死伤顿时碎蜂就觉得自己抓住了某些关键。

    “你……就是造成最近这几天惨案的凶手吧……”碎蜂微微微微扬起的手指就像是黄蜂尾后的针刺一样充满了攻击性，身为刑军的统帅她最擅长的就是追捕审问以及暗杀一系列的事情了，对于她这种人来说证据并不是什么大不了的东西。仅仅是他们自己给自己身上制造的一个枷锁罢了……可叶羽在她眼皮子底下放跑夜一的行为，显然快要让这位碎蜂小姐的理智快要达到极限了……

    “惨案？”叶羽脸上装出来一幅完全不知所谓的表情，但他这样的表现碎蜂显然是不会相信的……

    “凶手从来都是不会承认自己就是凶手的，不过没关系~~等到了刑军的大牢里我有的是办法让你说出来”碎蜂才不会在意叶羽究竟是不是凶手呢。她现在想做的仅仅只是把叶羽带回刑军，然后让他招供出夜一的下落而已……就算是他也不知道夜一会去哪也没关系，当做泄愤也不错反正他也不是死神而是从现世潜入进来的旅祸罢了……

    “逼供么，呐白哉你们死神里的警察都是那么奔放的么？”叶羽扭过头冲白哉做了一个相当疑惑不解的表情，像是浑然不觉碎蜂已经潜入到了他的身边一样。而事实上就在下一秒碎蜂却已经扬起手中的雀蜂对着叶羽的胸口狠狠刺下……

    众所周知雀蜂的能力是所谓的二击必杀，也就是说如果她两次都攻击在同一个地方就会造成对手的死亡，由此一来对于碎蜂而言对手便不存在什么弱点可言，相反越是面积大容易被她击中的地方就越有利。

    “提问，如果说自己的对手是一位移动速度超级快身手超级灵活的家伙时，那么究竟应该怎么样才能打到她呢~~”碎蜂的攻击临近但叶羽却仍旧相当有闲情逸致的在那里说着风凉话，可就在下一刻他的眼神突然变得犀利起来脸上的笑容也随之变得玩味而讽刺，“答案就是……等她来攻击不就好了~~反正就算是站着不动她也肯定会自投罗网的吧”

    “你说什么？”碎蜂那里听不出来叶羽话里的讽刺，但这时候她的攻击已经收不住了，站在那里一动都不动的叶羽使得她整个人就像是一下子扑在对方怀里一样。毫无意外的雀蜂在叶羽的身上种下了一道蜂纹华，可是在被她攻击到的同时叶羽手里的长弓也击中了碎蜂的手臂……

    严格意义上来说叶羽其实并不太擅长使用长弓这种武器，所以他干脆就利用所谓的弓斗术将弓当做了棍子来用，这对有着深厚剑道经验他来说并不是什么难事，所以叶羽的弓斗术用起来的时候也相当的凶狠……配合上龙族的怪力可谓是暴力非常，至少被他这一下打到碎蜂就知道自己的胳膊算是废掉了。

    骨折的强烈痛感由手臂快速传遍全身，即便是接受过诸多疼痛忍耐训练的碎蜂也不由得在短时间内降低了对身体的控制而不得不飞快的后退，而叶羽也好似并没有什么追击的兴致抱着弓好整以暇的站在那里，“二击必杀啊，听上去好厉害的名字……不过会用这招的你难道是白痴么？”

    已经拉开了一段安全距离的碎蜂用另一只手紧捂着自己的胳膊。从伤口处传来的疼痛告诉她在后面的战斗里想要再用出全力已经是妄想了，虽然底牌还有很多但仅凭一击就挫败自己的叶羽显然也不是什么好相与的角色，更令人气愤的是他口中说的那些简直就像是把自己看穿了一样……

    “一击不中远遁千里这才是刺客毕生的信条，可同样擅长暗杀的你竟然会把希望寄托在第二击上……难道你不知道对于刺客来说。攻击的刹那才是最危险的时候么，还是说即使清楚这一切你还在期盼着会有第二击的机会？”叶羽用看白痴一样的眼神看着碎蜂，被他这么一说碎蜂自然是不服气，可如今的事实就是他们彼此互换了一击之后叶羽完好无损而碎蜂却断掉了一条手臂……

    “不过你们死神也的确是有够白痴的……天知道就凭你们这样的家伙守护这么多年下来为什么世界还没有毁灭掉……”叶羽的毒舌白哉一早就领教过，所以在他刚刚出言嘲讽碎蜂的时候还不觉得有什么，可现在叶羽显然是把全部的死神都给骂进去了……其中还包括了那些早早就牺牲掉的她的父辈祖辈……

    可还没等白哉想要说些什么叶羽之后的话就真的让她们无言以对了。“用你们的脑子好好想一想，整个旅祸除了我之外的那几个小家伙实力就连你们所谓的副队长级都没有，而我昨天则在一直呆在你们的四番队里，这样一来的话竟然还会把你们三位队长的死伤全都推在了我们的身上……这也太可笑了点吧……”

    “再说你们家的队长是在自己的番队出事的吧，难道你们真的认为初来乍到的我们会对所谓s灵庭内的地图布局了如指掌？还是说你们认为夜一会为这件事情提供什么情报帮助？”如果细细想一下的话叶羽的理论其实有很多其实站不住脚，但他的话却给两人提供了一个新的思路……那就是s灵庭内有内鬼虽然这几乎是一件并不可能的事情……

    碎蜂与白哉彼此对视，他们都在对方的眼睛里看到了一种名为惊骇的情绪……而看到她们两人的表情叶羽就知道自己这次出来的目的已经达到了，整个s灵庭水已经被他搅浑了……未完待续。


第二十六章 浑水摸鱼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  大家圣诞快乐~~虽说单身狗的我不知道有啥可快乐的就是了……

    虽说出面救下一护也是叶羽这次出面的一个原因啦，但其实他最主要的还是为了将s灵庭这潭水彻底的搅浑……毕竟只有这样他才能跟蓝染两个安安稳稳的躲在后面看戏，顺便在最后关头横插一手不是。

    不过说起来三位队长级的损伤已经是让整个尸魂界都开始人心惶惶，而叶羽要做的仅仅是给这场灾难上添一把火罢了，至于他的选择……那便是让s灵庭的各位互相猜忌好了。

    诚如叶羽所言，排除他自己不提单单是一护他们的实力想要威胁到队长级的人物那完全就是天方夜谭，就算是有夜一的帮助也不可能做到这一点……更何况s灵庭的高层们也都很清楚，当初致使夜一等人叛逃的那次事件显然并不单纯，而夜一的出走也绝非是什么背叛，事实上身为四枫院家的血脉，从出身来说就断绝了她叛逃的可能性。

    那么由此一来事情就很值得玩味了，尤其还是在这个所有人都不清楚蓝染的镜花水月究竟拥有着怎样能力的时候……如今摆在众人眼前的事实就是三位队长级一死两失踪，那么除了旅祸这个因素之外就只能证明s灵庭内部有内鬼存在了吧……

    想来山本总队长肯定也能够想到这点，否则他不会直接就把一护他们当做整个事件的替罪羊，虽然说这种做法从根本上来说完全没有意义，可结果却是能够使得s灵庭在短时间内就恢复平静……之后的事情再慢慢追查也就是了。

    可坏就坏在叶羽当着白哉跟碎蜂的面将事情挑明，这两人一个统领着差不多算是贵族私兵的六番队，而另一个手下则掌控着整个刑军的力量……而潜入尸魂界的一护等人明面上是为了营救露琪亚，并且还得到了夜一的帮助，这便从潜意识上就给了她们插手的理由，最为重要的是她们还有把想法付诸于现实的能力，相信只要这两个人愿意去查那么就意味着整个尸魂界的动荡就不可避免。

    所以现在这个局面让叶羽根本忍不住在心里偷笑，本来他的计划也很不错可相比于如今的这种状况来看还是有不少瑕疵的。天知道碎蜂竟然会跟白哉一起参与对一护的围堵，这简直就是天赐良机嘛~~

    叶羽微笑的看着面色阴晴不定的两人，事已至此已经完全不需要他再多说些什么了，只要留给她们足够的思考时间那么想必一切都会向着叶羽所希望的状况发展。人类总算是惯性向着最坏的方向考虑问题。叶羽做的只是给她们提供一个思路而已，要是说得太多反而有可能弄巧成拙。

    当然叶羽刚才说的那些并非是假话，他昨天一整天的确是泡在四番队里探望受伤的雨龙等人，作为目前最古老的死神之一早就开始了修身养性的卯之花队长对于病人可谓是来者不拒，并且她一点都不在乎什么旅祸的身份。正因如此叶羽在四番队的行动被没有受到任何限制。

    而虽然蓝染“身亡”的消息是在昨日一早传来，但其余两位队长的失踪却是在当天下午才发生的事情，这样的话可以说叶羽就完全没有嫌疑了。至于之所以能够造成这些事情的原因嘛，拥有镜花水月的蓝染表示这些都是小意思~~随便催眠几个人就足够证明银跟东仙的行踪了。

    为了这近乎完美的不在场证明，叶羽可谓是把镜花水月跟人的惯性思维利用到了极致，不过从效果来看也的确相当让人满意就是了。

    “呼……”最先从这种状态中解脱出来的是碎蜂，她倒也不愧刑军头领的名号听到如此震撼的消息之后不过片刻了就恢复了平静，大概是在这短短的几分钟里就已经权衡了整件事情的得失吧，作为刑军的头领她的想法其实跟山本总队长别无二致那就是s灵庭不能乱，为此就算付出一定的代价也是必须的。

    “这位……先生。虽然你所说的这些都有一定的道理，但我想还需要进一步的查证吧……”碎蜂皱着眉头努力地组织着措辞，明明身为隐秘部队的一员可此时却又提到证据什么的，这简直让她觉得颜面无光。

    “叶，这么称呼我就好了。”叶羽耸耸肩对碎蜂的说法不置可否，反而跟她提起了自己的名字，“那碎蜂队长的想法又是什么呢？嘛虽说那跟我也没什么关系就是了……”

    “不，为了证明你的观点……我倒是想请叶桑去二番队做客呢。”碎蜂目光微动说出了自己的想法。

    “这算是……拘禁？”被碎蜂这么一说叶羽的脸色也有些不大好看，尽管对方提起的这个事情听上去蛮合理的，不过现在正是叶羽跟蓝染如胶似漆的时候哪有什么功夫去搭理碎蜂的请求。

    “只是到3天后露琪亚行刑的时候便好。相信叶桑也很清楚这是为了证明你的清白而不得不行使的手段吧~~”被叶羽拒绝的碎蜂一脸坦然的解释道，那简直就像是在为叶羽切身考虑着一样。

    “如果只是三天的话……”嘴上这样说着可叶羽脸上的表情却是彻底的冷了下来，虽然说如果他想要走随时都没有问题，不过这样子明显的逃避行为反而会引起两人不必要的怀疑……既然做戏就要做全套。所以在心中权衡了一下之后叶羽还是相当不情愿的答应下来。

    “那便最好不过了~~”见叶羽如此“上道”碎蜂也不由得感到有些满意，“那么就请叶桑跟我来吧，相信二番队的环境肯定不会让你失望的。”说话的同时碎蜂跟白哉交换了下眼神，既然她这边接手了叶羽那么剩下需要调查的部分就要交给六番队来完成了，同样作为知情者那么在这件事情上两个人谁都逃脱不开。

    “环境怎么样都好说，有好酒就足够了……”嘴上这么说着可叶羽心理却在不停地抱怨。这算是恶果自食么……想要坑人最后却把自己都搭进去了，天知道他要怎么样才能去跟蓝染解释，唯一幸运的就是距离露琪亚的行刑就只有三天了而已……

    盯着叶羽那有些惫懒的背影碎蜂不由得嗤笑一声，捂着还隐隐作痛的手臂在心里暗暗地盘算着……既然都进到刑军的总部了，还想要好过？也不知他究竟是对自己太过自信，还是说是个单纯的乐天派呢？未完待续。


第二十七章 机关算尽（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “幕后boss什么的，其实也没什么意思嘛……”从被碎蜂用话挤兑着不得不暂居二番队开始，叶羽就有些怀疑自己为了一时好玩而决定退居幕后这件事是不是真的正确，毕竟现在他觉得好无聊……

    他本就不是一个耐得住寂寞的性子，如果有事情要做还好可现在虽说是暂居倒不如说是被碎蜂给软禁在二番队来的更准确些，没有好吃的东西没有美人儿更没有游戏跟小说，这样的日子对叶羽来说简直就跟要了他的命一样……要不是仅剩的那点职业操守让他硬着头皮把这场戏做下去，叶羽都想要直接打出去把整个尸魂界闹个天翻地覆了。

    “所以说还是正面硬上什么的更适合我嘛……”当他用炼金道具把自己这边的情况原原本本的告诉完蓝染之后，他就彻底的进入了无所事事的状态，不过一想起女孩接到消息时那明显不开心的情绪叶羽就又是一阵叹气，“哎哎……这种麻烦事以后再也不干了”

    在心里暗暗下了决定之后叶羽干脆一不做二不休的就钻进被子里准备睡觉，终于是到了发挥龙族天赋的时候了，别说是区区三天就算是三年也睡给你看啊

    但不幸的是叶羽的如意算盘很快就被打破了，碎蜂把他请来可不是供着的……监视他的行动是一方面，但更多的却是想通过叶羽得到夜一的情报，想来身为合作者的话总是或多或少的会知道一点什么吧，而且从上午两人碰面时的状况看来他们之间的关系也相当不错的样子。

    想来要是夜一知道她的想法的话绝对会气吐血吧，到底从什么角度才能看出来他们两个的关系不错啊，明明都快要站到对立面上了好吗

    不过可惜的是碎蜂并不知道事情的始末，在草草的处理了一下手里的事物之后就兴致勃勃的跑到了叶羽的小屋子里。顺带一提，碎蜂倒也还算是遵守承诺至少她给叶羽准备的这个地方环境还是相当不错的，当然如果能把布置在四周的暗哨全都给去掉的话那就更是最好不过了。

    于是在这种情况下，就在叶羽刚刚睡下的时候突然闯进来的碎蜂就把一切都给毁了……

    “喂，你难道没有听说过扰人清梦是相当不道德的一件事情么……”拥着被子坐起来的叶羽有些迷糊的对这个不速之客抱怨着。他现在是越来越觉得幕后boss这个工作不好干了，能担任这个角色的全都是劳模好么……

    被他这么一问碎蜂下意识的看了下外面依旧足够明亮的天空，如果没记错的话现在才刚刚下午3点左右……这么早就睡觉到底是什么毛病？

    “你这就连个唱曲儿的人都没有，不睡觉还能干什么……”大概是看出了碎蜂的疑问叶羽打着哈欠跟她解释道。只不过他这个回答更让碎蜂无语了……还唱曲儿的，现在现世里早就没有这么个职业了好不好，就算是风俗店里的那些职业工作者也不提供唱曲儿服务了好吧，真拿她当什么都不懂的古代人了？

    天可怜见叶羽也就是那么一说，他平时听得小曲儿都是辉夜唱给他听的。别说那丫头虽然惫懒了些但如果稍稍打扮一下还真算得上是难得的大美人呢，除此之外无论是跳舞插花什么的也全都样样精通，该说月之都的教育的确有着相当不错的一面么……就算是依姬那样的武士姬，耍起剑舞来也有模有样的。

    “那还真是我们招待不周了呢……”碎蜂不咸不淡的回答道，这时候她也对叶羽微微感到了一丝好奇，像是这样实力强悍但看上去却又对什么都不太关心的家伙实在是太少见了点，可叶羽表现出来的这一切完全颠覆了碎蜂对于强者的认知……如果硬要说起来的话倒是和春水有些相像。

    “算了就这样凑合着好了……”叶羽无所谓的耸耸肩就好像他有多么大度一样，这让碎蜂刚刚出的好奇心瞬间被掐灭……取而代之的则是一种强烈的不爽，“话说你来是想问夜一的事情吧。”

    顿时碎蜂原本对叶羽的不满又一下子转变成了惊讶，同时她还在心中不停的回忆自己到底是哪里露出了破绽。作为隐秘部队的头领心事被人看透可绝对不是什么好事。不过恐怕碎蜂就算是想破头也想不到叶羽早在许多年前就把她跟夜一之间的那点恩怨情仇给了解了个通透吧。

    “是又怎么样……”心事被戳破可碎蜂依旧在努力维持着面上的平静，虽然心里面早已经迫不及待的想要尖叫出来了，“难道说叶桑愿意把你知道的事情全都告诉我不成？”

    “如果告诉你了的话你就能让我睡个安稳觉了吧……”叶羽的回答让碎蜂不由得满头黑线，不过叶羽可没心思去管她心里的纠结反而自顾自的继续说道，“虽说我也知道的不太多，但想来夜一以前应该也是尸魂界里面一个相当厉害的家伙才对，我跟她是在现世的一家小店里面认识的，哦对了那地方叫浦原商店来着……店老板是一个看上去就很难让人喜欢的家伙……”

    大概是为了打发时间吧，叶羽随口就开始胡诌起他跟夜一相遇的过程，不过不得不承认在讲故事这件事情上他的确相当厉害很快碎蜂就被他编造出来的那些往事给深深吸引住了。不过想来最主要的原因还是因为这故事里面的主角有一位是她朝思暮想的夜一大人吧……

    当然虽然属于胡扯的范畴，但叶羽好歹还是把夜一这几年发生的事情原原本本的跟碎蜂说了个遍，说到底他也只是抱着早点说清楚就能早点休息这样的想法，浑然没觉得这会给自己之后留下什么隐患……

    “也就是说夜一大人当年逃离尸魂界是事出有因咯？”听叶羽絮絮叨叨大半天之后碎蜂如此总结道。而这也是她最为关注的一点，如果要真的是这样子的话……

    “差不多就是这意思吧……”叶羽有些口干舌燥的去旁边倒了杯水，“好了你想要知道的事情我也说完了，现在能让我清净一会了吧。”该说的都说了之后叶羽极为干脆的下了逐客令，好似丝毫不觉得跟碎蜂这个漂亮妞同处一室有什么值得开心的。

    “既然这样那我就告辞了。”碎蜂倒也干脆，刚才叶羽所说的那些她也需要足够的时间去消化。于是冲叶羽微微点头之后就离开了这间屋子……当然在离开之前她还不忘记让在附近监视的刑军成员加强戒备，她可不是那种因为私情就放松警惕的女人……面对夜一的时候除外。

    可还没等她回到自己队舍的时候一只用于传信的地狱蝶突然落在了她的肩膀上，而就在下一刻碎蜂脸色猛变……同时下意识的看向了叶羽被软禁的方向……未完待续。


第二十八章 机关算尽（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    三天的时间可谓是一晃而过，虽说叶羽觉得自己过得一点都不舒服可好歹忍忍就过来了，值得一提的是碎蜂在这几天里并没有再度出现在叶羽面前，这令他在觉得稍稍意外的同时也有种莫名的被冷落的错觉……大概只是因为太无聊了吧，叶羽这么对自己解释道。

    “啊我这算是……无罪释放了？”像是露琪亚被行刑这件事碎蜂倒是相当大度的表示可以直接带他一起前往刑场，不过说起来到今天为止两人的约定也算是宣告结束了，就算没有她的带领获得了自由的叶羽也可以自己找过去的说，那么如此一来便没有必要多此一举了不是么。

    “总感觉阁下的语气里怨气很浓啊……”走在前方为叶羽带路的碎蜂不经意的回头一撇，却让叶羽把后面的话生生憋了回去……虽然怨气什么的的确不少，不过大部分却纯属叶羽他自找的，就这点来说自己被软禁完全是碎蜂因势导利的结果罢了。

    当然人类最擅长的事情便是迁怒，尤其像是叶羽这样的家伙完全不会觉得自己的做法有什么错误，毕竟说到底他跟死神之间的仇恨可是大了去了，说得严重一点就算是他想借此将整个尸魂界屠戮一空都没有人能阻拦得了……不过到时候世界的反噬也会很强就是了。

    “切……”叶羽轻啐了一口表示完全不想跟这个女人多说，没办法碎蜂那无论何时都公事公办的态度实在是令人不快，“快点去双极吧，我已经迫不及待的想要见识下一护英雄救美的英姿了。”

    “英雄……救美？”碎蜂有些迟疑的将叶羽的话又重复了一遍，也不知她是在纠结“英雄”的部分还是关于“美”的定义，反正这个词汇用到这里怎么想怎么怪异。

    “怎么？我有哪里说错了么？”叶羽抬起头相当不满的看了一眼前面那个不解风情的女人，“在最绝望的时候仍旧能有人排除万险挡在自己的身前，从任何角度来说这都是极为完美的展开不是么~~在那样的状况来说，无论出现在那里的是谁都足以被称之为英雄不是么……哪怕仅仅是她一个人的英雄……”

    天知道只不过是闲扯性质的对话叶羽为什么会说出那么一大通长篇大论来，不过他这样的理论反而让碎蜂这种女强人听了都不由得微微点头。事实正如他说的那样哪怕是再坚强的女人也都希望能有一个依靠的……哪怕那个依靠同样也是一个女人。

    “那么叶桑其实是赞成那位名叫一护的旅祸孤身犯险咯？不……在那之前，你已经能够肯定她肯定会出现在刑场之上了么？”劫法场这种事从古至今都是难度系数极高并且死亡率同样居高不下的那么一个活计，为了一个才认识不过1个月的家伙就搭上自己的性命怎么看都不是什么明智的行为，而且碎蜂也不认为一护能在短短三天的时间里就能迎来一次脱胎换骨的蜕变。

    要是实力增强那么容易的话。那队长级的死神不早就遍地都是了……

    “那要不要打个赌？我赌一护肯定会出现在刑场上并且还能成功救出露琪亚，赌注的话就干脆用酒好了~~如果你输了就要送给我一瓶四枫院家珍藏的美酒哦~~”这种完全就是稳赢不输的赌局一向是叶羽的最爱，不过听到他挑衅似的话语之后碎蜂也只是微微笑笑，片刻后轻轻点头算是答应了下来，爽快的甚至连叶羽的赌注都没有听。

    只不过在回过头时碎蜂的眼睛里却闪过了一丝为不可察的惋惜……

    分割线

    双极台前由于行刑时间已近。所以几乎全部的队长级都已经到场，而作为被审判的对象露琪亚被束缚于高台之上静静地品味着她人生中的最后时刻。说实话都到了这种时候露琪亚的心理已经不存在恐惧之类的情感了，在等待行刑到来的时间里该恐惧的早就已经恐惧完了，这个时候剩下的只有认命两个字了吧……

    但这个时候露琪亚下意识的望了下下面的诸人，在目光不经意撇到叶羽的刹那，之前那被对方封印住的记忆霎时间重新涌上心头，再联想到自己这几天从各种渠道得到的情报……露琪亚觉得自己瞬间就明白了全部的前因后果。

    她想要向自己家的队长示警，不过这时候双极台已经启动，被它那暴烈强盛的灵压压制露琪亚就连眨眨眼都做不到更何况是发出声音了……而就在下一秒又双极的灵压构成的巨型火鸟便朝着露琪亚猛琢而下。

    预想中的疼痛没有到来，取而代之的则是一阵浩大的灵压碰撞。露琪亚她勉强打起精神定睛一看却发现挡在她身前的却是一护……但这不是重点，因为就在两股灵压碰撞的刹那，在双极台下包括碎蜂夜一在内六位队长级突然一齐对叶羽发动了突袭……

    “喂喂喂，诸位没有搞错什么吧……”明明是利用灵压碰撞时造成的短暂空当，但夜一碎蜂白哉村外加上春水跟浮竹六人的攻击全部被他闪过，当拉开一阵距离之后叶羽极为不解的反问，不过当他看到跟碎蜂站在一起的夜一时便瞬间明白发生了什么，“啊啦啊啦看来是被识破了呢，真没想到夜一你竟然舍得把浦原隐藏了上百年的那个秘密公之于众呢。”

    “那还不是要多感谢你的帮助，要不是你跟碎蜂说了那么多的话~~”夜一的脸上充满了得意。敌人那里出现那么一个大的破绽总是让人觉得快慰的，尤其当初蓝染的所作所为足以让双方称之为死敌都不为过。

    被夜一嘲讽的一笑叶羽整个脸都黑了，具体的状况根本不难推理大致就是因为感受到了叶羽这边巨大的压力所以夜一不得不将实情吐露用以换得来自尸魂界的帮助，但一般情况来讲这种事几乎很难办到。不过在她用地狱蝶给碎蜂传信的时候碎蜂恰巧从叶羽那了解到夜一的叛逃具有内幕，再结合这次的事件很难让她不作出怀疑。

    而碎蜂这几天之所以没有来打搅叶羽还不是因为忙着收集各种证据，并且在之后联络各位队长为今天的事情做准备……原本他们觉得集合了六位队长级足以对叶羽完成一击必杀，不过没想到还是被他躲过了……不过好在如今尸魂界几乎所有的高层战力全都聚集于此，就算是叶羽想跑都跑不了了吧……未完待续。


第二十九章 夫妻档

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我在想我现在是不应该仰天大笑几声来证明我这个被逼到陌路的反派的身份”被一众队长级虎视眈眈的围在一起但叶羽却没有表现出丝毫的慌张，反而兴致勃勃的在那里调笑着事已至此这个伪装也不用保持下去了，那干脆抄刀子就是干吧反正这种事他擅长。已经没有多少意义就是了。

    在众目睽睽之下，身着一身艳丽的大红色和服的蓝染缓缓踱步到叶羽身边，将崩玉往他手里面一塞而后如同数百年前那样习惯性的站到他的背后，这样的场景让春水下意识的吹了声口哨，不过在浮竹凌厉的目光中他的好兴致瞬间退散。

    “嘛小哥虽然有点突兀，但还是恭喜你们夫妻团聚哈~~”作为当初的熟人之一，见到这副久违的场景春水他随口便恭贺道，如果抛开立场的问题不谈春水倒是蛮能理解这对夫妻的做法的，不过可惜的是他终究是要为死神这个群体鞠躬尽瘁的。

    “明明刚才毫不犹豫的就对着我砍了过来呢~~”对于春水的说法叶羽做出一个相当无语的表情，弄得扛着花天狂骨的春水也有些不自在的用手揉了揉鼻子，“嘛虽说我也一点都不想站在诸位的对面啦，但谁让造化弄人呢~~”

    话虽这么说但叶羽的脸上可一点遗憾的表情都看不出来，不光是他就连曾经与他交好的那几位死神也全都只是表现出了战意而已，“嘛现在说那么多也没用，崩玉如今就在我的手上要是你们可以做到的话就把它抢回去好了如果不行，那么就请等待着我为诸位准备上一场盛大狂欢好了~~”未完待续。


第三十章 果然最后还是要打一场啊

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦呀哦呀，看来小哥战意凛然呢~~虽然还有很多事情搞不清楚，但只要打赢了就没问题吧~~而且最重要的是我也看不出你们那边有什么胜算可言啊”春水伸手摸了摸自己那布满胡茬的下巴老神在在的说道，说到底只要看一下明面上的实力对比叶羽这边可是压倒性的不利呢。我为了泄愤就葬送掉那些死神生呵，这不更加像是一个笑话了么从什么时候开始生命这种东西是用数量来作为计量单位了换句话说夜一，如果我承诺你现在就把浦原喜助以及那位碎蜂小姐的脑袋砍下来的话。我就将崩玉交还回去那么你究竟是做还是不做呢想想吧，只要两条人命就就可以省下无数人的牺牲。这笔交易很划算的不是么~~”

    “杀还是不杀这的确是一道相当有意思的选择题呢”微微蜷起手臂的夜一看上去实在是像极了一只喜怒不定的猫，如果要是再多一条尾巴的话那就更完美了。“不过我倒是觉得还有第三个选项不是么~~”夜一眼睛微眯她的答案已经不言而喻了，如同蓝染之于叶羽一样，浦原跟碎蜂同样是夜一最重要的人，叶羽用他们两个作比喻已经彻底的把夜一惹恼了。

    “哦~~那看来你们还真的是选择了一个最差劲的选项呢”话已至此无论是谁都已经开始心生怨气，这样子的话想要不打起来都困难了，叶羽裂开嘴角嘲讽的一笑，紧接着反而开始率先发难

    “好快”叶羽的速度让夜一耸然一惊，作为在场的队长里差不多算是最为擅长瞬步的她都有些怀疑光凭瞬步的话究竟有没有可能达到这样的速度但现在可不是感叹的时候，刚从原地消失的叶羽不过眨眼间就来到了白哉的身前。对着她毫无怜惜的挥刀砍下。

    白哉下意识举刀便挡，可还没等触碰到叶羽的攻击她手中的千本樱便片片破碎，破碎的樱花四散开来自然是不可能阻挡叶羽的利刃，但即便是叶羽能够将白哉就此一刀两断，可那些朝着他席卷过来的樱花也能同时把他切成肉馅。

    “无聊的小聪明”叶羽空着的左手在空中一翻手心里便随之多出一团金色的火焰，紧接着他左手猛的一握那火焰随之四散破碎，星星点点的火星被叶羽撒向半空，樱花瓣遇到火焰直接就被点燃而同时叶羽那劈砍的动作却并未受到半点阻拦。

    白哉的攻击就这样被化解，虽然她一点都不相信自己的千本樱竟然会如此轻易的就被对方破解。但从斩魄刀反馈过来的状况看千本樱的确是在那一下里遭到重创，而白哉这时下意识的回想起了叶羽对她手中爱刀的评价

    “只不过是一把美丽的刀而已么”刀身临体之际白哉的心里却无比清明，她在为自己的刀感到不平明明是如此壮丽的一柄刀在叶羽的嘴巴里却变得如此不堪这样想着的她嘴巴里却在飞速的念诵着，“雷鸣的马车 纺车的缝隙 此物有光群集并一分为六。缚道之六十一六杖光牢”

    顿时六道巨大的光片分六个不同的方向出现在叶羽的周围将他的行动完全封锁，可就在六杖光牢临体的刹那却突然片片破碎，破碎后的光片在叶羽的操控下变作数千根长针朝着四周散射将想要前来支援的几人逼退。与此同时叶羽的刀也已经完全的砍了下去。

    刀刃上那熟悉的切割感传来，但预想中鲜血四溅的场景却没有传来。原本应该被一刀两断的白哉飞速后退而被叶羽斩中的不过是她身上那件白色的羽织罢了

    “空蝉有点意思~~”一刀未果叶羽脸上反而露出了享受的表情，“这样才有厮杀的感觉嘛。要不然咱特意封印掉法则以及那些超出现实的魔法不用哪里还有什么意义”

    没错，这其实才是叶羽真是的打算要是一举灭杀掉他们反而没有什么快感，反而像是这样用一种他们抬起头能够遥望但终其一生都达不到的实力出来的话，那种被打击的感觉才会成倍的提升吧~~

    这样想着的叶羽暂时不去理睬被逼退的白哉，转而回身抽刀在空中接下来自于春水跟浮竹两人的双刀，五把兵器在空中交错留下点点火星四射，因为提前用灵压给自己的刀身上面附加了好几层保护，所以叶羽想要借助自己斩魄刀的力量把他们的武器砍断可不是一件容易的事而当然这指的是在他只用符合这个世界力量层级的情况下。

    不过虽说砍不断但也没什么关系，至少力量压制什么的明明是被两个人同时进攻，但现在的状况却是叶羽随意的一次回身斩击便直接把两位队长打飞了出去，要知道这可不是什么灵压强弱的问题单纯只是力量悬殊太大了

    “这小子以前力气也那么大吗”甩了甩自己被震得发麻的手腕春水转过头来试图向自己的老友求证，不过浮竹显然也同样有些疑惑所以只能会给他一个“我也不清楚的”眼神。

    “喂喂喂，他曾经可是你的部下不是么”春水习惯性的抱怨了一句，然后再度提起手中的刀向着战场冲了上去，而就在这时候隐藏在一边的夜一跟碎蜂两人也终于发动了自己准备依旧的杀招未完待续。

    ps：  说一点闲话哈，最近因为一直忙着考试的问题所以在码字的时候相当有些力不从心，虽然在努力保持更新为了全勤但说实话对于质量什么的我并没有什么太多的自信，从这一卷开始到现在说实话写的很痛苦

    可以说我是一个没什么太多自信的家伙，一直以来都是靠着收藏数跟订阅数来衡量自己最近写的咋样的，不过最近的赠币什么的大家也都清楚

    我不是来说赠币咋样的咋样的，只是想请大家如果可以的话来一点书评吧，针对情节的不许污至少让我有一个能够参考的方向，菲袅在此谢谢大家了

    顺带一提备注是不计入正文字数的。


第三十一章 接着打

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你啊，不去参与到他们的里面真的好么？”就在叶羽正在那里享受着战斗的当口，蓝染却慢慢的踱步到了战场的一边，而在那里正帮一护治疗着伤势的卯之花则好整以暇的抬起头冲她搭话问道。

    “卯之花队长不也是同样没有参与进去么。”说起来在以前的交往中，就属同样身为女性并且心理年龄相仿的卯之花烈跟蓝染的关系最好，但是这一次她的叛变而出烈姐却并未表现出任何的意外，就像是她叛逃了才理所当然一样，“我想要是我加入进去的话，卯之花队长也就不会像是现在这样清闲了吧。”

    蓝染的言外之意便是烈姐现在虽然看似是在帮忙救人，但其实从根本上却是为了监视着自己，要知道s灵庭那边虽然不能确定蓝染究竟有多强，但绝对不是她平时表现出来的那些就对了，可就算如此想来烈姐她也都应该足以应付了……更何况在那边还有一个同样没出手的山本总队长在呢。

    “我也不过就是一个负责治疗的四番队队长罢了……”烈扭过头来和善的冲着蓝染摇头笑笑对她的说法不置可否，光是看她现在这副恬静的模样怎么都不会令人联想到那位癫狂而嗜血的初代剑八，单论这份养气的功夫便足以堪称天下独一份了了。

    “您太妄自菲薄了……”蓝染同样摇了摇头，事实上在整个s灵庭内刨除掉山本总队长之外，眼前这个像是贤妻良母一样的女人才是最不好招惹的一个吧，就算是如今的蓝染都不想贸贸然的跟她动手就是了，“不过说起来看您现在这样子，对她的治疗算是完成了？”

    她指的自然就是刚刚被蓝染一刀砍到失去战斗力的一护，大概是由于无聊外加这么多年的习惯做崇吧，就在那边的大战开始之后卯之花就跑到这边有些殷勤的帮她治疗起来，而在两人闲聊的时候烈姐的治疗便已经宣告结束了。

    听到蓝染的问话烈姐有些意外的挑了挑眉毛，而后用一种有些无奈的语气说道，“因为你下手很有分寸所以治疗起来并不难……”虽说刚才那一下蓝染完全没有留手。不过却也只是为了让一护失去反抗能力而已所以并没有什么致命伤势出现，但烈想说的可不是这些，“既然有些在意她的话，那刚才用一点更温和的方法不是更好么……”

    “但那样就会耗费更多的时间了不是么……”蓝染微微耸肩表示自己也是有些情非得已。“要是因为夫君大人对她的看中而耽误了事情的话，那么反而没有意义了不是么。”

    “这么说倒也是，”跟蓝染说着话的时候卯之花不经意的用余光一瞥，便从一护那微微颤动的眼睑看出她其实早就已经醒过来了的事实……不过想必蓝染也已经发现了才对，反正她们说的也不是什么机密就算被听到也没什么。“但是叶羽君么……”

    从当年她就觉得叶羽绝对是一个可造之材，跟那些依靠着血脉家事乃至于资质而被称为天才的家伙不同，在他的身上烈看到了一种相当熟悉的东西……那种对于厮杀的渴望相当和她的脾气，而在好战的同时他却又有足够的理智来制约自己的疯狂，简直就像是个天生的杀戮机器一样……

    当然烈她无论如何都不可能知道，造成这一切的原因完全就是由于叶羽身上的龙族基因，龙族本就是暴躁而又好战的种族，只不过在遇到足以一战的对手之前它们却往往更喜欢懒散度日，不是因为本性被磨灭仅仅只是由于无趣罢了……

    在想着这些的时候烈她有莫名的回忆起当初叶羽跟她学习剑道时那副场景，那个时候的他虽然基础不错可是一招一式实在是过于死板。就像是一个被老师严厉管教而培养出的小孩子一样，可现在的话……

    莫名的烈的嘴角露出一丝满意的笑容，尽管从未在嘴上承认过可烈她还是相当中意叶羽这个曾经被她指导过的后辈的，即便现在两人已经分属于不同的阵营了……但莫名的烈一点都不觉得这有什么，毕竟从根本上来说的确是尸魂界亏欠了她们两个……再者说来她卯之花烈也不是什么被大义束缚住的女人，说到底肆无忌惮的全凭本心行事才是她原本的风格……

    看到烈嘴角勾起的那抹笑容蓝染微微有些不解，而后顺着她的目光看去正好看到叶羽一刀将春水跟浮竹全部逼退的那一幕，这种有些诡异的场景让她小嘴微张，但下一刻却被满满的自豪感填满了胸膛。

    分割线

    正在场中奋战中的叶羽浑然不觉自己已经成了两个女人观赏的对象，不过即便是知道了他也只会表演的更卖力吧……人们通常把这种行为称作人来疯。当然用张开尾巴吸引雌性的雄孔雀作比喻也相当应景就是了。

    一刀劈开从背后袭击的春水与浮竹两人之后叶羽心中的危机感不升反降，而就在他旧力已去新力未生的刹那，隐藏于一边的刺客终于发动了自己的悍然一击。

    夜一跟碎蜂两个人一左一右冲着叶羽冲来，并且几乎是在同时两人都发动了瞬开这一秘技。爆炸性的鬼道力量凝聚在双肩与背部，这足以毁掉大片森林的一击如果打在身上究竟会有多么的酸爽叶羽一点可都不想去尝试……

    “阿咧阿咧……这算是报应来的太快么。”明明前几天才嘲讽过使用雀蜂的碎蜂并不适合此刻这个职业呢，但那现在看来她的瞬间爆发力显然足以称为登堂入室了，而作为将要承受这一击的对方叶羽却一点都开心不起来。

    嘴上那么吐槽着可叶羽的脸色却变得无比凝重，这两位的时机把握可谓是达到了极致，再加上瞬开的力量……等等。瞬开？叶羽觉得自己好像突然把握到了什么……

    “瞬开的原理就是把压缩的鬼道力量凝聚在双肩跟背部，而后借助鬼道爆发的力量来一具获得强大的爆发力是吧……总觉得这让我想起了某个好久以前就学会了的招式呢，把能量压缩然后再爆发出去什么的……在对身体有严重负担的这一点上倒是跟瞬开有着异曲同工的妙处啊~~”这样想着的叶羽嘴角突然勾起一抹诡异的笑容，“虽然咱承诺不用超出这个世界的力量，但用用其他世界的战斗方法不算违规吧……”

    不过就算是违规叶羽这时候也不在意了，毕竟马上那两个女人的攻击就要打过来了，但令她们想不到的是在自己前进的道路上一个突然张开的魔法阵却将她们前进的道路完全阻断……而就在下一刻海量的能量开始朝着法阵的中央汇聚……

    “嘿嘿嘿~~早就想那么喊上一句了……”充斥于整个尸魂界的灵子在这一刻给叶羽帮了大忙，无数的灵子朝着法阵汇聚转化那场面就仿佛一道道星辰在凝聚一样，“全力全开starlight breaker”未完待续。

    ps：  刚看到有一个万赏真心感谢~~那个……万赏加更的话下周补上好不好，这几天真的写不完啊嘤嘤嘤


第三十二章 估计还得再打上几章

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那是……虚闪？”从没有见过魔炮之类的死神众下意识的就把它当做了与之类似的东西，甚至就连蓝染都下意识地感觉到惊讶，而与蓝染相比其他人在惊讶之中还多了几分戒备。

    说叶羽是叛徒也好亦或是其他的什么的也罢，但那说到底也不过是死神跟死神之间的事情罢了，可一旦牵扯到虚那么就意味着叶羽变成了全体死神的敌人，没有人会为他讲情更不会有人在与他的战斗之中留手了……要不是这样的话，当初假面军团为何在虚化之后直接就选择了逃离现世而不是尝试着与其余的队长进行解释，因为他们比谁都清楚这种事情是根本没有办法去解释的。

    “不，不对……那不是虚闪，只是看上去比较像的东西。”短暂的惊讶过后，像是春水这样的老牌队长以飞快的速度恢复平静，而在度过了最初的震惊之后就能很轻易的分辨出魔炮跟虚闪之间的差别……毕竟前者仅仅是压缩能量的爆发并不具备虚闪那种压抑而不祥的气息。

    春水的声音比较大至少足以让在场的诸位队长们听个清楚，对于他的判断这些人还是比较信服的。毕竟春水可不是一个信口开河的人，而且只要静下心仔细分辨魔炮跟虚闪之间差别还是很容易看得清的。而这时催动魔炮大秀了一场的叶羽也对春水投以一个感激的眼神，虽然他已经和死神们闹翻了，但这并不代表他就不会对春水刻意帮他解释的行动表示感激。

    就在所有人为叶羽突然爆出来的这个大招而议论纷纷的时候，叶羽的slb也进入了尾声……因为怕一下子将二番队前后两位队长直接蒸发掉，所以叶羽并没有收束魔炮的威力，并且因为发动比较仓促的缘故所以即便是差不多硬吃了一发魔炮之后，夜一跟碎蜂两个也没有受到多严重的创伤……只不过身上的衣服却是因此报废的差不多了。

    “咻~咻~~”随着魔炮散去而突然乍现的春色让春水下意识的吹了个口哨……然后就被浮竹一个刀背抽倒在地上……就连一直处于旁观状态的卯之花都不由的摇了摇头，尽管没有什么杀伤力可不得不说叶羽这一招实在是损到家了。

    “额……失误失误，当时也是一时情急嘛~~”看着在用手努力地遮掩着自己身上三点的碎蜂叶羽摊摊手表示自己真的不是有意的，但貌似他的解释一点都没有能够得到对方的谅解……要不是碎蜂是在空不出手来恐怕早就暴走了……当然现在脸已经红的快要爆炸了的她看上去也和暴走没什么区别就是了。

    “还不给我转过去，你还想要看多久啊喂？”这时候叶羽才明白过来自己究竟是在什么地方惹她不高兴了。没办法像这样的状况他之前也没有遇到过好么，家里那些姑娘们一点都不在意这些的……

    “抱歉抱歉……”叶羽觉得自己实在是惹不起这位姑奶奶了，碎蜂这个名字实在是和她太相称了点，发起脾气的时候那不顾一切的样子着实让人心有余悸。不过在转过身的时候叶羽还下意识的嘟囔了一句，“真是的我又不是故意的，那没胸没屁股的身材有什么好看的……”

    坦白来讲碎蜂的身材在一众死神之中绝对算不上火辣，不过倒也称得上是匀称，再搭配上她那张严肃却精致的脸倒也的确称得上是美人……虽说的确很平就是了。不过很抱歉叶羽他除了那种完美的御姐之外就只喜欢像是月酱那样的萝莉。对类似于碎蜂这样徘徊于两者中间的角色完全就是一点感觉都没有……由此一来他吐槽的时候可是毫不留情，以至于就连压低声音这种事情都忘记了……

    好吧暂且抛下已经恨不得生吃了叶羽的碎蜂不管，当叶羽转过身子的时候却发现了一个相当重要的问题……刚才碎蜂跟夜一是一左一右攻向他的，而现在自己因为碎蜂的缘故而背过身的话……

    相比于碎蜂那个无论是身材还是心理状态都很青涩的丫头，夜一可就完全是一个熟透的大御姐了……没有了某些遮挡物的束缚，她那紧绷的大腿以及丰满的酥胸在空气中暴露无余，而且她可不像是碎蜂那样子遮遮掩掩的，甚至于在叶羽看过来的时候还蜷起拳头“喵”了一声……好吧，看来她是当猫当习惯了，没有衣服反而会觉得舒服……

    莫名的叶羽有一种被调戏了的感觉。明明同为刑军的首领可这两位的反差也太大了吧……“我说，在我离开的这几百年里尸魂界到底出什么变故了？为什么这些队长看起来一个个的都那么怪……傲娇冰块脸科学怪人大狗狐狸脸满口正义可行为却一点都不磊落的瞎子外加上装成熟的小屁孩……这就是s灵庭的新生代？”

    叶羽的嘴巴里每吐出一个词在场队长的脸色就难看一分，尤其是被称作傲娇的碎蜂外加上被叫做冰块脸的白哉，而在细数完这些家伙之后叶羽还更加嘲讽的露出了一个无趣的表情，“但最重要的是，这些家伙实力都……太差劲了一点吧要是照这个样子我觉得我们也就不用打了，直接让我走不就好了……”

    说话的时候叶羽的目光划过面色古井无波的山本总队长，但最后却停在了一直没有参与进来的剑八身上……“啊对了，还有一个好战狂在……不过为什么刚才你没有打过来呢？”

    叶羽的注视自然不是单纯的用眼睛看，事实上在撇过头的时候他就已经用气息锁定住了那边的剑八。而显然他也感觉到了来自叶羽的挑衅，不过对剑八来说这反而是一件令他感到快慰的一件事……剑八歪着脑袋肩上扛着自己那把破破烂烂的斩魄刀，裂开嘴冲叶羽露出一个狰狞的笑容，“你……很强。所以我才不希望有别人来干扰……”

    “啊啦，那还真是值得开心的一件事情~~”在回答的时候叶羽身上的灵压也在随之节节攀升，与此相对剑八也一把扯下了束缚着自己的眼罩，两股同样庞大的灵压升腾蔓延，就在彼此间的气势达到最高点的时候两人同时出刀了……未完待续。


第三十三章 第一滴血

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽一直觉得跟剑八的战斗绝对会是一件令人开心的事情，对于一头巨龙来说虽然对于魔法这类比较精细的东西同样很擅长吧，但他最喜欢的还是像这样依靠身体还有力量和敌人进行最直接的碰撞。

    没有什么花哨的动作，叶羽跟剑八两个人纯粹就是将灵压提升到极限后再借助刀刃进行对抗，看似是比拼剑术不过实质上却是灵压的对碰罢了。在两人的刀刃相碰的刹那，在旁边的人看上去感觉就像是两道海啸撞在了一起似的，甚至脑袋里面都被震得嗡嗡乱响……

    刀刃短暂的接触了一次后就彼此弹开，有过第一次试探性的交手之后，叶羽跟剑八的脸上同时露出一个相当满意的笑容，显然这种纯粹的力量比拼相当的和他们的胃口。

    被弹开的斩魄刀再吹挥下，比起第一次的试探而言这一次两人不约而同的将出力开到最大，四散的灵压直接就将周围百米内的战场的夷为平地，平整的就像是在蛋糕上涂抹的那一层奶油一样。

    不过这仅仅只是个开始，像这样的对碰在一方彻底倒下之前是绝对不会结束的，这时候无论是叶羽亦或是剑八两人都同时舍弃了平时里常用的精妙剑术，取而代之的则是一又有一次强硬的碰撞，斩魄刀成为了他们手臂的延展而身体则变成了灵压的载体，借助这一切的一切为的只是追求最畅快的对轰。

    “哈痛快”不知道已经互砍了多少刀，当剑八感觉自己的手臂有些微微发颤的时候，那种因为无聊的条条框框憋闷许久后得以发泄的爽快感让这个汉子满意的大笑，他……更木剑八，追求的从来都不是什么所谓的胜利，而仅仅只是这一份酣畅淋漓的感觉啊。

    “大个子，你很不错~~”相比之下叶羽的情况要比对方好上不少，毕竟虽然控制了出力但他本身的魔力量却是不变的，再加上从虚空直接萃取灵气的方式几乎可以说只要叶羽自己不做死，那么一般来讲就不用顾忌蓝条什么的。

    相反更木剑八的就没有那么好命了。灵压最直接的对撞什么的虽说爽快直接，可对灵压的消耗也是一等一的，抛开出力的问题不谈单单是对碰时灵压的抵消跟逸散就足以把普通死神抽成人干了……

    所以在叶羽的观察下剑八已经快要到极限了，但就算如此对方眼中的战意依旧炽烈……或者说是要比之前还更加炽烈才对。而这才是叶羽最欣赏他的地方。好战不可怕……可怕的是那种对于战斗本能的追寻。

    “如果没猜错你就还剩最后一击的力量了吧，”对于叶羽的试探剑八爽快的点点头，他一点都不认为对方会是一个喜欢用计谋取胜的家伙，毕竟刚才的战斗他也乐在其中，“那么……用上你的全力吧”

    听到了仿佛理所当然一般的说辞。剑八那狰狞的脸上也不由得露出笑意，这年头知心的朋友不好找但想要一个能够符合心意的敌人则只能依靠天命了，剑八觉得自己真的挺幸运……

    “那……你接好了”说着话的同时剑八用两只手同时握住刀柄摆出了一个不那么标准的剑道动作，可他这样的行为看上去却无比的自然，显然他的剑道早已经摆脱了所谓招式的束缚，身上的每一丝肌肉都谨记着战斗的感觉，下意识的就能做出最适合自己的动作来。

    而随着他的动作，剑八身上的灵压开始成倍攀升，所谓双手灵压的灌注可并非是11那么简单，而相乘的概念……这弄得叶羽心理都有些毛毛的。估计单从灵压来说他都快达到这个世界正常意义下的极限了吧。

    由此一来再那么跟他硬拼绝对是一件费力不讨好的事情，弄不好叶羽就会用出更高一层的力量来，于是他干脆就取了个巧……如果说剑八在那里聚集灵压是取了一个“繁”字，那么叶羽现在要做的就是将身上的灵压压缩，而后借助自己斩魄刀原本的锋利凝聚出一把由灵压构成的刀刃出来。

    经过长达半分钟的蓄力过后，剑八终于是将自己的灵压提升到了极限，接着高举起手中的斩魄刀对着叶羽狠狠地劈下。而叶羽同样毫不示弱的迎刀而上，锋利的刀刃砍在那完全由灵压构成的攻击上时，感觉就好像用刀劈开大海一样。剑八的灵压被叶羽从中间分割开来向着两边冲刷，而叶羽的攻击则直接划过那片浪潮攻向了剑八的本体。

    随着一道飞溅而起的血箭。剑八那魁梧的身体仰面躺倒在地……“看来是我赢了，那么下一个是谁？”叶羽收刀而立，战意盎然的眼神扫过全场。像这样一场硬碰硬的战斗之后，他的气势已经被提升到了极限……

    “我说浮竹啊。当初那群老家伙究竟是吃了什么不干净东西，才想出来要用那种方法对付他？”扛着花天狂骨的春水有气无力的摇摇头，仅仅是刚刚被叶羽斩开的灵压就像是一场12级的暴风那样差点将他们吹飞，可发动了那一击之后叶羽仍就像是个没事儿人一样站在那，给人的感觉就像是他根本没有出力一样

    “我怎么知道……”浮竹没好气的白了春水一眼，说到底当初叶羽可是她麾下的副队长。现在出了这种事情一个御下不当的评价终究是少不了了，虽说并没有人会去追究也就是了。但说到底对于叶羽的做法浮竹相当看不惯，尽管她比谁都清楚叶羽会走到这一步完全是情非所愿。

    可这么多年里，s灵庭出现的情非所愿的事情还少吗？

    “怎么？浮竹队长有何指教……”叶羽的目光划过浮竹那张熟悉的脸，对于这个家伙叶羽也着实有些不好评价，但有一点是肯定的……正如蓝染所言，浮竹太过傲慢了。

    “指教提不上……只是没想到羽君这么多年来实力提升的如此之快罢了。”依旧是那种平和中隐含高傲的态度，手里提着双鱼鲤的浮竹微微走上前，但比她更快的却是向着叶羽背后袭来的片片樱花……

    “d解千本樱景严”随着樱花一同而来的是白哉那有些清冷的声音，而就在下一刻叶羽猛然发觉自己已经被无数的樱花包裹住了……未完待续。


第三十四章 玩家叶羽正在大杀特杀

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    樱花这种东西的本质便是绚烂的，不过它的绚烂却是建立在自身凋零的基础上，所以说樱花之美的根本就是一种源自凄凉的美感……越是残败便越是惹人怜。

    当然被名为千本樱的斩魄刀自然也继承了这样的特性，虽然之前被叶羽那一把火重创，但这反而激发了潜藏于其根本的力量……而与之心意相通的白哉自然也体味到了千本樱那种发自灵魂的渴求，如今的d解便是她的回应。

    不过这种事情跟叶羽一点关系都没有，他在意的只是如何躲开……或者说是接下白哉的这一招而已。不过d解之后的樱花瓣实在是太多了点，哪怕是用火烧一时半会也烧不干净，更何况现在除了白哉之外，还有一个浮竹在那里虎视眈眈……

    “啧……”叶羽微微咂了下嘴嘴巴，如果说在平时像这样樱花从他背后扬起这样唯美的场面是他一直都在推崇的的话，那现在这份推崇就完全变成棘手的感觉了，“之前千本樱都被我弄成了那个样子，白哉竟然还敢强行d解……不要命了吗？”

    说到底斩魄刀这种东西便是死神力量的具现，彼此间的关系是非常紧密的，强行催动斩魄刀的下场轻则灵魂震荡，重则完全失去死神之力……具体的详见终解之后的一护。而白哉现在的行为虽然比不上终解吧，但也足以称得上拼命了……虽然就连叶羽自己都不得不承认，在这样的状态下，千本樱的威力的确算是被催动到了极致。

    “哎哎……什么仇什么怨啊？虽然说蓝酱刚才取崩玉的手法有些粗暴吧，不过到底没有伤害到露琪亚的魂体不是……”就在叶羽抱怨着的档口，他已经被漫天的樱花团团包裹住了，锋利的花瓣就像是刀片一样只要微微蹭上一下就会带起一道伤痕，而现在围在叶羽身边的樱花足有十万片

    包裹住叶羽的樱花就像是一个巨大的球一样，而就在下一刻这个球却开始飞速的旋转，像是誓将里面的叶羽给绞成肉泥一样飞速的旋转甚至在周围引起一道道飓风让人就连靠近都难以做到。

    “叶君”这等压倒性不利的场面让蓝染下意识向前跨出一步，要不是出于对叶羽百分百的信任她早就不顾一切的出手了。但即便如此她依旧用气息锁定住白哉的位置，大有叶羽只要出了一点事情就下手抹杀掉这个女人的意思……

    可就在下一刻白哉脸色猛变，原本被封死的樱花球也在这这时出现异动，紧接着白哉的杀招猛的炸开。随之一同四散的还有一团团金色的火焰……在被束缚住的时候叶羽就拼命用火焰在自己的身体四周布下了一层防御，无论花瓣有多锋利可遇到他的火焰也只有被燃尽这一个结果……

    由于千本樱再度受损白哉的面色也随之苍白，如果可以的话叶羽当然是想要趁她病要她命，但这时候自己刚刚迸发出的火焰却被始终守在一边的浮竹吸收，而经过双鱼鲤的转化在下一刻却变为她的攻击原封不动的朝着叶羽打了过来。

    “缠人的家伙……”刚刚差一点阴沟里翻船让叶羽此刻再也没有玩闹的心情了。事实证明虽然他的手段层出不穷可想要让这些家伙心悦诚服的落败还是很有困难的，尤其是在他缺少在这种能量层级上攻击方法的情况下，要知道平时他都是擅长法则碾压的。

    叶羽伸手一招被浮竹反攻向他的火焰就重新变更了控制权，炽热的火焰在叶羽的手里变成一条柔顺的长鞭，被他握在手里轻轻一挥鞭子就带起一道破空声直抽向一边的白哉，与此同时叶羽拿着斩魄刀的手也挥出一道剑压将浮竹逼退。

    火焰构成的鞭子抽在白哉用樱花构成的防御上溅起片片涟漪但并没有起到什么用处，不过叶羽也不在意，手一抖鞭子被收回下一刻却被他塑造成了长枪的模样扔向打算过来捡便宜的夜一。

    两招逼退两位强敌，而叶羽本人则趁着这个刹那冲到浮竹的面前，凝聚着海量灵压的斩魄刀挥下大有将她一刀两断的架势……“破道之一。冲”浮竹可不想如此轻易的就被叶羽拉近距离，她竖起一根手指指着叶羽以最快的速度发动了破道，虽然只是最为弱小的冲但在队长级灵压的加持下想来也能悄悄阻拦下叶羽前进的步伐了。

    但浮竹没想到的是对于她的攻击叶羽竟然连一个回避的动作都没有而是选择了硬抗，到这时浮竹才恍然自己竟然低估了对方的决意，他显然是决定以伤换伤了而浮竹这种稳健的打法反而正中他的下怀，如果换一个高等级的破道想来情况就会大不一样了，虽说浮竹同样会受伤但看上去绝对是叶羽更加吃亏……

    事到如今已经没有时间让浮竹去后悔了，面对叶羽的攻击她只能支起双刀勉强防御，然后一股极大的力道从刀身传递过来致使浮竹一下子被打退了足有十几米的距离，而就在她短暂失去对身体控制能力的片刻叶羽却一个瞬步来到她的身后。一个肘击打向浮竹纤细的背部。

    快速飞退的浮竹与叶羽的全力一击相碰，随之而来的便是一声清脆的骨折声，叶羽估计浮竹的脊椎骨算是彻底断掉了。好在这种在现世足以致命的伤势对于死神来说没什么大不了的，只不过暂时性的丧失对身体的控制却仍旧是难以避免。

    叶羽的这一击相当凶悍。加上他那诡异的速度让浮竹连十分之一的力量都没发挥出来便宣告退场，而这时来自于夜一的救助才刚刚赶到。一击解决了浮竹的叶羽便抬起手臂挡住夜一的下劈，从对方腿上传来的那股足以踢碎山石的力道却被叶羽稳稳接下。

    “除了速度之外就连力量都是规格外么……”一击未果的夜一飞快的后跳，然后经过一个短暂的蓄力动作之后发动了瞬开的拳头便重新砸向叶羽。被打的有些火起的叶羽自然是不想放过一个和敌人近战的好机会，挥舞着拳头同样冲了上去。

    利用鬼道爆炸性的力量让夜一出拳速度几乎达到了极限，而在某种程度上速度就意味着力量。同样的作为力量的擅长者一拳打碎大山什么的在叶羽看来也不过就是小孩子过家家似的游戏，如此一来同样兼具了力量与速度的两人开始用拳头展开了无比惨烈的对攻。

    不到5秒钟的时间叶羽就足足挥出了173拳，虽然其中大部分都被夜一拦下不过同时她也被这样极限的出力给逼到了极限，毕竟相比于叶羽对本身力量的运用瞬开可是负荷极大的，而在这样惨烈的对中之中夜一很快便控制不住自己的力量了，然后便被叶羽一拳打在肚子上飞出去老远……

    “帮我控制住他两分，不一分钟就好”从剑八开始转眼间三位死神队长级的落败让场上的形势急转直下，这种时候也顾不得藏拙了对叶羽恨到入骨的碎蜂果断的展开自己的d解，不过因为叶羽那诡异的速度她必须要有一个人帮忙牵制。

    碎蜂话音未落，叶羽就被一把把樱色的长剑包围，整齐排列的长剑组成了一个领域似的结界将叶羽困在其中，此刻站在他对面的却是不惜死战到最后一刻的朽木白哉……未完待续。


第三十五章 掀桌不玩了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “歼景千本樱景严？”原本漫天洒落的樱花已经消失不见，取而代之的则是由一把把樱色长剑构成的领域，被拉着进其中就算是叶羽在击破这道领域之前也完全无法脱身，同样外面也不可能干涉到这里发生的任何事情，“以樱花塑造长剑，完全舍弃防御转而提升攻击能力的绝对杀发……白哉，你这是……拼命了啊~~”

    “说起来这才是我们第三次见面才对吧，我真的搞不通自己到底是哪里惹到你了？好吧，我承认我家蓝酱刚才的动作有些粗暴了，不过露琪亚也没有受到什么伤害不是么？”耸着肩膀的叶羽脸上写满了无奈，“更何况你的决心又是因何而下呢？就凭这区区歼景千本樱景严你便以为有挑战我的资格了吗？”

    “我并不清楚你的底线究竟在何处，碎蜂队长也仅仅是让我拖延时间罢了……”双手各持一柄长剑的白哉静静的站在那里，单从脸上的表情根本看不出悲喜，“但在那之前我也想试一下自己的全力一击究竟能达到什么样的地步……”

    “有意思~~”从两人见面至今，每一次交锋又是叶羽以绝对的强势将白哉狠狠压下，现在看来如同天之骄子一般的贵族大小姐显然是打算实现一次自我的突破……不过用叶羽当磨刀石可绝对不会是什么很好的想法就是了，“宛若樱花一边壮丽，然后宛若樱花一边凋零，这就是你的选择么？这种牺牲式的精神到也的确符合你们贵族的思想。”

    “我的选择……你又有什么资格来评价？”白哉低垂着眼睑神情有些淡漠，不过那微微握紧剑柄的双手却将她的决意表露无遗，“说到底最为傲慢的，不应该是自认为看穿一切又掌控了一切的你自己吗……”

    “诶？有道理~~”大概是第一次被别人如此评价叶羽先是愣了一下，然后回忆起自己最近的所作所为发现倒也的确和白哉所说的那些区别不大，但他非但没有觉得恼怒反而相当欣然的接受了这个评价，说到底强者支配弱者是从古至今一直都通用的法则不是。

    “你……”叶羽的无耻让白哉有些愕然，尽管叶羽一直在刷新着她心中无耻的下限。可谁能想到节操这种东西其实是和实力与年龄成反比的，这让从小接受贵族教育的白哉难以接受。不过好在身为一个战士，理屈词穷并不是什么的难以启齿事情，相比之下用敌人的鲜血去把耻辱洗刷干净不就是了。

    这样想着的白哉也失去了跟叶羽废话的兴致。猛跨出一步挥刀而上。由数万樱花瓣凝聚而成的长剑每一柄都蕴含着难以想象的力量，而借助长剑自带的力量白哉每挥出一击都会带有她和她全力一击类似的功效，而当剑上封存的灵压耗尽之后剑便会随之破碎，可这样的剑足足有1000把……

    当然在这些长剑全都破碎之后白哉的歼景千本樱景严也会宣告攻破，但在那之前无论是谁都无法终止这场由白哉单方面发起的决斗。

    “啧……千本樱这把刀还真是无时不刻都在渲染着像这样惨烈的美丽啊……”叶羽挥刀挡下白哉的进攻。但彼此刀刃碰撞的时候白哉手里的长剑便随之破碎，与此同时一股难以想象的锋锐力量便从破碎的长剑释放出来直击叶羽的本体。

    这简直就成了一个两难的问题，要么是被白哉的攻击打中，要么就是打碎她的剑让那股被封存于剑中的力量释放，如果换做一个一般人在这里绝对会因此而束手束脚，但……叶羽不同

    “我倒是觉得除了那两个选项之外，还有另一个不错的选择来着。”没有理会叶羽的自言自语，白哉左手凭空一抓顿时一柄新生的长剑就顶替了之前那一把的位置，同时她的右手也拿着剑朝叶羽砍了过去。

    理所当然的叶羽可不想让自己身上多一道血口子，但在白哉手中长剑破碎的时候一股相当充沛的灵压却将那股锋锐之力阻挡到了一边。见到自己的试验成功叶羽满意的笑笑……果然灵压才是一切的根本，就算是再过强大的力量也需要灵压作为载体，那么如此一来只要利用灵压自然够阻挡这一切了。

    见他那么快就发现了歼景千本樱景严唯一的破绽白哉不由得眉头轻挑，硬要说起来这只是一个不算破绽的破绽而已，毕竟想要做到完美防御叶羽就必须要付出海量的灵压，但换一个人的话哪里能够保证如此充沛的灵压供给？

    所以白哉也就没有多言继续挥刀而上，按照她的经验来看即便是对叶羽过分高估，可当他经历了跟剑八的对拼之后灵压也不会有更多的富裕才对……可这一次白哉却无论如何也想不到，她的对手是一个不折不扣的怪物……

    完全舍弃防御带来的是白哉无与伦比的攻击速度，反正也不求能够有什么效果攻敌之必救也就是了。反正就算被挡下也自然还有后招。而同样的叶羽的速度也是飞快，仅凭手中的一把长刀就将白哉的攻击防了个水泼不进，而且最重要的是他每挥一刀都会带上充沛无比的灵压，在斩断白哉手里长刀的同时还将那附带的力量引导到大地之上。没过一会大地上就布满了沟壑。

    白哉越打越心惊，她怎么也想不出叶羽究竟是怎么做到这一切的，而这时她能够支配的长剑已经仅剩下个位数了……

    在战斗之间的片刻停顿，叶羽冲她微微一笑然后毫不怜香惜玉的继续挥刀上前，到这时白哉就算是不想打也得打了，不过完全舍弃了防御之后当攻守形式的转变刹那也就意味着她败局已定。

    前后不过几分钟的时间白哉的歼景千本樱景严就宣告破灭。就连她本人都被叶羽毫不怜香惜玉的砍成了重伤，而白哉的失败也同时意味着束缚两人的结界破灭，当那叶羽他从那个宛若黑色幕布一样的世界中再次见到阳光的刹那，等待着他的却是蓄势待发的碎蜂……

    雀蜂雷公鞭这就是碎蜂d解的名字，看着那巨大的就像是炮筒一样的东西对着自己就算是叶羽也有点发毛，更何况他比谁都清楚这东西的威力足以和核弹媲美……看到他的表情碎蜂的脸上露出了那种独属于胜利者的微笑，叶羽赐给她的奇耻大辱只能用鲜血才能偿还啊

    但就在下一刻碎蜂的身上鲜血四溅，原本准备好的d解也在一刹那之间被摧毁……而对她进行偷袭的不是蓝染又能是谁？

    “呼……夫君大人，您的玩闹也该结束了吧……”在蓝染望向叶羽的目光里充满了宠溺跟无奈，而随着她的话音响起s灵庭的天空开始片片破碎，同时出现的还有数以万计的大虚，顿时一众死神面色大变。未完待续。


第三十六章 叶羽的游戏规则

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶羽……你竟然跟虚勾结？”如果说蓝染能骗过诸位队长的感知，在他们的眼皮子底下偷袭碎蜂足以令他们震惊，那么接下来出来在s灵庭上空的无数头大虚带来的就只能说是震撼了……这意味着已平静将近千年的s灵庭将再次面临被外敌入侵的危险，这下子甚至于就连一直淡定的山本总队长都开始慢慢地蓄积身上的灵压。

    正如之前所言对于死神来说最不被允许的背叛就是跟虚扯上关系，但是叶羽呢？这现恐怕在已经不仅仅是扯上关系那么简单了吧……

    “勾结？不不不，我想你们误解了……”目视一众如临大敌一般的死神叶羽不由得微微摇头，如果说刚才气氛的险恶程度是1的话那么现在就是10，单单是叶羽跟蓝染两人反叛这样程度的事情，虽然出现的次数不多但对于s灵庭而言大概每隔上那么一两百年便会发生一次，只要不对灵王造成威胁或者藐视了四大贵族的尊严的话一般来说并不会有什么太多的惩罚……君不见假面军团跟浦原喜助几位叛逃都多少年了，不依旧在现世过的好好地。

    所以哪怕这一次叶羽和蓝染闹出的动静有些太大了，但依旧不值得山本总队长冒着损坏s灵庭的风险出手，可当大虚们出场的刹那便意味着双方的关系便永远被恒定为死敌了。

    “真没想到区区几只大虚就能让你们紧张成这个样子……”前来围杀叶羽的死神已经有6位丧失了战斗力，再加上反叛的蓝染被蓝染击伤的冬狮郎以及被囚禁的银重伤未愈的捏茧利和早就死掉的东仙要，如今站在此地的死神队长只剩下了区区3位，但就算是如此相比于其他的那些人而言在战力方面反而有胜出……毕竟这三位可都是从护庭十三番队建立开始便存在的超级怪物……

    “我们也不想啊小哥，但是你这一手……”仅剩的三人里就属春水的辈分最低，所以跟叶羽沟通的工作自然就有他来担任，“你跟大虚勾结已经是犯了s灵庭千年来最大的禁忌，要是你束手就擒的话……”

    “束手就擒？哈哈哈，春水队长你不是在开玩笑吧？”仿佛是听见了什么有意思的事情一般叶羽仰天大笑，猖狂的笑声将春水接下来的话生生打断。弄得这位队长也只好无奈的摇头，“还有啊……我再说一遍，我没有跟所谓的大虚勾结……这些垃圾仅仅是我不成器的手下罢了”

    勾结什么的自然就代表了合作彼此是站在平等的地位上，可叶羽现在说的是什么……手下？这下子可直接就颠覆了诸位一直以来的认知好么。从什么时候起疯狂而混乱的虚也是可以被人所收服了的？

    好吧收服这些家伙的其实是蓝染，但说起来蓝染的东西不就是叶羽他自己的？所以在就连当事人都不反驳的情况之下，几乎所有人都默许了叶羽所说的这个状况，如此的变故根本无法让人说清楚究竟时好时坏。

    “哎哎……你可真是……”这下子就连春水都不知道说什么才好了，与死神可谓是天生死敌的虚如今却被一位被高层出卖的叛徒收拢成部下。这种剧情发展终究是太过奇怪了一点。

    “不过是威逼利诱罢了~~”大概是看穿了春水的想法叶羽如此说道，“先把这群家伙打残掉，然后告诉他们我能够帮助他们获得更高一层的力量，如此一拉这些虚就会变得比最忠诚的猎犬还要听话了不是么~~”

    “更高一层的的力量？”隐隐约约的春水便感觉叶羽说的大有隐情，关于大虚之间的力量分级他也不是不清楚，但……

    “呐，春水队长……你知道这个是什么吗？”叶羽的右手高举，在他的手上从露琪亚体内取出的崩玉正在那里熠熠生辉，“这是崩玉哦，由浦原喜助独自开发的。可以打破死神与虚之间的宝物哦~~”

    叶羽面色平淡，但所有听到他的话的人却全都脸色猛变，“没错，我许诺给这些虚的就是用这东西帮助它们变成破面~~”叶羽相当得意的晃了晃手，破面这种事情对于大虚而言便意味着力量等级上升一个层次，也就是说就算是一只基立安在破面完成后也会获得亚丘卡斯级别的力量，那几乎就和死神中的队长级完全持平，可如今死神的队长级有多少？如今单单是在这里出现的基立安便足有上万头，要是全部完成破面的话……

    “啊……小哥你玩的可真是够大的啊……”口中的语气愈发无奈但春水眼中的战意却越加沸腾，他已经明确了无论如何也不能让叶羽把崩玉带走。否则的话无论是对尸魂界也好亦或是现世也罢，都绝对会是一场灾难。

    同样的就连烈姐跟山本总队长也一起抽出了刀子，蓝染像要走上前护在叶羽身边但却被他拉住，与此同时在叶羽的身上却猛然爆发出一股浩瀚的灵压……足足比他刚才表现出来的强盛了几十倍。浩瀚的灵压像是飓风一样扫过以至于就连大地都因为禁受不住而随之开裂。

    “我想如果我是你们的话就不会选择在s灵庭跟我开战，”如果说刚刚叶羽的表现足以证明他天才的名头，但现在单凭这份灵压……就连见惯了风雨的总队长都不由得眉头直皱，“真要打起来的话，尸魂界片片破碎恐怕也是得不偿失吧~~再说……我可一点也没有覆灭死神的打算呢~~”

    叶羽的脸上露出了那种就像是阴谋家计划得逞了一样的笑容，“崩玉的话既然能够打破死神与虚之间的界限。那么除了帮助大虚成就破面之外帮助死神掌握虚的力量自然也是可以的，为了让诸位再次站到同一条起跑线上所以我决定……三个月后我将把崩玉的力量释放到全世界~~

    那么如此一来的话，无论是虚也好死神也罢全都会迎来一场新生吧~~而且这次机会是给予每一位死神还有虚的哟，这个世界已经沉寂了太久，那么干脆就让我给你们来添上一把火吧”

    叶羽疯狂的大笑，他几乎已经可以预见到三个月之后那混乱的场面了，而这时空中的反膜降下将他跟蓝染包裹在其中，随着反膜慢慢离去的叶羽最后说道，“当然如果你们想要阻止我的话，就来虚夜宫打到我吧……就是不知道你们舍不舍得这可能是一生中仅有一次的打破界限的可能呢~~”未完待续。


第三十七章 虚夜宫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  跟大家抱歉，今天更新晚了……

    叶羽这一手不可谓不狠辣，死神与虚之间的界限是那么好打破的？灵压不足意志不够的家伙必然只会落得一个反被虚吞噬的结果，而就算是成功了又能怎样？这个世界永远不缺少野心家，之前有四大贵族跟各位队长死死压着，但现在被叶羽这么一闹队长的位置直接空出了2个，而一旦可以虚化力量也会得到飞跃性的增长，难保会有某些家伙图谋不轨。

    虽说不至于造成什么难以掌控的局势，但动荡终归是免不了的……不过相比之下这些都是小事。要知道虚的基数可要比死神大得多，哪怕有为数不少的虚会在破面的时候死亡，但身为混乱的代表这些家伙完全不会明白什么叫做害怕，所以可以预见一旦叶羽开始散播崩玉的力量那么必然会有无数的虚获得更高一层次的力量，可作为它们对手的死神数目却只会减少……

    这一切都是完全可以预见的，叶羽想要的并非是什么颠覆整个尸魂界的力量，他要的是动荡是混乱而在这其中必然会有无数的死神因此死去，但这并非是颠覆性的事情，等过了动荡的时期之后一切秩序将再次得到重整，唯一可惜的便是会有无数生命的陨落。

    这才是叶羽想要的复仇，他想要看到的是死神们在血与火挣扎中的样子，单单是一刀捅死他们又哪里会有什么快感可言。被强化过后的敌人逼迫，被自己内心的所诱惑，同自己体内的虚抢夺灵魂的主导，在这一切的压榨之下也不知道最后能有多少死神挺过这一关。

    当然作为对于胜利者的褒奖，在活下来之后他们的实力成长也是必然的，无数年的积累之后可以说死神的道路已经走到了终点，现在一扇新的大门在他们的面前缓缓敞开，虽然伴随着诸多的危险但他们真的能够拒绝么？

    叶羽所做的完全是红果果的阳谋，危险跟机遇全都摆在你们的面前，至于如何选择就看你们自己的了。距离他正式开启这场狂欢还剩下3个月的时间。只要在这之前把崩玉抢走就可以制止他的肆意妄为，至于究竟要不要那么做……就丢给队长们去纠结好了。

    反正无论怎样叶羽都能够收获一份令他满意的愉悦就是了，前者是狂欢而后者则是死神们亲手将自己的生机断绝……叶羽可是清楚的，几年后无形帝国的入侵。光靠这些死神们现在的力量绝对会被打残，不知那时他们是否会后悔如今没能放手一搏。

    当然这些都跟叶羽无关，从尸魂界刚刚来到虚圈的他正对着头顶上的那轮月亮发呆……对于虚圈所有人的第一印象恐怕就是一望无际的沙漠吧，而在这片永远恒定为夜晚的大漠之上一轮明月高悬，这足以算得上值得称道的美景了……

    脚下踩着的是洁白的细砂。头顶上的是难得一见的巨型圆月，要不是事先知道这里是危机四伏的虚圈，恐怕说是度假胜地都有人相信。“要不之后在这里弄一个传送通道好了，要是有人想要体验大漠风情的话，这可是绝赞的地点呢~~”

    脑袋里面胡思乱想着叶羽被蓝染扯着往前走，他就像是一个观光客一样边走边用手上的相机不停拍照，蓝染也不急自家夫君的任性妄为她比谁都要清楚的多，只要是他开心那么没什么不好的。

    这样一来蓝染也有意带他饶了一点远路，把自认为不错的地方尽可能的带他逛了一下，而当叶羽心满意足的放下相机的时候两人也正好来到了虚夜宫前。该说是她对实际的把握恰到好处呢。还是说蓝染对叶羽的了解早已经深入骨髓了呢~~

    “叶君，我们到了。”站在虚夜宫巨大的门前即便是蓝染也不由得有些自豪，这是她自己一人拼尽全力打下来的基业，是她为了自己最喜欢的人所积攒的势力，而现在她终于要把这一切全都交给他了……当做自己的嫁妆~~

    “诶……这就是虚夜宫啊，看上去好大的样子。”叶羽对着眼前这座纯白的建筑上下打量了下，虽然他是巨龙吧但说到底其实对这种庞大的欧式城堡并不感冒，相比之下还是更喜欢雅致的和式庭院更多一点，就像是他的染叶轩那样……

    不过偶尔尝试下新鲜的东西也没什么不好的，更可况这地方所具有的意义不同。所以对这个新家叶羽也没什么好挑剔的，但还没等他拉着蓝染走进去的时候，虚夜宫的大门却被人从里面拉开了。

    “恭迎蓝染大人”门分左右，而在大门之后一众大虚依次排开。正中央留出的走到上面更是早早的铺上了红地毯，要是忽略掉那些前来迎接的大虚们那些奇形怪状的模样，恐怕绝对会把这当成是一场贵族污秽而不是凶险万分的虚圈吧。

    一众手下的作秀让蓝染难得的溢出笑意，她扭过头来看了叶羽一眼然后微微错后半个身位但却被叶羽提前在背上推了一把，弄得女孩有些意外的走进了大门之中。

    “蓝染大人”当如今虚夜宫的主人出现的刹那，所有的大虚全都不约而同的躬下身子做出臣服的模样。要知道蓝染之所以能够成为这些人的头领依靠的可不仅仅是所谓的利益，在虚圈内她的强大与狠辣可要比其余的那些出名百倍。

    只不过女孩现在可早就没有了当初那种君临于整个虚圈之上的自豪感，取而代之的她现在只是想当一个全职太太罢了，由此一来她可一点都不想在叶羽面前表现出自己究竟有多厉害，一个合格的陪衬要那么耀眼做什么。

    这样想着女孩嘟着嘴回头有些纠结的看了叶羽一眼，结果他却像是假装没有看到一样微微撇过头去……即便是早就了解过他的惫懒，但这一刻蓝染还是颇为无奈的叹了口气……她是知道的叶羽根本一点都不在乎这些，那么自己就只好继续替他暂管了。

    “好了都起来吧……”尽管在心里暗自埋怨自己的夫君，但面对自己部下的时候依旧是那副淡然的口气。得到了她的应允所有的大虚才终于是抬起头来，到这时所有人才发现蓝染今天竟然久违了换上了一身大红色，而作为她部下的银跟东仙两个也统统不在。

    “从今天开始我便正式脱离s灵庭，崩玉已经到手接下来我许诺给你们的一切自然很快就会兑现，不过在那之前……由我来给你们介绍你们真正的王”说完这些的蓝染微微侧过身子，同时递给叶羽一个眼色弄得他有些想笑……但也只好硬着头皮迈步上前，下一刻所有人的目光全部聚集到了他的身上……未完待续。


第三十八章 虚夜宫之主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    乍一被那么多人盯着就算是叶羽都有些吃不消，不过好在曾经君临于百万妖怪之首并且统领过百鬼夜行的经历让他很快就平静了下来，唯一让叶羽感觉不舒服的就是那些大虚的眼神……

    从那些家伙的眼神之中叶羽没有看到任何一种美好的东西，除了猜忌不屑审视之外就只剩下最为单纯的杀意，好吧这才是这些大虚们的作风……不说自己这个不知从哪里冒出来的无名小卒，就算是对蓝染……他们的那种尊敬也只是建立在敬畏之上的罢了。

    换句话说要想得到这些家伙的承认……只要比它们更强就好了。不过叶羽可不打算用镇压这种方法，相比之下他还是更喜欢一劳永逸的事情来着，况且这些奇形怪状的大虚也没几个符合他审美的……

    “哪里来的小子？”不处叶羽所料，就在蓝染宣布叶羽的地位之后不过片刻质疑声就不可避免的从人群中响起，抬眼望去一个巨大的骷髅骨架缓缓地转过身子，那张被骷髅面具覆盖着的脸上还摆着一个相当狰狞的表情。特点如此的鲜明，不是这座虚夜宫原本的主人拜勒岗还能是谁……

    “拜勒岗？”几乎是在认出他的一瞬间叶羽就在脑袋里回忆起了对于这个家伙的评价，暴虐傲慢实力超群……最重要的还是他破面化之后会变成一个毫无美感的老头子，这样一位自动跳出来的出头鸟实在是一个难得的立威人选啊……

    “正是老夫你……”见到叶羽竟然知晓他的名号，以拜勒岗的自大下意识的就觉得有些开心，但还没等他表露出一丝笑意便突然就被一道立方体形状的封闭空间给封锁住了。

    “是你就没问题了~~”叶羽右手轻轻一握，顿时那个由最纯粹的光芒构成的立方体开始慢慢地压缩，而任凭被困在其中的拜勒岗如何挣扎都不能让它压缩的趋势停顿上哪怕一秒钟的时间，随着立方体的慢慢缩小拜勒岗的身体慢慢地粉碎，他嘶吼着哀嚎着咒骂着，但却没有一丝声音能够外泄，配合着他扭曲的表情。这样无声的状况反而令人心里发寒……

    那个立方体越来越小，到最后完全就化作了一粒尘土消失不见，而被困于其中的拜勒岗早在一段时间之前就已经死去，但这样的结局带给在场诸人的却是无与伦比的冲击力。以至于当叶羽再次环视四周的时候。所有人全都低下了头无一人敢于他对视。

    “呵……”叶羽轻快地笑了下，然后拉着蓝染如同一个君王一般慢慢的走向主位，“好了你们原本计划的庆祝活动继续吧……”

    分割线

    坦白来说让这些虚主持欢迎仪式什么的简直就是强人所难，除了大吃大喝之外就没有什么新意可言了……最主要的是这里面的家伙没有一个符合叶羽审美的，弄得他都有些像当场用崩玉帮助它们破面了。

    好在身为虚夜宫的主宰叶羽有权利带着蓝染早早退场。而事实上当他们离开之后整个会场也随之多了一种松了口气的感觉，叶羽刚才那一手带给它们的压力实在是太大了……

    “呼……终于是能歇一会了。”跑到蓝染的房间里之后，叶羽三两下将自己脚上的鞋子踢掉，然后直接就跳到了那张软绵绵的大床上……说起来叶羽他一直不能接受的一件事情就是睡在榻榻米上什么的，毕竟地板实在是太硬了……

    “会那么累说到底还不都叶君你肆意妄为的缘故……”看他趴在床上那一脸幸福的模样女孩微微有些叹气，都这么多年过来了天知道他为什么还是如此的小孩子脾气，尽管她知道叶羽很厉害但当他被那些队长们围攻的时候心依旧提到了嗓子眼，因为太在乎他了所以才不会给予他那么多的信任。

    “好啦，我知道是我不对……所以说蓝酱不要再念叨了好不好，弄得跟我老妈似的……”怀里抱着一个枕头的叶羽微微抬起头。脸上或多或少的有些不耐烦，不过他也知道是自己让她有不安的感觉了……

    “是是是……”女孩把脸凑过去在叶羽的额头上亲了一下，然后转而走到房门口，“叶君在这里等我一下啊，我马上就回来……”

    “啊好~~”叶羽探出一只胳膊冲她随意的招招手，虽然不知道她要去做什么但以叶羽对女孩的了解来看应该是去准备一个小小的惊喜吧，不过倒也正好……趁着她不在的这段时间，叶羽慢悠悠的坐起来依靠着墙壁把自己刚刚收获的战利品给拿了出来仔细端详。

    “崩玉啊这就是……具有打破界限的力量，这样说的话虚跟死神，其实都是不完整的存在咯？”在叶羽的眼中这是帮蓝染掌握灵魂法则的一个最重要的道具。可在彻底搞清楚它是怎么运作的之前叶羽可不敢让她用……相比于力量叶羽更在乎的却是女孩本身，在这种事情上由不得他不慎重。

    “虚因为不完全所以能够从其他的事物那里夺取力量加强自身，但因为力量都是夺取别人的所以始终太过驳杂……而死神因为其本身就是完整的所以只能依靠灵子将自己的本质纯化……所以说这两个一个是能够吸收但不纯粹，另一个却是纯粹但不能增强。都是走上一个极端了啊……”

    脑袋里回忆着自己对它们两者之间的理解叶羽悠悠的叹了口气，怪不得这两个职业都存在着极限，这完全不符合生物进化的规律嘛……就拿普通的人类来举例子，平时的进食就是从外界吸收能量补完自身的过程，但从没听说有谁是被吃下去的那些东西给同化了的？所以人类才能从一个婴儿逐渐成长，可虚跟死神却做不到这一点。

    “以灵魂为根本。让它能够自我提升自我纯化的境界么……也就是说用灵魂替代本体，灵魂即是一切的根本吗？呼……大概这个就是最粗浅的灵魂法则了吧……”相比于时间空间这类本就难以捉摸的东西而言，灵魂法则的神秘性还要在两者之上……要不是蓝染有死神的这个底子的话叶羽才不会让她那么费力不讨好呢。

    就在叶羽思索着的当口，房间的门再次打开……这一次除了蓝染自己之外，她的手上还多拿了一个超级大的托盘回来，上面摆满了各种各样精致的食物。

    “呐叶君刚才没吃好吧……我去厨房随便做了一点，所以说……要不要来喝一点酒？”说着话女孩就把手里的托盘摆到了床上，然后伸手拎起酒壶就给两个杯子分别添满了酒。

    “好啊~~”食物的香味跟酒的味道混合让叶羽下意识的抽了抽鼻子，没有多加思索他就拿起杯子跟女孩碰了一下，“为我们的新家干杯~~”酒杯相碰发出了清脆的声响，无论是叶羽还是蓝染全都是一仰头便将里面的酒水喝了个干净，然后彼此相视一笑~~

    “诶蓝酱啊，你有没有感觉有点热啊……”喝了一会酒叶羽就觉得身上莫名的出现了一种难言的燥热感……

    “是因为我往酒里面加了点药物的缘故吧……”

    “什么药？”叶羽下意识的觉得有些不对……

    “一种粉色的小花哦~~”未完待续。

    ps：  感谢扶我起来，我还能再送再一次的万币打赏，加更什么的大概会在今天吧，不过死神卷的妮露什么的……没有她的戏份哦，毕竟不想写那么多的死神了……谅解下吧~~


第三十九章 破面的批量改造（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  刚才跟同学去吃饭了，所以更新晚了抱歉……现在去码加更的那一章

    好吧，当叶羽醒过来的时候已经是转天早上的事情了，天知道他们两个在这将近12个小时的时间里面做了些什么，不过叶羽他倒是觉得蛮神清气爽的就是了~~顺带一提关于小粉花什么的在事后叶羽找蓝染讨要了不少，全都存在随身空间里也不知道要做什么。

    接下来的时间对于叶羽来说除了帮蓝染探究崩玉的力量之外，剩下的便只是温存了。反正一时半会的s灵庭也不会想到什么好的方法来对付自己，甚至于就连要不要阻止自己的行动都要开个会来讨论上半个多月才对吧。

    那么如此一来叶羽便轻松多了，省去了跟那群家伙勾心斗角的心思，整个生活的节奏又回到了他最熟悉的那一面，每天喝喝茶逗逗妹子闲得无聊就去沙漠上晒月亮。经历过拜勒岗的惨死之后，那些大虚们无一例外的老实了许多，至少在面对叶羽的时候都会保持应有的忠诚心。

    当然叶羽也不知是在那里闲呆着，至少经过不懈的努力崩玉的神秘面纱终于被叶羽解下，“也就是说这个东西完全就是一个媒介喽，和我当初想的差不多嘛……”叶羽举起手里的崩玉放在月光下照了照，那晶莹剔透的样子简直胜过世间无数的宝石，“不过真的难以想象那位浦原喜助能够制造出这样的东西来啊。不，不对……我想崩玉的产生就算对于浦原来说应该也是一场意外吧，甚至于就连他自己都无法把握这东西的功用……”

    “叶君在那里嘀嘀咕咕的说些什么呢？”在虚夜宫的门口叶羽一早就跟蓝染跑过来，支上沙滩椅和阳伞美其名曰晒月亮，虽然一点都不清楚这是怎么样的一种享受方式，但女孩也没多问只是陪着他胡闹，不过真要说起来这一望无际的虚圈看上去的确是有一种旷达的美感就是了

    “蓝酱……酒呢？”叶羽没有回答女孩的疑问，反而在沙滩椅上懒散的翻了个身伸手朝她讨要喝的东西……虚圈可不会生产果树还有稻谷之类的东西，所以他现在吃的这些都是蓝染之前的几百年里慢慢囤积下来的……好吧幸亏这些东西的本质是灵子不会腐坏，要不然可就惨了。

    “喏。给你……”女孩把手里的酒壶往叶羽的手上一塞，然后直接半躺到叶羽的那个沙滩椅上面，这个椅子在制作之初就被叶羽特意加大了面积，以满足两个人同时坐在一起的需要……简而言之说它是一个可移动的木板床都没问题……

    在女孩躺过来的时候叶羽把身子往旁边错了错给她留出一个位置。然后想要去拿杯子的时候却发现自己两只手都被占住了，歪着头想了想之后叶羽果断的把崩玉往女孩的胸口一塞，接着就很开心的去拿酒杯了。

    “诶？”胸前突然多了那么一块冰冰凉凉的东西让女孩吓了一跳，对于叶羽随手乱放东西的习惯她真的是有些无语了，可就在她想要伸手把崩玉拿出来的时候叶羽却拉住女孩的胳膊制止了她接下来的动作。

    “就放在那吧。蓝酱趁着这段时间你就熟悉下这东西的气息，我想我已经找到使用它的方法了~~”叶羽仰起脸一副“我厉害吧快来夸我啊~~”的模样，而女孩则有些不习惯的扯了扯领口，完全没有去理会他的心情……

    “叶君说的崩玉是……恩？”稍稍纠结了一会领口的问题，可当蓝染开口询问是却发现叶羽已经有些赌气的转过了身子，用后背对着她显然是在闹别扭……这让女孩习惯性的从后面把他抱住，只要是用欧派去磨蹭他的后背的话理论上叶羽很快就会开心起来了……

    要是放在之前女孩可能还会稍稍有些不好意思，但是现在嘛……玩都玩过了还怕什么~~只不过她没想到的是，如今自己的胸口里被塞了一个崩玉进去，那么一挤的话直接硌得叶羽后背生疼。他扭过头看见女孩那无辜的表情脸上的怨念更深了……

    “呼……算了算了”叶羽十分不满的把崩玉从女孩的领口里掏了出来，接着把自己的脑袋埋了进去……“这东西怎样都好啦”在尽快帮助女孩掌握灵魂法则跟那对柔软的欧派之间，叶羽果断的选择了后者反正大不了就是自己费事一点嘛。

    “蓝酱……我想要是用这个东西帮你掌握灵魂法则的话，恐怕你的实力会完全散去……”在女孩的胸前蹭了蹭之后叶羽有些犹豫的把自己考虑到的事情全都事无巨细的告诉了她，“这个崩玉的效果是帮死神跟虚打破彼此间的界限，其实说到底就是帮虚纯化自己的力量或者给死神的内心里塑造一个虚，借此让死神们进一步的掌握更多的力量……但这说到底都只是治标不治本的方法。

    经由崩玉破面化之后的虚力量也就到达了一个极限，想要让力量进一步提升就只有再去吞噬，可那样一来体内的力量再次变得驳杂的话破面就失去了意义。而死神的假面话便意味着他们必须时时刻刻防备着内心的虚，既要借助它的力量又要防备着它的壮大一旦反噬便是万劫不复……可以说这两者都不是什么太好的选择。

    所以崩玉最正确的用法就是让一个灵魂返还本源。成为一个如同人类一样能够自我成长的生命体……可在此期间必须舍弃自己本身全部的力量，否则的话就惨了……夹杂了杂质的返还本源只会让人变得不伦不类，就算是转变成其他种族也很正常……”

    “所以叶君才让我舍弃掉修炼依旧的这身灵压？”女孩歪着头想了想，对于叶羽的决定她一贯都是不会有什么异议的。即便是这样就连叶羽自己都觉得有些难以启齿的事情对她而言都不算是问题，可现在最主要的事情……

    女孩想了想右手在空中虚抓了一下，然后一柄长枪就出现在了她的手中……而在这期间没有引起一丝空间波动，所以叶羽敢肯定这不是什么空间传送，那么如此一来……

    “……蓝酱，你掌握法则了？”叶羽有些诧异的盯着女孩手里那把长枪看了半晌。有些不确定的问道……

    “我也不大清楚……”蓝染歪着头抓着那柄长枪挥舞了两下，“大概跟我的d解有关系吧，叶君也知道我的始解是让敌人陷入到我编织好的催眠当中，而这个d解却是能把我所设想的东西在现实中投影出来，但是越厉害的东西需要耗费的灵压越强……还有就是活着的东西投影不出来……”

    跟叶羽没有什么好隐瞒的，女孩索性把自己身上这些有些异常的事情全都跟叶羽说了个遍，然后叶羽仅仅陈思了片刻后就笃定……“蓝酱这就是法则啊，我想除了法则之外没有什么能够完成这种无中生有的事情了~~不过这是好事有了它之后你再掌握灵魂法则就容易多了~~”

    “是吗，那就好~~”女孩拍了拍自己高耸的胸部松了口气似的说道，她这样的动作让叶羽会心一笑……但他不知道的是，女孩其实也早就预料到了这一点，甚至与她对于法则的掌控可不像表现出来的那么粗浅，之所以这样还不是为了满足某人的炫耀心理……更何况她也希望自己能够多的去依靠他，至少外在的表现是这样~~未完待续。


第四十章 破面的批量改造（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  感谢扶我起来，我还能再送的打赏这是加更哦~~

    顺带一提跟大家说一件事情，由于这几天学校都交不了网费，所以如果我明天中午跟下午都没能更新的话就是说学校的网用不了了，那么我会在晚上回家之后把两章都更新上的这点不用担心。只不过由于去学车，所以到家大概是10点多了……请大家就算没看到更新也别着急哈~~

    最后祝大家元旦快乐~~又是一年了呢~~

    解决了那唯一的问题之后，蓝染的灵魂重塑工作就可以被提上日程了，但在那之前叶羽却是把驻扎在虚夜宫内的所有大虚全都聚集到了一起，利用帮蓝染重塑灵魂时逸散的能量，足够让这帮大虚完成破面的进化了。

    “准备好了的话就开始吧~~我看看首先是……”在他跟蓝染共用的卧室里，叶羽随手把早已布置好的法阵一个个激活，这些法阵都是可以帮人加强与世界本源联系的好东西，为了女孩叶羽也是大出血了一回，各种珍惜的材料不要钱的往里砸。

    说实话既然蓝染已经初步领悟了幻想法则，那么也就意味着这个世界的本源与她之间的联系大大加强了，在这个基础上想要再领悟灵魂法则的话要比一般人容易许多……当然像叶羽这样的家伙，世界本源什么的完全就跟自家后院似的想去就能去。

    “第一步是完全剥离死神之力……这也就是说我要破坏掉你的魄睡，可能会有点疼忍着点啊……”这是一早就决定好了的事情，没有什么好解释的。说着话叶羽就用手指在女孩的胸口轻点了一下，紧接着一股疼痛感伴随着强烈的无力感传来，让女孩下意识的瘫倒在地上。

    而这时叶羽提前准备的法阵就显示出作用来了，一片片浓郁的星光被从无尽远处被接引至此，化作最为纯净的力量滋养着她的魂体……这样一来即便是已经失去了力量反而会让蓝染的灵魂越加稳固。

    说起来对于灵魂体来说星光就是最容易接触到的一种补品了，但是漫天的星光像这样浓郁又予取予求的状况简直就跟天方夜谭一样，不过叶羽倒是觉得相当值得，毕竟沐浴在星光之下的女孩看上去圣洁而美丽。弄得他都忍不住拍照留念了……然后就被瞪了。

    叶羽冲女孩讨好似的笑笑，惹得对方不由自主的撅了下嘴巴，伴随了自己数百年之久的力量一朝失去，这让女孩下意识的就感觉像是失去了依靠一样。心理有些迷茫又有些慌乱，不过依旧在叶羽的眼前强撑着……这下子叶羽就真的变成她唯一的依仗了，她可不想让他因为这点小事就凭空担心……

    大概也是察觉到了这一点吧，叶羽相当迅速的取出崩玉然后将其摁在了女孩的胸前，由叶羽的魔力做引导很快崩玉就嵌入到了她的身体里面开始。随着周围的魔法阵持续供给海量的能量，很快崩玉内蕴含的力量被催动至极限，一道道银丝从崩玉内抽离将蓝染包裹于其内，没一会就裹成了一个像是茧子一样的东西，见到这样的状况叶羽终于是长出了一口气。

    “这样就行了，好好休息一下吧等到茧子裂开的时候也就完成进化了……”叶羽用手在那个茧子上拍了拍，他相信即便是在这样的状态下女孩的精神依旧是清醒的，那么如此一来让她在清醒之中感受灵魂被改造的过程，相信会对她掌握灵魂法则具有莫大的好处。

    当然这个过程需要海量的能量供给，相信整个死神世界除了叶羽一个人之外没有人能够满足这样的消耗了吧。否则的话他费尽心思布置那么多魔法阵做什么……除了帮蓝染稳固灵魂之外就是给她提供最纯净的能量了。

    在这其中只有最微不足道的一部分是用来吸收女孩刚刚散掉的那部分灵压，以及崩玉在改造过程中遗留下来的能量的，这些东西便是叶羽为那些大虚准备的，虽然就是一些边角料可对它们来说已经绰绰有余了。

    “那么接下来~~”叶羽看了包裹着蓝染的大茧子，从里面传来的能量波动隐晦而稳定，想来绝对不至于出什么岔子才对，剩下的时间就是要去履行之前的约定了……这些大虚虽然一个个都桀骜不驯，但用它们去充当打手的的话还是相当不错的。

    这样想着，叶羽极为干脆的把法阵里储存的能量引导了出来，几乎是在同时聚集在大厅里的大虚们就感觉到了一种被它们从心底里渴求着的力量开始弥漫在整个空间之内。但是这股力量是如此的渺小……以至于把它全部供给给一头大虚都可能不够用。

    关于这些叶羽也很清楚，如果随着崩玉对蓝染灵魂纯化的持续这些由崩玉所衍生出来的力量也自然会越来越多，不过那需要极为充沛的时间……可不幸的是大虚们可没有多少的耐心，尤其是在它们梦寐以求的力量面前更是如此。所以为了防止这些家伙为此自相残杀叶羽不得不用自己来模拟崩玉输出的力量，虽然在结果上没有什么区别，但叶羽忽略了相当重要的一点……

    那就是大虚这种东西其实是没有性别的好吧……如果说从灵魂转化而来的虚还具备着身前的记忆与习惯从而能够分辨性别的话，那么吞噬了数百头虚才成型的大虚就完全没有这个概念可言了。

    原本在破面化的时候，究竟会获得一个什么样的身体完全是由这些大虚们本身的潜意识所决定的，但因为叶羽的横插一手导致了崩玉里的力量不可避免了戴上了叶羽自己的意志……对于一个占有欲极强的巨龙来说。他可一点都不希望自己的身边多出一大堆的男人，于是……

    当叶羽用感知感觉到大厅内的气息稳定之后，推门而出的时候却发现，整个大厅里站着的全都是各式各样的……裸女……

    好吧现在让我们来整理一下如今的状况，众所周知虚这种东西，无论是那些杂鱼也好亦或是大虚也罢全都是不会穿衣服的，所以在它们破面化获得人类躯体之后自然也就很好的继承了这一点。

    而在对身体重塑的时候，对于性别体型之类的又是取决于自己的潜意识，但叶羽吗……作为一头掌握了好几条法则的巨龙来说，即便是一个轻微的念头都足以碾压这些大虚原本的意志，由此一来包括史塔克这位自行破面的大虚在内，当所有的大虚经历了破面化与身体的再次重铸之后，全都无一例外的变成了丰臀肥乳的漂亮妹子……

    而且最重要的一点是，大虚就算是看起来狰狞无比但实际上也只不过是灵魂的聚合体，那么叶羽对她们本身造成的影响不如说是将意志直接篆刻在灵魂上来的更为准确一点，经历了这一次的重塑之后她们算是彻彻底底的成为了叶羽死忠……就算是让她们自杀都不会犹豫的那一种……

    但显然叶羽这时候可一丁点欣喜地情绪都没有，在看见大厅里那么多妹子的时候就算是他自己都傻掉了……以至于叶羽现在最关心的一件事情就是，“等蓝酱醒过来之后……我该怎么跟她解释啊喂？”未完待续。


第四十一章 恭喜玩家在破面中的声望达到崇拜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果有一天，在你的眼前站着数以百计的漂亮妹子，而这些妹子又全部光着身子同时还双眼直勾勾的看着你，请问这时候你会是一种什么感觉呢？现在叶羽可以相当明确的回答……除了蛋疼之外，再也不会有其他感想了好么……

    “我说……你们都给我穿上衣服好么？”叶羽捂着脸满心的无奈，要是换成只有一两个乃至于十几个漂亮妹子在你眼前这样晃兴许还会有那么一点旖旎，可现在……叶羽可是一点多余的想法都没有。

    “衣服？”那些破面们大概是觉得自己现在的身体有些不习惯，下意识的就开始以最快的速度熟悉这一切，要知道现在虽然灵压提高了但不能完美掌控身体的话实力还是等于下降了，对于以战斗为生的大虚们这可绝对是最危险的一件事情……可由此一来整个场面就不由得变得嘈杂起来，所以好一会之后在混乱的人群之中也不知是谁回了叶羽一句，才让他意识到自己是想太多了……

    说到底这些家伙连衣服是什么都不知道好伐……

    叶羽实在是不知道这时候应该做什么样的表情出来才好了，明明他才是整个虚夜宫的主人可为什么偏偏当主人的还要为自己的部下去准备衣服啊，这不一般都是侍女的活计么？但不准备还不成，如果说这些大虚破面后变成妹子这件事叶羽还能跟蓝染解释的话，那么这些家伙天天光着身子在虚夜宫里跑来跑去什么的，就算叶羽全身上下都长满了嘴也说不清吧……绝对会被当做有什么奇怪的性癖觉醒了一样……

    那种未来他才不想要呢啊喂所以现在即便是有再多的抱怨叶羽也只好去给这些家伙制作衣服，唯一值得庆幸的是虚圈内有无数的沙子可以供他使用，只要依靠炼金术的话……

    主意打定叶羽便趁着还没有人注意他的时候早早的退了出去，没办法那里面群魔乱舞的样子实在是太过有碍观瞻了。从虚夜宫退出来，他径自去了那片大漠之上，只不过事前没有想到的却是竟然有两个破面尾随在他身后一同跑了出来。

    “你们……”像这样就连自己气息都没有加以掩藏的尾随自然算不上什么跟踪，所以叶羽倒也没觉得她们会对自己不利，只是有些好奇这种时候有谁会这么干罢了。可当他转过身的时候才蓦然想起……破面化之后就算是他也都分不清楚谁对谁了啊……

    那个正用背后多出来一对黑色羽翼遮掩着身体脸上同时残留着两道泪痕的倒是挺好认，如此鲜明的特征除了乌尔奇奥拉倒也不做别人想……不过那个一脸倦意，看上去就跟没睡醒的文学少女一样的家伙又是谁啊？难道大虚里面还有那么文艺的家伙存在么……

    “叶羽大人……”见到叶羽转身，小乌没有丝毫迟疑的对着他单膝跪地宣誓效忠。“衷心感激您赐予吾等的新生”破面的过程就是将大虚体内的灵魂提纯的过程，而舍弃了一部分暴虐杀戮之类的负面因素之后，把这说成是对她们人生的重塑也一点都不过分……更何况比起她们自行利用崩玉的力量打破面具而言，叶羽那蕴含着最高等级净化之力的光明力量更是将这一过程发挥到了极致，所以如今的状况就使得这些破面要比叶羽记忆中的那些平和多了。

    虽然依旧渴望战斗与鲜血。但那更像是一个久经战场的老兵而并非是什么以杀人取乐的杀人狂……

    这件事情叶羽在之前也考虑到了，不过这种对他有百利而无一害的发展叶羽自然是万般赞同的，不过他没想到的却是自己的力量会在这些破面的灵魂上都烙印下属于自己的痕迹……否则的话某人就不会被小乌这有些突然的宣誓效忠给吓一跳了……

    “那个……”叶羽有些诧异的看了下跪在地上的小乌，而后苦恼的抓抓头发……对于这种算得上超现实的状况他一时间也不知该怎么做才好了，“不管怎么说，先起来吧……”说着话叶羽的手莫名的就自己动了起来，覆在小乌那有些蓬松的头发上肆意的揉了揉……

    “啊坏了把这姑娘当成自己家丫头了……”当发觉自己动作中的不妥之处时叶羽猛的把手抽回来，可对方微微扬起的脸上却因此写满了失落……叶羽歪着头想了想，又把自己的手搭回到小乌的头上，果不其然这下子她的表情再次变得平和起来。想来要是她还有尾巴的话这时候绝对会在后面甩啊甩的吧……

    “这算是……忠犬属性？”叶羽的嘴角抽了抽，联想到他对乌尔奇奥拉之前的了解，应该就是这个结果无疑了……“嘛这也没什么不好，反倒是破面化了之后这孩子的灵魂波动平和了不少啊，当做管家的话……”

    这样想着叶羽猛的用右手在自己的手心里锤了一下，“乌酱以后你就来当我家的管家好了~~”大概是因为叶羽转变的画风太快并且从来没有得到过这么可爱的名字的缘故吧，小乌一下子有些难以适应但因为忠犬属性的做崇还是老老实实的低下头接受了叶羽的命令。

    “啊好孩子~~好孩子~~”叶羽相当开心的把手就搭在小乌的头上，然后将目光转向另一边那个从刚刚开始就一直在打哈欠的家伙，“所以说那边那个，不介绍一下自己吗？”

    “史塔克……柯雅泰史塔克。”仅仅是回答了一个名字之后。这位第一十刃就再次陷入了沉默之中……好吧天知道她是怎么从一位颓废大叔变成一个瘦弱的文学少女的，不过那懒懒散散的样子倒是继承了个十成十。

    “那你怎么也跟着乌酱一起跑出来了？好了……我知道是因为里面太吵让你没办法睡觉是吧……”根本不用解答，从对方那像是快要睡着了一样的表情上很容易就能得到答案，“不过莉莉妮特呢？不会是在刚才又跟你重新合为一体了吧？”

    答案是肯定的。对于这个问题史塔克相当痛快的点点头……作为灵魂分裂的存在，经过叶羽的灵魂纯化之后他们再度合二为一，最终的结果就是眼前这位柔弱的文学少女，不过记忆倒是继承了下来可性格却因为不知名的原因变化很大。

    “真是诡异的世界发展……”可以说现在这个世界都快要被他给玩坏了吧，对此叶羽也只能是见怪不怪了，“不过既然都变成女孩子了再叫你史塔克就感觉好奇怪啊。对了莉莉妮特什么的……干脆叫你莉莉好了~~”

    被改名为莉莉的第一十刃微微点头，莫名的叶羽也因此心情好了不少，“撒~~那姑娘们，来挑衣服吧”未完待续。


第四十二章 大虚入侵？（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    用炼金术这种东西去做衣服的话其实一点都不费劲，只要确定好样式接下来就剩下的就是物质的分解与再构造了而已。托自己超强记忆的福气，很快叶羽就还原出来一大堆记录于他脑海之中的漂亮衣服……虽说大多都是cosplay性质的就是了……

    不过反正这些破面们也不会计较，只是在虚圈里面穿的话也不用去考虑蛐蛐人类的意见，自己喜欢不就好了。然后事实果然证明了叶羽选择的正确性，他做出来的那些华丽的服饰在破面之中可是获得了一致的好评……说起来这些热爱战斗的家伙，本来就对华丽情有独钟吧。

    叶羽给小乌准备的是一件黑色的执事服，笔挺的黑色长裤配合着白衬衣跟燕尾服的经典搭配让她看上去帅气非常。同时再加上那无论如何都难以掩饰的女性特征，一个英气逼人却又隐隐透着俏丽的女管家便新鲜出炉了～～

    另外叶羽还很贴心的帮她把白手套银制的怀表以及单片的眼镜全都准备了个齐全，这些小部件让她看上去就更符合女管家这个职业了……能干的那种～～

    至于莉莉……叶羽给她准备的则是一件轻飘飘的连衣裙，柔弱的文学少女嘛穿这种长度直抵脚踝的连衣裙自然是最合适也不过了，纯净的天蓝色外加上一点白色的碎花让这裙子看上去足够清丽脱俗。更重要的却是那个满足叶羽某些特殊癖好的红框眼镜，绝对堪称是点睛之笔。

    文学少女的话，怎么能没有眼镜呢～～

    当然蓝染的份也有准备，不过那大多都是一些恶趣味的衣服，像是制服诱惑一类的……说起来和服这种东西硬要说起来应该也算是制服一类吧……至于那些日常的家居服饰叶羽打算去现世再帮她采购，没错从一开始叶羽就没打算老老实实的在虚圈呆上整整三个月。虽说这地方的景致不错，可相比起有网络的现世来说那就是个渣啊

    没错，管它景致如何呢有网络才有一切啊喂

    分割线

    等蓝染从那个大茧子里面出来的时候已经是三天以后的事情了，总的来说没有太大的变化最明显的区别就是，女孩身上原本的那种虚幻缥缈的感觉已经完全消失了。取而代之的则是一种宛若获得了实体一样的感觉，就像是她并非魂体而是重新活了过来。

    “这样子……应该算是成功了吧。”站在那个已经破碎的茧子跟前，叶羽来回打量着女孩现在的状态。虽说他没有接触过生命法则之类的东西，但却是能够肯定经历了一番破茧成蝶。女孩的确是获得了新生。

    这样一来即便是不用检验效果叶羽也差不多能够断定，如今的蓝染再也不是什么单纯的灵魂而是进展到了另一个生命的层次，跟修仙世界里所谓的阳神差不多……

    “感觉……有点奇怪，但比以前要充实了。”女孩那么跟叶羽解释道，可具体如何她也有些说不太清楚。叶羽点点头表示理解。

    “嘛不管怎么说，蓝酱你觉得没有问题就好了～”叶羽满意的点点头，在刚才女孩就尝试着修炼了一下，结果相当喜人……原本束缚着死神的瓶颈已经消失不在，单单是这样一个结果就足以令人感到快慰，而显然这具身体的神奇还远不止于此……那么这样一来还有什么是值得奢求呢？

    “那么接下来……乌酱”叶羽学着电影里面那些欧洲贵族的样子拍了拍手，接着卧室的门被从外面打开，一身管家服的小乌从门外走进来，冲着叶羽跟蓝染两个微微鞠躬……看来这两天的贵族礼仪指导还是相当有效果的嘛～～

    “诶？叶君这是……”这样的剧情发展带给女孩太多的疑问，突然冒出来的小 乌还有她身上那件诡异的衣服以及礼仪。这一切都是女孩想要问的，但叶羽可没给她这个机会……

    “好啦乌酱，先去带夫人换衣服。”叶羽小手一挥气势十足的发布命令道。

    “是……老爷。”小乌对着叶羽再次行礼过后就径自走到蓝染的身边对她伸出手，“夫人，请您跟我来。”

    女孩颇有些不知所措的看了叶羽一眼，可得到的却是他饱含鼓励的眼神……她现在想要的可不是什么鼓励而是一个解释啊喂，要不是出于对某人百分之百的信任，按她这么些年的暴脾气早就砍人了……不过终究还是在叹了一口气之后乖乖的跟着小乌换衣服去了。

    叶羽给女孩准备的是一件黑色的晚礼服，就是胸前会开很大露着大半个背部的那种，另外还有与之相配的一套首饰和高跟鞋。叶羽敢保证就算是她过了那么久肯定也没试过这种新鲜装扮吧……要知道s灵廷可是很保守的。

    正如他所猜想的那样，当身着一身华服的蓝染再度出现在他面前的时候的确是足以被称作惊艳，虽然她自己觉得身上各种别扭也就是了……而且高跟鞋什么的也完全穿不惯，要不是多年以来对于身体平衡的把握已经出神入化了。恐怕都免不了要崴到脚……

    “这就是叶君你的爱好吗？”在从换衣间出来之前，女孩就对着落地镜照了半天，要不是觉得这样子的确还算的上是好看，同时也为了满足某人的想法的话她才不愿意穿着这一身出来呢。而且最主要的是，在刚才路过走道的时候她看到了许多同样打扮的破面……虽说不清楚为啥自己家里突然多出来那么多女性的破面，可这丝毫不影响某人的好胜心被激发。

    才不想输呢要不是宠着他实在是没有办法。依照蓝染的想法不把出现在叶羽身边的女人一个一个全都弄死才怪呢……就算是不能强杀，可下毒暗杀嫁祸制造陷阱什么的不才是她最擅长的么？而且想来对于其他那些女人来说肯定也都是那么想的才对吧，毕竟自己家的叶羽是那么有魅力～

    “这不是挺好看的嘛～～”对她而言叶羽的笑容实在是太犯规了点，就为了这个让她去做什么都可以啊……可该有的抱怨还是有的，要不然万一他得意忘形什么的那可就惨了……对于从很久以前就开始服侍他的蓝染而言，这个度的把握早已经出神入化了。

    “好看是好看……算了，我只穿这一次啊……”女孩口不对心的话自然没让叶羽放在心上，如果要是他要求的话就算是再来无数次她都没法拒绝吧，但说的时候还是只能那么说就是了。

    “嘛一次也没关系～”同样换上了一身盛装的叶羽笑着站到她身边，“那么接下来去参加宴会吧～～特地为你准备的庆贺哦～～”未完待续。


第四十三章 大虚入侵？（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “报告从现世传空座町来剧烈的空间波动，疑似为大虚等级的虚入侵现世波动的等级还在快速增加，天呐这是什么怎么可能会出现这样的状况？”在第十二番队对现世想监控平台上，这时候已经布满了密密麻麻的红点……这里面每一个都代表着一头大虚，看这架势……有些胆小一点的研究员已经被吓得手都开始颤抖了。

    “到底怎么回事？你们这些废物……”被警报声惊扰到的涅茧利气急败坏的走了进来，按照之前的设计这已经是最为高等级的警报了所以由不得他不慎重，毕竟这仅仅是理论上的最高值哪有可能在现实中真的出现？事实上在今天之前涅茧利一直都是那么认为的……

    “这不可能”当他看到屏幕上那些小红点的时候，第一个反应就是不相信，第二个反应就是机器出现了故障……作为技术开发局的现任局长，几乎是用眼睛一扫就能看出来那些数据代表着什么，这可不是什么普通的虚圈入侵，根本就是大虚在现世聚会吧。粗略的看一下就能数出来二三百的大虚，而且这个数量还在迅速增多……不过不得不承认的是，这一次涅茧利还真的是猜对了。

    “快点召集所有的队长过来这一次……要出大事了……”攥紧的手心不知不觉早已被汗水浸透，虽然不清楚究竟发生了些什么，但涅茧利唯一能肯定的就是……一场血战恐怕已经在所难免，而无论是谁都有可能会在这场战争里丧命，能否活下来只能依靠运气了……

    与此同时在现世，聚集在浦原商店的几人也全都察觉到了这次规模浩大的异动……或者这么说有点不合适，这次混乱的规模已经达到了只要稍稍有一点灵力的人就能够察觉到的地步了，那可是好几百位破面……这要扔到尸魂界去的话都能把s灵庭铲平了。

    “该死的，那个家伙又在搞什么”夜一气急败坏的望着窗外，原本云淡风轻的天空如今在她眼中早已变得灰蒙蒙一片，这是因为大虚灵压侵染所导致的现象。而从大虚的灵压都足以让天空浑浊起来这个角度看的话，也足以证明这次敌人的强大了……

    “哎……准备拼命吧。”尽管依旧是在勉强维持着脸上的笑容，但浦原握着红姬的手指却在不受控制的微微颤抖着……“我本来以为就算有崩玉在他们一时间也不能研究出个所以然来，可是现在……”

    浦原承认是自己小看叶羽了。按照他原本的推算叶羽之所以说出三个月的期限，为的就是给自己争取时间。就算是浦原自己都不得不承认叶羽开出的价码实在是诱人无比，可如今看来完全就是自己在自作多情罢了。

    “浦原店长”就在他沉浸在思索中的当口，一身死霸装的一护风风火火的闯了进来，她显然也是察觉到了笼罩于整个空座町上的那股不祥之感所以才跑来的。而一护的出现就像是打开了一个开关一样，没过一会雨龙和织姬几个也随之赶了过来。

    人一多就让本来不大的店面显得拥挤了不少，但这时候谁也没心思去纠结这些……屋外那些混合到一起的庞大灵压压得人完全都透不过气来，这种就像是脑袋上随时悬着一把达摩克利斯之剑的感觉实在是糟糕透了。

    “啊……你们都来了啊……”浦原有些苦恼的揉揉自己的鼻子，他比谁都清楚要是参战的话这一次几乎就是有去无回，可这些珍贵的战力……“我就坦白一点说了吧，这次我们要面对的敌人相当强大，如果没猜错的话叶羽肯定是已经掌握了破面化的技术……所以说我们这一次的敌人至少都相当于亚丘卡斯实力的大虚……”

    “亚丘卡斯？那是什么……”好吧，对于半路出家的一护他们来说想要理解这些专有名词实在是困难了点，但现在可不是什么科普的好时候所以浦原就只是草草的介绍了一下。但就算是如此也让这位素来天不怕地不怕的丫头下意识的吞了口口水……她是勇敢，可就算她再厉害几百位队长级的大虚耗也耗死她了……

    “所以这次的事情……如果大家不愿意，就不要参加了吧……”停顿了半晌浦原有些勉强的说道，就算他心里有再多的想法可像是这样要求别人去送死的活计依旧是有些难以启齿啊……

    所有人都沉默了，说到底他们也不过只是15岁的孩子，像这样突兀的就让他们去抉择自己的生死根本就是一道难以无法结果的题目……不过好在很快他们的思考就被另一波造访的访客给打断了……

    “哟浦原”领头进来的那位像个混混一样在肩上扛着自己的斩魄刀，进屋子之后似乎是对这里有这么多人在感到稍有些意外，但很快他就又把注意力转到浦原的身上，“你也感觉到了吧……那些从虚圈传来的狗屎一样的味道……”

    “啊原来平子你闻过狗屎的味道啊……”好好地一句耍帅的话被自己同伴这一吐槽立刻就变了味道，平子有些残念的看了一眼身边的日世里。最后也只能选择把这口气咽回去……

    平子的到来意味着整个假面军团已经做好了作战的准备，如果可以的话他们也不愿意如此快的就暴露自己……但没办法叶羽这一次玩的太大了……

    分割线

    那么把尸魂界跟现世都搅了个人心惶惶的叶羽又在做什么呢？好吧，他真的就是带着自己的部下出来吃饭的，虽说不是没有考虑到这样做会造成怎样的震动……但那和他又有什么关系？不真刀真枪的打。吓唬他们一下也不行么~~

    “叶君你啊……”当知道宴会的地点是在现世的时候，蓝染就已经猜到了叶羽想要做什么，无非就是恶心人呗……不过对此女孩却是报以了百分百的支持，尽管觉得稍稍有点孩子气。

    “嘛~~有什么不好嘛，那些家伙也都很开心不是么。”虚圈数百年来的生活早就磨平了这些破面身上那些残余的人类痕迹，但这不代表她们就丧失最基本的判断力……至少看见好吃的一个个表现的就跟饿狼似的。吃相一点都不赏心悦目……

    但就这样才最好呢不是么，能开心比什么都重要，这样想着的叶羽再次举起自己手里的高脚杯冲自己身边的女孩晃了晃，“所以说蓝酱也开心一点啊，要不我们一会去跳舞好不好~~”

    蓝染拿起杯子跟叶羽碰了一下，叶羽说的没错开心就好了管那些死神去死呢，“我觉得跳舞的话还是不要了吧……”这样说着女孩露出一个微微有些苦恼的表情，“要是像那样子搂在一起的话，叶君不是就会把脑袋整个埋进我胸部里了嘛？”

    “你……”蓝染本就不矮再加上那一双高跟鞋顿时就达到了让叶羽望尘莫及的程度，叶羽稍稍的对比了下自己跟她的身高之后脸上的表情一下子就变得气急败坏，而作为始作俑者的蓝染却捂着嘴巴轻轻地笑了起来。

    就在这众人欢乐的时候，“砰”的一声酒店的大门毫无征兆的被人踹了开……顿时几百双眼睛齐齐的转向大门口的位置，那场面让涌起死志的一众死神都不由自主的打了个哆嗦……未完待续。


第四十四章 队长级会餐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  越来越懒得码字了啊嘤嘤嘤……

    当大门被推开的刹那，双方都不约而同的傻掉了……破面那边倒是比较单纯只是在考虑究竟要不要放下手里的食物去跟死神们砍上一场，至于死神那边却是彻彻底底的凌乱了……

    喂，说好的祸乱现世呢？这不纯粹就是一群吃货在那里大吃特吃吗？想想自己心中刚才不停翻涌的那种英勇就义的愤慨之情，再跟现实一对比……这反差也太大点了吧而且这无论怎么看都是打扰人家吃饭的自己等人做错事了才对吧

    现实跟幻想之间巨大的落差让这些队长们险些喷出一口鲜血，同时从s灵庭赶来的那几位还不忘记用一种诡异的眼神看了涅茧利一眼……天知道这家伙的随口一说怎么会变成现实的……难道说在他们不知道的时候，技术开发局也开始兼职神棍的业务了？

    双方就那么僵持了半晌，大眼瞪小眼的一时间谁也不知道应该做些什么……一般来讲对于这种状况，破面一般来说就是直接抽刀子砍的，但她们真的舍不得这一桌子吃的啊……

    “那边那个就是说你呢，戴眼镜装文学少女的那个这对峙呢别以为你把自己的佩刀抽出来偷偷切牛排吃我看不见最主要的是你切的还是赫丽贝尔的那一份好不好，要是一会没跟死神打起来你们就先内讧了的话，看我不把你扔朱颜血的世界里去啊喂”目光扫视全场，某个面色看似平静的正太在心里咆哮道……

    “咳，那个……”叶羽觉得自己不能再让这份沉默继续下去了，不然的话以自己这边就跟埋了一颗定时炸弹似的状况，照这个样子下去说不准啥时候就内讧了……要真是那样子丢人可就丢大了。

    叶羽的咳嗽声让全场人的目光全部都汇聚到了他的身上，事已至此就算是他自己觉得并没有什么想说的也不得不硬着头皮说点什么了，略略思考了下叶羽把酒杯捧在手里抿了下嘴唇问道，“那个……你们吃了没？没吃的话……要不要一起吃点？”

    “吃你妹啊”碎蜂一个没忍住直接抄起边上一盘也不知道是什么的菜肴就朝叶羽的脸上扔了过去了，“老娘不是抱着拼命地态度来你这蹭饭的啊夜一大人别拦着我。我一定要让这个混蛋好看啊”

    被夜一从后面死死抱住的碎蜂不停地挣扎着，貌似每次有她参与的针对叶羽的计划都会被整的很惨……这弄得碎蜂早就想抱着叶羽一起同归于尽了，好在夜一比她清醒多了，能够不打的话还是不打最好了……

    “额……火气别那么大嘛。再说我怎么你们了？不就是出来吃个饭么……”这话叶羽自己说的都没什么底气，自己这边那么大动作的军团调动要是不引起尸魂界的警觉那就怪了，不过自己想想在这边优哉游哉的吃饭而对面却被吓得要死什么的……这感觉不是相当棒么~~

    “这话你自己信吗？”碎蜂气的都要把刀抽出来了……不过还没等她有所动作几百位破面的灵压一起冲着她喷涌，弄得可怜的碎蜂小姐一下子就承受不住跪倒在了地上。好吧，忠心护主什么的是很值得提倡啦。但这不是越帮越忙么，看到再度剑拔弩张起来的局势叶羽满头黑线……

    “好了碎蜂队长……请你克制一点。”好在死神那边还是有明白人的，先不提是否会战死的问题，单单是这么多队长级的死神跟破面在现世火拼就难免会把这一片地方打碎掉，那样一来依附于现世而存在的尸魂界与虚圈也绝对不会好过……所以无论胜与败这一仗只要打了，就意味着死神们已经输了大半。

    这样想着，浮竹便上前一步把手搭在碎蜂的肩膀上以示安抚。而碎蜂倒也不是真的要跟叶羽拼命，有了那么一个台阶下她索性也就不在纠缠……用眼睛狠狠的瞪了叶羽一眼之后便退回队伍里，反倒是叶羽相当无辜的和蓝染对视一眼……他是真的不知道自己又哪里惹到碎蜂那个疯丫头了。

    碎蜂的退让令整个场面又再次变得沉默起来，而随着那些破面们没心没肺的继续开吃之后场上的气氛便只能用尴尬来形容了……死神们走也不是留也不是。天知道当他们离去之后这些破面会不会做出一些反人类反社会的事情来……可光在这里看着自己的敌人吃饭什么的……死神里面已经有人渐渐地感觉有些饿了……

    “额那什么……如果不介意的话一起来参加宴会吧……”几人尴尬的对视了一会，作为此地主人的叶羽再次邀请到……他可不像那些破面们那样没心没肺，被别人盯着的话可是一点食欲都没有啊喂……

    说着话的时候叶羽扭头看了蓝染一眼，说起来这里面的家伙大多跟他都没什么交情，少部分则是叶羽曾经的旧友，但对蓝染而言这里面大部分的人都是她的敌人……比如那个假面军团就完全和她是死敌来着，虽然只是对方单方面那么认为的吧……

    “夫君大人决定就好了~~妾身没有意见~~”女孩相当干脆的给出了自己的答案，她往叶羽身边骄傲的一站，原本被她不喜的那一件晚礼服此刻却将她衬托的宛若一只高傲的黑天鹅，再加上那少有的正式称谓。直接就令叶羽从脚底直接爽到了脑袋顶……这样的夫人带出去实在是太有面子了

    不过蓝染的表现却被对面的死神们下意识的当成了挑衅，如果没记错的话他们现在应该是敌对的状态才对……

    “哈哈，既然小哥如此盛情的邀请，那我们不参加岂不是太不给面子了？”最先反应过来的是春水。作为这支队伍实际上的领头羊他的决定可以说就代表了整个队伍的意见。春水哈哈大笑着走到叶羽的身前，端着从旁边随手拿的一杯酒冲他遥遥相敬而后爽快的将杯中酒一饮而尽，“真是不错的美酒，多谢小哥的招待了~~”

    看着眼前这个笑的像是邻家大叔一样和善的家伙叶羽也是微微摇头，自己在这个世界里面的朋友不多，但眼前这位却算得上是寥寥无几的好友之一了……哪怕彼此间的交往并没有多频繁。但是在对方眼中叶羽还是看到了信任。即便是在这个相互对立的立场上他依旧可以做到抛开成见的去看待一个人，光光是这一点就足够叶羽对春水他保持足够的敬意了。

    所以叶羽也很是爽快的将杯中酒一饮而尽，两人对视一眼脸上全都浮现出了笑意。未完待续。


第四十五章 我家师娘是反派大BOSS该怎么办？在线等挺急的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：  题目越来越长了……

    整场宴会就在这么一种诡异的氛围中持续了下去，几乎是每一位死神都在憋着火气，要不是为了顾全大局的话以某些人对蓝染的仇恨早就抽刀子上了，哪还顾得上会不会被人围攻之类的蠢问题……可现在他们却不得不跟自己的死对头同处于一个宴会之上，那种仇人近在眼前却完全不能有所行动的感觉实在是太憋屈了。

    当然除了假面军团之外其他的人诸如白哉浮竹之类从s灵庭来此的队长们倒也算是淡定，他们的职责说到底也仅仅是要保证现世的安全而已，如此一来能够不打自然是最好不过了，死神和虚虽然是天敌可谁也没规定只要碰面就必须分出个你死我活来吧……尽管在之前的无数年里，大家一直都是那么做的，可与时俱进……或者说识时务还是相当必要的。

    而相比于死神们的思绪纷飞，一众破面反倒是坦然的多了，战斗之类的东西早就成了它们生活的一部分，每一位大虚的成就都是建立在无数同类的骸骨之上，这样子的它们自然早就做好了随时战死的准备，反正也没什么大不了的不是么……

    虚，既是代表着空虚的意味……而当灵魂出现空洞的话，那么又要依靠什么样的际遇才能将这个无底的伽蓝之洞填平？几乎是本能的每一位被这种空虚感所折磨着的虚都会选择通过战斗来发泄，胜了的话会得到短暂的满足，而死亡的话也会因此而获得永久的安宁……何乐不为呢？所以说，对于虚而言恐惧什么的完全就是笑话。

    而想要指望这样的家伙会因为跟死神火拼而产生紧张感？那纯粹是想太多了好吧……

    但这样子一来的话，不久反而把死神们的忧心忡忡给衬托的无比尴尬了吗？去监视一个完全不会对你不利的敌人什么的完全就是一件费力不讨好的事情，可偏偏这件工作还根本无法放弃……由此也就难怪某些猜到内幕的家伙，在看叶羽的时候眼神越来越险恶了……

    像是一众破面会来现世聚餐这种事情，只要仔细想一下就能猜出来始作俑者吧……毕竟大家活了那么多年还从来不知道虚有一天会不吃灵魂而改吃普通的食物了呢，要说这里面没有文章谁都不会信。

    但猜测归猜测，就算是叶羽故意的又能怎样。别说是有那么多的破面在s灵庭根本拿他没有办法，就算是他自己都不把这件事情放在心上好吧，所谓的死神的仇恨他都收集了一箩筐了……其中近半都是由我们的碎蜂小姐贡献~~

    正因如此不停在会场中穿梭的叶羽一点都没把这当回事。顺带一提，因为考虑到人数的原因所以这次宴会采用的是典型性的自助餐形式。不过死神跟破面之间的隔阂仍旧是泾渭分明，这样子能吃好的话才怪了……

    好吧……这其中要把春水排除在外，这个家伙没过一会的功夫已经跟三位破面妹子勾搭上了，不过看他家曾经那位副队长矢胴丸莉莎已经黑成了锅底一样的脸色，就知道等待着春水的下场绝对不会好过就是了……

    分割线

    “我说一护你不吃么？”会场上的剑拔弩张硬要说起来跟一护他们几个学生毫无关系。说到底他们其实也只是出于义理才赶来的，现在既然没有什么事情发生那么自然就无比淡定的转职成了蹭饭大军中的一员……对于穷学生来说，像这样的高等餐厅可是很久才能吃上一次的。

    雨龙说着话把自己拿过来的餐盘分给了一护一个，大概是感觉到了最近气氛不对吧，龙弦那个傲娇的家伙早早就找了个借口帮他女儿恢复了灭却师的力量，所以这一次雨龙她才能够跟上一护他们一起。

    “有点……没胃口。”一护有些苦恼的抓抓头发，从经历过叶羽那天的不告而别之后她就一直是这幅样子，任谁怎么劝都没有办法。这一点雨龙他们也都心知肚明，可那又能如何呢……

    “是因为叶的事情吧……”织姬抬头看了看不远处正在那里谈笑风生的叶羽，有看了看这边垂头丧气的一护心理有些焦急又有些不甘。“那个……我觉得一护你也不用太在意了，叶他……”

    织姬努力地组织了下措辞想要安慰自己的友人，但话到嘴边却不知应该如何开口才好了……谁为当事人的一员她也很清楚这件事情的复杂，绵延了几百年波及了好几代人之间的恩恩怨怨，又岂是三言两语能够说清的？要怪就怪自己等人命不好被牵扯进来了吧……

    一护有气无力的抬头看了织姬一眼，有些勉强的笑了笑……可她不知道自己这样子让人看了反而更加揪心……

    “不行我要去找他说个明白……”似乎是实在忍受不了这种气氛雨龙刷的一声站了起来，一护下意识的伸手去拉却扑了个空，之后只能眼睁睁的看着雨龙跑到了叶羽那边……

    “雨龙她……”

    “我觉得不用担心……叶是个很好的人。”一护言语中的犹豫被织姬那柔柔的声音打断，她有些意外的抬起头看到的却是织姬格外肯定的眼神，“我不相信叶跟我们相处时那种亲切是假装的。难道一护是认为他一直都在欺骗着我们吗？”

    “当然不……”对于织姬的质问一护下意识的的出口反驳，“但是我……还是觉得……”是源于落差感吧，在一护眼中叶羽其实一直都是被她当做老师以及好友这样的角色的，可当有一天却发现自己原本认为熟悉的人其实还隐藏着一大段不为人知的过去时。那种因现实与脑中设想对比而产生的反差着实令人难以接受……

    “觉得不甘心吧……”说着话织姬微微站起来，然后探过身子用手在一护的头上揉了揉，这样突如其来的亲昵让一护有些意外可从织姬那里传递过来的温柔却让她有些欲罢不能，“所以啊，等雨龙把叶叫过来的时候你们好好谈谈不就是了~~”

    “可哪有那么容易啊……”大概是觉得自己这个年纪还被人用摸头来安慰什么的有些太过羞耻了吧，于是一护故意的板起脸同时把头扭到一边。可正是因为这样的一个动作却让她看到了在不远处，叶羽正跟着雨龙朝这边走过来。未完待续。


第四十六章 叶羽的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶君你啊，搞出那么大的动静来实在是太欺负人了~~”该说不愧为本世界的**oss么，这才没过一会的功夫蓝染就适应了这种欧式宴会的氛围，举着酒杯在会场里走来走去的时候显得极为游刃有余，如果被不清楚的人见到肯定会以为她是那种从小就接受贵族教育的名媛小姐呢……但实际上这可是她第一次参加这种酒宴来着。

    会场里来自于死神那边的尴尬气氛女孩很早就察觉到了，不过对她而言这只能算作是一种还不错的调剂，跟叶羽不同蓝染对这些死神们可是好感全无，最好的状况也就是彼此不再敌对而已……如今虽然说是把所有的事情都交给了叶羽来处理，但是能看到他们吃瘪的样子女孩还是由衷的感到开心的。

    “不过没想到叶君的那几个弟子也全都跑过来了呢~~”女孩俯下身子在叶羽的耳边轻声的嚼着舌头，同时眼角的余光划过一护几人所在的方向，“啊有一个往这边走过来了呢，大概是来找叶君的吧……”

    “恩？雨龙吗？”正在埋头大吃的叶羽听到蓝染的话之后回过头，然后就跟满脸严肃的雨龙对视了……“呐蓝酱，帮我挡一下好不好……这个年纪的小丫头好麻烦的。诶蓝酱你要去哪？”

    “去找几个老朋友喝一杯~~”蓝染端着酒杯冲叶羽俏皮的眨眨眼睛，“叶君的话干脆就趁着这个机会和那些年轻的女孩子好好交流一下吧，就算是晚上不回来的也没关系的~~”

    “什么叫晚上不回来啊，我本来就没打算回去虚圈好么……”叶羽有些无语的反驳着，这丫头要是真像她说的那么大度就好咯……不过这时候雨龙已经跑到了他的跟前，叶羽再想找借口开溜也已经无济于事了。

    “那个……叶，跟我来一趟好吗？”雨龙有些出乎意料的开门见山让叶羽事先准备好的说辞全都憋回了肚子里面，他本打算是稍稍寒暄一下来着的……之前的事情严格意义上来说的确是自己利用了他们，虽然他自认为通过帮他们训练可以稍稍弥补一些的，不过人情这种事情又不是买卖……哪里可能会有明码标价的，公平与否全在人心……

    不幸的是叶羽现在心里就很是有些不安……

    “啊……好吧。我跟你过去就是了……”犹豫了片刻叶羽便很干脆的站起来，说到底他又不是什么敢做不敢当的家伙，有些事情说开了反而会更好一点……再说没看到雨龙看他的眼神就像是在看渣男一样了吗？

    分割线

    “啊来了来了……叶坐我这里吧。”刚还在劝导着一护的织姬看到叶羽过来果断的打住了刚才的话题，转而往里面坐了坐给叶羽留出一个空位子来。这样一来的话叶羽跟一护两个就成了正对着的状态。

    “叶……那个……”仅仅隔了一张桌子的距离，当两人时隔数日再次面对面的时候一护却觉得就像已经过去了好久的样子，其中叶羽的样子大变是一个原因，但最主要的还是那种陌生的疏离感吧……

    “那个……麻烦拿几只杯子过来，对就是那种喝清酒用的。”谁知叶羽没有去理会一护的纠结。反而招手让临时客串服务员的破面帮忙去拿杯子，自家的大老板下令自然没过一会他要的东西就被送了上来。

    “额……叶，我们还没到20岁……”看桌上那被码放的整整齐齐的小杯子，一护他们哪里还不知道叶羽想要做什么？不过按照规定在11区未满20岁的未成年人可是不允许喝酒的。

    “没关系啦少喝一点，再说这应该算是米酒吧……度数几乎就和没有差不多。”叶羽给桌上的杯子里全都添满自家酿造的光酒，那晶莹剔透的样子一下子就吸引住了他们的目光……没办法谁让这酒的卖相实在是太好了呢，“况且如果是要听故事的话，没有一点酒水助兴的话可就太没有兴致了。”

    “故事？”织姬一时间没明白叶羽话里的意思，可还没等叶羽去解释什么一护却有些自暴自弃的随意拿起一个酒杯……

    “好，我喝”像一个视死如归的壮士一样。一扬脖子一护就把杯里的美酒全都吞下了肚子，“现在好了吧叶你说吧……”

    “你这是干什么啊？”一护表现的“豪情”在其他人的眼中可完全就是另外一个意味，虽说算不上借酒浇愁但也是差不多的意思了……至少这样的情绪绝对不应该出现在一个才15岁的少女身上，由此一来在劝阻这一护的同时这一桌人看向叶羽的眼神也开始变得险恶起来。

    “一护啊……酒不是那么喝的，你这样子实在是太浪费了……”无视掉其余人那满怀不满的眼光，叶羽自顾自的拿起自己的杯子手指沿着杯子边沿轻轻地摩挲着，“嘛不过你们既然那么想听的话，我就跟你们说一下我自己的故事好了~~”

    一提起那段曾经的往事叶羽脸上也随之浮现出了怀念的神色，“那是我刚到尸魂界时候的事情，说起来那时候我还是一个小鬼头呢。就连怎么跑到尸魂界的都不太清楚，但是随身却带着好多好多的金子……”刨除那些关联到其他世界的事情，叶羽尽可能的将自己当初的经历原原本本的讲述了出来，虽然硬要说起来并没有太多值得大书特书的事情就是了。

    那段日子叶羽他大部分的时间都是跟蓝染在一起平平淡淡的过日子。就连进入真央之后也只是在日常的生活中多了修炼这一样调剂而已，说起来那一段日子还真的是快乐到单纯的地步啊……

    叶羽并不是什么合适的讲述者，不过大概由于说的就是自己的事情吧反倒还是有些引人入胜的……至少在度过了最一开始的不适应之后，桌上的几位也都看是一点点的投入了进去，乃至于不知不觉间一大瓶光酒都被这些家伙给分着喝掉了。

    “恩……到最后因为差不多算是被逼着加入虚圈远征了嘛，于是我就想了个法子引了一大堆的大虚过来将那个虚圈远征军全灭自己则趁着这个机会藏了起来。直到不久之前才重新回到世上……至于后面的事情你们也就差不多都知道了吧。”故事讲完了叶羽也将杯子里最后一点酒水倒进嘴里，“嘛……我跟s灵庭的恩恩怨怨差不多就是这样子了，所以说我倒觉得自己做的并不算过分就是了……”

    叶羽有些无所谓的耸耸肩，或许在这些小家伙的眼中跟大虚勾结的自己已经算是完完全全的反派了，但叶羽还是觉得把事情说清楚比较好，站在他的角度上自己做的并没有什么错误不是么……

    “或许叶你做的没错……可我还是觉得无法接受”一护放下手里的酒杯两眼直勾勾的看着他，话虽如此可一护这时候脸上的表情却不想刚才那样阴郁了，说起来她之前是真的不知道应该用什么样的态度来面对叶羽，单单是因为大义而敌对什么的这种事完全无法让人接受不是么……更何况打从心底她就不愿意将叶羽当成是敌人。

    而现在了解了叶羽的苦衷之后，一护反而觉得有很多心事就能够放下了……

    “我也没有让你接受啊……”叶羽笑着摇头，“如果要是无法接受我的想法我的做法，那么就来试着阻止我吧……虽然现在的你还完全不具备这种力量也就是了~~”

    “今天结束之后我应该会在现世再住上一段日子吧……如果你想要变强到能站在我面前的话那就来找我吧。”端起酒杯起身欲走的叶羽扭过头留给一护一个挑衅似的表情，“我家的位置你们也清楚，到时候直接过来就好了……当然如果你想要去别人那里接受修炼也无不可，不过跟着那些垃圾你觉得自己能学到什么呢~~”未完待续。


第四十七章 题目不知道起啥好了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个……一护，你真的打算要去让叶他帮助你修炼吗？”在昨天晚上那场宴会上有些突兀的邀请让一护彻底的乱了心思，她百般纠结之后却发现当自己回过神来的时候自己人已经站在叶羽家的门口了……而在这里她有些凑巧的的遇上了同样辗转反侧一夜的织姬。

    “我都已经到这里了……”一护的决定不言而喻，她没有问为什么织姬会出现在这个地方，正如织姬没有去询问她为什么决定要这样做一样……正因为了解所以很多东西根本就不用解释，同样的也根本就无法阻止。

    “那我也要和你一起去”事前就知道会是这个结果的织姬在做着最后的努力，不知为什么她就是觉得不能让一护跟叶羽单独碰面，“叶他说能帮你训练，再加上我一个肯定也没有问题。”

    “啊那好吧……”一护也知道这是织姬最后的底线了，眼前这个外柔内刚的丫头要是倔强起来自己绝对是拿她没有办法的……“不过要是叶不同意的话你可要离开啊。”

    “叶他不会拒绝的，撒撒快点叫门吧~~”织姬那笃定的笑容让一护颇有些无奈的上前按了一下门铃，清脆的门铃声响起而在那之后紧接着就从屋子里传来了一阵极为规律的脚步声，一护回头看了织姬一眼发现她的脸上也是一片意外的神色……叶羽走路的声音可完全不是这样子的……

    没有让她们去胡思乱想的时间，很快叶羽家的房门被从里面打开，而站在门后的却是一身管家打扮的小乌……只见她看了一眼来访的两人之后就单手抚胸微微弯下身子，“是一护小姐还有织姬小姐吧，老爷吩咐过如果是您二位造访的话就请直接进来。”

    “啊那个……打扰了……”小乌那虽然算不上标准但足够唬人的贵族礼仪让两位少女有些发懵，以至于一护下意识的连敬语都说出来了……而织姬也显然没能好到哪去……

    跟在小乌背后往屋子里面走，虽然依旧是熟悉的布置与家具，可两个女孩却不由自主的就拘谨了起来……这样的状态一直维持到了她们走进客厅，看到坐在沙发上不停打盹的莉莉为止……虽说她很漂亮气质也很好啦，但谁见过在客厅打盹的大家小姐？尤其这位大家小姐还很不雅的只穿了一只袜子……

    “那个老爷的话因为昨天和夫人睡得有些晚了。所以就麻烦两位稍等一下了……”在小乌的脑内选项中完全就没有提前把叶羽叫起来那么一个选择，如果是叶羽之前提到过的话另提别论……不过作为管家刨除这一点之外她做的但也算是中规中矩。

    托莉莉的福一护跟织姬两个倒是没有那么紧张了，只不过在听到小乌在那里解释为什么没见到叶羽的原因时尴尬这样的情绪却不可抑制的占据了她们的脑海……什么叫和夫人一起睡晚了啊？究竟要做什么事情才能两个人一起睡晚了？而且你一个管家又是怎么知道的……

    槽点实在太多，弄得人都不知道应该怎么吐才好了……

    分割线

    当叶羽醒过来的时候已经是早上十点以后的事情了。期间织姬跟一护两个人吃掉了3分水果沙拉两杯酸奶外加上一份丰盛的早餐，以至于当叶羽来到客厅的时候总觉得这两个是单纯来串门的，而不是过来请求指导修炼的……

    “叶你醒了……”看见只穿着一身睡衣的叶羽出现在客厅里，两人不约而同的放下了手里的东西转而把目光投向了他的身上……顺带一提跟一护那有些激动的状况不同，织姬眼中的热切完完全全就是看到了某些可爱的事物从而想要上去抱一下的眼神……

    “你们来的好早……呼啊……”有些像是还没完全睡醒似的打了个哈欠。叶羽一甩手把一个闪亮亮的东西扔给一护自己却转头对小乌说道，“乌酱给我弄一份早餐，恩多放一点肉还有不要牛奶……”

    “叶这……这是？”下意识的接过叶羽抛过来的东西一护觉得自己整个人都不好了……看叶羽坐在沙发上满不在乎的样子一护真心有些凌乱了，这么重要的东西他就如此轻易的交给自己了么？

    “恩？崩玉啊那不是……”叶羽连腿都一起放到了沙发上的坐姿与其说是坐在那倒不如说是半躺上去更为贴切一点，这样的他还不忘将正睡得很熟的莉莉当做垫子倚了上去……虽然说莉莉看上去足够纤细吧，但好歹也是聊胜于无的程度不是么。

    “一护啊……你快控制不住你身体里那头虚了吧，不时跟你抢夺身体的掌控权什么的……一旦在战斗里出现这种状况绝对是致命的，所以说你先学着怎么控制它好了……用好了也绝对会是一个相当不错的助力呢。”崩玉这种东西对叶羽来说已经没有什么用处了，他已经记下了这东西的能量波动接下来的计划只要用魔法阵模拟一下就可以了，由此一来崩玉就完全变成了一个鸡肋与其随便的处理掉还不如送给一护呢。

    另外由于叶羽新搭建的那个具有崩玉效果的魔法阵就在虚夜宫内。所以在昨天的宴会之后破面们全都老老实实的回去了，对于破面来说没什么是比实力增长更重要的了，在这一点上她们可要比死神实际的多。

    “可是……这东西就这么交给我了的话……”一护显然还是有些难以接受现在这种状态，不过手上的那块晶莹的宝石她又不舍得交还回去，由此一来脸上的表情接别提多纠结了。

    “没事没事~~反正想要成为假面的话崩玉是必不可少的，假面军团那些渣渣真是的……连崩玉都没有还想要教你怎么控制身体里的虚，完全是在误人子弟好吧……”说着话的时候叶羽还不忘了嘲讽一下对手一下，“另外说一下一护啊你没忘记吧……距离我启动那个计划只有3个月不到的时间了，如果你想要在这么短的时间里实力获得一个突破的话，假面的能力是不可或缺的哦~~”

    “我……知道了……”叶羽既然都那么说了一护也只好点点头把崩玉贴身收好。虽然直到现在她都搞不清楚叶羽像这样培养敌人究竟是在打什么算盘，但这一点都不妨碍一护去听之任之，至少她觉得现在叶羽是完全可以信任的……

    “恩这样就对了嘛~~那么接下来……乌酱你带着一护去修炼，普通的对砍就好了……对了记得留她一条命反正有织姬在。只要不死应该就没问题吧。”未完待续。

    ps：  啊……又是那么多的打赏，这是逼我加更嘛嘤嘤嘤……

    突然想起来好久没有求票了，顺带求一下好了正好是周一……


第四十八章 王子与公主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于一护的修炼叶羽就直接抛给小乌不管了，反正严格意义上来说她们两个的战斗方式都是同一个类型的……以速度为主同时辅以附带着强大的灵压攻击，简单直接粗暴但同时缺点也同样明显，那便是只要遇到在某一方面超出自己极限的对手时便会迅速落败，并且不会有反抗的机会……

    也就是说一护她有点像是游戏里那种全敏捷加点的战士，速度快暴击高可是本体却相当的脆弱，所以这样的她在遇上速度比她还快攻击比她还高同时身体恢复速度快的简直不可理喻的小乌时，被吊打简直就成了一种必然……

    两人第一次交手的时候，一护就连5分钟都被撑过就被直接打到濒死，而经过织姬的治疗之后两人的对决再次展开，这一次一护仍旧看不出有什么进步再一次的完败……就这样一次两次，仅仅一天的时间一护身上就几乎没有什么地方是没被小乌没砍到过的了，而反观对方甚至就连一个伤口都找不到……

    “你这样子不行啊……虽然瓦史托德级别的大虚本来就比队长级的死神还要强，但是也不至于如此毫无还手之力吧……”当一护再一次被击倒在地的时候，叶羽用手一边戳着她的脸颊一边叹气道，“还有啊不要去抑制你身体里的力量，那头虚……要是想要出来就让它出来吧。”

    “可是它……”一护一点都没有因为被叶羽看穿了而产生的惊讶，毕竟现在她的眼中叶羽都近乎是无所不能的了，“那个家伙要是抢夺了我对身体的控制权的话……”

    “喂，丫头……你觉得我把崩玉扔给是干什么？”叶羽有些恨其不争的抬手在她的脸颊上重重的掐了下，“假面啊利用虚的力量来战斗是死神之后必须要经历的过程，记住无论是虚的力量也好亦或是死神的力量也好，只要是能为你所用的就是你必须要把握住的东西，无需恐惧更用不着迷茫，你给我记住……跟被敌人杀掉相比，其他一切都是无关紧要的”

    说完了这一切之后叶羽也不管她是不是能够理解了。直接就给小乌下命令让她将进攻的力度再提升一个等级……并且在最后说道，“要是她连10分钟都撑不下的话，你就下杀手吧……死在你手里总比死在其他人的手里要好。”

    有了叶羽的命令之后，一护的训练中血腥味愈加浓重了起来。小乌可不知道什么变通不变通的，如果一护真的连10分钟都撑不下的话她绝对会把女孩就此一刀两断，而深知这一点的一护自然同样拼尽了全力。这样一来的话就导致她体内的虚不止一次的窜了出来……之后又被小乌狠狠地打了回去……

    分割线

    “叶君……这样子的战斗真的没有问题么？”从一护进行训练的第一天开始，蓝染就同叶羽一起在旁边观察着，原本蓝染还以为那个女孩撑不到3天就会崩溃的。可现在……已经足足一周过去了。

    “安啦，只是潜力透支而已……至于其他的，你看她现在不是已经能够保持假面状态了么，虽说只有短短的几分钟……”叶羽捧着茶杯站在阁楼上面饶有兴致的向下望，在那里一护脸上的面具再一次的碎掉了。死亡永远是最好的老师，在死亡的逼迫之下一护进步飞速几乎已经是板上钉钉的事情了……比如她那速成的d解，在这几天内就被她已经掌握到了如同学会了好几年那样熟练的程度……

    当然代价就是潜力的大量透支，不过这对于叶羽来说反而算不了什么，用灵魂法则稍稍修补一下不就好了……反正有崩玉在，再加上叶羽正确的引导一护掌握灵魂法则是迟早的事情……

    “叶君……你这到底是怎么了？”蓝染有些不解的扭过头来。叶羽的做法令女孩感到陌生……在她的印象里叶羽一直都是不温不火的，就算临时出现什么突发的状况也全都会游刃有余的去解决……可现在他有些太着急了……

    “没办法……我们在这个世界上停留的时间不多了。”按照叶羽最初的构想在他将崩玉的力量散布到整个世界之后，自己就将要带着蓝染一同离开。至于后面无形帝国的入侵什么的他可没有心思去管，但不去管不代表他就不在乎了……至少无论如何叶羽都不希望一护会死在那场有史以来最残酷的纷争之中，为此只能让她在这段时间里多练练了……

    “叶君还真是偏疼她们……”叶羽的意思不言而喻，更何况是跟他早已心意相通的蓝染呢……他这么一说女孩自然就想到了好多好多，“不过仅仅是依靠这样的修炼恐怕根本就达不到预计的效果吧，叶君也看到了……最近修炼的效果下降了不少呢。”

    “总得有个极限吧……”叶羽耸耸肩，事实上能有现在这样的成果他已经很满意了，毕竟你能要求一个接触死神力量满打满算也没有半年的新人什么呢？要知道当初就算是他跟蓝染在刚进入真央的时候。可是连自己的斩魄刀都没有呢，每天只能拿着浅打砍砍砍……

    不过好在对于这种情况叶羽早就预料到了，而如果训练没有效果了的话……把训练换做实战不就好了？

    “呐蓝酱，你说如果我们要是合起伙来演一出王子拯救公主的戏码怎么样？”叶羽的目光从一护那里转移到一边的织姬身上。相信对于一护这样的人来说……死亡固然能够让她不清的前进，但相比死亡她们更在意的却是身边的同伴，那么如此一来……

    “王子拯救公主？感觉……有些俗气……”嘴上那么说着但女孩的脸上却露出了会心的微笑，想来她也是想到了叶羽打算如何去做。

    “嘛~~俗气一点才好啊，至少证明这个方法被人不止一次的使用过不是么~~”叶羽脸上露出了相当恶趣味的笑容，“深陷敌阵孤立无援的公主。然后再搭配上一路拼荆斩棘身负重伤才来到公主面前的王子……啧啧，真是王道的展开啊~~嘛不过倒也不急，等尸魂界那里作出决定之后再把两件事一起处理掉就好了……”未完待续。


第四十九章 大幕拉开

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不出叶羽所料，随着约定好的3个月期限一天天的临近，死神们终于做出了阻止叶羽的决定……不管说他们是为了减少伤亡也好，亦或是出于不想改变s灵廷现有的格局也罢，总之他们的选择在叶羽眼中无疑是最懦弱也最没有意义的一个，害怕改变墨守成规已经可以说是整个死神阶层的代名词了……

    “果然这些家伙还是一如既往的愚蠢啊，尽管没有了中央四十六室的束缚，可山本老头子做出的决定要也没好到哪里去嘛……”就像是在观看一场烂俗的剧目一样，叶羽觉得如今的状况实在是趣味全无，“就是不知道他们究竟是怎么统一的意见啊，不会是用屠杀来解决吧……”

    叶羽在脑中满怀恶意的想到，很显然肯定不会是每一个死神都不愿意尝试着去打破界限的，至少野心家跟科学怪人们就绝对不想放过这样一个绝佳的机会，但现在看来尸魂界的意见已经统一了，可在这个统一的背后究竟有些多少的妥协与利益交换那就不得而知了。

    说到底s灵廷什么的……单单是这么一个听起来高大上的名头可完全不能让这里面的高层摆脱政治的桎梏啊。

    “老爷，据虚夜宫的破面汇报，目前已经侦测到有死神出现在虚圈了。根据他们的落点判断，预计最晚三天之后他们就能够达到虚夜宫。”站在叶羽背后的小乌就像是一个正牌的管家那样向他汇报着最近这几天的情报，虽然是在现世可他跟虚夜宫之间的联系从未断绝，为的就是防备死神们的突袭。

    “模拟崩玉的那个魔法阵在死神的感知里恐怕就跟黑夜中的明灯一样显眼吧……”叶羽有些无奈的笑了笑，没办法这几乎就是那个魔法阵唯一的缺点了，毕竟是类似辐射源之类的东西嘛……要不然的话叶羽倒是有办法把整个虚夜宫都隐藏起来的说。

    顺带一提，死神里也不是说没有人想过直接来到现世对叶羽跟蓝染实行斩首计划，尤其是假面军团的诸位更是对此无比赞成……要知道如果是依靠浦原的技术的话，足以在短时间内完成现世跟尸魂界小面积的空间替换，那样一来无论怎么打就都没问题了。

    不过在这个计划最终却被山本总队长否定了，在那场会议上老头子只冷冰冰的丢下“无能”两个字便转身离开。弄得在场的队长们面面相觑却又无可奈何……

    托这件事的福，叶羽这些日子在现世过的但也相当舒心……尽管现在看来这样舒心的日子也已经快要到头了吧。

    “既然各位队长们都出动了，那么看来我也是时候回去虚夜宫了啊……”扭过头遥遥望了下窗外那现代化的景色，只是不知道自己这一走还有多久才能够再次享受到这种现代化的便利啊……闭起眼睛在心中缅怀了下对网络游戏之类东西的不舍。同时叶羽还不忘记检查下自己随身空间里面储存的东西，当一切都准确无误之后叶羽缓缓的睁开眼睛……

    “只剩下这最后一场大戏了啊……希望能来一个让我感到愉快的落幕吧～～”

    分割线

    叶羽离开的毫无预兆，以至于第二天一护如同往常一样上门的时候才发现整个小屋子早已经人去楼空……而当她试图给织姬打电话通知她的时候却发现就连织姬也完全不知道去了哪里……

    一护有些焦急的寻找着，最终也只是在客厅的茶几上面找到了一封信件而已……小心翼翼的把里面的信件展开只见上面这样写着……

    “咳，我估计当你看见这封信的时候我早就已经回到虚圈了。”叶羽的信完全是用毛笔书写。但看着上面那俊秀的字体再联想到叶羽平时那没有正行的样子，一护总觉得严肃不起来，“嘛说起来我其实也不想回去那个地方来着，但谁让死神的队长们不让我清闲呢……

    好吧我也知道试图打破界限什么的有些太过惊世骇俗了，不过一护你不觉得这个世界实在是太无趣了一点吗……固化的阶级以及所谓善恶之间无聊的对立，或许你现在不觉得可是当你数十年乃至于成百上千年间都是在经历这样子的生活的时候，想必你便也能理解这样的状态了吧……

    我承认实行这个计划最初只是因为我一时的气愤，不过现在想了想觉得这样子还是蛮有意义的不是吗～～当然我其实一点都没有在指望你能够理解我的想法，毕竟我们之间看待这件事的角度不同，至于对错……只要坚持自己的想法不就好了～

    所以说我其实相当想让你用自己手里的斩魄刀来贯彻自己的意志来着。不过你虽然不是一个优柔寡断的家伙，但对自己认识的人却格外心慈手软……那么由此一来你会不会来虚圈就成了一个未知之数，可你要是不来的话就没意思了不是吗～为了帮你下定决心，我就直接把织姬小公主一并带走了，如果你要是想接回她的话就来虚夜宫吧～～虽说艰难险阻也有一些，不过想来那都不是大问题的～

    对了，这个房子我想我也不会再回来了，钥匙就留给你当个念想吧，崩玉什么的也一并留给你～最后期待与你在虚夜宫的会面哦～～”

    看完整封信之后一护她把信封倒转，果然从里面掉了一把闪亮的钥匙出来。“这个混蛋……”手里握着钥匙，一护低声咒骂了一句……也不知是因为叶羽把织姬给牵扯进来了的缘故，还是单纯的迁怒于他的不告而别……

    与此同时虚夜宫之内，相比于就快要抓狂了的一护。被叶羽强行带走的织姬倒是表现得相当游刃有余……毕竟作为叶羽名义上的客人，整个虚夜宫都是对她开放的，只要不出去就完全没有问题。而像是这样宏伟而瑰丽的建筑，显然对她这样的小女孩来说还是相当有吸引力的。

    “给一护准备的试炼之旅已经准备好了吗？”回到家的叶羽在卧室里一边摆弄着刚弄到的pfp一边饶有兴致的对他家的管家问道。他让一护来虚圈是接受生死试炼的，又不是让她来送死的，所以在对手的安排上还是必须要多注意一点……虽然这样一来叶羽总觉得自己就好像是变成了高居在城堡里等待着被勇者讨伐的魔王一样……

    “是按照您的吩咐我已经安排了2个下位的破面前去阻击。在这之后一护小姐将会遇上第六十刃，而作为她最后的对手……会由我在虚夜宫之前对她进行试炼。”小乌站在那里一本正经的介绍道。

    “嗯……这样的话就可以了。”叶羽点点头对小乌的安排表示满意，“那么剩下的人就去拦截那些死神的队长吧，对他们的话……就不必留手了”未完待续。


第五十章 骗子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “该死的，怎么还有那么多破面”在将最新来犯的那波破面击退之后碎蜂甩了甩有些酸痛的胳膊忍不住抱怨道，一路行来这已经是遇见的第五波阻击了虽然说来袭的敌人并不算强大，但说到底这些破面的实力也足以对队长们产生威胁了，如果不谨慎应对的话阴沟里翻船也有可能。搜“烂涩把”，看醉新章

    所以像这样不上不下的骚扰让一行人疲惫异常，最可气的是每每当他们即将要把敌人砍死的时候，会凭空闪过一道白光而后那个家伙会消失不见可当一段时间过后，原本重伤的敌人又会生龙活虎的出现在前线这种无论如何都打不死的感觉实在是太糟糕了，明知道这些人是来消耗自己体力的，但却完全无可奈何

    他们不知道的是，如今每一个破面的身上都携带着叶羽制作的传送法阵，只要是将其激活一秒钟后使用者会被直接传送回虚夜宫，可以说是保命的绝对利器可以肆意的跟人厮杀又不用担心生命什么的，这种事情对破面而言简直像是天堂一样。

    所以此消彼长之下，来自破面的袭击越加频繁起来，甚至作为始作俑者的叶羽都没想到自己的手下会在这种事情上有这么大的热情

    反观一护那边，虽然对她阻击的人同样实力强悍，但架不住有叶羽的精心安排在。一护尽管接连经历了连番的大战，但速度却并没有因此而被削减，甚至于叶羽连战后的治疗都给她安排好了如此无微不至的帮助，简直像是rpg游戏一般。

    由此一来，当两拨人马全都抵达虚夜宫门前的时候，竟然相当巧合的汇合到了一起只不过在刚见面的时候一护还险些被那些家伙给袭击了，没办法已经快要能时刻保持假面状态的她现在看上去跟虚没有什么差别了，要不是还能保持着足够的理智并且身上也没有虚洞存在的话

    没有让他们等候多久，随着“砰”一声响起虚夜宫的大门突然由里面被突然打开，而在门后面却空无一人这样灵异的场景显然是吓不到这些死神的。可这种明显是在告诉他们“快点进来”之类的暗示，却反而令他们有些迟疑了毕竟天知道这后面是不是叶羽设下的陷阱。

    “哈都已经走到这里了，算有什么问题也只能一路向前了”一道小小的门让一众队长级望而却步，这样的事情要是传出去绝对会让人笑死的身为领队的春水像个老混混一样把嘴里咬着的牙签吐掉。一马当先的往前走了几步，“走，在这里停下是不可能的”

    众人对视了一眼，正如春水说的那样子已经如此艰难的来到这里了，那么总不能此扭头回去所以即便是叶羽真的设下了什么圈套。他们也只能乖乖的钻进去

    那么由此一来便没有什么好说的，在稍作调整之后一行人将自己的状态调整到最佳之后，由春水打头阵缓缓地走进了这座矗立于虚圈之上的高大宫殿而在所有人都走进来了之后，虚夜宫的大门毫无预兆的再度关闭好，这也是固有的剧情了。

    “还真是奢华的布置呢”按照虚夜宫的布置在大门之后是一个足以容纳几十人大厅，按照叶羽的习惯在原本以白色为主基调的大厅里又陪铺上了厚重的一层红地毯，而在大厅的也不是没有人怀疑这是叶羽故意做出来的圈套，但事实上事已至此他弄不弄陷阱已经区别不大了不是么。

    不够为了谨慎起见，春水还是扭头看了一下在这里对小乌最为了解的一护一眼。见她肯定的点点头便冲小乌肯定的回答道，“那麻烦这位破面小姐带路了”

    小乌微微行了一礼然后轻巧的转过身，朝着自己来的方向缓缓前行小乌的速度算不上块，但却奇异的让人不会因为压制步速而感觉到焦躁。想来如果再搭配上适当的讲解的话，她绝对会成为一名相当棒的导游的。

    穿过那个长长的走廊之后眼前豁然开朗，而差不多走了又15分钟之后一行人总算是来到了这次的额目的地一个比刚才的大厅还要宽敞大房间，而在这房间的中央叶羽正端着酒杯好整以暇的等候在那里。

    “啊啦啦各位一路前来辛苦了”叶羽举起酒杯遥遥相敬，但可惜对面的那些家伙好像并不领情。

    “不要再说废话了叶羽既然我们已经来到这了，那么你还有什么手段都使出来”跟叶羽最不对盘的碎蜂直接拿出来自己的d解。用这个堪称绝世凶器的东西死死锁定着对方，“反正我会把你这里的一切全都炸平的”

    “嘛嘛不要那么激动嘛我请你们过来可不是为了打架的”叶羽摊摊手脸上有些无奈的笑笑，“再说算一定要打的话也等一会再说，毕竟”说着话的叶羽突然打了一个响指，紧接着光滑的地板上突然浮现出一道道繁杂的魔法符文，随之而来的这是一股诡异的能量波动被这能量一冲，顿时在场的所有死神全都感觉到一股一样的力量从体内开始飞速诞生、壮大

    “不好意思骗了你们事实上这个用来把崩玉力量扩散到整个世界的法阵早准备好了，三个月什么的完全是我随口一说”叶羽无视掉那些死神们能杀人的目光后无所谓的耸耸肩，好像一点都不觉得自己做错了什么似的，“这里是虚圈又是法阵的中心位置，所以说只要一眨眼的功夫你们体内会诞生出一头和你们无比相称的大虚来不用感谢我，只要战胜了它之后你们能初步获得假面的力量了哦”未完待续。百度一下“关于世界的一己之见色书”最新章节第一时间免费阅读。


第五十一章 卑鄙者与高尚者（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卑鄙的家伙”死神们咒骂着，就算是跟叶羽关系最好的春水这时候也都皱紧了眉头叶羽欺骗了他们，哪怕是摆出兵不厌诈之类的说法也完全无法抹消叶羽利用了他们心中那丝不忍的事实毕竟在死神们看来不管因为什么理由他们都是不愿跟叶羽他正面敌对的，甚至有可能的话放水也是必然，可现在

    不过如今各位队长们能做到的也仅仅只剩下咒骂了而已，叶羽制作的法阵着实强力，已经涉及到了法则层面的干涉足以让这些队长们在第一时间就开始向着灵魂异化的方向转变说到底他们已经达到死神巅峰，之所以没能打破那层屏障缺少的仅仅是一个引子罢了。搜“兰涩把”，看醉新章

    如今叶羽把引子给了他们，那么灵魂异化已经成为了必然，几乎是在一瞬间这些队长们的力量就开始分化，那些代表理智的情绪裹挟着大部分的力量自成一体这算作是是最为纯粹的那一部分死神力量，而剩下的那些诸如愤nu 、嫉妒、弑杀之类的负面情感则自行聚集并吸收空气中无处不在的灵子开始飞速壮大。

    由崩玉产生假面的过程并非像是众人预想的那样给死神们的身体里硬塞进一头虚，反而这头虚其实是来源于每一位死神本身说是他们的半身都不为过。对于正常的灵魂来说构成它本身的一切应该都是一个相当均衡的数值，只不过在后天才分化出了善与恶。

    其中像是死神这样的自然就是理智更多一些，而虚则是因为内心的缺失而先天不足，所以想要完成本质上的进化那么重新令自己灵魂的善恶达到平衡自然就是第一步，而这对于假面来说便是从内心里滋养一头象征着邪恶与混乱的虚出来

    等到这头虚的力量成长到跟死神力量完全平齐之时，死神们就将面临一生中最惨烈的抉择如果要是代表理智的一方获胜那么自然就会成就假面。获得比之之前成倍的力量，而一旦失败那么也就意味着会有一头超级强力的大虚诞生，而且最主要的是这一过程不可逆转。

    “卑鄙么我倒是不觉得”看着下面那一众已经动弹不得的死神们叶羽耸耸肩满脸的坦然，说起来这里面反倒是已经逐渐习惯了崩玉的一护状态最好，至少她体内的虚虽然同样在壮大着可却没能够摆脱她的控制 至于那些同样掌控了虚的力量的假面们情况可就没那么好了，毕竟他们体内的虚只是来自于当初染那场失败的实验。跟这种从灵魂中分割出来的负面因子差距还是相当大的。

    那也就是说，如今假面军团的诸位将要面对的虚可是威力加强版

    “另外我倒是觉得，与其有那个闲心来指责我的话，各位倒不如多关心一下自己的状况。要是连死神的队长级都因为控制 不住自己而变成虚了的话啧那可就太有意思了”

    “叶羽你个混蛋”听到他这饱含讽刺意味的威胁，碎蜂终于是忍不住咒骂出声。不过叶羽对她的回应仅仅是无视罢了，而这更是令碎蜂越加的气愤，要不是自己实在动不了的话

    “那么接下来就请诸位在这里努力”对于这些死神们叶羽自然是没有赶尽杀绝的意思，他费尽心思导演那么一场大戏为的可不是欣赏他们临死前的惨状，“哦对了。想来你们也注意到了各位如今之所以动不了完全是由于灵魂暂时分化的缘故，要是完成假面的修行亦或是彻底成为虚的话，这种状态自然就可以打破了只不过对于现在连动都动不了的你们来说，面对一头完全丧失理智的虚会有什么想的下场呢”

    转身欲走的叶羽宛若忠告似的在最后如此对他们说道，只不过这样的说法更是让死神们倒抽了一口冷气这已经不是自己死不死的事情了，要是一个不小心绝对会把自己的同僚全都一同连累致死的好

    “等一下”就在叶羽即将离开这个房间的时候自他背后传来的声音让他的脚步不由得放缓，“叶你告诉 我织织姬现在在哪里”

    “就在前面的那个房间，要是你能活下来的话自己找过来就是了。”没有回头叶羽也能想象得出一护那目眦欲裂的样子。硬邦邦的丢下那么一句之后径自的离开了只不过一护不知道 的是，就在叶羽刚刚离开这个房间之后。她一直以为被囚禁起来的织姬却朝着叶羽迎了过来。

    “叶怎么样了一护她”叶羽的计划说破大天也没有什么，不就是借着这股足以打破界限的力量让死神们体验一次在生死边缘徘徊的感觉而已吗，所以在虚夜宫中丝毫不受到拘束的织姬也很容易的就打听到了叶羽的想法，对此她无法做出评价更没有去阻拦的余地

    至少她能够肯定的一点就是，不管对那些队长们如何至少叶羽是不会对一护不利的。而当初织姬她也正是这个缘故，才心甘情愿的跟着叶羽来虚夜宫的。

    “应该不会有什么事情的。你放心我想如果一切顺利的话，再过十几分钟你就能见到她了。”说着话叶羽安抚似的揉了揉女孩的长发，对于一护叶羽还是足够放心的，自己为她准备 了那么多要是还不能撑过这次试炼的话那就太说不过去了。

    “织姬的话去那边等着就好，我想如果可以的话你帮她准备 点曲奇好了我估计这场灵魂上的战斗会让她消耗很多体力的。”叶羽想了想之后如此跟女孩说道。他相信这样子就足够了想来即便是说得再多，没能见到一护完好无损的站在她眼前的话织姬肯定也无法安下心来的。

    “那个”稍稍安抚了女孩一下之后叶羽没有在那里多呆，可就在这时织姬突然鼓起了勇气朝叶羽问出了自己心中的疑惑，“那个叶你，是要离开这里了吗”

    “恩织姬你”对这个疑问叶羽有些意外 ，这不像是之前那个可谓是人尽皆知的泄愤计划，他要离开这种事情至今为止还没有几个人知道 才对。

    “那个我猜的。”看叶羽那有些不自然的脸色女孩就知道 自己猜对了，在之前她就觉得叶羽的所作所为有哪里不妥当，可那仅仅只是一种说不太上来的感觉而已直到她来到虚夜宫之后才猛然发觉，叶羽这一切简直就像是在立下遗言一样。

    “嘛这也没什么好隐瞒的”叶羽抓抓头发，他真的没想到能看穿自己的想法竟然是一个并不起眼的小丫头，“差不多今天晚上我就要离开这里了，去一个谁都找不到我的地方就像是几百年前那样子不过织姬是怎么看出来的”

    “因为，叶的确是很温柔嘛”未完待续。百度一下“关于世界的一己之见色书”最新章节第一时间免费阅读。


第五十二章 卑鄙者与高尚者（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为我很温柔这是什么样诡异的答案嘛叶羽表示自己完全无法理解眼前这个少女的思考回路了，要不是看她那一本正经的模样，叶羽还以为自己被耍了呢。

    讪讪的抽动了两下嘴角，叶羽便没有了再跟她寒暄的打算，在幻想乡之前他还有不少的事情要做比如说去甄选要一起带走的破面啦，检查那个模拟崩玉的大型魔法阵啦之类的除此之外最重要的还是思考下之后的事情究竟该怎么办

    并非是近乡情怯之类的理由，叶羽现在就像是一个临近期末才蓦然想起自己这一年都没有好好学习的小鬼头一样，在就要回家的时候他突然意识到了一个相当重要的问题那就是应该要怎么去安排蓝染跟自己家里其他那些女孩子的关系啊喂

    众所周知蓝染时叶羽亲口承认的妻子，不单如此两人最近这些日子还没羞没臊的不知道啪啪啪了多少次无论是从名义还是事实的角度来说她都是叶羽的正牌夫人了。那么这样以来的话祈就变成了蓝染的小姑子、神绮是她大姑子至于幽香则就变成了她名义上的女儿

    呵呵呵呵呵你能想象幽香管蓝染低头叫妈的场景吗那位花之暴君不把幻想乡打穿了那都算是叶羽有方

    所以说在这种切实的生死存亡问题前，叶羽哪还有什么心思去关注死神们的死活换做一开始的时候他或许还会兴致勃勃的去观察下那些队长们的假面究竟是什么样式的，可现在

    叶羽很头疼，真的很头疼他终于意识到了招惹太多的女孩子之后真的会死的尤其是在那些女孩一个个都有着过人武力的时候，如果说之前他还能用年龄去搪塞一些问题，可现在跟蓝染有了夫妻之实之后那些全都变得苍白无力起来。不患寡而患不均古人诚不欺我也

    好吧让我们暂时抛下头疼不已的叶羽不管，将视线转换到那个将诸位死神困住的大厅里。不得不说各位队长的确是实力过人，没过一会的功夫他们就掌握了如何跟自己心中诞生的那头虚相抗衡的技巧，而且依靠数百上千年积累下来的坚韧想来在意志层面获得胜利也只是迟早的事情了吧，而在这其中正如叶羽之前判断的那样。一护是最先完成假面化的那一个。

    抛开了她脸上那个诡异的面具不提，彻底打破了那层界限的一护看上去就像是一个整一样浑身上下没有一点的灵压波动，但只有她自己知道在戴上这个面具之后自己的灵压凭空提高了数倍，而且还继承了虚的一些特性包括钢皮、超速再生以及虚闪之类。并且最主要的是似乎只要她愿意，那么就可以维持这个状态

    这就是彻底打破界限之后带来的最直观的好处，而在这之后她还可以依靠吞噬灵子来获得进一步的成长不过那都是以后的事情了，相比于蓝染那样彻底的脱胎换骨，像这样保留着力量的做法就意味着日后一护还需要进一步的提升。让自己的一体两面做到完美融合以后才能领悟灵魂，不过这样的做法虽然麻烦但却是现如今最适合她的。

    当然有崩玉在这一切仅仅是时间问题，而其他的那些人就没那么好运气了，他们只能慢慢的积累力量而后借助逸散在天地间的力量波动一点点融合自身，那难度何止凭空提高百倍而这还是建立在叶羽将打破界限的灵魂法则铭刻在这个世界了的缘故。

    没错叶羽通过蓝染领悟的灵魂法则，直接将打破界限的方法铭刻在了世界法则之上，而他那个魔法阵只不过是一个引子即便它被破坏了也只是说日后死神和虚打破界限会变得更难一点，不至于像是现在这样完全无法做到。所以碎蜂对他的指责完全就没有意义，相对于整个世界而言叶羽的卑鄙反而只是衬托他高尚的一种手段。

    不过这种事情谁又能说得清呢，恐怕这一切只有依靠时间来慢慢甄别了吧毕竟对于现在的人们来说。能预示看到十几年之后的事情已经是极限了，知道的再多又有什么意义呢。

    就如同现在的一护一样，她可没有去关心什么假面化的闲心，相比这些没有什么是比确定织姬的安危更重要的了另外如果可以的话她真的想给叶羽那张总是挂着笑容的脸上狠狠地来上一拳可这一切却都在她见到织姬后烟消云散了

    “织姬你”这一次叶羽倒是没有骗她，当离开那个大房间之后一护很容易的就见到了早早便守候在那里的织姬，而且看上去她过的还好这让一护微微放下了悬着的心虽然她也觉得叶羽不会对织姬怎么样，可万一有个三长两短的她可真就万死莫辞了。

    但跟一护的放心不同，织姬脸上却写满了焦急的身上，见到一护出来急火火的就拉起她的胳膊朝里面走，弄得一护有些搞不清楚状况。

    “那个没时间解释了。要是晚了的话叶也就要离开了”抓着一护胳膊的织姬如此说道，而这样的解释却让一护呆住了叶羽要走就因为得罪了那些死神的队长们所以才不得不走的

    这样的道理或许解释的通但在一护的心底却下意识的否定了这样的说法，更何况就算要走他又能去哪里呢

    这些心中的疑惑一护想要找人询问，可是看织姬那风风火火的样子她又只好将疑问咽回心里。想来只要能够见到叶羽的话一切也就能够清楚了吧抱着这样的想法两人的脚步不由得微微加快，拜之所赐总算是赶在叶羽离开之前找到了他。

    “呼呼呼”刚经历了一番灵魂上的大战之后，又在偌大的里跑了半天，饶是以一护现在的体质也不由得微微气喘，但这一切都是值得的她跟织姬两人总算是在一个僻静的小屋子里找到了叶羽的踪迹，“叶你要去哪里”

    “恩”正在忙着调整与幻想乡之间联系的叶羽有些意外的转过头。说起来跟以往不一样这次叶羽可不止自己一个人回归，哪怕有世界意志罩着也不得不多做一些准备，“啊一护，你追上来了啊~~嘛既然来了过来坐吧，下一次再见面不知道要到什么时候了”

    叶羽冲她招招手，既然一护已经来到这里那么就意味着织姬把自己要离开的消息已经告诉了她，如此一来大概可以省下一番口舌了只不过该有的解释什么的还是逃避不开吧。

    “我知道你有很多想问的，好吧趁着还有一点时间我就跟你说一下好了。”叶羽转身从一边的茶壶里倒了两杯红茶分给她们而后如此说道未完待续。


第五十三章 再会了，一护

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间的话还有一些，那么如此一来给她们解释下之前那些语焉不详的事情也没有什么关系，更何况不告而别也不是叶羽他的作风硬要说起来的话，经历过那么多次的离别与再会之后叶羽他也渐渐看淡这些离别时的伤感

    但这并不意味着他就不会在意分别，而是说相比于分离时那种哭天抢地的痛苦而言，他更加期盼再会时的那种喜悦就是了。

    “这个是友人从别的地方给我带过来的红茶，尝尝吧估计在这个世界上应该算是独一份了”叶羽口中所谓的友人指的自然就是那个喜欢红茶的爱弥儿了，跟热衷于天朝盛产的清茶的叶羽不同，爱弥儿倒是对这种颇有英伦贵族范的红茶情有独钟，而她送给叶羽的这份茶叶可是产自她那个不大的小花园里的，说是神明造物都不为过的超级珍品。

    不过显然现在一护跟织姬两个一点都没有喝茶的，看着难得的红茶被浪费掉叶羽也只好暗中叹了口气所以说现在的小孩子啊还真是沉不住气呢不过既然是已经应承下了的事情，那么事到如今叶羽也没有推脱的理由了。

    他端起自己的那杯红茶往两人的对面一坐，稍稍的组织了一下措辞之后就开始对两人讲述起来值得一提的是，用来冲泡红茶的那一套欧式茶具倒的确是跟虚夜宫这种宫殿式的建筑无比相称，再加上三人现在在的这个小屋子里面唯一一盏台灯所释放出的被周围黑暗所笼罩着而仅有一点的光亮，着实给人一种无比适合倾诉秘密的感觉。

    “恩应该从哪里说起呢，说起来你们就不好奇我究竟是躲在了哪里，才让那些死神们几百年都找不到我的踪迹么”这的确是一个盲点，可如果不是叶羽刻意提起的话谁都不会觉得这有什么需要去刻意考虑的话毕竟这个世界那么大，想要藏起一个人什么的还不是很容易

    但实际上像是叶羽这样动不动就将尸魂界和虚圈全都耍的团团转的家伙来说，光是隐居的话就算再过上几百年也不可能做到这一点才对吧，别的不说单单是情报以及各种布置就无法完成不是么。

    被他那么一提一护也觉察到了不对，这就是所谓灯下黑的问题了越是摆在明面上的事情。反而却难以察觉到。而当叶羽看到她们脸上表情的时候对两人心中的想法便了解个大概，抿了口茶水后继续说道，

    “嘛虽然说起来有些离奇不过在那几百年里我的的确确是去了别的世界哦~~”仿佛是为了欣赏两人惊讶的表情似的，叶羽在说这话的时候特意将手中的茶杯放到一边。“并非是什么托词或者类似的东西，在这个世界之外是真的还有无数类似的世界存在，而我就是去到了那样的地方。”

    对于叶羽的说法一护跟织姬显然是不信的，要不是看他那一本正经的样子肯定会以为是在戏耍自己吧。穿越世界什么的要是有这样的伟力当初叶羽何至于被死神们欺负到那种样子

    “事实就是如此你们不信我也没有办法啊”她们的反应让叶羽觉得无趣，有些无奈的耸耸肩之后也不再过多的解释。“所以说我现在与其说是离开这里，倒不如说是回家来得更准确一点。”

    “那叶，你之后还会回来么”暂且放下穿越世界这样离奇的事情不管，反正无论叶羽去哪里以他的性格绝对是不会让人轻易找到的，那么一来无论他是不是去其他世界又有什么区别呢

    “应该是”叶羽本想说不会再回来了的，但是看到一护她们那有些的眼神话到嘴边却又变成了“或许会回来吧”这样模棱两可的说辞，说到底对面只是两个才刚满15岁的少女不是么留下那么一点点稀薄的希望也没有什么不好的。

    “那么说定了我会等着你的，到时候我想我就能跟叶你一起喝酒了吧”一护这么说着，看来她也在心中预料到叶羽这一去没有个几年乃至于几十年回不来了，要知道在11区未满20岁可是不能喝酒的唯一值得庆幸的就是即便一护日后失去生命也能够以死神的身份存在于世上。那么如此一来她能够支配的时间就多得多了。

    叶羽笑了笑没有答话，转而拿出几个他手制的香囊递了过去这和他送给疾风几个女孩的是同一款式，都是能用来送信的，“这东西你们就留着当个纪念吧，偶尔用它给我寄封信什么的也可以~~”

    拿到这种古朴而精致的东西让女孩一时间有些拿不准主意，不过想了想还是当成了叶羽的馈赠收下了，用比较好理解的方式想来这东西应该就是简易的电子邮箱吧虽说不知道为什么要弄得那么麻烦，难道说死神们还能监控网络么

    “啊对了，一护如果日后有机会的话你可能会来找我也说不定呢~~”如果一护能够借助崩玉获得灵魂法则的话，掌握了一道法则之后也就意味她初步获得了在无尽虚空中行走的资格。要是幸运的话会来到幻想乡也说不定毕竟因为叶羽的缘故幻想乡内带有了一部分死神世界的法则气息，而且在他这次回归之后这部分的气息还将继续发展壮大。

    “如果可以的话我想我会去的”一护冲他点点头，虽然不清楚如何去往叶羽所说的那个地方，不过想来日后总有机会知道的至少有了叶羽给予她的香囊。便意味着两人间的联系不会断绝，这样或许也就足够了吧。

    “那我等着你”叶羽满意的用手揉了揉她的头发，有些刻意的将她的发型弄得乱成一团，这样的亲昵令一护感觉熟悉却又因此而微微惆怅如果不出意外的话这应该是他最后一次对自己这样做了吧，说起离别想要再度重逢又哪里可能那么容易。

    “我给你的崩玉仔细收着，记住死神不可信。在这个乱世之中唯一能依靠的只有你自己的力量。”在最后的最后叶羽如此对她叮嘱道，即便是不清楚他为什么要把现在说成乱世，但一护还是没有分辩点头应下只是她真的听进去多少就不得而知了。

    “接下来想来各位队长们也已经战胜自己体内的虚了吧，那我这个反派是不是在最后去露一下脸呢~~”未完待续。


第五十四章 致终将到来的修罗场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽在跟一护道别之后就径自来到了前厅里，而正如他所预料的那样子死神们已经差不多全都掌握了假面的技巧。不过看着眼前那一个个带着诡异面具的队长们，叶羽不知怎么突然就很是想笑……没办法谁让那些代表虚力量的面具实在是太过千奇百怪了呢。

    “你个混蛋竟然还敢出来？”被平白无故的阴了一道的队长们这时候可谓是群情激奋，看到叶羽就下意识的想要抽刀砍他，尤其是碎蜂都直接把自己的d解搬出来了……大有不弄死他不罢休的意思。

    “嘛嘛不要那么激动嘛~~”目光扫过全场，看那些平时威风凛凛的队长们此刻全都戴上了小丑似的面具这强烈的反差终于让叶羽忍不住轻笑出声，他捂着嘴巴强忍着笑意的样子更是令对方气不打一处来，于是也不知道是谁抬手就打了一发虚闪过去。

    面对这突如其来的攻击叶羽连躲都懒得躲，暗红色的虚闪打在他的身上连一丝涟漪都没有溅起便随之消弭于无形，而被这么一打断叶羽也终于是缓过神来脸上的笑意褪去取而代之的则是一副戏谑的表情。

    “啊啦刚才还那么抗拒呢，这时候却连虚闪都用出来了，该说你们的适应力强么~~”他知道那只不过是死神下意识的行为，毕竟能够舍弃吟唱的破道里面还没几个是比虚闪好用的，不过这一点都不妨碍叶羽去用言语刺激一下他们，“所以说死神什么的……在本质上就跟虚没有一点区别嘛~~”

    “闭嘴”叶羽这下也算是戳到他们的痛脚了，被强行的赋予了这样的力量想要再抹去已经是不可能，可又不是谁都能够愿意接受来自于虚的力量的，那感觉简直就跟“好不容易杀死了仇敌之后却发现对方是自己的亲爹，然后自己还得继承他的遗产”一样啊喂……

    所以说虽然掌握了打破界限之后的力量，可这并不代表死神会对叶羽感恩戴德，相反还是怨恨更多一点的吧……尤其是在叶羽所用的手段并不光彩的情况下，于是就在叶羽出现之后诸位队长们便下意识的对他形成了包围的态势，大有将其就此擒获的想法……

    “那个……如果可以的话你们能不能不要再上前了~~”他们的小动作叶羽岂会没有察觉。不过他倒也不太在意怕只怕一点这些家伙没忍住动手的话，自己反击没轻没重的要是再弄死几个就太不合适了，“事实上……你们抓不住我的，因为我啊就要离开这里了呢~~”

    说着话的时候叶羽轻快地打了个响指。在一众死神讶然的目光里铭刻于这个大厅之上的魔法阵再次浮现紧接着便缓缓上升直至穿过虚夜宫的屋顶，隐没于无尽的黑暗夜空中……这下子再也没有人能够确定这东西被叶羽送到什么地方去了，而它一日不被摧毁的话那么就会有越来越多的死神不受控制的接触到那道横跨于死神与虚之间的屏障，进而接受生死试练……

    而跟这些积累深厚的队长级不同，天知道能有几个死神可以安然度过和自己内心的比拼呢。

    除了这个魔法阵之外。当初叶羽给一众破面留下的那个最初的试做版本，也被他给沉入到了虚圈之内，这样子也就意味着会有源源不断的破面诞生了，算是他给这些曾经的手下谋取的福利吧。毕竟他又不能把所有的破面全都带去幻想乡，能够带走几个顺眼的就不错了。

    “离开？你又要逃走吗？”

    “你们怎么理解都好，总之……你们是不会找到我的~~”叶羽最后一次环视这些自己最一开始就跟他打交道的家伙，想来经此一别之后就再也不见了吧，对他来说这或许应该算得上是跟曾经那个不成熟的自己的一次告别吧，在这个他最初降临的世界里他也留下了太多难忘的以及不堪回首的记忆……而在今天之后他将带着这些再度进行他的旅程。

    而当他做完这应当算是最后的一次类似于告别的仪式之后，诸位死神们蓦然发现自己在一瞬间就被一股不知名的力量传动到了虚夜宫之外。而接下来偌大的虚夜宫就在他们面前消失不见……并非是障眼法什么的，而是真真切切的消失了。

    “怎么……可能？”无论是自己莫名其妙的就被传送出来这件事也好，亦或是整个虚夜宫的小事也罢，都称得上是颠覆这些死神三观的一件事情，而最令他们难以接受的是……那个叶羽怎么可能会有这样的力量？

    因为难以置信所以一众队长们便开始下意识的分头寻找叶羽的下落，可正如他所说的那样无论如何都再也找不到他的踪迹……在这期间他们也遇上过几次曾经对战过的破面，但和他们一样这些破面也完全不知道究竟发生了什么。

    遍寻无果之下这件事情也就只好不了了之，正如同叶羽当年的神秘消失又神秘再现一般说不准哪天他又会突然跳出来呢……而在这其中大概只有一护跟织姬对叶羽的下落心知肚明吧……

    两年之后无形帝国入侵，但那些灭却师们想不到的是被剥夺了d解的队长们居然依靠着虚化的力量跟他们打了个不相上下，一时间被刻意遗忘的叶羽再次被人提起……而对他功与过的评述则再也无法得到一个明确的答案了。

    分割线

    那我们从虚圈离开了的主人公这时候正在做什么呢。说起来整个虚夜宫的迁移在前期准备充足的情况下还是相当成功的，毕竟他身为幻想乡实际上的主人又有三位世界意志的帮助，从一个连世界意志都没能凝聚出来的死神世界抢一点东西还不容易吗？

    但当他真的带着虚夜宫回到幻想乡的时候却猛地意识到了一个问题，那就是如果是他自己一个人回来的话还好。可虚夜宫那么大的东西凭空出现在幻想乡里面的话不引起围观才怪了……君不见现在虚夜宫外面已经被一大群好事的妖怪给围了个里三层外三层，估计没一会自家的那些女孩们也就该到了吧。

    这根原本计划好的不一样啊喂，难道要她就这么带着蓝染出去跟她们介绍说“这是我老婆，大家好好相处啊”之类的么？这不是情商低不低的问题，是还想不想要活命的问题了好吧真当诚哥白死了？

    不过根据墨菲定律这个世界上你越不想让它发生的事情就越容易发生，就在叶羽冷汗直流的时候虚夜宫的大门被打开了……未完待续。


第五十五章 战斗吧少女们

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “祈，你不跟着去看看吗？”作为支持着幻想乡本身的世界意志，无论是爱弥儿也好亦或是祈都还是享有一定特权的，比如说像这样就算是坐在自家的小花园里就能观察到整个幻想乡的动向什么的……而现在随着叶羽带着虚夜宫的回归，刚还在喝茶的两位顿时就不约而同的把注意力转向了这里。

    祈皱着小脸有些粗鲁的把杯子里的红茶喝个一干二净，然后把茶杯往桌上一扔顿时茶杯和茶盘就因为碰撞而发出了相当大的响声，就像是在宣告着女孩心里的不爽一样……

    她比谁都清楚那个叫蓝染的女人究竟在她家羽哥哥的心中占有什么样的一种地位，还是应该说什么“衣不如新，人不如故”之类的么，总之就是那么一回事啦……不管他的身边多出多少女孩子，心中始终都还是有那个女人的一席之地，这完全都跟自己的待遇差不了多少了好吗

    这还是祈不知道两人其实已经啪过了……否则的话她哪还可能淡定的坐在这里跟爱弥儿闲聊，依照她的性格绝对是直接就打上门了好吧

    “哼，那个女人……”蓝染啊单凭这个名字就无法让人小觑，虽然祈一点都不怕她但依旧无法否定她是自己的劲敌，无论是从跟叶羽的感情上还是那个女人的心机都是如此，可偏偏正是因为如此她才不会轻易出手呢，让那些妖怪们闹去吧指不定谁赢谁输呢……

    而在这时闯进了虚夜宫的神绮还有幽香她们也已经见到了这座城堡的女主人，从叶羽的转述之中她们早就知道了彼此的存在，而且还都不约而同的脑补了一番，但在见到真人之后仍旧免不了感慨一番……没办法，谁让无论是蓝染也好亦或是其他的女孩子也罢全都是被天地眷顾的存在呢……

    “呜……叶酱那个不让人省心的……”神绮在心里微微埋怨了叶羽一句，仅仅是惊鸿一瞥但对面那个身着一身大红色的女子却让她都有些心折，“他是从哪里找来的那么一个厉害的姑娘嘛长得好漂亮，而且实力还很不错样子……”

    在神绮打量着她的时候，蓝染同样也在审视着眼前的那些女孩，结合着叶羽跟她说的那些介绍倒是挺容易一一对应的。“那个绿色头发的就是叶君说的太阳花妖？明明是花妖但却给人一种狂气的感觉呢……还有那个金色头发一脸唯恐天下不乱的家伙就是八云紫了吧，一个个的看上去都不是太好对付的样子……”

    脑袋里面那么想着女孩心中却隐隐升起了兴奋的感觉，毕竟能让她看得上眼的对手在死神世界可是早就不存在了啊……

    就在这种诡异的气氛之下，双方都彼此对视着一时间谁都不知道下一步应该怎么做才好。于是场上的状况就此开始停滞了下来，女孩们大眼对小眼的谁都不肯先说话……万一失去了先机那可就得不偿失了。

    当然这其中还是有某些人游离在这种尴尬气氛之外的，比如说某个正用扇子捂着嘴巴眼神游移不定的八云紫……她可不是来抢男人的，只不过现在的状况着实有趣引得她都微微激动了，“说起来叶还真是一个厉害的家伙呢。从认识他到现在的几百年可是要比我之前度过的好几千年都有意思多了~~”

    像狐狸一样坏笑着的紫如此在心里说道，而既然她都被吸引住了也就意味着……“那么让这件事情炒得再热一点怎么样~~”紫稍稍盘算了一下，眯缝起来眼睛里流露出了一丝狡猾的光芒。

    “呐我说，叶呢……怎么没有见到他？”心中打定好了主意之后，紫那听上去格外魅惑的声音便打破了大厅里面已经差不多要凝固住了的空气，而被她那么一问在场的女孩们也都意识到了这个问题，顿时蓝染身上就被各种狐疑的目光所笼罩……

    而这让躲在一边努力思索如何才能解决如今这场状况的叶羽心下一凛，相当不情愿的在这可以说是最差的时机站了出来……说到底修罗场之上，没有一个男主角的话哪有可能打得起来哟~~

    被逼现身的叶羽恶狠狠地瞪了紫一眼，而后者则回给他一个满不在乎的笑容让他大为气苦……不过事到如今叶羽也只好硬着头皮上了。

    “咳……那个……”可话虽这么说但眼前的场景叶羽真的是有些不知道该怎么办才好了。“算了……死就死吧”叶羽在心里痛下决心，他知道再拖下去也是无济于事，而且还会让这些女孩们因此伤心透顶，那样做实在是太过分了点……

    “这是蓝染，蓝染加医椤…我在死神世界的妻子。”话一出口叶羽就觉得这个世界上大概再也没有什么是自己做不到的了，与此同时被承认了自己身份地位的女孩有些腼腆的垂头笑了起来，配合着她那一身大红色的和服看上去就跟刚出嫁的新娘子一样。

    相比之下神绮跟幽香就没有那么淡定了，要不是顾虑到叶羽还在这恐怕早就翻脸不认人了，不过叶羽接下来的话却让她们再度冷静下来了，“至于这边……好吧。如果你们不介意的话……要不要来一次集体婚礼？”

    叶羽这下子真的是觉得自己真的是连脸都不要了，集体婚礼什么的是这么解释的嘛？如此明目张胆的开后宫可要比说什么“你们都是我的翅膀”还要过分啊，至少翅膀只有一对不是么……

    “额那个你看，蓝酱我们也没有举行过婚礼。还有啊那个这边的话……神绮姐还有幽香……”叶羽在一众人那足以融化铁石的目光中一个个的列举着女孩的名字，他现在真的是死猪不怕开水烫了……大不了不就是被柴刀吗？

    不过令他没想到的是被提到名字的女孩反而一个个的都喜笑颜开的，就算是蓝染也仅仅是作出了一个无可奈何的表情罢了，甚至于在叶羽说完之后神绮突然插话道，“我倒是觉得挺好的呢~~”

    “哈？”叶羽愣住了……满脸呆滞的扭头看向神绮的的位置，可神绮却仅仅是搂着满脸不情愿的爱丽丝撇过头不去看他。天知道是在打算些什么……难道是在说“反正女儿都那么大了，你想怎么做自己看着办”吗？

    “我也同意”第二个搭话的幽香还不忘记挑衅似的看了蓝染一眼，而蓝染却无视了她挑衅的目光转而对叶羽说道，“如果是夫君大人的安排的话，我也没有意见~~反正，妾身已经把什么都交给他了……”

    在场的都是活了不知道多久的老油条，什么叫“把什么都交给他了”？呵呵……蓝染的一句话让场上的气氛再次险恶了起来，而这一次叶羽觉得她们看向自己的眼神怎么突然变得那么古怪？就像是在看钻进了狼窝的……小羊羔？

    总觉得这破书这么写下去吃枣药丸……未完待续。


第五十六章 夹在我女友、姐姐、妹妹之间的各种修罗场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    同样被蓝染那句话弄傻掉了的还有正在跟爱弥儿淡定看戏的祈，不……或者应该说相比于神绮她们几个而言，祈的反应才是最大的吧至少就连爱弥儿那个心爱的茶杯都没保住，被她一把攥了个粉碎。

    “老娘不信啊喂？不是说距离成年期还有上千万年的吗？怎么会就轻松的就被人给吃干抹净了啊那老娘当初费尽心思帮他换的血统还有什么意义”爱弥儿有些心疼的看了一眼那已经变成碎末的茶杯，然后小手一招顿时那些碎末重新汇聚成了杯子的模样，至于那个已经处于发狂边缘的祈……嘛，让她发泄一下也没什么不好的，毕竟自己辛辛苦苦养了那么久的萝卜有朝一日却被别人先拿去用了什么的，的确很糟心啊……

    “还有凭什么是便宜了那个小婊砸？论起来老娘要比你还要早认识他20年好不好”某个让人难以接受的事实气得祈坐在那直喘粗气，而她那对高耸的欧派也随之一上一下的，可惜除了坐在她对面的爱弥儿之外并没有人能欣赏到这样的美景。

    “可直到现在你还只是个妹妹，人家却已经成功上位了~~”爱弥儿似乎是嫌祈的怒火还不够大，相当具有挑衅意味的说道，而果不其然在听完她说的这句话之后女孩愈加的愤怒了……

    “什么叫我好只是个妹妹？老娘那是没出手好吧，又不是谁都跟那些的怨妇似的每天脑子里除了男人就是男人的”

    “可你现在的表现跟你说的一点都不符合啊，大小姐……”爱弥儿在心中淡定的吐槽，不知怎的她总觉得自己这个弟子算是养废了，在世界法则的学习上懒得要死也就罢了，现在居然就连抢男人都抢不过了，要是老娘亲自出马的话……咳咳……

    “哼不行我不能便宜了那群小婊砸，第一发没吃到嘴里第二次总该是我的了吧”嘴里这样说着祈像是下定了某种决心似的噌的一声就从椅子上站了起来，看她这样子爱弥儿真的是不忍心告诉她别说是第二次了，叶羽跟那个女人在死神们世界里呆了那么久天知道都做过些什么？

    说起来关于叶羽血脉的来源还是出自爱弥儿这里呢。论起对于龙族的了解十个祈搁在一起都不会是她的对手啊……而那句老话怎么说的来着，“只有被翻烂的地，没有被累死的巨龙？”嘛反正差不多就是这意思了……

    不过话虽如此爱弥儿却也一点都没有制止的打算，相反她还相当无节操的给自家弟子扔了一根红绳子过去……

    “这是干什么用的？”祈一回手相当潇洒的把爱弥儿抛给她的东西接在手里。仔细一瞧却发现仅仅只是一根普通的绳子嘛，除了比较坚固之外没什么特别的，“老师……你是让我用这个把羽哥哥绑回来？”

    一提起这个事情祈兴奋地眼睛都要冒光了，不过爱弥儿反而相当淡定的回应道，“啊不是……那是给你上吊用的。”

    “哈？”祈有些呆滞的看了看手里的绳子。又不解的望了望自己的老师。

    “都说了嘛，是让你上吊用的……”爱弥儿用手轻轻捂住额头，俨然一副孺子不可教的模样，“就是说如果你魅力真的差到脱光了站在叶酱面前都不能引起他的性趣的话，那你就用它在叶酱的面前上吊好了~~一哭二闹三上吊什么的……”

    “为什么我要用那么凄惨的方式去挽回男人的心啊？老太婆你难道是在怀疑我的魅力吗？”

    “自己泡了好几千年的男人却被别人捷足先登的你有资格提魅力？”老太婆什么的……对于爱弥儿这样的成熟女性来说绝对是禁句的吧，那么由此一来她会发飙也就变得理所当然了吧。

    “明明只是一个不知道活了多少年的老处女，竟然还跟我谈论魅力什么的？哼，而且还无耻到和自己的弟子抢男人”祈满脸不快的甩着手里面的绳子，揭人疮疤她又不是不会？

    “你这么说的话我就真的去抢一个给你看啊”爱弥儿也急了，本来她对叶羽仅仅只是有好感的程度而已。可这种事一旦出现竞争的话……那就天知道会出现什么样的状况了。

    “你去啊去啊，不去的是小狗”

    “哼去就去到时候叶酱被我拐跑了的话你可别来跟我哭哭也没用，顶多让你在一边观摩啊”呛火到了如此的地步两个女孩可以说全都是骑虎难下了，于是乎……在这场修罗场之战里，又有两位干将宣布出战

    分割线

    “叶酱，姐姐我啊……觉得需要一个解释”暂且放下已经势如水火的两师徒不管，与此同时叶羽也觉得自己这边也已经快要跟地狱差不多了，“婚前x行为是不值得提倡的不是吗？”

    “这跟婚前x行为有一丁点的关系吗？再说我要是真的已经跟蓝酱完婚了的话，你就不会在意了么？”答案是显而易见的，对于正处于修罗场之中的女人来说一切的一切都只是借口罢了。所以叶羽也没傻到要去吐槽的地步……缩着脖子等她火消下去就是了。

    不过呢叶羽这么想可不代表别人就同样愿意忍气吞声的，“婚前x行为？我说这位姐姐是不是搞错了什么？我是叶君亲口承认的妻子，所以服侍他本就是我原本的职责不是么，另外如果可以的话我还要为夫君大人诞下后代……”

    “那就用不着你费心了。爱丽丝就是我跟叶酱的女儿”说着话神绮把满脸无辜的爱丽丝推到前台，真要论起来的话的确只有爱丽丝完美的继承了叶羽的血脉，辉夜跟月酱都算是养女。而幽香的话则相比起女儿的身份，她更加想要的却是以另一种身份陪在叶羽身边吧。

    说实话在一边观看自己母亲和其他的女人抢男人什么的，对爱丽斯来说实在是有些难以接受，她可不像是辉夜那样只要有意思一切都觉得无所谓。这样想着的爱丽丝颇为无奈的看了叶羽一眼。不过看到他那惨兮兮的样子爱丽丝也就清楚自家父亲大人靠不住了……说到底在女人的问题上叶羽总是有些优柔寡断呢。

    “可继承家业的话，还是需要男孩子才好不是么~~”虽然蓝染也在心中抱怨为啥叶羽会多出来那么大一个女儿，可彼此间的血脉联系却让女孩完全无法反驳爱丽丝她的出身，“在下不才为夫君大人诞下继承人的工作就交给我来完成就是了~~”

    “哼别以为你第一个把叶酱引诱到床上就万事大吉了，笑到最后的才是笑的最好的”说着这话的神绮恶狠狠的瞪了蓝染一眼，然后转而又用一种想要把人吃干抹净一样的眼神死死地盯着叶羽，大有只要他一点头两人就可以去造人的样子……

    然而还没等已经快要万念俱灰了的叶羽表态，虚夜宫外的大门再次被人暴力的踹了开，随之拎着一根红绳子的祈便走了进来，“无关人等让路，我是来接我家羽哥哥回家的~~不想死的话就给老娘让开啊”未完待续。


第五十七章 男人变态有什么错！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    据说这个世界上有一种天敌名为嫂子和小姑子，还有一种天敌名叫正妻跟小三……那么当这两者的身份融为一体的时候又会发生什么样的状况呢~~别的不说，至少当拎着绳子的祈进场之后，原本还稍显嘈杂的虚夜宫一下子就平静了下来。在偌大的前厅里面回荡着的只有因为绳子被抽紧而发出的“啪啪”声，给人的感觉就像是在甩鞭子一样……

    另外配合上祈穿着的那双厚跟的黑色皮靴以及手上戴着的那副白手套，使得这个声音听上去格外的有代入感，顺带一提跟在她身边一同走进来的爱弥儿则始终都在脸上挂着圣洁的笑容，俨然一副能够包容一切的圣母模样……

    “这啥？太阳与北风的作战？”不知怎么这样有点荒唐的念头从叶羽的脑海中诞生后就无论如何都抹消不下去了，而且如果是由他来选的话绝对是会选择代表太阳的爱弥儿的吧……毕竟被绳子捆在一起可是超难受的

    厚重的靴子踩在地板上面发出相当有节奏的“踢踏”声，伴随着这样的声音很快脸上写满了“我很不开心”的祈就站到了蓝染的对面，严格意义上来讲这是她们第一次像这样见面，但这并不意味着在她们之间就会因此而稍有收敛……事实上从各种意义上来讲都如同天敌一样的两人在见到彼此的刹那就知道， 某些事情估计很难善了了……

    “我家哥哥这一段时间来承蒙您照顾了……”祈先是对着蓝染微微行了一礼，被爱弥儿调教了几千年的贵族礼仪在这一刻显露无疑，即便是再过苛刻的家伙都无法从此时的祈身上挑出半点毛病，但她越是如此蓝染的心中就越是警惕，先礼后兵什么的……

    “虽然真的是很感谢您为家兄所做的一切，不过想来家兄在经历了一场旅行之后应该很是劳累了吧，如果可以的话能不能让家兄随我一起先行回去呢？”什么叫很感谢你为家兄做的一切啊喂？这不明显就是把女孩当做外人一样了么，也就是说祈这一句话就完全把两人之间的情谊全都抛开了？

    蓝染也笑了，那笑容让人一看就背后鸡皮疙瘩直冒，“我想如果没错的话。这位小姐应该叫我一声嫂子才对吧，作为叶君正式承认的妻子我想我还是能够能够照顾好叶君的，这种地方就不劳小姑子你的担心了。”女孩特意在嫂子跟小姑子两个词上加重了语气，就像是在反驳祈刚才说的那话一样提醒她注意下彼此的身份。

    既然祈可以用妹妹的身份把蓝染当做是外人。那么蓝染自然也可以用妻子的身份去避开祈的责问，一来一回算是打了个平手吧……但这样的局面对祈来说可远远不够啊

    “那按照你那么说的话，你应该算是嫁给我家羽哥哥而不是我家羽哥哥倒插门才对吧……那么这样一来的话，你把他强留在这里又有什么意义呢？他又不是没有自己的家……”祈眼睛微眯，既然明着来不行的话那么至少也先把叶羽从这个地方带走好了。如果是染叶轩的话……

    好吧染叶轩什么的对祈来说也并非主场，但相比在虚夜宫里大吵大闹的她倒是更希望换一个自己比较熟悉的地方，况且还有其他的人在那里不是么？虽然祈平时跟神绮她们几个也谈不上关系有多好，但是一致对外的时刻已经到来了

    对，只要去了染叶轩的话等等染……叶轩？不对这个名字……

    “叶君的家啊，我倒是没有什么意见呢~~”貌似是察觉到了点什么，这让女孩脸上的笑容越来越灿烂了，“听叶君说他在这边建的那个大院子是叫染叶轩来着的吧~~我正好也想要去看看呢~~”

    “你……”祈一阵气苦，这算是自己把自己给绕进去了吗？单听这个名字就知道跟眼前这个女人分不开关系了吧，而在周围观战的那些妖怪女孩们此刻也好像察觉到了什么。看向叶羽的眼神都开始变得怪怪的……

    “够了”终于是忍受不了这种气氛的叶羽大声打断了祈跟蓝染之间的争吵，两个女孩像是被吓了一跳似的立刻把目光转向他这里而其他人也随之缄默。在这样有些凝固的氛围之中叶羽缓缓走到人群中间，沉着脸环视四周却猛然发现站在这里的不是他的情人女儿就是旧友之类，这使得一股有些莫名其妙的勇气直接充斥到了他的胸膛之中。

    “从刚才开始你们就吵啊吵的，有什么事情是值得你们一个个的像这样争执的吗？”不知是不是因为身高长高了一些的缘故，叶羽板起脸的时候看上去还是蛮有威严的，至少从他发火的那一刻蓝染就垂下头退到了一边，而祈也扁扁嘴跑到了爱弥儿那里。

    “我啊在不同的世界里旅行邂逅过数之不清的缘分，现在单单是上万年的时间里就认识了你们这么多优秀的女孩子，凭心而论不管是你们其中的哪一个都是我最重要的亲人。也是我完全无法割舍掉的对象。那么这样的你们现在是想要逼着我做出选择吗？选择其中的一个进而舍弃掉其他的缘分？

    我们是立于世界顶端的一族，拥有着无尽的岁月供我们挥霍，如此一来还有什么是需要争执的呢？好吧我承认我的贪心，我认为每一个优秀的女孩子都应该是属于我的。但同样我也愿意用我无尽的岁月去做出交换，无论是十万年也好又或是百万年也罢都会初心不改的对待你们……难道这样子还不够么”

    叶羽这下子真的是把自己心中所想的一切都说了出来，如他所言这里面的每一个他都不想舍弃，如此一来像这样就是最好的选择了吧……而且他相信自己这样的想法应该也会得到女孩们的……支持？

    说完这像是表白一样的宣誓之后叶羽自信满满的仰起头，可他看到的却跟想象之中的一点都不一样啊喂……说好的主角后宫随便开呢？可为什么到了他这里，看到的却是女孩们一脸嫌弃的表情……尤其是那边的那只八云紫啊。你那诡异的笑容究竟是什么意思啊喂

    “哼花心大萝卜”也不知是谁突然冒出了那么一句，然后就莫名其妙的得到了无数回应，“对啊就是花心大萝卜呢”“真的没想到叶酱原来这么贪心呢……”“父亲大人……花心”

    明明刚才还吵闹不休的女孩们，在下一刻就莫名其妙的站到了同一阵线上开始对叶羽口诛笔伐，弄的叶羽都完全不知道应该做什么才好了……众口铄金积毁销骨什么的，他这一次算是彻底的体会到了，明明是出来劝架的可自己现在却成了被讨伐的对象这叫怎么一回事嘛

    叶羽想要辩驳想要挣扎，可那么多女孩你一言我一语的直接就让他懵掉了，等回过神来的时候却发现女孩们不知什么时候全都结伴走掉了，只留下他自己一个人在这里黯然神伤……唯一值得庆幸的是，在有了叶羽这么一个敌人之后，这些女孩们的关系貌似莫名的……好了起来？未完待续。


第五十八章 唯恐天下不乱的八云紫（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐博丽啊……你说那些家伙到底都在想一些什么嘛……”因为跟蓝染啪啪啪所引起的骚乱算是暂时解决了，不过叶羽却依旧损失惨重……他因为自己那个明目张胆的后宫宣言而弄得现在完全是一副无家可归的状态，如今无论是哪个女孩看到他都气汹汹的就连一贯偏疼他的神绮跟蓝染都不例外，无奈之下叶羽也只好搬到博丽神社去跟自家的巫女住了……

    话说起来，神明的话住在神社里倒也的确是蛮正常的就是了。

    “我主……”一下子被叶羽问道那么高深的问题就算是对他百依百顺的博丽都有些难以回答，好吧对才诞生了没有多久的她而言想要明白爱啊嫉妒啊这些东西的确是有些困难，再者说来就算是在翠子的记忆里面也完全没有涉及过这方面的问题啊……毕竟对于巫女而言只要全身心的去侍奉神明就是了。

    跪坐在那里的博丽小脸都因为绞尽脑汁的思考而紧皱成一团，既然是叶羽问她了那么身为巫女自然就要给出一个自认为合理的答案，在这一点上年轻的博丽巫女可以说是相当执拗的……

    “哎哎……你啊不用那么纠结的，想不出来就想不出来好了，我也就是那么随口一问……”见她那难受的样子叶羽也觉得有些于心不忍，抬手在她的头上轻抚了两下之后就再度躺回到原本属于博丽的枕头上……

    而得到叶羽的准许之后博丽她也微微的松了口气，拿起放在一边的茶壶给叶羽已经空掉了的杯子里重新蓄满茶水，“那个……我觉得神上您只要能够开心就好了……而身为您的巫女取悦您则是我等本来的义务。”

    “别说取悦什么的听上去感觉怪怪的……”叶羽冲博丽招招手示意她往自己这边靠近一点，而紧接着叶羽他则整个人都趴到女孩的大腿上享受着来自膝枕的舒适，“虽然我是你要侍奉的神明，但除此之外博丽你也应该有属于自己的那一份生活啊……”

    叶羽对自家巫女如此劝说道，不过他也知道这并不会有什么作用就是了……一来是因为她的生命是诞生于叶羽之手，而另一方面还是因为博丽从出生到现在所经历的时间太少的缘故，想来等到再过一段时间就会好一些吧。

    这样想着叶羽慢慢的闭上眼睛，享受着由自家巫女所带来的片刻宁静……只有这样才会让他不会去在意自己被赶出来这种糟心的事情。但上天好像偏偏就不想让他如愿一样，在叶羽就快要渐入佳境的时候某位不速之客的闯入直接毁掉了这苦心营造的气氛。

    “我说紫你不好好在家里冬眠跑这里来做什么？”自然是不可能指望被打扰到了的叶羽他能有什么好心情，看着那个毫不见外的拿起茶壶对嘴往里灌的紫他下意识的觉得有些头疼……

    “冬眠？”紫扭头看了看外面那阳光明媚的大晴天，无论怎么看都是一副初夏时的美好状况吧。“呐叶你啊，不会是因为受到的刺激太大结果就……傻掉了吧？”说着话的时候紫还伸出手想要去摸摸叶羽的额头到底热不热……

    “你才傻掉了呢”叶羽没好气的将紫的手一巴掌拍开，他实在是分不清楚冬天和夏天之于名为八云紫的大妖怪究竟有何区别……不都是在睡觉么？那么说成是冬眠又有什么不对……

    “恩，那么你辛辛苦苦的跑过来究竟是要干什么？”叶羽才不信紫她仅仅是因为天气热所以才跑过来蹭一口茶水喝呢，“那么热的天气。抱着你家八云蓝午睡不是很好么？”

    “那么热的天气谁会去抱她啊毛茸茸的好热的”一提起这个紫脸上的表情一下子垮了下来，貌似是尝试过这样的做法吧，而且看上去绝对不会是什么美好的回忆就是了。

    而远在迷途之家的蓝莫名的打了个喷嚏，大狐狸揉鼻子狐疑的四下看了看发现并没有什么人在之后继续挥动手里的扫把勤恳的工作着，要是她知道她家的紫大人竟然在友人面前如此嫌弃她的话，也不知道会不会哭出来……

    “说的也是……那么多尾巴的话都能当被子用了吧……而且如果换毛的话是不是也很麻烦？”叶羽从博丽的大腿上爬起来跟紫开始闲扯，不得不说作为损友而言紫她无疑是最棒的，至少当两人开始闲聊的时候叶羽就会下意识的忘记掉某些难以启齿的回忆。

    “其实还好，蓝的话会把自己换下来的毛收集起来去纺成毛线，对了今年冬天的时候要不要送给你一条狐狸绒的围巾？”一提起自家的式神紫脸上的笑容就根本停不下来。事实上别看蓝总是那副兢兢业业的严谨模样，但她其实超级脱线的……两者一对比就会觉得特有意思。

    “围巾？算了吧……”虽说叶羽也觉得那种金色的围巾会跟自己很相称啦，不过一想到那上面的毛是来自蓝就会不由自主的感觉很奇怪，“说正事说正事……”叶羽摆摆手打断了漫无休止的跑题，要是放任话题就此脱缰而去的话天知道到最后会扯到什么上去。

    “正事啊……”一提起这个紫她反而歪起脑袋做出一副回忆状，天知道她是不是把原本要说的事情给忘光了，不过好在妖怪闲者的名头也不是说笑的，大概过了有3分钟吧她终于是一拍手笑着冲叶羽问道，“对了是幽幽子让我过来的，她说让我把你带去白玉楼来着。”

    “白玉楼啊……”虽然说幻想乡如今己经脱离了东方世界的束缚。但事实上这两者之间还是有不少地方重合的，比如说冥界还有魔界之类的，对于幻想乡来说这两者差不多算是借用，毕竟少了这些基础功能的话世界的稳固就很难保证了。而单凭叶羽跟这些大妖怪还很难演化出完整的冥界之类。

    那么如此一来身为具备了死亡法则的幽幽子就理所当然的回到冥界掌管起了白玉楼，跟叶羽记忆中不同的仅仅是她拥有生前的记忆罢了，其余的并没有多少变化。

    “恩就是白玉楼，幽幽子她这几天总是跟我念叨什么啊叶酱都不来看人家是不是不喜欢人家了嘤嘤嘤叶酱有没有给人家带好吃的东西回来啊好期待~~之类的话，听得我都烦了……”不愧是跟幽幽子一同生活了好久的紫，在学起她说话的样子时相当的惟妙惟肖。弄得叶羽一下子就联想到了幽幽子在说这些时究竟是一副什么样的状态。

    “额……那个丫头……”叶羽有些无奈的撇撇嘴，不过想了想自己这些日子还真就是没有什么事情好做，那索性便点点头对紫说道，“算了去看看她也好，一会就出发么？”

    “恩如果可以的话现在就走吧，幽幽子她应该已经让妖姬准备好宴席了~~”见叶羽痛快的答应下来紫也相当满意的笑了笑，不过敲定下之后的行程后她却没有急着起身反而凑到叶羽跟前神神秘秘的问道，“哦对了还有一件事情……叶君啊，那个……啪啪啪的话真的很舒服么？”

    “额……你这个……”虽然早就知道她的无节操，可叶羽还是没想到八云紫竟然大胆到了这种地步，“话说你跟幽幽子不是试过磨豆腐吗？干嘛还要特意来问我……真是的，再说男女之间的感觉也不一样啊这种事……”

    “唔……说的也是。”紫点点头算是理解了叶羽的说法，不过看她的表情显然是没有放弃的打算，可却不知为何就停下了追问反而站起身来拍了拍有些被弄皱的衣服，“我回去通知幽幽子一声就先告辞了啊，叶一会见~~”

    就如同她来时的突兀一般，名为八云紫的任性妖怪随意地打了声招呼之后就钻进隙间里不知道跑回到哪里去了，看着缓缓关闭的黑色裂缝叶羽也只好无奈的摇摇头将杯子里的茶水一饮而尽。未完待续。


第五十九章 幽冥白玉楼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    冥界的天空总是那副阴沉沉的样子，或许对于亡魂来说这样永远不会有阳光直射的地方是一个相当美好的生存环境，可如果让叶羽来选择的话他宁可去同样昏暗但至少有一轮太阳在的魔界生活……毕竟这地方太容易让人犯困了。

    “呼啊……”这已经不知道是他来到冥界之后打的第几个哈欠了，叶羽觉得要是再不赶到白玉楼的话自己或许就要随便找个地方睡一会了，这时候他真心后悔自己为什么没有提前找紫要一份白玉楼的坐标，那样子的话直接传送不就好了。

    叶羽就这么半睡半醒的在天上飞着，本来他也有让博丽一起来的不过却被兢兢业业的巫女以工作为理由给拒绝了，明明是谁都不会来参拜的神社嘛……让自己轻松一点有什么不好的？

    不过叶羽也知道这就是博丽她的生活方式，虽然自己是她所信奉的神明但在这一点上就算是他也没有资格去评述，一切随她自己喜欢就好了……自己能做的顶多就是在一边默默地守候罢了。

    这样在脑子里面胡思乱想着借以抵抗越来越浓重的睡意，终于在叶羽他彻底昏睡过去之前见到了远方那一大片盛开的樱花树……相比于冥界阴沉的天空而言，这里的樱花就是另外一大特色了。冥界的樱花四时常开永不凋落，而且色泽永远是那种绚烂的淡粉，可以说是绝佳的赏樱地点……而在幽幽子的白玉楼前恰巧就有那么一片壮丽的樱花林地，而耸立在正中央的却是那棵再也不会开放的西行妖了。

    “被无数盛开的樱花树所环绕的永远不会再绽放的西行妖，啧……总觉得这讽刺意味有些浓啊。”不过叶羽也就是说说的程度而已，当初因为西行妖幽幽子可是吃了大苦头的，那么如此一来对于始终坚守着帮亲不帮理这一崇高生活理念的叶羽来说，幽幽子无论怎么做都是应该得到支持的不是么。

    穿过这片樱花林的话就能见到白玉楼那条地标性的冗长走道了，说实话幸好叶羽是会飞不然的话他才不会去爬这样的走道呢，单单是从底下看的话这个走道的长度简直令人绝望啊……

    飞过走道眼前的景色便豁然开朗起来，说起来冥界的话貌似相当空旷呢，至少幽幽子所拥有的白玉楼就是一座相当庞大庭院。据女孩自己说大概有200旬的样子……不过想想都明白她是在夸大其词就是了，要知道1旬差不多等于13至16公里的样子……

    “啊叶先生”因为知道叶羽要过来所以一早就在庭院前恭候着的妖姬在见到他之后相当开心的迎了过去，而在她身边还跟着一个看起来相当年幼孩子，不过单从发色还有服饰上看的话貌似是……妖姬的女儿？

    “妖姬好久不见了~~”叶羽冲自己名义上的弟子点点头算是见过。然后就把目光转到了旁边的那个小丫头身上……似乎是有些怕生吧，小丫头一下子就跑到了妖姬的背后死死地拽着她的衣角，只露出半张脸怯生生的看着叶羽，“那个……这是你的闺女？孩子的父亲是谁？”

    “她是妖梦啦，我家族里的孩子……”妖姬反手在女孩的头上安抚似的摸了摸。叶羽一点都未曾想到过当初那个凛然的武士姬竟然也会有像这样母性爆发的一面，至于她说的家族……叶羽倒也了然，毕竟像是西行寺家这样的大型世家的话，总是有几个下属分家在的，而这些家族的孩子从小时候起就会成为主家的侍从，就像是妖姬当年时刻侍奉在幽幽子身边那样。

    “诶？妖梦么……”虽然叶羽也是猜到女孩的身份啦，不过他没想到的是这孩子竟然是从那么小的时候开始就被送来幽幽子这边了么，这样一边想着叶羽一边慢慢地弯下腰在小丫头的脑袋上摸了摸，不知道是不是因为天生的亲和力就很高的缘故，这一次小妖梦出奇的没有躲闪。“恩……是个好孩子呢~~”

    作为长辈叶羽掏出一只不知自己什么时候做的纸鸢出来塞到女孩的手上算作见面礼，然后果不其然看见这个精致而漂亮的玩具小妖梦立刻就喜笑颜开起来，不过即便是如此她还是仰头看了下妖姬的脸色，见她点点头后才恭恭敬敬的冲叶羽行了一礼把纸鸢拿到了手上。

    “妖梦你今天就去玩吧，下午的修炼就先暂停一次好了。”

    “恩谢谢婆婆”小妖梦欢快的跑掉了，不过叶羽反而有些意外的看了妖姬一眼，“诶？那小丫头叫你婆婆诶……”

    “按照族里的辈分来讲在下的确是她祖母辈的就是了，但明明有说过让她喊我姑姑就好了啊……”提起这个问题就算是妖姬也不由得稍显苦恼，成为半灵之后妖姬可以说是已经摆脱了年龄的桎梏，可这一点都不代表她愿意被人喊老了啊。

    “哈哈哈。真没想到一转眼就连妖姬你都有自己的晚辈了~~”叶羽跟自己的后辈调笑着，这种感觉实在是有些奇怪……但奇异的倒一点都不令人讨厌呢，大概有点像是自己的弟子学成出师的感觉吧。

    “真是的……叶先生就别再取笑在下了。”微微抿起嘴唇的妖姬看上去稍稍有些苦恼，不过配合着在她身边漂浮着的半灵原本有些严肃的气氛一下子就变得喜感起来。叶羽想要伸手摸摸那个像是棉花糖一样的半灵，不过因为妖姬是自己后辈的缘故所以有些没好意思出手……

    “那个……我想我们还是赶快去幽幽子大人那里吧，让幽幽子大人等太久了不好……”沉默了一会之后妖姬她像是刻意转移话题似的如此提议道，叶羽抬头看了下天色虽说冥界的天空就依旧是毫无变化吧，但拥有太阳神职的叶羽还是清楚的知道了如今的时间……的确是已经临近中午了的样子，想想幽幽子那费尽心力等待着宴会样子。叶羽就有些想笑。

    “恩我们走吧，要不然幽幽子该等急了~~”听他如此说完，妖姬也松了口气似的点点头一马当先的走在前面帮叶羽领路，叶羽他笑笑跟在妖姬的身后踱着步子走进了这远近闻名的幽冥白玉楼。

    感冒了嘤……好难受嘤……未完待续。


第六十章 唯恐天下不乱的八云紫（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    宴会预定的地点是在白玉楼靠里面一点的一件大屋子里，当叶羽赶到的时候菜什么的果然都已经摆好了。 令他微微有些惊讶的是，在这一大桌子菜面前幽幽子竟然还能勉强保持正襟危坐的样子，对她来说这实在是太不可思议了一点

    “啊叶酱快来快来”正对着那么多好吃的暗自吞咽口水的幽幽子见到叶羽过来顿时就很开心的冲他招招手，示意他坐到自己身边来。只是不知道她是因为见到了友人而感到高兴呢，还是说仅仅是由于能够开饭了

    幽幽子的话跟以前相比除了头发的颜色变成了樱花样的粉红色，以及有些特意的剪短了那一头长发之外几乎并没有什么变化可言，整个人看上去依旧是懒洋洋、软绵绵的。尤其是再配上那一整套轻飘飘的衣服之后，这种感觉就更加明显了。

    跟幽幽子叶羽没什么好客气的，绕过那张有些巨大的桌子后就直接挨着她坐下。顺带一提这样有些私密性质的宴会妖姬一般是不会参加的，虽然大家都不在意但她还是始终恪守着自己的身份不过由于有某个人在的缘故，所以仅仅是三个人的宴会，看上去实在是有些丰盛异常，想来不光是妖姬恐怕紫家的式神也为此出了不少力吧。

    诶嘿嘿叶羽坐下以后幽幽子她就像是看到了一个超大型的毛绒玩具一样抱了过来，对着他不停的蹭啊蹭的，不过就身体的绵软程度来讲，究竟谁才是毛绒玩具还真是说不好呢

    “你啊”叶羽宠溺的在幽幽子柔顺的头发上揉了揉，是错觉么总觉得这丫头近几年越来越可爱了，之前的话就算是再怎么思念也不会像这样肆无忌惮的表现出来吧，难道说是跟八云紫在一起的时间有些长了所以沾染到了某些奇怪的习惯不成不过这样子也很不错就是了。

    两个人亲近了一会，幽幽子她就又把注意力转回到食物上了，说起来这丫头自从变成幽灵以后就多了一个怎么都吃不饱的属性来着，这跟嘴馋的她倒是无比相称。只是苦了已经由庭师完全转职成厨师的妖姬了所以说想要在白玉楼工作，一手好厨艺是绝对必不可少的啊误

    这样一想的话幽幽子能够为了叶羽等待那么久也的确是孰为不易了，这样以来的话叶羽也不再奢求索性直接就放她去吃东西了。而既然身为主人的幽幽子都开始动了筷子，那叶羽跟紫也就不再犹豫。一边慢饮着杯中的水酒一边浅尝辄止的品尝着来自于冥界的特色菜。

    “叶酱，那个是冥界特产的墨乌贼哦味道很棒的”好吧所谓的特色菜自然使用的就是来自冥界的特产，对于要不要把这些大多叫不出名字的东西放进嘴里叶羽略微有点犹豫，而好像察觉到了叶羽心里的想法，幽幽子从刚才开始就在一边不停的怂恿着看她吃的那么香。叶羽也狠狠心把那个触手状的东西塞进嘴里

    “唔味道有些怪”没有乌贼特有的海腥味，不过那种滑腻腻的触感却是相当完美的保留了下来，对叶羽来说这东西说不上好吃但也勉强还能接受，当做人生经验的话或许还是不错的吧。

    “叶酱要是喜欢就多吃一点，还有这个和那个”貌似是看到叶羽能够接受她家的特色菜，所以幽幽子相当殷勤的给叶羽的整个碗里都塞了个满，弄得他就算是有些苦恼也不得不把这些东西全都吞下肚子要知道平时想让幽幽子分给别人食物可是比登天还要难的

    嘴里品尝着冥界特有的菜色，叶羽免不了多喝了两杯也不只是因为不胜酒力的缘故亦或是由于冥界这特有的气氛，总之没过一会叶羽就觉得自己的两个眼皮直打架，在用尽最后一点理智跟幽幽子打了声招呼之后他终于是一个没忍住昏睡了过去

    分割线

    在叶羽睡着之后大概又过了十几分钟的样子。幽幽子终于确定他是彻底睡熟之后相当迫不及待的把筷子一扔直接凑到叶羽的跟前，“呐紫，叶酱真的是睡着了哦~~”幽幽子用她纤长的手指在叶羽的脸上戳了戳，从指间传过来的柔软触感让她有些欲罢不能，“没想到真的是好简单啊~~虽然那些冥界的料理一点都不好吃”

    没错这一切都是有人故意而为之，从叶羽有些莫名其妙的接受幽幽子的邀请开始，他就算是彻底的陷入圈套了~~当然如果叶羽仔细观察的话就能发现，在整个宴席上幽幽子和紫两个都几乎没有怎么吃东西，紫的话还好说不过对于幽幽子而言这本身就是一个异常了。

    “那种富含死亡气息的东西能好吃就怪了”说着话的时候紫也走了过来，“不过这件事其实一点都不简单好吗。这个世界上除了掌握死亡法则的你之外，估计还没有谁能让他这么简单的睡过去了。”

    死亡即为永眠，从法则本质上就带有了睡眠的特性，所以如果少量用一点并且被施加法则的对象本身又有足够高的抗性的话。那么结果就会像叶羽这样呼呼大睡起来至于使用法则的媒介当然就是这一大桌子菜了，反正都是冥界的特产或多或少带有一些死亡波动想来也是理所当然的吧~~

    “那么接下来要怎么做啊紫”两个人废了那么大的心思可不是为了让叶羽他换个地方睡觉的，不过紫她没有急着回答幽幽子的问话，反而拿起桌上的酒杯一下子就将里面的酒水泼到了叶羽的脸上，“诶紫你这是干什么”

    看着那像是在死死保护雏鸟一般的幽幽子紫微微有些吃味，再联想到接下来她们要做的事情紫真的恨不得在叶羽的身上踹上两脚啊。“这就舍不得啦我还不是为了验证下他是不是真的睡熟了，幽幽子要是心疼的话就去给他舔干净啊”

    “紫是大笨蛋”女孩冲自己的好姬友扁了扁嘴，然后居然真的如同紫说的那样俯下身子，用自己粉红色的小舌头一点一点的把叶羽脸上的酒水舔舐干净

    “诶幽幽子你算了，随你喜欢好了”紫酸溜溜的抱怨了一句，然后她也探出手在叶羽身上摸索起来，“恩按照书上说的大概就是这样吧，啊男人真是好麻烦啊还得让老娘这么伺候你”

    “紫你说的书是什么”小脸上多了些潮红的幽幽子回过头来向紫问道，说起来关于之后要怎么做她真的是一点都不清楚呢，虽然有紫在一切都不是问题吧，但偶尔幽幽子也想自己主动一回啊~~

    “喏就是这个。”紫想了想然后从自己的隙间里面掏出一本黄色封皮看上去有些古旧的册子扔给幽幽子，“一会按照这上面做就好了”

    “啊恩”幽幽子拿过那本图册翻看了下然后紧接着整个脸一下子就红透了未完待续。


第六十一章 接收天诛吧！叶羽！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼啊”叶羽觉得自己好像做了一个好梦，整个人就像是沉浸在软绵绵的云彩里那样被人拥抱着睡了一整夜，不过想想这应该是不可能的吧至少在失去意识之前叶羽还相当清楚的记得自己是去白玉楼做客来着，那样的话有谁会那么亲昵的搂着他啊诶阿咧，这个摸起来软软的东西是什么

    某个令人惊诧的想法瞬间充斥脑海，这让一贯喜欢在床上睡到天昏地暗之后才不得不起床的叶羽一下子就惊醒了过来。 睁开眼睛环视四周发现自己果然已经离开了之前那个用来宴会的屋子，而现在这里的话是客房好吧他又不是没有去过幽幽子的房间，只要跟记忆里的那些稍稍比对下就能确定这里的确是女孩的闺房无疑了

    “额总感觉失去了好些身为人类所必需的东西啊喂”把手臂枕到自己的脑袋下面抬头仰望着天花板的叶羽心情是复杂的，如果没有猜错的话自己昨天应该是被人给下药逆推了吧而作为犯人的那两位还一左一右的躺在他身边睡的正香呢

    虽然享受了齐人之福什么的，无论是从心理上还是生理上都很令人快慰，但叶羽他是被逆推的啊被逆推的这种眼睛一闭然后就什么都不知道了，只等转天直接得到结果之类的事情实在是太掉节操了不是么

    “哎哎你说要我拿你怎么办好呢”侧过身子的叶羽有些无奈但更多的却是宠溺的看着在梦中仍旧睡得香甜的幽幽子，好吧虽然这样说有些无节操但对于他们这样的永生种来说，好朋友偶尔啪一次什么的其实没啥大不了的只要当事人以及当事人的亲属都不在意的话

    而且说道善后的话，结婚也好亦或是像这样保持着情人关系也都没什么关系，最恰当的例子就是像紫跟幽幽子这样保持着好友兼姬友的关系已经好几百年了，直到现在不也依旧融洽无比不过如果可以的话叶羽倒是不太倾向于这样，至少对幽幽子负责任什么的他还是能做到的，至于那边的无节操让她当个炮友就是了

    叶羽伸手在幽幽子的脸蛋上戳了戳，结果却被半梦半醒的幽幽子轻轻拍开，就在叶羽以为她醒过来的时候女孩却翻了个身继续睡了过去。

    “呜叶酱。人家吃不下了啦~~”这一听就知道是幽幽子在说梦话，真实的她有什么是吃不下的嘛不过眼尖的叶羽却在不经意间发觉了女孩嘴角那一抹白色的痕迹貌似是某种东西干掉了之后的样子，再联想到幽幽子刚说的叶羽冷汗都下来了。

    “别吵她，这丫头昨天可是被你给折腾惨了”就在叶羽想要把幽幽子的身子扳过来仔细看一下的时候，他伸出的手却被人从后面握住叶羽转过头发现紫不知道什么时候已经醒了过来，现在正整个人都趴在叶羽的背上阻止某人去逗弄熟睡中的幽幽子不过也不知道她是不是故意的，她那对爆喵~乳压在叶羽的身上一弹一弹的。弄得某人险些就没把持住

    “你醒了啊那来帮我解释下这究竟是怎么一回事好吧”花了好大的力气才让自己尽量保持平静的叶羽阴着一张脸转过头来，不过即便是有了充足的思想准备。他依旧还是免不了被这样的紫给惊艳到了

    身上只裹了那么一点点被子根本遮掩不住她姣好的身材，估计是昨天被滋润透了的缘故吧这让清晨时的紫看上去就像一个熟透了的水蜜桃似的，集合御姐的风韵以及少女的清纯不得不说这个女人实在是妖艳到了极点

    “啊啦~~昨天一晚上都还没看够么~~”对于自己的魅力紫可是要比叶羽本人还要清楚地多了，所以在看到他的那副眼神的时候非但没有遮遮掩掩的，反而还往他跟前凑了凑，结果被叶羽摁着脸给推开好远

    “我昨天睡着了又没有看到”叶羽抱怨着，也不知道是在反驳紫的话还是在为自己感到可惜“真是的你们一个两个就没有能让人省心的”叶羽把自己这边的被子往幽幽子身上掖了掖，然后转身去拿自己的衣服他觉得要是再这么躺下去的话天知道会惹出什么乱子来。

    “诶叶你这算是翻脸不认人么明明刚刚玷污了两个少女的清白，然后转天早上就想趁着女孩还没睡醒的时候逃走”紫那像是在看绝世渣男一样的眼神让叶羽一阵不爽。天可怜见的他只是再想办法保持自己的头脑冷静好不好，要不然的话光光是躺在那里感觉就像是在受刑一样

    “别跟我胡扯了说说吧干什么非挑这么一个时候做出这样的事情来”要说紫是临时起意什么的叶羽第一个就不相信，明明自己这几天正陷入修罗场之中不可自拔，而偏偏这时候紫她又怂恿幽幽子干出这样一件事来怎么看都像是在落井下石吧

    没错直到现在叶羽依旧认为幽幽子是被紫怂恿的，要不然以幽幽子那么乖巧的性格

    “嘛也没什么理由，只不过是想试一下啪啪啪的感觉而已啊~~确实是挺舒服的”如此冠冕堂皇的理由让叶羽就连反驳的余地都没有了，好吧被当了一次人形自慰器什么的

    气苦不已的叶羽试图去说些什么以稍稍挽回自己早已逝去的尊严。不过憋了好久也只能是叹了口气，然后一副认输了的样子坐到地上该怎么说好呢，从结论上讲明明占了便宜的是他，但这无论如何都高兴不起来的状况究竟是怎么一回事

    “叶君还在纠结吗~~”这时候同样换好了衣服的紫往叶羽这边凑了凑，脸上挂着不怀好意的微笑的她实在是令叶羽觉得棘手不堪尤其还是在这么一个诡异的气氛之下，叶羽更是不知道应该怎么对待她才好了。“有什么好纠结的，大家都是成年人了嘛~~再说”

    紫故意停顿了一下，在发现彻底的将叶羽注意力吸引过来之后才继续说道，“再说如果我是叶你的话，相比这些我更在意的是呐叶，你真的以为你家的那些女人会就这么放任你出来么在神社的话倒还好，可是像现在这样一夜未归的话~~”

    “额”叶羽好像意识到了什么。脸色一下子变得苍白起来

    “所以说，现在回去的话应该还不算晚吧~~”紫的提议一下子说到了叶羽的心坎里，不过他却有些放心不下的看了看幽幽子，像这样不告而别的话真的是太人渣了，好在紫却替他解围道，“安啦幽幽子这边没问题的，有我在你就放心好了~~”

    “正因为有你在我才不放心啊”话虽如此但叶羽依旧还是长叹了一口气。按照紫所说的用传送法术离开了白玉楼只是在临走之前他拿过一张白纸仔细的在上面写了一些什么，特意叮嘱紫不要偷看之后将其整整齐齐的叠好塞到了幽幽子的枕头下面。

    “好了他走了。别装睡了”在确定叶羽真的离开之后，紫推了推幽幽子的身子试图把她唤醒，女孩装睡的样子或许能够瞒得过叶羽但无论如何都是骗不过她的不是么。

    “诶紫再让人家睡一会啦，人家浑身都在痛”从被子里面传来了幽幽子小声的抱怨，虽说有些夸大的嫌疑不过她真的是觉得好累，撩拨一头巨龙什么的

    “你啊他人都走了你还不快一点起来，就算是害羞什么的也不用这样子吧，明明昨天比我还疯”紫有些粗暴的把女孩身上的被子抽调，原本温暖的环境骤然变冷。这下子就算是幽幽子再想赖床也没有办法继续睡下去了

    “呜紫欺负人”扁着嘴的幽幽子看上去格外令人怜爱，慢吞吞的穿好衣服之后径自把叶羽压在她枕头下面的字条抽了出来，来来回回的读了好几遍之后脸上的笑容瞬间绽开，弄得紫都有些为之沉迷。

    “那上面写了什么”紫有些好奇的问道。

    “哼才不告诉你呢”气汹汹的瞪了一眼自己的好姬友之后幽幽子慎之又慎的把字条重新折好贴身放了起来，那珍重的样子着实让紫吃味。

    “是是我也就是那么一问罢了。”其实就在今天之前紫都没有想到幽幽子对叶羽的情谊竟然会是如此的深厚，不过既然知道了这一切她却又在为女孩微微的鸣着不平，“可是幽幽子这样子真的好么那么不明不白的就把你自己交给了他”

    “紫不也是一样”幽幽子反问道。不过她也知道跟自己不同相比于爱情之类的东西紫和叶羽那真的就只是上的关系罢了，这两人之间恐怕无论如何都不会更进一步了吧，“我觉得这样其实就很好啊，紫也知道吧在我那个年代里像这样的情人才是主流啊，相比于嫁人什么的这个样子才是公卿小姐们最喜欢的方式不是么~~”

    “虽然你这么说嘛算了幽幽子觉得好就可以了”想劝说些什么可最后紫却发现并没有什么好说的，叹了一声后有些疼惜的把女孩搂住。“哎哎真不知道那个臭男人有什么好的”

    “叶酱一点都不臭啊而且味道很好呢~~”把头搁在幽幽子肩膀上的紫顿时一脸残念

    分割线

    正如紫所推测的那样叶羽在回到博丽神社的时候自家的神社都已经被人给围住了，为首的自然是神绮、蓝染还有幽香三个，不过因为早就有了心理准备什么的，叶羽他便特意伪装成了一副夜游归来的样子反正这种事情他也做过不少，轻车熟路的也不怕被人看出破绽。

    “啊我主，您”在察觉到叶羽回来之后最先迎过去的自然是已经快要被逼迫到了极限的博丽，出于对叶羽的忠诚女孩自然是不会出卖他的。但在那么多大妖怪的逼问之下她也差不多快要到极限就是了只是不知道在见到叶羽的时候她为什么看上去有些欲言又止，但叶羽现在显然也没有功夫去关心这些了。

    “叶君，你昨天晚上去做什么了”见他回来蓝染面色不善的冲他问道。

    “去夜游了啊，自己一个人呆在神社里也没有什么事情好做不是么”叶羽一脸的坦然，甚至他觉得自己这个瞎话说的都能得到满分的评价了，无论是神态上还是自己的心理上都绝对是达到了最佳的程度。

    不过女孩的脸上却依旧是那副隐含怒火的状态，只见她随手一挥顿时一面镜子就出现在了她的手上。女孩把镜子递给叶羽，他低头一看只见自己的脸上不知何时已经被吻痕给占满了未完待续。


第六十二章 被禁足了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “八云紫你卖我”在看到镜子的那一刻叶羽就知道自己又被紫给耍了，他敢对天发誓自己这一脸的吻痕绝对是源于那个女人的一时兴起，而且在明明知道会是这样的情况下还怂恿他赶快回来什么的……这是恨自己不死嘛？

    不过这时候任凭他如何辩解也都已经无济于事了，做错了事情总是要付出代价的……更何况是像这样明目张胆的出轨了原本女孩们只是想让他稍稍接受下惩罚借此来平衡下心理那小小的不满，但谁想到他竟然趁着这会功夫做出了这样的事情来简直是可忍孰不可忍啊

    叶羽想要反抗，但是幻想乡总共就那么大一点地方他又能跑到哪里去呢？更何况这一次三位世界意志全都站到了女孩们的这边，所以任凭他如何挣扎到最后仍旧是被带了回去……

    而关于他的惩罚则是在女孩们讨论了很久之后才决定下来，因为出轨被抓以及花心等等指控所以叶羽将面临百年的禁足生活……不过对于他这样的死宅来说这也算不得什么，毕竟染叶轩还是很大的嘛~~但除此之外每天上缴公粮却是免不了的，或者说这才是整个惩罚里面最重要的一环吧。

    按照祈的话来说就是“既然他有精力去外面找野女人，那么干脆就榨干他好了”而这样的说法也显然的到了一众女孩的支持，所以说在这一百年里叶羽可谓痛苦并快乐着，甚至于他本人都觉得自己像是被包养了一样就是了……

    “哟老头子，起来吃饭啦”因为日夜耕耘不缀的缘故，所以叶羽最近是越来越习惯于临近中午的时候才起床了，而每天负责喊他起床食饭似乎也成为了他家女儿们的一项新工作，其中就以辉夜来的最勤快……貌似因为曾经被叶羽禁足过百年，所以现在看到叶羽和她当初一个待遇的时候，辉夜显得相当幸灾乐祸。

    “恩……又是这股奇怪的味道……”拉开拉门顿时那股有些发酸发腥的味道让辉夜不由得皱起眉头，最近这些年这种味道她闻到过不知多少次，再加上那些游戏的熏陶早就让女孩过了会脸红的阶段了。不过依旧还是难以习惯啊……

    强忍着心理上的不快，辉夜走过去一下子把窗帘拉开顺带着开窗换气，被清新的微风一吹女孩下意识的深呼吸了一口气，享受着外面空气带来的片刻清爽这让她的心情好转了不少……不过扭头看到仍旧在榻榻米上呼呼大睡的叶羽。辉夜刚刚绽放的笑脸便再次阴沉下来。

    “起来啦老头子”辉夜用脚在叶羽的身上踢了两下试图将其唤醒，明明对于一贯懒散的她而言平时能什么都不做才是最好了，可谁也不知道为什么辉夜会对这样一项工作如此热衷。

    “恩……”被人有些粗暴的唤醒叶羽下意识的就把手探出被子挥了挥，然后捉起辉夜的小脚把她推到一边……这样的情景在百年内已经不知道发生过多少次了，弄得他都快成条件反射了……

    美好的睡梦已经逝去。就算是叶羽再不情愿也只好揉着眼睛坐了起来，而一边的辉夜则拾起他昨天晚上乱扔了一地的衣服仔细叠好放到叶羽的枕边，如果是往常的话做完这一步之后辉夜就会利落的退出房门，但今天她却有些反常的在叶羽身边坐了下来。

    “恩？怎么了么辉夜？”叶羽一边往自己身上套着衣服一边有些疑惑的问道，说起来这么近距离凑在一起的话的确是很容易就能体味到辉夜那震撼人心的美感，尤其是在连着吃了那么多年荤之后，叶羽他在审美方面有了相当大的转变……

    “老头子你忘记了吗……今天就是满100年的日子了哦，也就是说老头子你的禁足时间结束了。”见叶羽连那么重要的事情都忘记了弄得辉夜她看向叶羽时的眼神都变得很奇怪，换做其他人的话肯定是朝思暮想的在盼望着自己被放出来吧，可是看看叶羽……俨然就是一副乐不思蜀的样子嘛

    “诶？这么快……就一百年了么……”叶羽有些纳闷的抓了抓自己的脑后。他是真的没有感觉这一百年有多难熬，或许这跟自己已经开始习惯长生种的生活状态不无关系吧……当然每天都能和不同的美人儿啪啪啪什么的估计也是重点就是了。

    “妾身真的是不知道应该怎么回答了……”美人儿抬手捂着额头做出一副无可奈何的模样，原本她还以为自己将这个消息告诉他会令叶羽稍稍有些激动呢，可谁能想到会是现在这副样子……

    “嘛不要这幅表情啦，这的确是一个好消息啦~~”叶羽抬手在女孩的脸上摸了下以示安抚，不过显然对此辉夜一点都不领情，弄得他只好无奈的继续说道，“呼禁足结束了……那也就是说可以出去走走了么？一百年没动弹觉得身子都跟锈住了似的。”

    “可我怎么觉得父亲大人您每天晚上的活动量都很大呢？有时候吵得我跟爱丽丝都睡不了觉……”辉夜那犀利的吐槽配合着她残念的表情让叶羽瞬间无语，不过这种事情也不能全都怪他不是么……大概。

    “行了行了你让开一点，我要起床了……”实在不知道应该如何应对下去的叶羽果断的转换了话题。见他那么说辉夜也只好有些不情愿的站了起来，先他一步去餐厅等候午餐的到来……

    “啊不过禁足的日子已经过去了啊……”虽然辉夜跟他那么说，但一下子叶羽也没有太多的实感啊，像这样每天养养花溜溜鸟的生活对他而言根本说不上有多难过。再加上偶尔还会有人来探望所以叶羽觉得就算再呆上一百年也没什么大不了……顺带一提探望的人里面，来的最勤的就要数紫跟幽幽子两个了。

    “但是既然都能出去了的话再呆在家里也没有什么意义了吧……”所谓静极思动，叶羽想了想或许趁着这个机会出去走走也不错，至于去哪里嘛……或许去寻找一个新世界旅行什么的，应该是一个不错的选择吧。未完待续。


第六十三章 离开前的商讨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？叶君要出门旅行？！”既然已经决定了那么叶羽也不是拖拖拉拉的人，在当天午饭的时候就跟女孩们提出了自己的想法，不过出乎他意料的是女孩们虽然都有些惊讶不过倒是没有制止的打算。.ww.

    “恩……出去走走什么的也很不错不是吗？”这么说的是神绮，作为目前这个家里最贤妻良母的存在，在叶羽被禁足之后没过几个月女孩就又变得对他百依百顺起来，所以这时候会第一个点头同意倒也是理所当然。

    “我也觉得不错……叶君总是窝在家里也不是个事，去散散心什么的……”随着神绮表态之后蓝染也表了自己的意见，百年间的朝夕相处足以弥补女孩这么多年来的相思，而身为永生种个体的**几乎是一种必然，哪怕关系再过紧密每天都黏在一起也不成个样子不是，就像幽香她如今都已经搬回太阳花田了，差不多每两周才会回来一次的样子。

    既然这两位都已经点头同意那么其他的人自然也不会多说什么，虽然在一起生活了百年之久女孩们依旧没能够百分百的承认彼此，不过倒也还算是相安无事，至少像之前那种水火不容以至于都快要动刀子的场景却是不会出现了。.ww.●

    但这并不意味叶羽坐享齐人之福的美好日子已经到来，女孩们暗地里该有的党派纷争还是有的，比如说神绮统领的魔界啊，蓝染的虚夜宫啊之类的，说到底她们这些女孩们在外界无一不是威震一方之辈，如今能像这样子围着叶羽打转已经殊为不易了。

    至于说祈……对于叶羽出门旅行这件事情她才是应该举双手赞成的那一个，毕竟这意味着她能够收获更多的法则样本了，这对于一心想要快展的祈来说绝对是无法放弃的一件事情！事实上叶羽这已经罢工好久了不是么……

    “不过说到旅行的话，叶酱有什么好的目的地么？”神绮端起自己面前的那个小木碗浅浅的嘬饮了一口里面的味增汤，然后像是聊家常一样问道。■.ww.■说起来跟之前的那些次都不同的是，这一次叶羽要去的将是一个完全未知的世界，虽然以他本人的实力来讲无论去到什么地方都不会存在危险。但如果说是旅行的话还是提前决定好目的地比较好一点吧。

    “目的地么……”放下筷子的叶羽用手拄着下巴想了想，说到世界坐标的话这种东西大多都是随机的，能够碰到一个比较成熟而且方方面面都还不错的世界简直就像是中彩票一样，所以即便是有爱弥儿这个不知道存在了多久的远古级世界意志在也不意味着叶羽能够有挑挑拣拣的资格就是了。

    “没有太多打打杀杀而且世界特性能够个性鲜明一点的就最好了……”细数一下叶羽去过的世界大多都符合这样的条件。而他本人又是一个平和的性子所以说像是《漆黑的子弹》或者《学园默示录》那样的充满了血腥与昏暗的世界根本就一点都不适合他，要是万一叶羽在那里觉得心情太过压抑了的话，挥手灭世什么的都说不定呢……要知道现在的他认真起来的话想要做到这一点并不困难。▲▲◆

    放在以前是没有那个条件，可现在的话能够选择的话还是多挑选一下的好，而就在他着实犹豫不定的时候还是爱弥儿她提供了一个相对中肯的意见。

    “如果叶酱不在意的话。人家这里倒是有一个还不错的目标哦~~”说着话坐在叶羽左侧靠后一点的爱弥儿伸出手指在空中轻轻地点了一下，随即原本空无一物的空中随之浮现了一幅相当魔幻的影像。

    瑰丽的海洋、梦幻的浮空岛、大面积茂密而旺盛的深林，其中最为引人注目的则是在这一片一望无际的大6之上耸立着的16枚巨大的西洋棋子，那感觉仿佛就像是在用整个世界作为棋盘而向人出挑战一般，单论这份气魄就足以令人窒息。.ww.▲

    完全魔幻的色彩与氛围，从那一闪而过的画面上叶羽看到了足足16个完全不同的种族活跃在这个世界之上，而在那居于此世界最顶级的的神灵之中，甚至有能够现此处窥探而扭过头来通过爱弥儿的法术与在场诸位对视的存在，单凭这一点就足以明确这个世界绝对是一个高位的存在……甚至于相比东方世界都毫不逊色。

    “哦？是这里啊……”如此鲜明的特征即便是单凭那耸立于大地上的16枚棋子，叶羽就能够判断出爱弥儿所说的这地方究竟是何处。这样想着叶羽伸手一招顿时一枚代表着国王的黑色西洋棋子就出现在了他的手中，摩挲着这枚经过细致打磨而足够圆润的棋子叶羽脸上露出了一副哭笑不得的表情，“虽然说这里的确是没有纷争啦，不过玩游戏什么的我可绝对说不上擅长啊……”

    在那个任何纷争都要依靠游戏来解决的世界，即便是叶羽再过自信也不觉得单凭自己这种喜欢利用武力而不是头脑解决问题的家伙能够赢得过那些【弱者】，要知道叶羽平时玩游戏的时候可是无比钟情于攻略跟作弊器的啊……

    “不过叶酱不是打算去度假么？这个世界的风景还是很好的，而且在旅途之中依靠游戏来打时间也挺好的吧……”作为起者的爱弥儿在一边劝说道，叶羽想了想这么说的话倒也的确是如此，那个世界虽然高位的种族不少不过被【十条盟约】束缚住的他们就算是想要动手施展暴力也是不可能的，那么如此一来单单是去游玩的话可以说完全没有危险性。

    况且那个世界里面的至高神特图。掌控了星杯的她在叶羽看来完全就是那个世界的守护者嘛，游历了那么久叶羽还完全没有见过自己地同行来着，说不定两个人能有什么共同话题呢。

    这样一想叶羽便痛快的点点头答应下来，反正有幻想乡这个中转基地在想要回来也不过是一瞬间的事情罢了。而见他答应下来爱弥儿却是一副长出了一口气的表情。这让叶羽微微有些惊讶。

    “那个世界的世界意志其实是人家的老友嘛……”见叶羽不解爱弥儿索性给他解释道，“不过她前些日子陷入沉睡了，貌似是因为她家的孩子们打的太厉害了一点……人家早就跟她说过嘛太过溺爱是不好的，这不前些日子险些整个世界都被打碎掉了……”

    世界意志作为世界本身的具现化，要是世界本身破损的话她们也会因此而受伤这一点叶羽是清楚的、不过按照爱弥儿所说的那样，显然那个世界的世界意志是被自己的造物给弄惨了。

    “所以爱弥儿想让我顺便去探望下你的老友？”这倒不是什么困难的事情。而且有熟人在的话事情也会好办的多。

    “恩……差不多就是这样，那么就拜托叶酱了哦~~”

    “是是……”(未完待续。)

    ...


第一章 以游戏决定一切的世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    nogame1ife也就是俗称的游戏人生世界，在叶羽被祈选召成为她的守护者之前，这部小说才刚刚更新到第六卷的样子。■不过到那个时候开始整个故事宏大的世界观已经算是缓缓地展开了，所以对此叶羽倒也算不上有多陌生。

    这是一个有神灵存在的世界，而除了因为不具备施法能力而被所有种族所奴役的人类种之外，其余所有的14位种族全部源自于神明的创造，简而言之神明在这个世界中就代表了一种至高无上的地位……跟叶羽所知道的那些伪神不同，这个世界的神明的的确确掌控着凡人难以理解力量与权柄，而也正是因为这样便导致了神明们与生俱来的傲慢。

    于是神战开始了……也不知是从何处传来的消息，“当神灵种中只剩下最后一位存在的时候，象征唯一神之宝座以及绝对支配权的星杯将会显现。”而就是因为这么一个虚无缥缈的理由，高高在上的神明们便如同最为不堪的野狗一样开始相互撕咬。

    抛却了那些高贵的伪装以及虚幻的伟大之后，所谓的神明也不过就是一群掌握着凡力量的凡人罢了，他们同样拥有**而且相比于凡人来讲神明的**还要更加的纯粹而炽烈，为此他们甚至于不惜赔上自己全部的身家性命。■

    神明们太过自信了，他们中的每一个都坚信自己终将成为最后的赢家……而抱着这样的念头他们不惜带着自己所创造的种族一起投入到这场轰轰烈烈的战争之中……要么脱颖而出成为那掌控世界权柄的唯一真神，要么就变成累累的骸骨成为为最终的胜者搭建好通往无上境地的基石。毕竟对于神明来说，妥协这个词压根就不存在于他们的字典之中……

    因为自信所以傲慢，而有正因为傲慢所以才会在不知不觉中将自己推入到万劫不复的境地，这便是对这些神明们最为真实的写照。

    这场轰轰烈烈的大战足足绵延了上千年的时光，而最终的胜者却出乎意料的诞生于那最不起眼的种族之中的某两人的祈愿，这个仅仅由于两个人的愿望而诞生的最喂弱小的神明、于最弱小的族群之中从未被人期许过的神明，在最后的最后却取得了诸神所渴求着的权柄，这不得不说实在是一个巨大的讽刺……

    想来定然是不甘心的吧，那些为此奋斗了无数年。●◆●.ww.拼上了血与火之后却被篡夺了胜利果实的神明们绝对会气到疯，但即便是如此却又能怎么样呢？就是再过桀骜的家伙，在星杯的光芒下也只能低下自己高傲的头颅，然后回到自己的老巢之中怨恨着、诅咒着、愤怒着直到最后才会想起谋划所谓的颠覆吧。

    在这些家伙的脑海中永远不会去思考自己为什么落败。甚至就连别人的强大都不会去承认的神明们是永远都不会明白身为唯一神的特图所煞费苦心的布置下的那十条盟约的吧。

    或许对他们亦或是他们所制造的那些种族来说，所谓的以游戏来决定胜负只不过是给掠夺加上了一层合理的外皮而已，因为强大所以就理所当然的占有一切、就要去支配一切，认为一切都是属于他们自己的这样傲慢的想法恐怕在神明种之间才是最被接受的理论吧……

    “呵……这还真是一群自大到了愚蠢的家伙啊……”在脑中回忆着自己记忆中关于这个世界种种的叶羽嘴角不由得勾起一抹嗤笑，“究竟什么时候起。◆■.ww.个体的强弱就成为了判断一个人乃至于一个族群强大的唯一标准了？要是按照这个说法的话……那我去肆意狩猎你们这所谓的神明也是能够被接受的咯？”

    神明是因为庇护自己的信仰者而存在，这是从东方世界里那个蛮荒的年代生活过来的叶羽所固有的认知，神明这个称呼指代的永远不是什么强者而仅仅是在形容那些愿意去在无人理解的孤寂中背负责任的家伙罢了……细数他所认识的那些神明，无论是诹访子、神奈子亦或是叶羽他本人，都会因为庇护信徒而感到自内心的快乐，像这样因为一己私欲而动神战什么的……

    简直就不配被称作神明二字啊！

    越想叶羽的心理就越加的不爽起来，虽然叶羽现在还不能够自己降临的准确时间，但目之所及大地上可谓满目疮痍。◆▲随处可见的都是战争残留下的痕迹，熊熊燃烧的烈火、被打碎的山峰、外加上坑坑洼洼的大地，这一切的一切都在渲染着一种悲凉的气氛。看着那些如同蚂蚁一样在大地上挣扎求存的生命们叶羽就一阵火起。

    6ooo年，至少需要整整6ooo年这个世界才可能重新回归原本繁华的模样，即便那是由于唯一神的强制政策所带来的虚假繁荣也需要花掉足够一个文明兴起的漫长时光，管中窥豹就能知晓那场绵延了千年之久的神战究竟给这个世界带来了多大的创伤……而对每一位世界意志以及她们的守护者来说，毁坏世界本身就是一个绝对不会被原谅的罪孽，所以叶羽究竟有多厌恶那些神灵种也就可想而知了。

    “哼！”身上恐怖的气息展开，那如同盛夏时的太阳一般暴躁的气息令远方默默窥视的家伙们一个个都老实了下来，尽管叶羽现在想要让这些傲慢的家伙好好吃一点苦头，不过在这个只能以游戏来决定胜负的世界里叶羽也只能按照特图定下的规则来慢慢谋划……不过硬要说起来叶羽他其实并不擅长游戏这种东西就是了。

    那么如此一来帮手就必不可少了，至少特图是必须要争取过来的……而且最重要的还是那名为【】的不败组合。至于如何去把她们争取到自己这边来……这一点再来这里之前叶羽就已经准备好了。

    “呐特图我知道你在的！要不要来玩游戏~~”面前是一望无际的澄澈天空，但叶羽比谁都肯定特图她绝对早就注意到了自己这个外来者，而要引她出来的话也仅仅需要【游戏】两个字就够了……

    果不其然就在叶羽喊出那句话之后，一个身粉红色夹克外加蓝色短裤这样有些男孩子气打扮的唯一神便出现在了他的面前。只不过出乎叶羽意料之外的这个脸上总是挂着温和笑容的神明在看到叶羽之后。第一个动作却是站到和他面对面的位置上抬手比了下两人的个子……在现自己要比叶羽高出那么一点点之后特图脸上的笑容更加灿烂了~~

    “过分的家伙！”在身高上被人鄙视也不是一次两次了，但像是这样渺小的差距却令叶羽相当的窝火，于是他下意识的想要去扯女孩的嘴角不过却被特图敏捷的躲开了。

    “输了不服可不是好习惯哦~~特图这里允许作弊，但不允许不认输哟~~”满脸孩子气的唯一神晃悠着手指冲叶羽打趣道，同为守护者再见到彼此的刹那他们就很容易的明晰了对方的身份，但正因如此那一点微小的胜利才带给特图她难以言喻的成就感……大概就仅次于她横插一手获得星杯的那一次吧。

    “会明目张胆的把作弊挂在嘴边的神明我也是第一次才见到……”叶羽不高兴的扁着嘴巴。“哼不过你那么说的话，特图咱们两个就来用游戏决定胜负好了！如果我胜了的话你就让要我随意浏览这个世界内部的法则哟，相反如果你胜了的话……我就教给你如何对付那些令人作呕的神灵种如何？”

    （诸君，咱呢昨天的新增订阅只有792个已经比刚上架的时候还低了……按照这个订阅来说的话刨除税金和全勤奖的话咱大概一个月只有8oo软的收入吧，咱啊真的想要问一下……这本书真的已经差到只值这个价钱的程度了么……

    一上午咱想了很多，但到最后却现真的没什么好说的……姑且让咱冷静一下吧，真的有些心灰意懒了……）(未完待续。)

    ...


第二章 叶羽的挑战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “game？”果不其然一提起这个特图立刻就来了兴致，最为直观的表现就是她开始像一个妖精那样围着叶羽上下乱飞行动中难掩开心的神色，“呐~~真的要跟我去玩游戏么？先说好输了可不许哭鼻子哦~~”

    “谁会哭鼻子啊！”不知怎么的跟这个总是笑嘻嘻的家伙呆在一起，叶羽也不由自主的变得孩子气起来，“别看我现在张这幅样子，但是我已经上万岁了啊！比你这个新生的小家伙大了许多的，不管怎么说好歹也要尊敬下前辈吧！喂……你那同情的眼神是怎么一回事啊！”

    “不不不，我可没有在想什么‘明明活了那么久可个子居然还要比我矮’什么的……”嘴上那么说着可从连连摆手的特图身上叶羽却没有看出半分诚意，况且她心里想的什么不已经完完全全的被说出来了么……

    “所以我才说我讨厌熊孩子……”这时候已经安静下来了的特图正盘着腿坐在叶羽对面，单凭她那毫无心机的笑脸就无论如何都让人生不起气来，总的来说这也是独属于特图她本人的特点吧，像这样能够很快就跟别人打成一片的性格什么的……

    “熊孩子……那又是什么？熊的孩子么？这位异世界的守护者大人，你说的话听起来都好奇怪呢！”明明是此方世界的唯一神，但特图看上去就跟邻居家从小一起玩到大的孩子似的完全没什么架子可言，不过估计这也跟她是游戏之神不无关系吧……毕竟要是太严肃了的话，就没有办法一起玩了不是么。◆◆●●■■

    “叫我叶羽吧，异世界的守护者这种称呼听起来中二感十足啊……”叶羽也学着特图的样子在半空中坐了下来，而后他习惯性的从随身空间里掏出木质的茶几、茶壶以及茶叶茶点等一系列的东西，他那行云流水一样的动作令特图一下子都呆住了……

    说起来对近千年一直在进行战争的这个世界而言，就算之前有什么艺术、礼仪之类的东西存在如今也全都在战火中灰飞烟灭了吧，所以即便是身为唯一神，特图她没有见过这样单纯为了享受而展出的艺术想来也是理所当然的吧。■.ww.■

    看到自己这一手镇住了对方叶羽心理微微有些得意，而又正因如此他手上的动作也随之变得更加繁复起来。引得特图连连惊呼……以至于到最后有些得意忘形的某人险些把热水浇到自己的手上……

    “额……细节不要在意，来尝尝茶水吧……”险些丢了一个丑的叶羽再也不敢继续玩下去了，老老实实的分好茶水之后将其中的一个杯子以及茶点推到特图的面前。好在这一点点的瑕疵并没有引起特图的纠结，这个开朗的孩子反而因为见到了叶羽的表演而连连拍手赞叹。弄得叶羽都有些不好意思了。

    “啊！味道好棒！这就是茶水么，虽然有些苦不过后面那股清香的味道真的是赞的~~”在尝了一口叶羽特制的茶水之后特图两只眼睛都开始变得熠熠生辉起来，然后她看向叶羽的眼神也从之前的那种好奇转变成了另外一种叶羽相当熟悉的感觉……就是经常能从诹访子跟幽幽子这类吃货身上看到的那种对投食的期盼……

    “额……我不会无意间把特图的神格属性都给改掉了吧……”叶羽看着眼前那个无论吃到一点什么都要惊呼一下的女孩在心里暗暗吐槽了一句，不过更多的却是心疼吧……说到底如果不是这个世界被摧残的太厉害那么身为神明的她何至于因为这么一点点吃的就如此大惊小怪，“那个特图我们还是来继续说游戏的事情好了。”

    “恩~~好啊~~”把桌子上最后一块茶点吞进肚子。特图心满意足的舔了舔手指然后用她那对彩色的双眸一眨不眨的盯着叶羽，显然是对他能够提出什么样的游戏内容表示出了相当程度的期待。

    “先确定一点赌注的话没有问题吧……”关于这一点叶羽倒是并不纠结，因为就算是他赢得了游戏也仅仅只是浏览下世界法则而已，这样的话对于特图以及整个世界而言都根本不会产生什么损害，而即便是他输掉了也没什么，只要是在这个地方呆着的话也能一点一点的收集法则不是，区别只不过是度快慢而已。

    像这样有百利而无一害的事情特图不答应才有鬼了，更何况游戏对于她的吸引力简直就相当于木天蓼之于猫咪一样，都是完全无法抗拒的因素……所以几乎没怎么思考特图她就轻快地点点头答应下来。■

    “哼哼~~”见特图这么痛快叶羽的脸上也随之露出了轻快的神色，既然早就知道了这是个一切问题都依靠游戏来解决的世界。那他怎么可能不早做准备呢……虽然说游戏这种东西他百分之百的没有特图擅长吧，但胜利这种事情永远都不单单是依靠个人实力的不是么，前期的准备、游戏类型的选择以及个人对游戏的适应度，无一不是决定最终胜负的根本因素，所以在这种方面叶羽他可是做足了准备呢。

    反正按照盟约的第八条，只要作弊不被揭穿不就可以了~~那么如此一来的话……

    “特图的话……穿越世界什么的还是能够做到的吧。”明明是问句可叶羽说出来的却是相当肯定的口气，关于这一点他倒是一点都不怀疑，毕竟在原著中特图就是以喜欢在各个世界旅行而著称的，而果然就如同叶羽预料的那样特图再次轻快地点点头。

    “穿越世界没有问题啊，怎么？叶准备的游戏是在其他世界里面的么？”

    “恩的确是在其他的世界。毕竟在这里的话……就算特图你要作弊我也根本没有办法现啊。”叶羽耸耸肩有些冠冕堂皇的说出了这么一个理由，不过他说的倒也没错守护者在自己的世界里面终究是要受到优待的嘛。

    “呜……说的也是……”特图沉吟了一下算是暂时信服了叶羽的这个理由，不过她完全没有否定自己会作弊的意思啊！

    “一点都没否定自己会作弊呢……”叶羽撇着嘴巴吐槽道。

    “为了胜利一切都是可以被允许的！再说……作弊也是游戏中乐趣的一环嘛~~”特图的坦然令叶羽完全无言以对，说到底他自己不也是抱着这样的打算么……

    “额那么好吧。先说好了哦那是一个相当特殊的世界，里面的世界意志好像就快要成型了的样子……不过正是因为这样所以诞生了一些相当奇异的生命，并且对原住民的生活产生了相当程度的威胁，而我们要做的……”

    “是选择其中的一方帮助他们获得胜利？”按照一般论来讲绝对就会是这样王道的展开吧，不过像是这样的偏向于战争类的题材特图微微有些不喜欢呢……

    “并不是的哟~~”谁知道叶羽相当干脆的反驳了特图的说法，“我们要做的只是帮助那些原住民支撑到世界意志彻底觉醒就好了。相信没有哪个世界意志是会对自己的孩子抱有怨恨的吧……所以只要她能够彻底觉醒那么原本的战争自然也就会消弭了，而我们的胜负就在那之后凭借自己所组建的势力来进行裁定好了~~”

    “也就是说这其实是一个养成类的游戏咯~~”特图的眼睛眨了眨露出了相当期待的神色，“那如果是这样的话……这份胜负我就在此接下了！”

    （看到大家给我的留言和打赏了，真的很感谢你们……说真的是因为有你们的存在所以这本书才能坚持这么久，菲袅再次拜谢……）(未完待续。)

    ...


第三章 以为我会老老实实写游戏人生的你们实在是太甜了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是一个海洋覆盖面基足有7o%的世界，波澜不惊的海面之下暗藏着的却是谁都无法说清的汹涌澎湃，传说中只要征服了海洋就能够拥有足够掌握整个世界的权柄，于是从很早的时候开始6地上的人类们就不遗余力的开海洋，直到……那被名为深海的不知名怪物从最为深沉的永眠中被惊醒的时刻，愚蠢的人类们才蓦然现自己并非是这个世界上唯一的主宰。▲●

    没有人清楚深海究竟意味着什么，更不知道又究竟是东西在驱使着她们，人们能够体味到的只有被这种全身都环绕着深紫色的类人形怪物肆意攻击时的那种无力与恐惧。带着这些未知，甚至就连与之沟通都做不到的旧人类时代几乎是在顷刻间便被毁灭了个一干二净。

    十几代人绵延了数百年的海洋开被重新归零，苟延残喘的人类不得不退居到内6，然而早已贫瘠不堪的大地根本无力供养那么多的人口，对于如今的人类来说海洋早已成为了必需品……

    在这样的情况之下重返海洋的议题不得不被重新提到台前，但仅凭人类制造出的那些笨重船只完全无法做到同深海战斗，旧时代的毁灭早已经无数次的证明了这一点……而就在人类的濒临灭亡最终时刻，一种被命名为舰娘的生物不知如何被开了出来。◆◆

    与深海别无二致的武装系统，依靠这些继承了旧时代那些舰船英魂的舰娘们，人类第一次在与深海的战斗中取得了胜利……但舰娘究竟应该算作是什么呢，平时以钢铁以及铝材为食粮的她们绝对不会是人类，但却又在根本上区别于深海。

    没有人知道答案，或许就连去探究这一切都是不被允许的吧……毕竟人类需要依靠她们的力量，至于之后的事情等战胜了深海再说好了。而另一方面大概也是因为人类这一方有着足以统领舰娘的存在吧，至于那些身着这白色海军军服与舰娘们同样奋斗在最前线的人则被所有的人类统统尊称为……提督！

    “咳，差不多这就是这个世界的现有状况了……”站在蔚蓝的海面之上叶羽在那边把一些必要的时代背景之类完完整整的给特图说了一个遍，“因为世界意志的即将成型，整个世界的善恶思想开始对立。.ww.●深海跟舰娘就是因此而出生的产物……我们要做的就是帮助人类支撑到世界意志完全觉醒的那一刻就好了，到时候她自己会收拾这些烂摊子的。”

    “像一个提督那样去募集舰娘，然后带领她们去抗击敌人吗？这个剧本很棒诶~~”当一个守护者总是要比成为一个加害者更令人感到开心的，至少叶羽如今提出的这个游戏方式在最初的最初就获得了特图的好感。“那最后我们的胜负要怎么样算呢？按照人类这一方的功绩么？”

    “我觉得到时候让我们手下的舰娘比上一场就好了……”关于这一点叶羽到没有太多的讲究，只不过如果是依靠功绩的话那样子看起来不就太麻烦了点么，如果可以的话他绝对不想要牵扯到政治因素。.ww.◆

    “恩恩~~这样子的话也不错~~”特图点点头，越是简单的游戏规则便意味着越能够体味到游戏本身的乐趣不是么，关于这一点特图可是早就深有体会。“不过为什么我总觉得叶你对这个世界的了解好像相当深呢？”

    “额细节什么的不用在意……”从特图那边传来的充满怀疑的视线让叶羽微微撇过头，总不能让他在这里承认自己的早有预谋吧……用一个自己熟悉的世界来占据地利优势，然后凭借自己上万年来的生活经验来先一步抢占先机什么的，想想都有够无节操啊……

    不过就算是这样子叶羽也一点都没有能够完胜特图的信心，没办法谁让游戏这种东西本身就充满变数呢，不过正因为这样子才会觉得好玩啊~~

    说到底享受游戏才是他跟特图最初的目的不是么~~

    “那么接下来的话我们要去做什么呢？”因为游戏还没有正式开始，所以叶羽跟特图两个暂时还算是伙伴的关系，而且可以预见直到最终两人依靠麾下舰娘彼此较量之前都不会相互敌对吧。●.ww.◆而这也正是这场游戏最有意思的一个地方，先是需要彼此帮助扶植，而后却还要在这种合作的关系中竞争高低。颇有点相爱相杀的感觉啊~~（大雾）

    “先去弄一个合理的身份吧，我总觉得像是提督这样对这个世界如此重要的身份绝对不是能够轻易得到的吧。”这一点倒是不难猜测，提督作为链接麾下舰娘的核心中枢，不单单是需要接受大量来自军队的教育，除此之外本人的血统、天赋更是重中之重，大部分的人一辈子都无法契约哪怕一只最不起眼的驱逐舰，而在那些成为提督的海军之中，也有很多是只能勉强凑齐一只舰队的普通人罢了。

    说到底在这个世界上被上天眷顾的存在终究只可能是金字塔尖的那么一小撮而已啊……

    “恩……”特图点点头表示理解，“那么叶究竟打算要往那边走呢？”两人降临的地点是在海洋之上，从这里的话无论往那边看去都只能够见到一望无际的海水而已。至于更远处就仅是水天交接的那一线罢了。海洋这种东西虽然旷达无边，但立于其上带给人更多却是一种茫然却又无助的感觉吧，只有在这里你才能深切的体会到自己的渺小，以及那种因为空旷而带来的孤寂感……

    “我么？”叶羽抬头看了下脑袋上的太阳微微确定了下方位之后朝着自己身前2点钟的方向指了指。“我应该会去那里，要是一直顺着这个方向的话大概就能够到达亚洲大6了，那里有世界上现存最大面积的6地以及人类聚集地，碰碰运气的话应该是最好的选择了吧。”

    “这样啊……那我就去反方向好了~~”听完叶羽的选择特图她也相当果断的选择了自己的目标，只不过令叶羽没想到的却是她会如此干脆的就此跟自己分道扬镳，明明直到游戏结束前都不用在意这些的。而且跟着明显对这个世界了解更多的叶羽也能够获得更多的机会才对吧。

    “叶既然选择了这个世界，想来一定是早就有打算了吧~~在叶羽诧异的眼光中转过身背对着他的特图突然如此说道，“那么我要是再跟在叶你身后的话只会把这一点差距越拉越大，那么还不如就这样分开的好~~单说运气的话我觉得自己还是相当不错的哟~~”

    “运气么……”叶羽那被海风吹乱的金遮住了他脸上那一抹玩味的笑容，“那么就祝你好运了哦特图~~几年之后再会吧！相信只要把整个太平洋战线打穿掉的话，我们就能很容易的见面了哦！”

    “太平洋战线么……那我就把它当做我第一个目标好了！”随着特图的远去她的声音也随之越来越远直到最后都有些模糊不清了，只不过叶羽唯一能够肯定的却是她语气中的欢快从未曾减少过半分，“期待和你的再会哟~~叶！”(未完待续。)

    ...


第四章 洛沂总督府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当初深海的突然出现对于整个世界的影响其实远要比看上去的还要大上不少，至少因为深海的缘故大量的土地被淹没致使原本就并不充裕的生存空间再一次被压缩。▲▲▲◆土地的减少外加上因为战争而造成的死亡，让原本旧有的国家体系被全部打乱，而在旧时代破灭后不过数十年的如今以一个个海军总督府为核心开始逐步展成新型政体格局已经形成，而所谓的总督府自然而然的也就成为都一样的存在了。

    而叶羽的目标则正是位于亚洲战线的核心，那个被名为洛沂的地方……如果想要取得海军提督的资格，恐怕没有比那里更加合适的了吧。

    “洛沂么……洛水跟沂水的合称，还真是一个颇有文艺色彩的名字啊……”跟叶羽他一开始想象的不同，他原本还以为像这样以军事为主的世界会更加铁血一点呢……不过只要看到大街上那形形色色的女孩子们就知道会出现如今这种温和的状况其实并不意外吧。▲●.ww.

    按照游戏的约定叶羽跟特图都不能用出自己那非人的力量来，除了伪造下自己的身份证明之外其余的一切都要依靠“正当”的方式去获取，包括金钱啊、提督资格啊之类的。而在这之前叶羽觉得自己有必要深入了解下这个世界如今的状况。

    对于一个总督府来说，最热闹的地段除了那些会贩卖商品的商店街之外大概就要数码头了吧，在这里很容易就能够看到有许多人在忙着装货卸货，虽然说大海已经被深海所占据，不过有舰娘护航的话走一些固定航线还是没问题的，而由此一来在码头上除了那些壮硕的水手之外能见到的最多的便是那些靓丽的女孩子们了。

    “诶？这些就是舰娘么，看上去……和普通的女孩子没有什么区别呢。▲▲◆”几乎是没有什么波澜的，叶羽他的注意力很快就被那些游走在一个个大箱子周围的靓丽女孩们给吸引住了，说起来作为本世界的特产舰娘什么的还真是随处可见呢。

    码头上到处都是一派热火朝天的样子，而由此一来像一个乡巴佬似的在这里四处张望的叶羽就显得格外有些显眼了，再加上他那无论放到哪里都足够引人注目的外表没过一会就被带有红色袖章的舰娘给注意到了。

    “那边的那个！”正在不停向四处张望的叶羽被人从后面喊住。老实说这样虽然算不上繁华但每个人的脸上都洋溢着期盼的场景着实让叶羽有些欣喜，活力……无论是对一个人亦或者是一个团体来说都是最重要的一种特质吧，而在这里的话似乎到处都能体会到这样的感觉呢。■■■

    “恩？在叫我吗？”正在用自己所特有的方式感受着这个世界的叶羽有些诧异的回过头来，在他身后站着的却是一个身穿着黑色制服看上去有些娇小但足够威严的女孩子。“那个……宪兵队？”叶羽的目光落在女孩那很是显眼的袖章上面，因为是第一次接触这个世界的文字所以他在读起来的时候显得有些一字一顿的，而这样的表现则更让对面的那个女孩认定他是小孩子了……

    “可不就是你吗？哪里跑来的孩子啊……码头可不是能让你随便玩耍的地方……”在确定叶羽的确就是个小孩子之后，女孩原本有些责备的语气逐渐被关切所取代，说到底绝大多数的舰娘都是相当温和的生物不是么。“那个……你知道自己家的地址么？要不要我送你回去？”

    “看来是彻底把我当成偷跑出来的小孩子了么……”意识到这一点的叶羽在心中微微苦笑，因为身高而被人小视什么的也不是一次两次了，尽管这一次他收获更多的却是来自陌生人的关心吧，但还是莫名的有些不爽啊……

    “我家不在这里哦……”叶羽的回答让这位宪兵队的女孩子微微有些意外，但紧接着叶羽就从自己的怀里掏出那份提前伪造好的介绍信递给对方，“我是来这边求学的，如果可以的话大姐姐可以告诉我这个地方怎么走吗？”

    大姐姐……好吧，这样恶意卖萌的成为叶羽如今都能够毫无阻碍的说出来了，该说他在卖萌这方面无师自通么……虽然按照他自己的说法这仅仅算是对自身特点的利用罢了，但这根本无法掩饰某人的无节操啊喂！

    果不其然叶羽那有些做作的声线。.ww.▲外加上故意把脑袋偏向右边而做出来的迷茫表情一下子就让对面那个女孩子母性爆，要不是自制力够强的话恐怕这时候都要抱上去了。

    “那个那个，让大姐姐看看哦~~要是不介意的话让大姐姐送你过去好不好，不是自夸整个洛沂镇守府还没有我不认识的地方呢~~”那个正义感十足却又很是自来熟的宪兵队少女还没看介绍信上面的地址，就拍着胸脯把整件事情应承了下来……不过虽然她拍的很用力，但胸口完全就没有一点点起伏嘛……

    “恩……济海街16号，这个地方听起来怎么那么熟悉呢？诶！那里不是……”拿着信思索了一会的少女突然露出一副惊奇的神色，然后又仔仔细细的把介绍信上的名字跟地址对照着叶羽本人看了好几遍才最终确认道，“果然是海军学院么？！叶那么小的年纪就要成为提督了……”

    “啊嘛……提督什么的。”面对女孩这突如其来的惊叹叶羽他有些尴尬的挠挠头，“还不一定会不会被录取呢。这只不过是一份介绍信啦……”

    “恩不是这样子的哟~~”女孩微微摇头否定掉了叶羽的说法，“叶酱绝对能成为提督的啦，像你这样这么小就能拿到介绍信的人我还是第一次听说呢~~所以打起精神来啦！哦对了，这个东西给你所以要好好加油努力被录取哦~~”

    女孩从身上摸出一个包装有些简陋的糖块塞到叶羽的手上。而看她那不经意间流露出的肉痛神色就知道这东西在这个世界应该相当贵重吧……

    “物资仍旧极度匮乏么……”叶羽满怀感激的把糖块接下，能把自己身上最贵重的东西拿来分享给他那么无论是什么都应该因此而饱含感恩之心吧，况且这还是他来到这个世界上收到的第一份礼物呢~~(未完待续。)

    ...


第五章 太平洋海军学院

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是关于打赏的加更哦，【扶我起来，我还能再送】加更晚了真是抱歉……另外关于【龙如风粉丝】的打赏加更我会在这几天写出来的~~）

    “嗯……就是这里了哦~叶酱未来几年生活的地方……”宪兵队的舰娘少女说到做到，虽然两人足足走了将近2个小时才从码头来到这处位于总督府另一端的海军院校，但是从希语的脸上却没有看到半分不快，相反还元气满满的冲叶羽做了个加油的手势，大概是在祝福他在接下来的考核中取得好成绩吧~~

    希语……就是这个女孩原本的名字，并非历史原型舰或者后裔舰的她仅仅是无数普通的无名舰娘中的一员，甚至于就连希语这个名字都是由那个把她建造出来的提督所赋予的，可是对她而言这却仍旧是最为珍贵的宝物。■

    这个世界从来都不是公平的，正如提督的资质分为三六九等一样，就连舰娘也在自身的战力上有些千差万别的不同。■对于那些继承了历史上存在的舰船名号的原型舰来说，从被建造出来的时候起就拥有着相当强大的基础属性以及战斗经验，就连在通过战斗提升自己等级的时候都要比其他的舰船容易许多……

    毕竟对于原型舰而言那仅仅是解放自己原本力量的所必须过程罢了，而不是如同无名的舰船那样在从无到有的积累。

    后裔舰则是指舰娘与人类结合后诞生的后代，由于父母双方的资质差别所以后裔舰的天赋也相差很大，其中最优秀的舰娘足以与原型舰相媲美，而最弱小的也要比无名舰娘好上一些，可以说随着时间的推移后裔舰终将成为这个世界的主流吧（笑）。

    而无名舰就是这三者中最惨的一类了，除了近乎无限的潜力外加上可塑性高之外完全没有什么值得称道的地方。即便是夸奖也不可能称之为好的基础属性让这些舰娘们在投入战场后就会被快的消耗，根本就无力积累经验获得进一步的提升。∮∮网，.可以说是整个海军体系中最基础也是最为惨烈的一个阶层。

    不过就在最近几年由于战局逐步平稳的缘故，所以关于无名舰娘的使用也多以训练为主，至少在她们能够适应战争之前不会贸然将她们投入到战场上，算是一种额外的关照吧。而希语显然就是这其中的一份子。宪兵队的任务想来是她的兼职才对……只不过她的提督又是什么样的人呢？在与女孩挥手告别迈入学院大门时叶羽心中突然多了那么一丝好奇。

    “叶酱加油哦~~”当女孩的声音再次远远传来的时候叶羽不由自主的在嘴角勾起一抹笑意，这感觉让他回想起当时自己还是个普通人的时候，在迈入高考考场时祈貌似也是这么给他加油鼓劲的~~那时的相濡以沫如今想起满满的都是怀念啊……

    “恩恩，我一定会让他们录取给你看的！”自信满满的回应着女孩的叶羽殊不知自己已经立了一个相当悲惨的f1ag……大概在他看来区区提督的资格完全是手到擒来的吧。.ww.●毕竟所谓的资质在叶羽眼中仅仅是每个人天生的精神力强弱罢了，而叶羽如今的精神力……全部释放的话大概能够环绕世界一周吧。

    只不过某人从未想过，在这个世界上或许资质并不能够决定一切呢~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    济海街16号这里硬要说起来仅仅是海军军事学院的一个招待处而已，真正的学院则是在这后面一直延伸到海边的庞大地段，所以当叶羽走进这里的时候才现这个地方实在是有些过于冷清了……不过想想也明白。如今并非是什么专门的招生时间，像是叶羽这样有些贸贸然上门的插班生终究还是少数吧。

    有些上了年头的木质楼梯只要脚一踩上去就会响起令人怀疑这地方是不是随时会塌掉的那种吱呀声，但其实反倒是这样的建筑更要比那些钢筋水泥制品坚实耐用来着，常年住在木质庭院内的叶羽对此自然是无比清楚……况且这样的声音也令他产生了淡淡的熟悉感。

    木制的阁楼外加上临近海边，被午后有些炽烈的阳光一烤顿时就散出了一股特有的霉味，这味道到说不上令人多讨厌只不过配合着午后的惬意反倒是极度的让人渴睡来着……而登上二楼后，在正对面的那张桌子上貌似就有一个少女因为这样的氛围而睡过去了。

    木制的小楼说不上有多大，而少女所处的那个位置刚好是在楼梯口靠窗的位置，被温暖的阳光一晒很容易就会犯困的……对此叶羽表示深有经验。而在少女趴着的那张桌子上则立着一张写有“招待处”字样的标牌。

    “看来是这里的工作人员了呢……”虽说有些不忍心打扰别人的清梦，不过这种时候也没有别的办法了吧……正在那里午睡着的少女完全是一脸毫无防备的神色。水蓝色的长有些随意的在桌上以及她自己的背上铺开，单从这个靓丽的色上面就足以让叶羽断定她舰娘的身份了。

    “那个……我是来交介绍信的，麻烦告诉我一下应该往哪里走你再睡好不好？”叶羽伸手推了两下女孩的肩膀，不过这样温和的动作显然没能起到应有的作用，于是他又竖起一根手指在女孩的脸颊上戳了两下试图让她清醒过来，但这一次女孩仅仅是露出了一副猫儿一样的笑脸，换了个姿势之后便再度沉浸到睡梦之中。

    “真是个傻姑娘……”叶羽忍不住在心里吐槽了一句，这个就算是被戳脸蛋儿之后还能毫不在意继续睡下去的女孩肯定是早就习惯了被人如此调戏，“大概在她的舰队里面，这丫头也是担任吉祥物一类的角色吧……而对付吉祥物的话……”

    “那个……开饭了哦~~”不知为什么在叶羽的心中早就把吉祥物跟吃货两种生物画上了等号。但他却忽略了自己现在是身处于舰娘世界这么一个客观的要素……要知道在这里饭量可是等同于战力的，而现在趴在桌子上无所事事的这位无论怎么看都不像是很厉害的家伙吧。

    然后果不其然食物对这个女孩半分吸引力都没有，甚至于她还无意识的打起了小呼噜……这下子叶羽掀桌的冲动都有了，明明外面的那些孩子一个个都如此勤勤恳恳的。可为什么到了他这里却遇上了一个呆萌的家伙。

    “喂，你家提督来了哦！”实在是有些气不过，叶羽随意的吐了一句槽但没想到就是这么一句轻飘飘的话却让原本还在沉睡中的女孩一下子站了起来，看她那下意识整理衣服，然后抬手揉眼睛、揩拭掉嘴角的熟练动作，显然不是第一次偷懒被抓了……

    “提、提督。昆西可没有偷懒……”女孩一边努力掩饰着罪证一边在嘴上不停地为自己辩解着，然而直到过去好半天她才现自家提督并没有来检查工作，“阿咧？提督呢……昆西睡迷糊了么？”

    看着她那呆萌得样子，不知怎么叶羽突然觉得人类能挺到现在实在是一个奇迹啊……(未完待续。)

    ...


第六章 被拒绝的申请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “额虽然说把你喊起来很抱歉啦，但是能不能先帮我把这个东西处理一下……”看着那个四处张望了半天，却依旧没能够现自己存在的笨蛋昆西叶羽不由得一阵火大……个子高了不起啊？！就算个子再高低一下头王冠也不会掉啊……就那么无视我真的好么？！

    “诶诶？！”对昆西来说有些突然的声音把她给吓了一跳，这个像极了小兔子一样的女孩不由得四下张望着，那慌张的样子以至于让出言喊她的叶羽都有些于心不忍。◆不过好在这一次她最终还是见到了从刚才就站在那里的叶羽，在现喊她的是一个普通人……而且看上去还非常可爱的小孩子之后，昆西终于是长出了一口气。

    “呼……呼……不要吓昆西嘛，昆西还以为是提督来检查了呢……”紧捂着胸口的女孩心有余悸的说道，“啊……好可爱的孩子，让昆西抱抱好不好~~昆西这里还有糖呢哟~~阿咧糖被我放哪里去了？”

    “为什么一个两个的都以为我会喜欢糖块呢……”叶羽稍稍有些抱怨，不过看着那个因为四处翻找糖球却无论如何都找不到以至于就快要哭出来的昆西，叶羽实在是不忍心说出这个事实。

    相反的叶羽他努力的踮起脚尖抬手在女孩的头上摸了摸，而这样的安抚却出乎意料的和她胃口，眯缝起眼睛的昆西看上去幸福无比，刚刚那些许的焦躁顿时就化为了乌有。.ww.●

    “感觉……好像提督一样呢~~”末了昆西如此评价道，而这时候已经完全平静下来的女孩再看向叶羽时已经完全是一副宠爱的神情了，而且不像充满了自制力的希语那样，这个有些肆意妄为的丫头一下子就扑了过来对着叶羽的脸蛋蹭啊蹭的……“要是提督也这么小小的就好了~~”

    “总觉得这些舰娘对提督的定义好怪异啊……”被昆西死死搂住的叶羽在心里出悲鸣，的确对于提督来讲这些舰娘们是武器、是战友但更形象一点来说却是如同妻子、情人以及女儿那样，而对于舰娘来说也正是如此……用比较简单的方式来形容的话那就是，提督就是舰娘的一切。

    所以说这个世界上绝对不存在不珍惜舰娘的提督，也绝对不存在讨厌自己提督的舰娘，原本**的两者因为命运的眷顾而相遇。至此两者之间便多了一条永远无法被斩断的联系……像这样毫无保留的信任与被信任，恐怕就是提督这个职业最大的魅力所在吧。

    昆西抱了叶羽好一会然后才有些恋恋不舍的放下，直到这时她才蓦然想起叶羽为什么回到她这里来，有些歉然的双手合十昆西她讨好似的对叶羽说道。■▲“那么……你是要找昆西做什么呢？”

    “我叫叶羽啦，”叶羽随意的报出了自己的名字毕竟这不是重点，相比之下他再一次有些郑重的将自己手里那份已经因为种种外力而皱掉了的推荐信给递了上去，“喏我是来送这个的，想要报考海军学院的话应该就是从这里报名的没错吧。”

    “叶酱嘛？我叫昆西~~”女孩笑嘻嘻的回应道。浑然不觉自己刚才已经把自己的名字透露了好多次，而也不知道是习惯性的慢半拍还是什么缘故，当她说完这些之后才猛然觉叶羽交给她的究竟是什么东西，“诶？这是推荐信？！叶酱要来这里上课吗？”

    跟希语完全如出一辙的反应，但已经见识过一次的叶羽已经完全没有惊讶可言了，他估计在这种完全陌生的世界里面只要自己个子不长高的话那么无论如何都会被人轻视吧。除非……除非用欧洲人的闪光闪瞎他们的狗眼啊喂！

    昆西逐字逐句把信上面的文字看了一个遍，然后依旧是有些拿不准注意，最终在留下一句“昆西去问问提督，叶酱在这里等一下哦~~”之后就匆匆忙忙的跑掉了。●

    “真是个冒失的家伙……”对如今的自己来说无比重要的推荐信就被昆西随意的打开查看什么的叶羽倒是一点都没有意见，甚至于她就算是拿着那东西跑掉了叶羽都不会太过在意……虽然看上去是那么一副不靠谱的样子。不过昆西她好歹也是原型舰嘛，多多少少应该也比较厉害吧，而且她那蠢萌的样子倒也的确符合叶羽对昆西号的印向。

    不过能让如此稀有的原型舰来担任这么一个普通的职务什么的……想来一定是这丫头犯错了之后被受罚了才对。

    “叶酱叶酱，昆西回来了哦~~”没过一会跑去询问的昆西就跑了回来，而这一次跟在她后面的还有一位穿着有些陈旧的海军服看上去相当年迈的老头子，“呐呐，这就是昆西的提督哦~~”

    “您好……”虽然并不知道对方的名号之类，但叶羽依旧是相当恭敬的冲他点头行礼……只要打眼一扫叶羽就能很容易的看出对方身上至少有着十几处的暗伤存在，想来除了战争以外没有什么是能带给人如此大的摧残了吧，而更令叶羽惊讶的是身上有那么多伤这个人究竟是怎么活下来的……一到刮风下雨疼都会疼死他的吧。

    “津宁地区来的小子？”眼前这位年迈的提督被他家昆西扶着坐下。■在上下打量了下叶羽之后挥手就将那封推荐信揉成一团扔到了一边的纸篓里，“好了现在你可以回去了！”

    “为什么？”叶羽的眼皮轻跳，他敢保证自己伪造出来的东西绝对不可能会有任何纰漏，可是看对方的样子……叶羽有些生气毕竟他自己都快忘记自己有多久没有被人如此对待过了。但相比愤怒他更在意的却是眼前这个家伙的想法。

    “老子说你不合适就是不合适，哪里有那么多为什么！”对方心不在焉的摆摆手，俨然是没有把叶羽的疑问放在心上。

    “我可不记得从什么时候起，海军成了某些人的一言堂了……”叶羽眉头微皱，这样的敷衍反而令他更想要去打破砂锅问到底了，“还是说您在怀疑我没有为人类流血的资格？”

    “哦？有意思的小鬼……”或许是许久都未曾被人顶撞过了吧。那个让昆西都不得不老老实实站在一边的老提督眼中闪过一丝玩味，“你懂得什么叫做海军？什么又叫做人类吗？呵老子说你不合适，是因为啊……你个子太矮了！就连老子腰都够不到的你还想要加入海军，你难道不知道海军学院的入学标准是至少拥有17o公分的身高吗？！”

    “你……”叶羽真的是无语了，这样的理由让他完全无法反驳……

    “你什么你，知道了就赶紧给老子滚吧，毛都没长齐的小鬼！”老人嘲弄的笑了笑，然后把头转向一边不再去理他。

    “……”叶羽紧锁着眉头试图说点什么狠话来泄自己的愤怒，可他终究也不知道应该说些什么才好。第一次跟这种有些粗鲁的军人打交道，叶羽可以说是完败……目光在昆西跟老人的身上闪烁了片刻，他终于是狠下心扭头一走了之……

    说到底他叶羽也不是什么输不起的家伙，上万年的阅历还不至于让他挫败在那么一点点挫折之下……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “那小子走了吗？”过了好一会，闭上眼睛假寐的老提督睁开眼睛对自家的舰娘问道。

    “走了……叶酱脸上的表情好吓人的……”一直趴在窗边的昆西有些不开心的回应道，“提督你为什么要赶叶酱走啊，叶酱人很好的啊……还有还有，什么时候咱们海军学院里有身高限制了？”

    “身高限制……我刚加的不行啊？”老人抬眼看了自己那个不争气的舰娘一眼有些无奈的叹口气，这丫头对他来说简直就像自己的小女儿一样，懒散而又总是呆呆的，但却让人自内心的想要宠她啊，“老子是整个太平洋战区的总督，这点权利总还是有的吧……咳咳……”

    大概是说的有些急了，这位老提督……而不应该说是总督大人开始控制不住的咳嗽起来，而刚还趴在窗边的昆西则一下子就跑过来一脸关切的帮他拍着后背。

    “真是老了，不中用了啊……”总督他挥挥手示意昆西不用太紧张，等咳嗽稍稍缓和之后便整个人都倚倒在沙上，那副有些疲惫的样子与刚才面对叶羽时的凌厉简直判若两人，“不过就算是这样我也还能再坚持几年吧……”

    “昆西，刚刚那个年轻人是个不错的苗子，资质不错但最重要的却是他竟然敢当面顶撞我！哈哈，有多少年没见过那么冲的小家伙了……”提起叶羽老人的嘴角闪过一丝笑意，“但就是如此我才不能让他那么早就加入到海军里面来啊……

    他太小了，在他这个年纪是绝对不应该踏上战场的！不管是我还是其他那几个老不死的都始终坚信一点，战争这种事情就是要避开女人跟孩子！现在是没有办法，不过像他那样的孩子还是让他再享受几年和平吧……”(未完待续。)

    ...


第七章 旅店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    浑然不知道因为对方的好意所以才被抹消资格的叶羽现在十分苦恼，与特图的赌约倒还好说……但目前最迫在眉睫的却是他刚刚才跟希语夸下海口，现在究竟要让他用什么样的表情去面对女孩啊？！

    “啊呜……好烦！”如果可以的话叶羽真的想立刻跑回去用魔法好好给那位大叔洗个脑，不过暂时还不想让赌约付之一炬的他万般无奈之下只好把这口气忍下来等以后有机会再想办法进行报复了……比如说把他家的昆西抢过来当女仆，把昆西抢过来暖床巴拉巴拉的……

    但那终究也是以后的事情了，如今这场已经糟糕到了极点的开局让叶羽心烦的直抓脑袋，他从来没有想过在某一天自己的身高竟然会成为自己的最大阻碍……“什么叫必须要有17o公分的身高才能进入海军学院啊喂，这是偏见好不好……再说了老夫足足花了上万年的时间才长高那么一点点，等到我17o的时候恐怕这个世界都没了吧~”

    心里的不满由内而外的表现在了叶羽的脸上，以至于当一直在门外面等候着叶羽的希语看到他臭着一张脸走出来时，什么都没有问就走过去轻轻的将他搂在怀里以示安慰……他那样子任谁看了都会明白是落选了吧。■■■◆◆

    “叶酱不难过哦，不过是一次落选罢了……叶酱还那么年轻，明年……不不不只要参加今年下半年的公开招生肯定就不会有问题的！”用下巴不停摩挲着叶羽脑袋一侧的女孩在他耳边安慰式的说道，但女孩无论如何都不会猜到吧……正是她嘴里那【年轻】二字，让叶羽的心情越加糟糕了……

    “恩……要不这样吧，姐姐请你吃东西好不好~~叶酱现在还没有住的地方吧，姐姐我知道一个相当不错而且很便宜的地方哦~~”如果要是叶羽被录取了的话那么自然就可以住到学院里面去了，而现在的话……虽然女孩也觉得自己有些揭人疮疤的嫌疑，不过不管怎么说生活还是要继续不是么？要是再晚一点等到宵禁还没有找到旅店的话可就惨了。●◆▲

    “还是我请你好了……”从女孩怀里挣脱出来的叶羽盯着希语的眼睛看了半晌，而后抿着嘴巴回答道，“啊啊……心情真是差劲透了，决定了……我今天一定要吃好多好多的东西啊！！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    直到看见叶羽相当土豪从怀里掏出两大袋钻石的时候。希语才终于是开始意识到自己是不是真的碰上什么奇遇了……那可是钻石啊，对这个资源相当困乏的世界来说就算是那些活跃在一线的舰娘们，一个月也不一定能够获得多少收入，在兑换完自己必须的零食之后。剩下的结余大概也就仅仅足够去旅店里奢侈一两次的样子。而为了安慰某人，之前信誓旦旦说要请客的希语可是都做好了把自己近三个月的存款都拿出来的准备了。

    可现在叶羽呢，那满满两大袋子的钻石都足够雇佣希语好几十年的了！要知道这个世界之所以用钻石而并非黄金来作为一般等价物，究其原因还是因为拥有被称为“资源转换机”的黑科技存在，只要往里面投入钻石的话就可以按照比例获得【油】【弹药】【钢】【铝】四种对舰娘而言必要的材料。●◆外加上人类所需的粮食之类也可以从那里面获得。

    由此一来钻石什么的可不仅仅是充当等价物的货币，而是真真正正的资源啊……

    而现在这需要希语不吃不喝的持续工作几十年才能够获得的巨款，就这么眼睁睁的变作了一桌子相当豪华的料理，这让希语恍若活在梦中一样……至于在另一边用筷子对着桌上食物不停挑挑拣拣的叶羽在女孩眼中更是变成了另一次元的生物……

    她不知道的是对于她眼前这位来说，钱永远不会是问题……虽然在这个世界里有很多都不是依靠区区金钱就能够获得的东西，但终归来说金钱富裕一些的话还是要好上不少吧。仅仅是抱着这样一个理由，叶羽在来之前就装了好几十吨的钻石在随身空间里，毕竟对于叶羽而言这东西只要拿一些碳粉，然后用力一攥就能够轻易获得许多，完全不是什么有价值的东西。

    不过本来这些钻石应该是要被用到更加有用的地方的。可现在除了用它们来大吃大喝以外叶羽实在是不知道还能怎么做了……难道要拿它们去贿赂海军官员吗？这种事情还是想想就算了，在如今一致对外的状态下收受贿赂什么的简直是不能的一件事嘛。

    “请吃吧，粗茶淡饭不成敬意……”对于海洋已经被深海占据的现在来说，鱼可以说得上是奢侈品中的奢侈品，所以这么价值连城的一次晚宴中主料也大多选用了鱼类……但是对于能够经常吃到鱼的叶羽来说这根本没有太多的吸引力嘛，相反希语却因此而很是有些不知所措了……

    “可是这么珍贵……”女孩拿着筷子的手都有些哆哆嗦嗦的，不过坐在她身边的叶羽这时却夹起一片蘸好酱料的鱼生趁她不注意的时候直接塞到了女孩的嘴巴里，受到突然袭击的女孩下意识的开始咀嚼……顿时鱼肉那特有的弹滑配合着酱油的咸鲜味以及芥末那有些刺激的味道一下子便攻占了了女孩的味蕾。

    “啊……好吃……”被美食吸引住的女孩下意识的赞叹，然后意识到自己失礼之处的她又脸红了起来，扭头看去却现叶羽并没有注意自己这边……舒了口气的同时但又难免有些失落的感觉……

    “好吃就多吃一些吧。我听别人说舰娘的饭量都挺大的，所以不用客气尽量把这一桌子的食物都吃干净才好呢~~”叶羽在一边怂恿着，不过听人说自己饭量大的时候女孩下意识的便想要反驳，虽然是舰娘但终究也是女孩子呢……被人认为很能吃什么的……

    “这位小哥说的没错。希语你啊就是要多吃一点才好呢~~”因为某人出手阔绰的缘故所以即便是在这一间希语特地寻找的有些偏僻的小旅店里面，叶羽他们仍旧是获得了一个单独的小隔间，而就在房间内的气氛愈加暧昧不清的的时候隔间的门突然被人从外面拉开，紧接着一个希语很是熟悉的声音也随之传了进来。

    “老板娘！”刚还有些拘谨的希语听到这个声音之后有些惊喜的扭过头，待确认对方的确是自己认识的那位店主之后一下子就扑了过去……如果说她在叶羽面前是强撑着做出一副大姐姐的样子来的话，那此刻的希语看上去完全就跟一个见到自己母亲的普通女孩子别无二致嘛~~

    “好孩子好孩子~~”店老板宠溺的揉着希语的头。而就趁着这片刻的功夫她的目光却扫遍整个屋子，最终将视线停留在了叶羽的身上，“希语这就是你捡回来的那个孩子吗？看起来是一个富家的小少爷？”

    店老板的脸上露出盈盈的笑意，但看她的眼神叶羽不知怎的总感觉那完全就像是盯上了青蛙的蛇才拥有的呢……而果不其然，“啧啧还真是个漂亮的孩子呢~~不过……能请你跟大姐姐说一下，为什么要称我家店里的菜是粗茶淡饭吗？！”(未完待续。)

    ...


第八章 武姬（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “很厉害的人呢……”眼前这个穿着蓝色和服髻高挽的女人看上去与其说是一位店老板，倒不如说是一位久经战场的武士更加形象一点呢。●■.ww.●从她那习惯性用余光观察周围，并且右手总是搭在小腹部之类的小细节上面都能很容易的让叶羽断定这一点，想来她以前应当是是擅长用刀的才对，下意识的把手在那里为的就是能够快抽出佩刀吧。

    那么由此一来她出言找茬的原因就有些耐人寻味了，对于她这样的人来说想来无论如何都是不会因为看上叶羽随意露出的财物而出面的吧……再看她宠溺希语时的那副近乎百依百顺的样子，这样的话理由或许就并不是很难猜了。

    “原来是把我当成四处留情的放浪公子哥了么？虽然说这样子我其实一点都不会不开心啦，但是单凭我现在这样子按照一般论来讲真的有可能会对女孩子起什么歹心么？”这种时候叶羽他倒是有把自己归类到小孩子的范畴了，所以年龄这种事情对于他来说果然就是只要好用无论怎么说都是能够被接受的概念啊。▲●

    “老板娘……”面对对方的刁难还没等叶羽出言反驳些什么，反倒是希语她扯了扯店主的袖子，俨然一副胳膊肘往外拐的样子弄得这位有些威风凛凛的老板娘都只好无奈的笑着在女孩头上揉了两下。

    但是啊……在这种情况下女孩越是求情叶羽的状况就会越加的糟糕不是么，具体的状况只要带入到女儿、丈母娘以及完全不被丈母娘看好的混蛋小子这三者之中就能很容易的理解透彻了……虽说叶羽他并没有过接触丈母娘的经历也就是了~~

    不过话说硬要说起来，把千枫那丫头算作是神绮她们的母亲大人也无不可，毕竟是那整个世界的造物主大人嘛……不过在面对那位傲娇大小姐的时候，叶羽无论如何都无法把她往那个身份上去带入啊……不然的话总会有一种母女S的感觉？

    “咳咳……”假装在那里咳嗽的叶羽试图将两人的注意力吸引到自己这边来，然后他成功了……只不过为什么老板娘看向他的眼神是那么险恶呢，简直就像是在说“小子，如果你不识趣的话我就把你一刀砍成18段”一样……

    “怎么这位小少爷是想好了怎么跟我解释你为何要如此贬低我家宴席了么？”像是叶羽这样的家伙无论是在开店的这些年，亦或是之前的生涯之中老板娘都见到过不知道多少次了，仗着家里有点闲钱就出来骗女孩子什么的……换做前几年这样的人渣她见一个就要打残一个。▲●这是最近修身养性之后脾气好了不少，但是依旧还是会看叶羽不爽，尤其他挑逗的对象还是被老板娘当做女儿一样的希语好么！人不做就不会死怎么就不懂呢……

    “贬低？我也没觉得……”在这个时候服软的话不就等于变相承认自己图谋不轨了么，更何况店老板那能杀人一样的眼光在叶羽看来完全就不痛不痒的……真当他那么多年的修罗场生活是白过的？！

    叶羽用筷子在菜里面翻检时那副漫不经心的模样成功引起了对方的敌意。◆对一家旅店来说质疑自家的饭菜不简直就跟当面打脸一样么，而叶羽的表现更是让老板娘气汹汹的双手抱肩打算听听他接下来能有什么样的高论……

    “鱼生的话单论刀工倒是没有问题，每一片的薄厚大小基本能够达到要求，不过如果我没猜错的话这条鲷鱼应该昨天被打捞上来的吧，虽然是今天宰杀的但在口感上依旧略微有些不同。最重要的是这份鱼生没有经过充分的冰镇……最多也就只能给一个8o分吧。然后是这一道烤鱼，有些太焦了把鱼肉原本的鲜嫩都给遮住了，65分。接着是这个……”

    叶羽在那里细数着整个宴席上每一道菜的优劣，而随着他的评述老板娘的脸越来越黑……说到底这毕竟是一个还处于战争中的世界，论到奢侈程度无论如何都不可能跟叶羽这位以吃为最高人生追求的家伙来相提并论，所以几乎是每一道菜都能被他挑出一点瑕疵，而偏偏他说的那些还根本就让人无法反驳……

    “恩菜的话差不多就是这个意思吧，出门在外咱也不好有太多的要求……但是明明是宴席，为什么就连一壶酒都见不到啊喂！差评！”叶羽最终以这样一句话作为收尾，不过相比之前那些有些吹毛求疵的说法。没有找到酒水倒的的确确算得上是令他最不开心的地方了……原本被那位大叔一顿奚落之后他的心情就很不好，那么如此一来会想要喝酒就显得很正常了吧……可偏偏宴席上什么都有看就是没有这种东西嘛！这让一个积年的老酒鬼如何能忍……

    不过大概是由于真情流露的缘故，这让他完全就褪去了刚刚那副云淡风轻的模样，可搭配上他那副小孩子似的外表转而就完全变得孩子气起来了，弄得刚刚还看他很不顺眼的老板娘都不由得哑然失笑……

    “我也真是的跟一个孩子较什么劲嘛……”这位风韵的美人轻轻摇头，直到看到叶羽他露出这样的神情时她才恍然坐在自己对面的仅仅是一个因为身高不够而被人拒绝的小孩子，不过熟知那位总督大人的她却比谁都清楚身高不够什么的仅仅是觉得他年龄还小的一个托词吧……那么这样一来自己刚刚的敌意不完全就是没有意义了么。

    不过究竟是什么让自己忽略了对方的年龄转而将他当做一个成年人来对待？是他出手的阔绰，脸上一直挂着的那让人有些生厌的淡然的笑容……亦或是举手投足间的老练？具体的答案恐怕简练她自己都不知道吧……

    “酒？我们这样的店里可是不会卖给小孩子酒水的~~”意识到了自己刚刚的失态之后，老板娘她便在心里微微有些歉意……然而考虑到刚才叶羽那鸡蛋里挑骨头的行为，所以也绝不会给他什么好脸色看也就是了。

    叶羽连眼皮都没抬直接又是一包钻石甩了过去。果不其然他这样的行为让对方脸上的的笑容更加灿烂了

    “啊啦，小哥你还真是上道呢~~”老板娘不着痕迹的将钻石受到自己的袖子里，如果说刚才的她是一个护犊子的武士姬的话，那么现在的店老板看上去完全就是一个市侩的商人模样了……

    “我只是觉得既然开门做生意的话。那么就没有什么是不能售卖的就是了……只要价钱足够的话……”

    “说的也是~~谁会跟钱过不去呢~~好啦希语，帮我去把柜台最上面的那个坛子搬下来，既然有客人出了大价钱那么我自然也要给他最好的货色不是么。这可是我家镇店的宝贝了哦，小哥一会请多喝一点~~”(未完待续。)

    ...


第九章 武姬（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：今天我奶奶来家了，陪老太太坐了会所以更新晚了……真是对不住大家

    “话说老板娘你像这样让客人自己去拿酒真的没问题么？”被老板娘一指使希语她相当听话的应了一声后就跑开了，看她的样子显然是早就习惯了在旅店里跑腿吧……或者说像这样身为客人对她来说才算是新奇的体验呢。▲●.ww.

    “希语对我来说就像是我的女儿一样，所以完全没有关系。”仿佛像是为了替代希语一样，老板娘她径自坐到了叶羽的身边，“再者说不像这样把那个傻丫头支出去的话，有些话就不好跟你说了呢。啊对了我的名字是珠语，所以不要再老板娘、老板娘的叫来叫去了……”

    “珠语？老板娘也是舰娘吗？”像这样的名字无论怎样都不像是普通人类会拥有的吧，而且听起来……貌似跟希语那个小丫头关系非同一般呢~~只不过为什么身为舰娘她却会离开战场转而在这里开设旅店就不是叶羽能知晓的了……

    “我已经退役了嘛……”仿佛是看穿了叶羽的想法没等他问，老板娘……珠语她就先一步解释道，“硬要说起来，我应该算是希语那丫头提督的祖父的舰娘，啊这关系说起来真是绕口……你就当我是那丫头的姑姑好了。.ww.”

    提起桌上的茶壶给自己添上一杯茶水，明明是叶羽花钱包下来的包间内，珠语她表现的却仿佛是此地的主人一般……好吧，她本来就是这件旅店的主人，不过叶羽总觉得她端茶杯的动作怎么看怎么像在端酒杯似的，虽然两者之间粗看没什么不同但细微之处的差别还是很大的……至少叶羽就从没看过有谁会连喝茶时都能流露出一种豪爽的感觉。

    “那么这位姑姑大人，有什么事情是需要您特地把希语那丫头支走才能说的么？”叶羽拿起筷子给自己夹了口吃，好好的一场晚宴现在却莫名的多出了些许谈判桌的味道，对此叶羽虽然有些厌倦但看对方的样子要是不顺着她说的话，大概事情会变得更麻烦吧……

    “我可没有被你称呼为姑姑的理由！”大概是用力有些过度的缘故，珠语手里的茶杯在放到桌子上时出了有些过于明显的声响。●看来珠语她还是在担心叶羽会对希语她图谋不轨啊……越是跟叶羽他接触珠语就莫名的越是不放心，她可是清楚极了相比于金钱啊、外表啊之类的东西而言，像是那种因为阅历而产生的淡然感才是最吸引小姑娘的不是么？

    天知道那些她只在某些成熟男人身上看到过的气质为何会出现在眼前这个小屁孩的身上，而且看上去还毫无违和感……要不是百分之一万的确定舰娘里面绝对不会有男人出现。珠语都要怀疑叶羽是不是某个老不死的假扮的了。

    “是是……算我口误，那么就直接称呼你珠语好了。”叶羽无所谓的摆摆手，他其实也有些搞不清楚为什么看上去应该足够稳重的老板娘会因为他而频频动怒……他又从没有做什么过分的事情，“现在的话总能说了吧，你认为很重要的那件事情。”

    “哼……”珠语在心里不满的哼了一声。●◆▲然后努力地让自己平和下来之后才继续开口说道，“我说小子，你是来报考海军学院的没错吧。”

    “小子？为什么你们一个两个的都爱用身高判断别人的年龄啊……”好吧，不止是身高叶羽他从头到脚都流露着一副12岁左右的小孩子的感觉，只是他一点都不想承认这一点罢了，“算了有什么事情你就继续向下说好了……我的确是要来报考海军学院的，而且还落选了。不过这没关系我想我总会找到成为提督的方法的不是么，就目前来说至少可以用钱试试看。”

    “聪明的家伙……”珠语捏着茶杯的手指轻轻一颤，叶羽的话里透露出了包括“他必须要成为提督”“不吝惜金钱”“不在乎手段”这几个重点，显然是看穿了珠语的想法后才会这么说的……毕竟她接下来要做的事情说到底不就是贩卖情报么。

    “2o袋钻石。保准你能够获得成为提督的机会，至于其他的……就看你自己的努力了。”想通了这些珠语她果断地伸出两根手指开价道，2o袋钻石……这说是天价都不为过，其价值大概能够买下5o个她这样的小店吧……不过珠语坚信叶羽他绝对能够拿出这笔钱并且还不会还价。◆

    “仅仅是一个机会吗？嘛……试试的话也没什么不好的~~”叶羽耸耸肩从随身空间里取出2o袋子钻石扔到了珠语的跟前，这些东西说多不多可说少也绝对算不上少了，珠语很是想知道他是把这么多的袋子装在哪里了，不过想了想终究还是没问出口……毕竟她是商人又不是那些企图谋财害命的劫匪，知道那么多也没大用。

    至于叶羽那边则是有心想要给自己树立一个高深莫测的形象，虽然他始终是以玩游戏的轻松心态在这个世界上活动的，但为了能够玩的开心也是需要动一点脑子的不是。

    收了钱之后老板娘说话就痛快多了。很快就把叶羽他想要知道的情报透露了出来，而在听完之后叶羽的脸上则露出一个相当怪异的表情……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “老板娘我回来了~~真的是好沉啊这东西……”一场暗地里的交易结束之后，无论是叶羽还是珠语都相当默契的转移了话题，以至于当希语她回来的时候见到却是两人正用茶水在那里推杯换盏。一副相当融洽的模样……不过明眼人都能看出他们彼此间完全就是皮笑肉不笑吧，可惜希语则完全没有这种概念。

    叶羽扭过头顺着希语声音向门口看去，只见一个足有一米多高的大酒坛子立在那里以至于都快要把希语整个人给挡住了，也亏得舰娘的力量远常人不然真的很难想象一个瘦弱的姑娘是怎么把这东西搬来的……

    “这就是您家的镇店之宝？”叶羽有些狐疑的揭开坛子上面的泥封，顿时一股浓厚的酒香味就窜了出来引得叶羽猛吸了吸鼻子……而同样站在酒坛子边上的希语则因为这不习惯的味道而打了个小喷嚏……

    “闻起来还不错~~”叶羽有些意外之喜的拿起一边的木勺称出来一些放在嘴边尝了尝，下一刻他脸上的怀疑就被陶醉的神情所取代。“的确是陈年的米酒，我还以为这个世界上不会有谁那么糟蹋粮食了呢哈哈~~”

    喝到美酒之后叶羽一下子就快活了起来，对他而言只要有酒有肉那一切就都是可以接受的~~当下又忍不住喝了一大口。

    “叶酱……”叶羽那积年老酒鬼的模样让希语有些担心，下意识的想要拉拉他的胳膊却被珠语从另一边拽住……老板娘冲宛若她女儿一样的希语摇摇头，虽然不清楚为什么叶羽会对酒水如此沉醉，但唯一能确定的是喜欢喝酒却又不因此沉醉的男人绝对是有故事的，酒对他们来说是难得放纵的机会……这种时刻无论如何都不要去打扰才是作为女人的本分，莫名的珠语有些想念自己的提督了……

    “不要去打扰他哦，男人这个时候想要喝酒就让他们去喝，等他转天起来头晕脑胀的时候再去罚他跪搓板就是了，但是现在可不行哦~~”把希语拉到一边的老板娘向她传授着这种口口相传的生活哲理，不过并不能体会其深意的女孩只是有一搭没一搭的点着脑袋也不知道听进去多少……

    “啊对了，如果有时间的话希语你带他去见见武姬吧……这对他而言可能是最后一个选择了。”蓦地珠语如此说道，而刚还习惯性点头的女孩则猛的回过神来看向老板娘的神情里满载着的全都是不可置信……(未完待续。)

    ...


第十章 武姬（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事实证明区区一坛子度数不高的米酒根本就不可能让叶羽喝醉掉，毕竟在这个资源匮乏的年代能够用粮食来酿酒已经是相当奢侈的一件事情了，更何况更加浪费的蒸馏？不过尽管如此那场最后连珠语都被她家女儿给拉着参加进来的的宴会倒也算得上是宾主皆欢……某位红着脸说自己根本吃不太多的希语小姐，仍旧是完美的消耗掉了餐桌上8o%以上的菜肴。◆

    当天晚上叶羽自然是在旅店内住下，虽说木制的房子老久了一点但是整洁程度却完全不逊色于他的家里，而且被褥什么的也全都是刚刚洗过趴在上面仔细闻一下的话甚至还能够嗅到上面的阳光气味。

    没有什么好抱怨的，温软的被褥再加上刚刚喝了一点酒后导致有些昏昏沉沉的脑袋，几乎是一躺下叶羽就陷入了最深沉的睡眠之中，而当他再醒过来的时候已经是转天早上9点多的事情了。

    穿好昨天晚上希语拿给他当做换洗衣服的浴衣叶羽他施施然的走下楼，这一套衣服其实是旅店里为那些驱逐舰们准备的，不过好在浴衣也不分男女叶羽传的话也没太多问题就是了。顺带一提希语的规格是轻巡来着……虽然依旧算是少女一级不过好歹还是有点胸部的说。◆

    “老板娘早啊~~”沿着木质的楼梯缓缓向下，在见到珠语之后刚刚打了个哈欠的叶羽冲她挥挥手算作是打招呼，“有没有什么可以吃的东西给我来一点呗。”

    “桌子上有菜单，想要什么自己点……当然是要付费的。”正站在柜台边上用算盘校对账本的老板娘头都没抬就随意的回答道。

    “真是小气……明明昨天诈掉我那么多钱走……”叶羽有些不满的抱怨着，不过却依旧老老实实的找了个地方坐下开始挑选自己想要吃的东西。这个时间段的旅店内相当冷清，除了他之外就只有珠语拨动算盘时那啪啪的声响在不停回荡着。想来其他的人都是去工作了才对吧，毕竟叶羽这样无所事事的家伙在这个世界里完全就是异类。

    “诈掉你的钱？我不是有好好地把消息告诉你，而且还提供了机会么？”随着算盘上最后一声算珠碰撞的声音落下，抬起头来的珠语理直气壮的反驳道。大概是由于收入相当令人满意吧，致使她那张虽然俏丽但却显得凶巴巴的脸上额外多了些笑意。

    “是是……您提供给我的消息不就是让我去那位武姬的手下充当学徒么？一边跟着她学习知识一边积攒资源建造出自己的舰娘……”叶羽一边专注的盯着菜谱一边敷衍似的回应着珠语，“不过老板娘啊。▲▲▲◆那位武姬大人不就是希语的提督吗？费那么大劲的结果不就是还要去麻烦她么……”

    “可是没有我的话，我敢打赌希语是绝对不肯带你去见武姬的~~如果不行的话要不要来赌一次？”珠语显然是无视掉了叶羽的悲怨，不知怎的她总觉得叶羽的钱无论怎么样多收都是理所应当的……不得不承认她的第六感实在是在准确也不过了。

    “不要，我才不想跟你打这种一定会输的赌约呢……哦对了。给我来一碗海带味增汤、2个梅子的饭团外加上一条烤制秋刀鱼。”合上菜单后叶羽随意的说道，不过他相信珠语肯定是能够听到自己所说并且已经记下了。

    “那你就老老实实跟她去武姬那里不就好了？那丫头啊虽然嘴巴厉害了一点又有些倔强，但其实还是挺好相处的……啊承惠27软……”

    “27软？抱歉没有零钱给你这个吧，之后再吃什么就从里面扣除好了……”叶羽掏出几颗碎钻石洒在桌子上，说起来对于这个世界的货币他只认识钻石来着。■.ww.■其余更小单位的纸钞叶羽并不认识……也没有兑换过，“哦对了希语呢？”

    “她一大早就出去巡逻了，因为过几天要和你去武姬那里，所以宪兵队的工作就必须加班加点的多完成一些。”珠语走过来收起叶羽拿出来的碎钻，而她的语气总像是在提醒叶羽多记得一点希语对他的好之类，不过即便是不用她说叶羽也从心底里感激那个有点死心眼的傻姑娘就是了。

    “那还真是辛苦了……”叶羽才不会说出像是【宪兵队的工作很重要么，大不了就请假好了】之类的话，虽然在他看来是相当微不足道的工作，可是无论是对可能会被她帮助的人亦或是希语本人来讲，这都是一份很重要而且足够珍视的工作吧。

    “不过老板娘你那么费尽心思的敛财又是打算干什么啊？我想除了卖给我情报之外。你还在做一些其他的灰色勾当吧。”

    “你也还真是敢说啊……”被他问的一愣的珠语微微摇头，一般来讲这种事情就算是知道了不也会选择将它拦在肚子里面么，“好吧……我家提督其实跟太平洋地区的总督有旧，从很早我就帮他们打理情报买卖的工作了，不过我都说了我前几年已经退役，所以现在仅仅是给自己找点事情做罢了。.ww.●至于挣到的那些钱嘛……”

    “都拿去接济武姬了？”

    “你都猜到了还问我做什么……”珠语没好气的回答道，跟这样的家伙聊天实在是没意思透了。

    “只是适当的联想一下罢了……不过说起来这就是我将要投靠的对象么？”虽说未曾见过，不过从老板娘以及希语只言片语的描述之中叶羽还是大致在脑袋里面构筑除了一个女孩的形象，“啧，一个倔强、擅长武力却又贫困的大小姐么？总觉得除了武力那个选项之外。其余的那些都好熟悉啊……可别告诉我武姬的原名叫做凛……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    武姬原名是什么已经没太多人记得了，由于很多人包括她自己都习惯于用这个称呼来称呼她所以久而久之武姬也就成了她的名字。

    女孩原本出生于海军世家，从她爷爷开始就担任提督，而作为海军世家的传统每一位提督迎娶自己的舰娘似乎早已经成为了约定俗成的事情。而武姬的妈妈想当然也是一位相当厉害的舰娘……虽然是无名舰，但历经过无数次战场的她拥有高达113级的舰娘等级，绝对算得上整个世界都屈一指的存在。

    可继承了这样血统武姬却没能够成为后裔舰，甚至于就连身为提督的才能她也没能够遗传下来多少……似乎除了力气要比普通的女孩子大一点之外，并没有过多的特异之处。

    不过就算是这样她的父母以及族人也未曾嫌弃过这个孩子，依旧将她当成掌上明珠一样给予她最多的关爱……可偏偏就是这样的爱意反而令女孩觉得沉重。直到她亲手开始大建的那一天……

    据说血统浓厚的提督总是会被上天所眷顾，具体的表现就是他们更容易建造出稀有的舰船……即便是同为无名舰酿可却也是有强弱之分的，可身为名门后裔的武姬建造出来的舰娘却仅仅是最普通的那一种罢了……

    整整六次建造，消耗掉了普通提督将近3年的积累后她也只是凑齐了一对最普通不过的舰娘而已，那感觉就跟一个从海军学院毕业的平民别无二致……因为羞愧、因为家族名头的压力，当天晚上女孩就离家出走了……随她一起的还有她那一队舰娘。

    当然离家出走这种事情对于她的家族而言想要追回女孩的话还是很容易的，不过在最后女孩的父母却选择了在一边默默守望……不就是无名舰而已么，只要培养的好一样能够最杰出的舰娘不是么？抱着这样的想法，所有人都在心中暗暗为女孩祝福着。

    而女孩也果然没有辜负她父母对她的纵容，仅仅4年之后她就带着手下的舰娘打下了一片曾经荒废的镇守府，重新为洛沂总督府活了足足近百海里的安全区域……

    不过这样的她却没有选择加入海军体系，就像是一头孤狼一样始终厮杀在与深海敌对的最前线，只有偶尔才会让自己麾下新加入的舰娘来到总督府接受培训……希语就是最近被她派遣过来的舰娘。

    而大概也只有**于海军之外的她能够暂时提供给叶羽建造舰娘的机器以及从不外流的建造图纸了吧，只不过能够单枪匹马在战争中获得一席之地的她真的是那么好说话的吗？叶羽对此表示怀疑……

    而且据说因为自己经历的缘故，这位武姬大人貌似特别不喜欢依靠自己天赋吃饭的家伙（欧洲人），但貌似叶羽就是其中的佼佼者来着……(未完待续。)

    ...


第十一章 下马威？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    海风、海鸥以及永远一成不变的海平面，这三样事物构成了镇守府中最为常见的景色，而除此之外整个镇守府内大概也就只剩下那些充满金属质感的建筑外加寥寥无几的树木能够算作是景观了吧……

    “不过……这地方看上去还真是破破烂烂的啊……”破败是肯定的，但像是叶羽这样说成是破破烂烂果然还是有些稍显过分……要知道作为曾经废弃的镇守府来说，这座岛上的建筑早就被岁月给摧毁了个大半，武姬她能够在短短几年内将这地方恢复成勉强能看的样子已经相当不容易了。◆

    要知道像是镇守府这样的前线阵地一律是使用钢结构搭建的，以最快的度达到最佳的防御能力是对镇守府唯一的要求，毕竟在这与敌人纠缠的最前线上天知道什么时候就会遇到来自深海的袭击……那些完全无法沟通的家伙，可是动不动就用炮弹洗地的。

    可对于这个世界来说，钢材不仅仅是战略物资更是培养舰娘的必须资源，大概除了产量最为稀缺的铝材之外就近乎算得上是最为昂贵的资源了，仅仅是修补这么一座不大的镇守府都让武姬勒紧了裤腰带……就算是这样，如今的镇守府在叶羽看上去也跟末世上那种废弃的聚集点没多大差别，毕竟这里使用的钢材大多都是废旧后回收而来的，锈迹斑斑看上去就让人没有个好印象……

    “哪里有破破烂烂的，提督的镇守府相当漂亮的！”带着叶羽一起回到自己家镇守府的希语相当明确的反驳道，在她眼中有自己提督在的镇守府就是她的家，哪怕它看上去多么破旧也绝对不允许别人诋毁……就算是叶酱也不行！

    由于老板娘的委托，希语在加班加点的提前完成了工作之后就带着叶羽一起回到了自己的镇守府内，一同带回去的还有珠语她通过贩卖情报从叶羽身上挣取到的那些钻石……当然希语一心以为自己帮忙带回去的仅仅是一些土特产之类，否则的话这姑娘不疑神疑鬼一路才怪呢……

    “是是……”叶羽在嘴巴上敷衍着，说到底他是真的看不出来这种军事营地有什么好的……对于看惯了花鸟风月的人来说一时间实在是有些难以接受这种棱角分明的布局，太过强硬直接的东西叶羽只能从中感受到力量而并非美感……

    随着两人乘坐的小舢板慢慢靠近镇守府的堤岸，叶羽也见到了前来迎接他跟希语的两位舰娘。◆单纯从身材上判断的话那两位大概是战列或者战巡一类吧，总之看上去要比希语成熟多了。●

    “梨语姐姐~~葵语姐姐~~”舢板还没完全抵达岸边，久违见到亲人的希语就从直接船上跳下来踩着足以没过膝盖的海水朝着两人扑了过去，“我好想你们啊~~”

    就算是舰娘可希语的年纪满打满算也不过还只是个小孩子。为了磨砺自己而不得不孤身一人前往总督府什么的硬要说起来着实有些严苛，这样一想的话她会恋家也是理所当然的吧……但想来恐怕也正是因为自己对镇守府的眷恋，所以这个女孩才会选择去拼命的磨练自己以锻炼出足以保卫一切的力量吧。

    站在舢板上的叶羽为不可察的摇头笑笑，等那一家子互相亲近完了之后才走上前去跟那两位舰娘打了个招呼。

    “诶，你就是希语在信里提到过的那个孩子啊~~看上去……恩。一点都不可爱啊！”被称作葵语的那位相比之下要更活泼一些，当然说成是闹腾也无不可。这样的她在看见叶羽之后，一下子就跑了过来俯下腰将两只手搭在叶羽的肩膀上，目光灼灼的开始对着他仔细端详……

    “葵语！你这样子太失礼啦！”三个人里面看上去最有长姐风范的梨语满脸无奈的将葵语拉开，而后扭过头冲叶羽歉然的笑笑，“抱歉啊……葵语她平时就是这个样子的请你不要介意……”

    “姐姐！”大概是觉得当着外人的面自己还被自家姐姐教训什么的实在是有些难以启齿吧，总之葵语她说话时的语气里略微有些不满……而见到这一幕的希语则在一边忍不住的掩嘴偷笑。■▲

    “我有说错什么吗？”梨语不轻不重的在自己妹妹的肩上拍了一巴掌，“还是说葵语你忘记了这位叶羽先生可是提督的客人，哪有像你这样子待客的？也不怕丢了提督的脸面……”

    一提起提督，原本还想要多说些什么的葵语一下子闭上了嘴巴……不过看向叶羽的眼神里却依旧充满了怨念。

    “好了好了。这位叶羽先生……提督她已经在道场等着您了，请随我一起来吧。”

    “道场？竟然还有用那种地方来招待客人的么？还是说……”联想到自己来此的目的以及武姬完全不喜欢欧洲人的那个说法，叶羽不由得在嘴角露出一抹苦笑……“哎哎，下马威什么的……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    说是道场，可对这个破旧的镇守府来说却并没有那么充裕的资金去打造一个合格的训练场地出来，况且如果被海风侵蚀的话木质的道场恐怕也需要相当频繁的修缮……在这个前沿阵地上谁会有那么许多的时间浪费在这上面，所以武姬她倾力打造的道馆说到底也不过就是一件相对空旷一些的大屋子罢了，地板和墙面全都是用钢板砌筑而成。◆▲而这也就意味着如果跌倒的话，会相当疼的……

    “你就是叶羽？”当一行人来到这个所谓的道场时，名为武姬的女人正笔挺的盘膝坐在那里。可能是因为经历了一场足够严苛的训练的缘故吧，她的脸上看起来微微有些潮红不过呼吸却丝毫不乱，俨然一副受到过充分锻炼的模样。

    在见到叶羽他们进来之后，武姬她一下子就把目光放到了叶羽的身上……硬要说起来她是一点都不想把时间浪费在这个公子哥身上的。不过无论是珠语寄给她的信亦或是那二十袋钻石都令她没有理由拒绝，至少就算是敷衍的话也必须做出个样子来。

    而在见到了叶羽本人之后她就更加坚定了自己的这个想法，对于好歹算是名门出身的武姬来说只要打眼一瞧就能相当明确的分辨出叶羽那一举手一投足之中带起的雍容感。这是只有贵族家庭出身从小就接受严格的礼仪教育后才能拥有的成果，放在和平时期的话或许这样的行为或许会给他增分不少，可如今是战争年代！

    在这种随时都有可能遇到袭击殒命的时刻，还要把宝贵的时间浪费在这样上面的除了一无是处的小白脸之外难道还有其他可能吗？况且这个年纪就想混进海军里什么的。怎么可能会有什么正面战力？大概是想要借此获得一些政治上的名声？对于这些贵族初生的家伙，武姬一向是不吝以最恶意去猜想的。

    而在对方打量自己的时候，叶羽她也在心里暗暗评价着眼前这个天资并不出众但却依旧凭借努力爬到太平洋阵线的年青一代中顶尖位置的家伙，“恩……感觉上和依姬差不太多啊，同样是军人并且一样的擅长武技。肌肉紧致却不臃肿，虎口处有厚厚的一层茧子估计是用刀的？不过看上去她对我的敌意好大啊……”

    不过一个照面的功夫两人都在自己的心里对对方下了个定义，而正如武姬她一点都不喜欢叶羽那种贵族做派一样，叶羽其实也挺拿武士姬、骑士姬没有办法的，毕竟从她们的职业上就给人一种倔强的感觉而偏偏叶羽他又不是一个强硬的人，所以当两者相遇之后就很难会达成共识。

    “我就是叶羽……”面对武姬的问话叶羽点点头算是回答。

    “那么你应该已经从珠语小姐那里听过了吧，想要成为我学徒的话必须要通过我设下的考验，不然就算你再怎么样我也不会接受。”武姬的语气硬邦邦的，显然是就连敷衍工作都有些懒得去处理，大概她已经认定叶羽绝对会落选吧。

    “学徒？不不不……我想是你误解了，我只是来寻求合作的。”叶羽耸耸肩膀断然反驳道，居于人下什么的他可是从未考虑过啊，而他这样的说法在武姬看来却是有些不知天高地厚了，以至于这个女人脸上的表情都随之冷了下来，“好吧好吧我知道我这样说实在是没有什么诚意，那么不妨来打个赌吧~~”

    说着话叶羽他微微放出一丝气息锁定住前面那个女人，原本人畜无害的叶羽在她眼中立刻就变得像是洪荒猛兽一样恐怖……那种感觉武姬只在面对深海的时候遇到过……

    “呐既然你叫做武姬，那么想来一定是对武道很有研究咯？那么要不要试着和我对战一次，如果你能在我手下撑过5分钟的话我就输给你2o袋钻石，相反如果你没能撑过的话……就送给我一张建造图纸吧~~顺便让我用一下你家的建造机器~~”(未完待续。)

    ...


第十二章 大建一发验血统

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽赢了，赢得有些匪夷所思但又却理所当然……事实上对于他这么一个老家伙来说，就算将自己的身体素质压缩在12岁的普通人类范畴内，单凭借经验也足够将武姬戏耍……可问题是这件事情其他人不知道啊。●◆▲

    无论是在那些观战的舰娘眼中亦或是武姬本人都被这个结果给吓到了，虽然说既然叶羽他会出这个挑战那么自然也就代表着他有两把刷子，只不过是为人有些不知天高地厚罢了。可是看现在这个结果……恐怕带着偏见的人是她们自己才对吧。

    “啊承让了~~”毫无诚意的说了一句客套话，叶羽慢慢走到架子的旁边将竹刀插了回去……而在他的对面武姬则无力的跪倒在地，看在这个女人刚才试图留手并且自始至终还算遵守礼节的面子上，叶羽没有下什么狠手只是将对方的竹刀给打碎掉，但这样子意外的失败看上去对她的打击挺大……

    “该说承让了的应该是我这边才对吧……”武姬自问自己在刚才的战斗中绝对是用出了12o%的力量，可就算是这样在对方那种让人绝望的攻势之中仍旧没能撑过3分钟，哪怕是面对自己的舰娘武姬都不曾如此的狼狈过……

    “哎哎在你这个年纪能有这样的成就其实已经挺不错了~~”说这话的时候叶羽他又下意识的忘掉了自己外表与年龄不符这件颇为重要的事情，弄得好好的一句安慰性质的话凭空添了无数挑衅的意味，直到被周围那些舰娘们的视线弄得浑身刺痛叶羽才意识到自己又好心办了坏事……

    “好吧好吧……真是的，多这句嘴干啥？”叶羽估计自己要是不能够挽回自己刚刚的失礼的话恐怕想要完整的走出这道大门都有点危险，毕竟舰娘本身作为舰船的实体化，动辄就几千上万吨的吨位哪怕用拳头砸过来都够叶羽他喝上一壶了，当然这指的是他只能动用普通人类的前提下……

    舰娘的听力都很好，以至于叶羽这句有些自嘲的低声抱怨完完全全被听了个真切，这让女孩们脸上愤怒的表情纷纷一滞，紧接着又听叶羽点评似的继续说道。◆◆■“你的战法太过直接并且强硬了，或许在战场上这样的做法并没有什么错误，但你是人类并不是舰娘这样天生就拥有强悍身体的家伙，想来最近这些年你的身体上已经积攒了不少的暗伤吧……

    武道一途刚柔并济。这本来就是针对人体本身而制定下的规则，像你这样一味的追求战力反而是沦为了邪道……照这样下去的话哪天就会猝死在战场上面都说不定。我从来不会否定努力的意义，但如果只知道通过努力去提升自己的话……那未免也太愚蠢了。”

    如果换做是一位德高望重的老人在这里，说出这样的话来绝对不会让人觉得突兀与意外，但还是那句话叶羽他的外表令他在这个以人类为中心的世界里获得了太多的不便。说归到底这个世界上以貌取人的家伙实在是太多了……就算是叶羽自己又能够好到哪里去呢。

    “这下子是彻底被敌视了吧……”叶羽的嘴角抽了抽，不过相比之前他反而觉得坦然了不少……能说的他已经都说了，而且这有些不起眼的建议大概日后真的能够救下这个女人的性命吧，毕竟暗伤这种东西越积累越多天知道什么时候就会作，如果是在战场上的话丢掉性命什么的简直是太理所当然不过了。◆

    “嘛算了，等到获得自家的舰娘之后我就单独出海好了……”这样想着叶羽把目光转到这里除了武姬之外貌似地位最高的梨语身上，“如果没什么问题了的话这场赌斗应该算是我获胜了吧，那么按照约定请把建造图纸交付于我，顺便带我去一下建造场地好了。”

    “这点请叶羽先生放心，我们镇守府自然是不会毁约的……”叶羽那有些怀疑的语气是令舰娘们愈加愤怒。不过好在梨语终究是压下了怒气努力保持着平静回答道，“希语你就带着叶羽先生去取建造图纸好了，然后和叶羽先生去大建吧……”

    “诶我吗？”女孩有些诧异的看了自家大姐一眼，而后撇过头看向叶羽的脸上写满了复杂的情绪，“那么好吧……叶酱跟我来……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    大建这种事情在叶羽看来与其说是建造之类还不如说成是召唤仪式来的更加准确一点，大建用的机械就是固化的召唤法阵，资源是为塑造被召唤而来的英魂构筑身体而使用……至于最重要的建造图纸肯定就是沟通存在于亚世界灵魂的存在了。■

    好吧把这东西叫做图纸什么的其实并不太恰当，这种偶尔会从被击毁的深海体内诞生的晶状体从外表上完全看不出来跟图纸有什么关联，说它是某种力量核心反倒是更好接受呢。叶羽一边在手里把玩着这个紫色的结晶一边在脑袋里胡思乱想着。

    “就是这里了……”武姬家的建造机器位于整个镇守府靠后的一个偏僻位置，当初之所以那么设定为的就是万一有那天建造出某个强大的舰娘来的时候。防止她控制不住力量的外泄进而摧毁掉镇守府来之不易的房间……不过显然这样的布置还从没有起到过应有的作用来着。

    “总觉得……也没有什么特别的嘛……”叶羽用手指在那台机器上戳了戳，除了明显的金属质感外就没有其余感觉了，叶羽想了想还是决定暂时不要去在意这些细节问题，当务之急还是要验证一下自己的血统啊……

    “呐希语。这边这个就是资源转化装置了么？”

    “现在连姐姐都不喊了么？果然就像是葵姐姐说的那样，叶酱一点都不可爱呢……”女孩原本对叶羽的维护与好感，在他跟自家提督的赌斗之后就全都转化为了另外一种复杂的情感，说到底硬要让她在武姬跟叶羽之间选择的话她只会是去选择她的提督，可这不代表希语会讨厌叶羽……正相反，她还觉得叶羽说的那些其实蛮有道理的。武姬实在是太拼命了……以至于到了她们这些舰娘都心疼的地步。

    “无路赛！”正忙着研究资源转换装置的叶羽扭过头冲女孩做了个鬼脸，然后就转身继续研究身后的那台机器……好在这东西算得上是傻瓜式操作，只要把钻石扔到里面接着按下对应的按钮……

    只不过叶羽他是不是转化了太多资源就不得而知了，看着那一地的资源穷怕了的希语小姐艰难的吞了口口水，而后她又亲眼目睹了叶（土）羽（壕）是如何大建的……那种把资源硬塞进去，直到机器都装不下了的做法，真的不会让这东西报废掉么？希语心里很不安……

    “叶酱……我记得提督说过大建的话是需要公式的，你……”女孩委婉的劝阻试图让叶羽意识到自己这样做是不行的，但……

    “诶？那种东西谁会知道，资源的话越多越好不就对了……啊希语这个给你吃~~”正用脚使劲儿把资源往里面踹的叶羽忙里偷闲的回答道，然后他像是想起了什么似的拿起一根钢条塞到了希语的嘴里，就此彻底封上了女孩的嘴巴……

    “恩恩这样就差不多了吧~~”直到整个机器无论如何都再也装不下的时候，叶羽总算是停下了自己那让希语心惊肉跳的行为，而在最后的最后他把刚得到的那个图纸摁在了机器的凹槽上面，嘴里念念有词的说道，“我绝对会是欧洲人的吧，大建什么的只是我回家的船票看我这金灿灿的色！祈、爱弥儿、千枫你们三个丫头一定要保佑我啊~~”(未完待续。)

    ...


第十三章 黎塞留是我老婆啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：紧赶慢赶终于还是写出来了……不过还是到19号了啊，好困去睡了……

    “提督……”直到叶羽走后武姬麾下的舰娘们才一股脑的涌了上来，关切的对着自家提督进行着守护……差距实在是太大了，这些孩子身为武姬的舰娘之所以能够以无名舰酿的身份在这个残酷而美丽的世界中打下一片立足之地，依靠的就是这些关于武技的应用。●◆.ww.▲

    在那些其他的舰娘还傻傻的依靠自己的身体素质以及经验来战斗时，武姬家的这些孩子们却早就总结出了一套能够将自身潜能挥到最大的技巧，并借助这些度过了对于无名舰娘最为来讲最为困难的初始阶段……但正是因为对于武技的擅长，所以她们才越能够看清武姬与叶羽之间那根本性的差距，虽然叶羽在尽力收敛但像这样被碾压式的失败，足以摧毁任何一个人的内心。■.ww.■

    尤其是像武姬这样子的，本身天赋并不好但却在依靠努力一步步向上进步的人遇到这样的挫折尤为可怕……按照对方的年纪（好吧，依旧是这个该死的问题）来看，着已经完全是不能用区区努力来达到的境界了，除了天资之外大概绝对不会有其余的解释……但如果这样子的话不就像是直接将武姬的一切全都否定了一样吗？努力不及天赋而天赋不及血统，这才是这个世界最为真实的写照吧……

    幸运的家伙永远能够以最轻易的方式获得幸福，而那些从未被上天所眷顾的存在却无论如何都只能对其仰望……这不是早就应该明白的真理才对么。

    “我没事……”面对自家舰娘们的关心，武姬摆摆手示意自己并没有大碍……事实上她的确是有些心灰意冷，但更多的却是疑惑……究竟是什么样的家族才能培养出那样的人才来呢？就算是天才也不可能小小年纪就达到那样的水准才对，更何况从对方的刀术上来看……他绝对不是那种只经受过训练的学院派，手上没有沾染上人命的话是绝对不可能有那样果决的出手的。■■●.ww.■

    想得越多就越是困惑，再联想到自己刚刚对他的轻视武姬就更是一阵苦笑……“或许尝试下他所说的合作也不错吧。”武姬在心里想到，这样的人绝非池中之物，而在如今整个人类都被深海压制的时刻，出现这样惊才艳艳的人物自己也应该高兴才对。更何况无论是他的天赋、战力亦或是那似乎永远也挥霍不完的钻石。都不得不让武姬把他当做与自己同等级的人物对待……甚至于几年后自己也只能去仰望他的背影了也说不定……

    “只是不知道他第一次大建能制造出什么啊……而且为什么这种事情不在他自己的家族里面做？”虽然建造图纸还有建造机器都是禁止私人持有的，不过对于那些世代效忠于海军的家族来说，谁家能没有一点猫腻……而且随着舰娘在整个世界中的地位愈加提高，这些世家也渐渐的把第一次大建当做自家孩子的成人礼一般。.ww.◆

    “啊该死的……想起不好的回忆了……”提起这个武姬就想起来自己第一次建造时的场景。虽然那时被制造出来的梨语如今已经是将近8o级的a+级舰娘了，但那时候可是从未被人看好啊……

    “提督……哪里不舒服吗？”看武姬在那里又是捂着额头又是一脸纠结的样子，梨语她还以为女孩有在刚才的赌斗里受伤呢，不过武姬也仅仅是摆摆手还没等她回答些什么一股从建造机器那边传来的压抑感就打断了一切……

    “这是……”原本还打算在这之后跟叶羽讨价还价的武姬这下子彻底只剩下苦笑了，“历史原型舰诞生时独有的能量波动带动了整个海域的共鸣么……”历史原型舰哪怕是最为平凡的一艘驱逐舰也绝对会在能力上过其余的无名舰船。▲●.ww.可是看现在这样子……那位被建造出来舰娘怎么可能会是默默无闻的普通孩子。

    透过道场边上那几扇不大的窗子武姬看到外面似乎有大片的雪花在飘落……但如今可是初夏时节怎么可能会有雪花啊喂！抱着这样的想法再仔细看去的话才现原来那不过是一片片洁白的羽毛。

    与此同时在众人耳边也随之响起声声呢喃，宛若圣歌般澄澈的声音似乎让人的心灵都受到了洗涤。但越是如此武姬的眉头就皱得越紧，她并非没有经历过原型舰降临的场景，当初总督建造出那艘昆西号的时候也只不过是在方圆几公里的地方响起了一阵歌声而已，哪像现在……

    “又是圣歌又是羽毛的，弄得简直就像是天使降临一样了啊……等等？！天使……”武姬的脑中闪过了某种可能，因为家庭的缘故她从小就被父母灌输这些关于舰船的知识来着，“不会是那一艘吧……大主教号？！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    暂且不提已经快要被欧洲人闪瞎眼睛的武姬等人，此刻站在建造机器前的叶羽跟希语则是另一种感受……羽毛、圣歌什么的他们也都遇见到了，但相比之下更加令他们沉迷的却是眼前那茫茫一片的淡金色光芒……

    圣洁、纯净、柔和似乎一切美好的词汇都足以形容眼前这片光芒带给人的那种自心灵的澄澈。如果说天堂内就是一切光明的汇聚之地，那么如今这扇于两人面前开阖的大门恐怕就是通往天堂的捷径了吧……

    “不错的光明……”从某种意义上来说就是光明本身的叶羽微眯起眼睛，眼前的光明完全无法遮挡他的视线，而在那一片光明中他无比确切的看到一个高挑的身影缓缓朝他走来。而随着对方的接近，一股微弱的联系也自两人的灵魂深处开始缔结并且飞快的牢固着……

    “这就是提督与舰娘之间的契约了吧，有了这个舰娘就绝对不会反叛……但如果提督残害自己的舰娘的话这个联系就会越来越稀薄以至于最终断裂……”会有这种契约存在叶羽一点都不奇怪，只不过他没想到的是这契约竟然是由世界意志亲自缔结，也就是说算作这个世界本身规则的一部分了，“但是为啥我这个连接越来越牢固了？感觉像是铁链子一样啊……”

    叶羽在心里微微吐槽了一句，如果说别人家的灵魂连接都如同细线。那么自己和舰娘的连接都快要跟手臂粗细的铁链差不多了……这样一来的话大概无论如何两者之间都不会再别离了吧……

    就在叶羽细细感受自己身上变化的时刻，眼前的光芒已经逐渐退去取而代之站在两人面前的则是一位满头金脸上挂着谦和与坚定笑容的女子，“黎塞留级一号舰黎塞留号向您致敬提督！”(未完待续。)

    ...


第十四章 深海突袭

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “提督！黎塞留号向您致敬！”可谓是刚刚获得新生的少女从建造机器中走出之后，就遵循着灵魂中坚实的连接朝着自己的提督致以最高的敬意，自少女诞生的刹那忠诚与坚守就成为了她生命中最为重要的意义，而她效忠的对象自然便是她家提督了。≤≤网，只不过……

    “恩？提督大人呢？”明明灵魂连接显示她的提督就在附近来着的啊，“还是说提督不喜欢黎塞留所以走了……唔咕要不要再喊一次？”相比起女孩表面上那种英姿飒爽的气概，可实际上女孩内心的波动实在是丰富极了……说到底她也就是个在努力逞强的孩子。

    “那个，黎塞留级一号舰……啊呜！”心下打定主意的黎塞留打算再尝试呼唤一次自家的提督，不过还没等她说完从屁股上传来的陌生触感让她一下子尖叫出声，下意识的低头看去终于是见到了站在那里一脸残念的叶羽……

    “提……提督？”黎塞留试探性的问道，尽管她已经猜到会是这么一个结果了但还是有点难以相信眼前这个可爱的孩子就是自己将要侍奉的对象，“好……好可爱~~”

    “哪有用可爱来形容自己提督的啊……”叶羽有些不快的扁扁嘴，因为自己身材高挑所以就把自己给无视掉了什么的……顺带一提黎塞留她的身高大概有17o+也就是说叶羽的脑袋刚好在女孩胸口的位置，埋胸倒是方便了呢~~（笑）

    “啊……我不是！”女孩连连摆手，也不只是因为叶羽的挪揄亦或是她自己的缘故，仅仅是被调侃了一下就让黎塞留红透了脸……不过这样子的她看上去倒是比一开始的强装镇定可爱多了。■

    如此少女的一面让刚刚那位出场自带bgm的圣女小姐一下子坠入凡尘，“看上去很好相处的样子呢……”叶羽在心里如此评价道，抛开实力之类的问题不谈，单单是女孩这幅可爱的模样都让叶羽他觉得是赚到了！

    而就在叶羽在心里暗暗庆幸的时候，黎塞留她却有些突然的单膝跪地以试图让自己视线和叶羽平齐，“我的提督，黎塞留在此向您宣示效忠。■以自由的名义立誓。我必将为您带来胜利与荣耀！”

    宛若中世纪的骑士对自己的主君展示忠诚一样，高贵的大主教号微微低下了自己的头……而女孩这样的表现也让叶羽他很是动容，不过考虑到自己手中并没有骑士剑之类的东西，他索性就只好把手搭在女孩的头上有点像是在进行宗教洗礼那样回应道。“我以光明与星辰之名接受你的忠诚，直至光明湮灭星辰陨落之时你都将是我手中最锋利的剑刃，而我亦将成为你身后最可靠的护盾……”

    颇有些复古外加中二的宣誓词，但貌似却让黎塞留很是受用。毕竟对于她这样仍旧谨记骑士精神的女孩子来说，宣示效忠的仪式可要比什么灵魂连接都要来得重要得多。■这不仅仅是仪式。更是她们的信仰所在。

    拜之所赐，当女孩再度仰起头的时候小脸都因为激动而涨得通红，而那对闪烁着光芒的眼睛盯着叶羽眨啊眨的像是在思考着什么极为重要的事情一样，很快下定决心或者说是被心中**控制住了的黎塞留径自把叶羽抱起来然后对着他的脸蹭啊蹭的，让叶羽他久违的有享受了一次被当做毛绒玩具的高级待遇。

    “呜呜……希语救我啊！你在那一脸羡慕是要做那样？！不行不行要断了，腰要断了啊！”稍稍想一下就能明白的吧满载排水量476oo吨的黎塞留用力抱过来的时候会产生多么大的能量，即便是有着灵魂连接致使女孩绝对无法伤害到他，可该疼还是会疼的啊！

    “可是……提督为舰娘提供补给并且尽力让舰娘保持开心的状态不是本职工作吗？”捧着小脸在那边眼巴巴的看着黎塞留对着叶羽蹭来蹭去的希语适时的解释道，不过她的解释在叶羽听起来怎么这么怪呢？

    “什么叫让舰娘保持开心的状态啊？！难道说我被当成玩具也没有关系么？！还有这个世界上原来不是提督睡舰娘而是舰娘睡提督的么……哈真是太令人羡，额不对！是丧心病狂了……”叶羽在心里大声吐槽着。.ww.●不过这种话他可绝对不敢说出来不然万一黎塞留因此而觉醒了什么奇怪的想法的话……叶羽倒是不怕自己的身体撑不下来啦，但是回去之后要怎么解释呢？！他可绝对不想再被禁足了……

    叶羽认命似的偎在自家舰娘的怀里，老实说如果不自寻烦恼的去挣扎的话这样的触感的确就是天堂级别的呢……舰娘虽然继承了舰船的力量，但这可不代表她们就如同舰船那样冷冰冰硬邦邦的，正相反和普通的女孩一样她们的身上也是相当柔软的……除了力气大的有些吓人……

    跟黎塞留亲昵的呆了一会，通过灵魂连接叶羽能够明确的感觉到女孩目前的心情着实是相当的愉快，那么如此一来像这样的状态恐怕还要持续上好一会才对吧……但叶羽没想到的是，还没过一会自己就被人从这样的窘境中给解救了出来，而拯救他的不是别人正是这个世界里人类的老对头……深海栖舰！

    随着刺耳的警报声响起的刹那，即便是黎塞留这样刚刚才获得生命的舰娘也全都下意识的开始准备作战。来自灵魂与血脉的传承可以说把战斗变作了女孩的本能，以至于她几乎是在第一时间就换好了舰装……

    “提督……”谁也没有想到深海舰队说来就来，即便这里是抵御深海的最前线可这种突袭还是显得太过突兀，以至于连一个缓冲的时间都没有黎塞留她就要被迫踏上战场了……装备好舰装的女孩扭过头用询问的目光看了叶羽一眼。没有恐惧更没有畏缩她仅仅是在那里静静地等待来自叶羽的出征许可，但是她的提督这时候却在低头沉思着，一时间场面有些尴尬。

    “希语，你家的镇守府都是会这么频繁的被深海舰队袭击吗？”叶羽有些突然的问话让希语吓了一跳，这丫头也在整理着自己的舰装，不过跟拥有大型亚空间的原型舰不同。她只能给自己一点点的套上装备以至于在叶羽询问的时候，正在安装脚步装备的她险些一下子摔倒在地。

    “叶酱别那么突然的吓我啊！”女孩有些嗔怪的声音从叶羽的左前方传来，不过仅仅在停顿了片刻之后她又对叶羽刚才的疑问解释道，“倒也不是那么频繁啦，像是今天这样突然的警报大概半年多才会生一次吧……怎么叶酱想到什么了？”

    “果然是突性的事件么……”叶羽一脸果然如此的表情点点头，“哎哎那么想来应该是刚刚那股海域的共鸣将深海给引了过来吧，也就是说这一切都是我们的错咯？”

    叶羽在心中笃定了这样的想法后，冲自家已经跃跃欲试的舰娘说道，“出击吧黎塞留，不要顾虑消耗作为你的次出战，请拿出全部的战力来让我见识一下身为原型舰的你究竟能够达到什么样的程度吧……”

    “您的意志提督！”这位来自法兰西的女孩再度微微欠身，“黎塞留必将为您带回最辉煌的胜利！”(未完待续。)

    ...


第十五章 黎塞留的初战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    黎塞留的度很快，作为历史原型舰外加上还是少有的高型战列舰，都意味着她的度绝对不逊色于一般的5、6o级的舰娘，舰娘随着自身等级的提高在基础属性上也会有一个突跃性的展，按照一般的情况来讲无论一个舰娘的基础属性有多差，当她提升到99级之后都会达到a+级的巅峰程度，而凡是迈入1oo级的舰娘则无一例外的全部是s级。▲

    而对于像是黎塞留这样的顶级原型舰来说，s级不过是一个起点罢了……或者说如今的她距离那个概念差的也仅仅是基础属性的堆砌罢了，至于最为重要的对于舰娘本身特性的开她则一早就拥有了明确的方向……

    没错对于舰娘来说a+级与s级之间的差距宛若天堑，其中最大的区别就在于舰娘能否领悟属于自己的特性，如果不能的话便只能够止步于99级的封顶。.ww.●而相比于无名舰酿而言，原型舰因为自己在历史上曾经获得过的战绩与荣耀，所以绝大部分在这方面都算得上得天独厚……比如说黎塞留她刚刚诞生时就已经拥有了自己特有的属性。

    “好了黎塞留已经走了，那么我们也过去吧。”黎塞留因为要去前往抗击深海的第一线，所以在叶羽下达命令后就直接奔赴前线……顺带一提因为某人太过土豪的缘故，所以在他家舰娘专属的亚空间早就填装满了足够的补给，差不多算是无论怎么样浪费都没问题的那种。

    “诶？叶酱也要去……不对不对，叶酱你要去哪里？”匆匆忙忙给自己套上舰装的希语正准备一同去前线看看的时候，却被叶羽从后面拉住……说起来她虽然仅仅是一艘普通的轻巡但说起来也差不多算是b级的舰娘了，在这种临近镇守府的深海袭击之中还是能够出一点力的……毕竟按照几十年里总结的经验来看，越靠近海洋深处的深海舰队便越是强大，相反会在镇守府或者6地附近出没的大部分都是普通的型号……虽说也有例外就是了。◆

    “去哪里？当然是距离前线最近的沙滩上了，我的舰娘正在和敌人战斗着，身为提督你难道要我仅仅是坐在后方安稳的等待着吗？”叶羽的反问让女孩顿时语塞，身为舰娘的她自然是无比清楚对于舰娘而言提督的支持究竟意味着怎样的意义。可说到底……

    “可是叶酱……那边太危险了，因为是深海在袭击镇守府所以就算是海滩上面也会遭到炮击的……”女孩试图劝阻，不过已经打定主意的叶羽显然是不会被区区危险所吓倒，他微微摇摇头而后冲希语说道。

    “危险什么的其实不会很大吧……再说不是还有希语在我身边么~~”

    “啊呜……”注视着那溢满了笑意的眼神。◆.ww.●希语知道今天……不对就算是以后她恐怕都不可能再拒绝叶羽的任何请求了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    疾驰于大海之上，即便是第一次穿着着舰装行走于海面，可对于黎塞留来说这仿佛就像是呼吸一样的本能令她可以自如的操控着身体……不或许相比于在6地上而言，大海或许才是最适合她的地方才对吧。

    从踏上海面的刹那黎塞留她就感受到了一种熟悉感，海洋是她驰骋的疆场、是她建立功勋并且证明自身存在感的地方。但不知怎么她就是觉得有些不开心……仔细想了想大概是由于刚刚和自己的提督见面后就不得不像这样被迫分开所导致的吧……

    “为什么会变成这样呢……第一次获得了这样新的生命。▲.ww.有了值得付出一切去守护的人。两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……但是，为什么，会变成这样呢……”左手紧紧捂着胸口，从那里传来的与提督的联系越遥远，这让初次踏上战场的女孩心情愈加糟糕起来……

    她不知道的是对于每一个舰娘而言这都是必须的过程，尤其对是那些刚刚诞生的孩子来讲提督就是她们生命中的一切，哪怕是稍稍离开一会都会觉得不安……虽说这种情况会在舰娘们逐渐接触世界后稍有缓解，但终究是也只是治标不治本。否则的话就不会有那么多提督死后舰娘随之殉葬的事情生了。

    “都是你们这些该死的家伙！”没错都是深海不对！正是因为这些家伙的突然出现才打断了她跟提督的美好时间，所以说这些讨厌人的家伙还是去死好了！抱着这样的念头黎塞留操控着舰装就是一轮齐射打了过去，152毫米口径的巨型火炮在海面上炸开随之带起一片片白色的光芒，被光芒笼罩哪怕仅仅是擦到一点都令那些深海们在刹那间丧失继续战斗下去的能力。

    净化……这就是属于黎塞留所独有的特性，单听名字就能明白这绝对是跟她那圣女一样的外表无比相称的能力，凡是被黎塞留集中地目标都会抹消掉身上的异种能量转化为最为基础的状态。简而言之就是被击中的深海会立刻失去那种附着于其身上的不祥力量，进而使得这些家伙转变为最基础的资源散落在海洋上。

    这种能力使得黎塞留在面对普通深海的时候简直就如同开启了无双模式一样完全无解，仅仅是一轮炮击就给深海的队伍造成了大面积的空白……如果换做一般的队伍恐怕这时候都已经军心涣散了吧，可不幸的是深海这种东西只要没有全部死光就只会无脑的向前冲锋，在用生命堆积的前提下彼此双方的差距在缓慢而又坚定的缩减着。

    这样的情况黎塞留早已经料到。她可没有天真的认为区区一轮炮击就能令眼前这些家伙退却，所以在第一轮齐射后她就立刻开始进行填装……然而还没等她继续攻击，一股来自灵魂上的呼唤让女孩下意识的回过头看向沙滩上的方向。

    “提督！”即便是隔着好远女孩依旧是在第一时间现了自己提督的所在，并且两人视线交错的刹那她也肯定自己的提督也看到自己了。“提督好帅气~~如果再换上军装外加一柄指挥刀就更好了~~啊不对不对，提督正在注视着我我一定要更努力才行！”

    刚刚还因为短暂分别而引起的不快在见到了叶羽的时刻顿时就烟消云散，火炮的轰鸣声隆隆的响起火药、机油外加上钢铁燃烧时那股刺鼻的味道，这三者混合在一起所组成的战场的味道让黎塞留不由自主的深呼吸了一口，而此刻她跟深海间的距离已经拉近到相当危险的位置了紧接着对面炮火齐鸣……(未完待续。)

    ...


第十六章 原型舰的威力

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    由于距离外加上舰娘本身目标并不算大的缘故，所以即便是面对着对面那密集的弹幕其实威胁也并没有想象中的大。■.ww.●再加上世界法则的具现化，使得每一位舰娘都会获得一层特殊的防护……这种类似于透明结界的东西能够帮助抵消大部分的伤害，并且在护盾完全消磨掉之前舰娘本身也不会受到过分的伤害。

    也就是所谓的轻伤不可避免，但是像是因为身体受伤而失去行动能力什么的却绝不会出现……当然这种保护性质的护盾同样存在着极限，对于黎塞留这样的战列舰来说大概只能借此撑下两到三轮齐射的样子。

    但女孩可没有硬抗对方弹幕的打算，最先出现在她眼前并且动齐射的自然就是度最快的深海驱逐舰，不过与生俱来的战斗经验告诉她在这轮齐射后后方的战列以及战巡也将进入射程，如果是依靠护盾的话那么之后就会被动极了。◆.ww.▲

    这样想着她干脆的举起左手上佩戴的洛林十字架，淡银色的十字架在阳光下折射出耀眼的光辉，像是一面巨大的盾牌那样将飞射而来的炮弹全都抵挡在外……不或许说是消磨殆尽更加准确一些，毕竟那炮弹在触及到光芒之后就被迅分解成了最基础的材料……要知道黎塞留净化的力量可不单单是能用在进攻中的。

    顶着炮火的攻势继续向前，抽出了自己腰间指挥刀的黎塞留不时用炮火反击着但说到底想过并不太理想，因为必须要分出一部分力量来防御的缘故，所以使得附着在炮火上的净化力量下降了许多，除非是正面击中否则的话否则效果不大……说到底黎塞留她其实应该被算作炮台型的舰娘才对。毕竟只有那样才能让她的特性挥到最大不是么。

    但现在显然没有去纠结这个的功夫了，孤身一人深入敌阵的她挥动指挥刀对着拦路的深海砍下，附着这浓郁净化力量的刀刃只要轻轻擦到一点就足以让那些深海们迅消亡。◆◆

    一开始黎塞留的动作还稍显生涩刻板，但随着战斗的进行她好似渐渐熟悉起了战斗的节奏一样，闪避、出刀变得越加沉稳老辣。

    “为了提督的荣耀！”这已经不知道是女孩第多少次在心中如此高喊了，每当有一只深海在她手中消亡她心中的畅快感就会增加一份，而挥舞起刀刃的手也随之更为有力。

    净化的力量对于深海来说就像是天敌一样。能够在最大程度将它们消亡的同时还会引得这些深海们奋不顾身的朝着黎塞留这边涌过来，对于女孩来说这样的展省了她一个一个去追逐的力气……

    头顶不时的有炮弹落下，一开始女孩除了尽力闪躲之外就只要利用防御硬抗，但随着战局的深入她对于自身的掌控也越来越强。●◆同时那些深藏于灵魂深处的战斗经验也随之复苏。

    从海面上高高跃起，手中的长刀在空中划过一道优雅的弧形将几颗炮弹纷纷斩落，与此同时装备在女孩背上的舰装火炮轰鸣，成扇形挥洒的炮火顿时就把她背后的空间清理出一大片的空当，借着炮火引起的冲击力黎塞留借此越过深海舰队的层层阻隔直击来袭深海中那为数不多但却对她威胁最大的战列舰。

    女孩的度实在太快。以至于当她从空中落下借助那股力道一刀将一艘深海战列a级斩碎的时候，一众深海还没能够及时的调转炮口……不过再想要做些什么也已经来不及了，只要能够解决掉这些战列舰那么其余的敌人对黎塞留来讲将再无威胁，而面对那些区区低战列舰的话黎塞留只要展开度就能够将她们轻易戏耍……可以说至此大局已定。.ww.▲

    ――――――――――分割线――――――――――

    “你……真的不需要我们出手帮忙吗？”看着左前方那个将双手背负在背后，满脸淡然的眺望着海面那头的身影武姬的心理复杂极了，硝烟与炮火声外加上那些天知道会落在哪里的炮弹，使得就算是像她这样经验丰富的提督都不太愿意站在距离前线如此之近的地方观察战斗，可现在他却做到了……以一个新晋提督的身份……

    该说是他无知无畏么，这显然是不可能的吧……换做是一个普通人的话第一次见到这硝烟弥漫的战场不说会吓尿裤子之类但腿软总是难以避免的，可看他现在的模样简直就是像在欣赏一场电影一般淡然。难道他真的不害怕吗？武姬觉得眼前这个家伙身上的疑点实在是越来越多了。

    “不必了，这是我惹出来的乱子自然需要让我的舰娘去解决。”没有回头，眼睛一直盯着海面之上的叶羽理所当然般的回答道，“再说……她这不就快要赢了么？”

    “什么？”武姬难以置信的反问，眼前这数百深海就算是换做她手下的舰娘全部出击也不可能这么快就把它们全都歼灭掉吧，可现在……武姬将目光重新转到海面上的战斗，只见刚刚还偶尔才会闪耀一次的白色光芒这时候却像是无穷无尽般被肆意挥洒着，而在这股净化力量的冲刷之下深海就像是麦子一样被成片的收割，照这样的度下去恐怕再过十几分钟战斗就将毫无悬念的结束了吧……

    “s级……”武姬的嘴巴有些涩，这样的实力她也仅仅只在自己的母亲身上见到过一次……不过不可否认的是这绝对是s级的舰娘无疑了……

    “应该是在战斗中晋级了吧。那么多的深海肯定能让她的等级上升不少……天生就具备的特性外加上基础属性的激增会有这样的效果也不奇怪。”叶羽在那里随意的推测着，不过想来距离真相大概也是**不离十了……s级是舰娘质变的过程，对于黎塞留而言就意味着她可以毫无顾忌的使用自己的净化之力了，这样举手投足间就能带起大片净化之光的力量看上去着实可怕啊。

    “这就是原型舰的力量么……”仅仅诞生还不到一天的时间就抵达了绝大多数舰娘一辈子都难以企及的高度。这就是原型舰最可怕的地方……令人绝望的资质与潜力任谁看了都只会心生挫败吧。

    “力量越大担负的责任与危险也就越多，在这个世界上资质什么的或许未必是一件好事吧……”留下那么一句不知应该算是安慰还是勉励的话之后，叶羽他缓缓朝着前面迈步前行，在远方他的舰娘已经取得了战场的胜利，叶羽要去迎接自家的孩子了~~(未完待续。)

    ...


第十八章 我就是欧洲人！（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    提督这种职业从诞生以来就充满了相当危险的含义，刨除了因为连年身处于前线之中从而难以避免的战争阴云之外，为了布置战术、观察自家舰娘具体战力等事情他们还必须经常同自家的舰娘们一同出海，要知道这可不是那些使用了多年的安全航线，在深入海洋之后仅仅依靠一艘不大的运输船作为据点天知道会因此而遇上什么样的状况

    海洋之上一切瞬息万变，暴风、洋流、礁石外加上如同天灾一样的深海舰队，只要遭遇到其中的一样就足够让这样出海执行任务的船只葬送在无垠的大海之上，就算是有舰娘在也不可能保证提督的万无一失更何况在很多时候舰娘都必须出去探索，仅剩一人的船上天知道危险什么时候会到来。

    当然相比于可能发生的危险而言，那种好像天地间只剩自己一人的孤独感更是难过的让人发疯，半天乃至于几个小时的功夫在这种孤独感的作用下都会让人觉得宛若好几天那样漫长，而心里的不安更是会让一切都变得索然无味找点事情来打发时间什么的简直像是天方夜谭一样好笑。

    也不知道那些当初凭借一腔热血而选择成为了提督的家伙会不会因为这样的现状而感到后悔，不过叶羽倒是觉得舰娘的存在就足够弥补一切了吧~~

    “今天的收成不怎么样啊”坐在甲板边缘的叶羽收回钓竿后，看到上面那一条巴掌大的小鱼有些不开心的皱皱眉，然后他把鱼钩上的鱼取下来重新扔回海里，这样小的家伙就算是吃掉也没有什么肉还不如就此放生掉呢，“总觉得要是今天再这样下去就完全吃不到肉了呢”

    放在叶羽身边的网兜里空空如也，干净的就好像是萝莉的心灵一样虽然说这艘不大的运输船上面装有一台小型的资源转换装置可以保证叶羽不会饿肚子，但是那东西是不能制造出肉类的啊从知道了这个事实的那一刻起，叶羽就完全打消了把这东西引进回幻想乡的打算，或者说就算是要引进也必须让他家的女孩们对这东西好好改造一番不能够产出肉食的话要它还有什么意义啊

    “是因为那边正在交火所以把鱼群都吓跑了吧”从叶羽背后响起的声音与其说是在给他分析理由，倒不如说是在帮他开脱一样。不过这样的做法显然对叶羽很是受用。有了那么一个借口之后他果断的把鱼竿甩掉看上去这样久久不能有收获的工作早就让他厌烦了。

    “提督要来喝一点什么东西吗我拿了好几种果汁过来呢~~”资源转换装置虽然不能够产出肉类，但是水果什么的还是能够满足的，所以不用想刚刚自家舰娘在厨房里忙活了那么久肯定就是去制作果汁了。

    “我要西瓜的”话没说完叶羽就习惯性的向后躺倒，然而还没等他的后背碰到甲板就先一步被一个柔软的身体给接住了。大概是早已经预料到会有那么一个结果了吧，所以尽管伪装的很好但是脸上那抹恶作剧般的笑意还是出卖了他此刻的心情。

    “甲板好凉的，提督你啊要是躺上去会生病的”女孩的语气里充满着无奈似乎是在对自家提督的任性妄为而苦恼吧，只不过天知道被太阳炙烤了一天的甲板为什么在女孩的嘴里就变成了冰凉这样的说法，“喏你要的西瓜汁。慢一点喝啊我在里面加了冰所以有些凉”

    “知道啦知道啦，太太你真嗦我又不是小孩子”无论怎么想巨龙的胃口都不可能因为一杯西瓜汁而被搞坏吧，所以叶羽他完全不顾女孩的阻拦一口气就将杯子里的果汁喝了个干净，甚至于还把没能够融化的冰块都一起放进嘴里嘎吱嘎吱的嚼碎，感受着那种冰凉的气息在自己身体里流转，被火辣辣的太阳晒了好久的叶羽满意的闭上了眼睛。

    “提督你真是的”叶羽那如同小孩子逆反心理发作的做法让这位名为列克星敦的舰娘有些担心但却又不忍心责备，到最后这种复杂的情感也只有化作一声无力的叹息，“还有啊提督，好好叫我的名字不好么太太什么的”女孩的视线下意识的扫过自己左手的无名指处，连一个戒指都没有算是什么太太嘛如果只是提督的打趣让自己会错意的话。可就让人太难过了

    “有什么不好的”差不多整个人都躺在太太怀里的叶羽睁开眼睛，对方那奶白色的长发被海风吹拂着宛若情人的手般扫过他的脸颊，而她近在咫尺的红唇更是让人下意识地就想要吻上去于是叶羽就干脆一不做二不休的微微抬起身子在女孩的唇上啄了一下，看她脸红透了样子叶羽再次相当满足的笑了出来。

    “呜”脸红了的太太下意识的把自己怀里的提督搂的更紧了些，所以说相比于那些小女孩还是欺负太太这样的成性更让人有成就感来着~~享受着后脑勺那美妙触感的叶羽在心里得意的想到。

    “哦对了太太你怎么弄了那么多的果汁出来”在太太的怀里躺上一会就足以让叶羽洗掉这大半天的疲乏，到这时他才注意到太太刚刚拿过来的那个大托盘，上面足足摆了将近10种果汁的样子无论怎么想他们两个人都不可能喝完那么多吧。

    “加加她们要回来了~~”一提起这个即便是以太太的沉稳也不由得在语气里多了些欢快，叶羽他们这次是来执行定期的深海扫荡任务的，从出发的那天算起到今天已经是过了将近一周的样子。在叶羽他们脚下的这艘船算是临时的补给点，而每天早上叶羽麾下的舰娘们除了留守在叶羽身边的一个之外就全都要出去在周边海域探索。今天负责留守的是太太。

    “诶”对于太太的说法叶羽也不会怀疑，事实上“太太你又把飞机放出去跟在她们身后了么这样子一心多用不会累”

    “不会啦，飞机都是小妖精们在帮忙操纵，我只要负责接收一下信息就可以了~~”嘴上说着没有关系。不过叶羽也知道这不过就是为了让他放心的说辞同时精细的操控五架飞机，还要让她们足够隐蔽不被那些孩子们发现，单单是这样的工作就足以让一般的航母疯掉了更何况这种事情还要持续上大半天的时间

    不过话说回来如果不让她那么做的话，恐怕女孩的心理也绝对不会放心就是了。

    “你啊要记得注意点自己的身体知道吗”

    “是是~~”太太轻飘飘的答应着，从她的回答里叶羽就知道自己白说了，不过这种事情也只有等以后再慢慢说了就在叶羽打定了主意的时候五道从海的那边越来越近的身影。彻底的是让这次的温存画上了句号~~未完待续。

    ...


第十九章 我就是欧洲人（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps：谁能告诉我仅仅是看了一会电影为什么时间就突然到9点半了啊！

    “提督提督，加加回来了哦~~”明明是和她家姐姐差不多的年纪，可偏偏就长着一副娃娃脸的萨拉托加看上去就还像是个小孩子似的，无论说话语气还是平时的行为之类都完全符合妹妹系的特质，爱撒娇的同时还特别粘人……

    “恩恩，出征辛苦了~~”因为要迎接出征归来的女孩们，所以叶羽也便只好有些恋恋不舍的从太太的怀里站起来，“来来坐下歇一会吧，恩这边还有果汁……加加想要什么味道的？”

    “草莓和橘子的！”高举着右手的加加看上去就跟在课堂上抢答老师提问一般，那头璀璨的金也在随着女孩的动作左右摇摆，总觉得和猫尾巴差不多……

    “贪心的丫头……”嘴上这么说着叶羽依旧还是从托盘上挑出粉红色和橙色的两杯果汁塞到了女孩的手里，然后顺便帮她把有些散乱的丝拢到耳后，做完了这一切之后他还顺便把一只伸到他眼前的手给拨到一边。●.ww.●

    “提督，我的份呢？”自己刚刚伸出的手被叶羽给拍开，但声音的主人却好像并没有因此而产生不满，反而再度把手递过来大有一副叶羽不给她拿饮料她就毫不罢休的架势。

    “企业号你自己去拿不就好了，你看黎塞留还有大和都是自己拿的！”叶羽有些不耐烦的转过身，眼前那个同样是金飘飘但看上去要比加加高挑了不少的企业号正笑吟吟的盯着他。叶羽可是清楚极了，别看这个家伙看上去一副干练十足的模样但实际上却惫懒极了。

    “明明我都给提督带礼物回来了……锵~~好大一条鱼呢~~”仿佛是提前就预料到了叶羽的海钓不会成功一样，企业号她特意在回来之前去捉了一条鱼来，好吧……不得不承认在前几天的时候叶羽的海钓同样没有成功，因为没能够吃到肉食这件事他可是抱怨了好久呢。

    “是金枪鱼！还很新鲜呢~~做刺身的话……”久违见到肉了的叶羽下意识就想要伸手去接，不过在触碰到金枪鱼的刹那企业却猛地把手缩回弄的叶羽扑了个空，“啊好吧好吧，我去给你拿果汁好了吧……真是的，企业号你想喝什么？”

    叶羽认命了似的走向放果汁的地方。.ww.◆不过还没等他弯腰去拿果汁就听企业号继续说道，“啊我不想喝果汁啦……啤酒！对于刚刚出征归来的战士来说，美酒绝对是必不可少的不是么！”

    “不是你个头啊！”叶羽愤怒的大吼，他敢肯定这个女人绝对是故意的否则早一点说不就好了。弄得他还特意跑到了这边……不过话虽如此叶羽却还是乖乖的跑回船舱去给企业号取冰镇的啤酒……不然以她搞怪的性格叶羽百分百相信如果自己不给她拿酒的话，这丫头肯定会把鱼扔回海里……虽说在那之后对她的一顿毒打是免不了的，不过鱼他也就吃不到了……

    “喏你的啤酒……”因为必须要带的物品并没有多少的缘故，所以尽管这艘运输船并不大可船舱里还是蛮宽敞的，所以即便是让叶羽跑来跑去都没有什么大问题。◆.ww.●拜此所赐没过一会叶羽就抱着一大堆的啤酒回来了。

    “谢谢提督哟~~”企业号开心的接过叶羽递过来的啤酒，然后趁着他不备俯身在叶羽的脸上亲了一下，这有些突然的袭击让叶羽愣了下而从他身边跑过的企业号则顺势又从他的怀里抽了一罐啤酒出来，在叶羽还没反应过来的时候就笑着跑掉了。

    “这个就算是回礼咯~~”远远跑开的企业号拿着啤酒冲叶羽挥挥手，天知道所谓的回礼指的是她手里的啤酒亦或是那个香吻了……

    “死丫头……”叶羽嫌恶的用袖子把脸上的口水擦干净，那有些夸张的动作引得正在远处关注着这里的企业号又是一阵欢笑……要不是舍不得手里的啤酒叶羽早就用这东西扔她了……

    “真是的……明明都是m系的船，企业号你也和太太学学稳重一点不好么？！”被点到名的太太微微有些脸红，而后加加又满脸挪揄的扯了扯自家姐姐的袖子，这下子使得太太只匆忙留下一句“我去准备晚餐”后就从甲板上跑开了，引得其他人再看向叶羽的时候眼神都不由得怪怪的。●.ww.●

    “如果是我要变得和太太一样的话。属性不就重复了么……啊这该死的我怎么也称呼她太太了？这下子不就好像承认了列克她是提督的婚舰一样了么~~”伴随着企业号那声音大的足以传遍整艘船的自言自语，其余人的眼神越来越狭促……显然这个唯恐天下不乱的家伙是打定主意要拿这件事情打趣叶羽一整天了。

    “懒得理你们！”硬邦邦的丢下这么一句之后叶羽相当不快的哼了一声，接着他三两步跑到目前船上唯一一个正经人……也是从刚刚开始一直都不苟言笑的俾斯麦身边，“喏俾斯麦来喝啤酒！”

    也不管这位来自德国的有些刻板的舰娘是否同意，叶羽就径自扔了一罐啤酒过去，让她不得不在啤酒掉到地上之前将其接下……要知道在这个世界啤酒可是难得一见的奢侈品，即便是对于战斗在最前线的镇守府也不过是每个月1o罐的配给量罢了，幸好武姬家的女孩没人喜欢喝这个，所以这次全都被叶羽给带过来了。

    顺带一提企业号之所以会喜欢啤酒，恐怕除了痛饮时的爽快感之外也跟啤酒罐都是铝制的不无关系吧……至少叶羽把属于自己的那罐啤酒的拉环拉开之后都会直接将其喂给加加来着。不过这个孩子也就只能接受那么一点点的酒精量了，光是吃个拉环就能让她脸红一整个下午。

    “啤酒，啊恩……”看着叶羽熟练地往嘴里倾倒着淡黄色的酒水，即便是有些古板以至于几乎不苟言笑的俾斯麦都忍不住吧啤酒打开放到嘴边嘬饮着。不过看她那不经意间变得柔和的表情，想来的确是很中意这个味道吧……毕竟是德国船呢~~

    “好了俾斯麦，现在跟我汇报下你们这次出征的收获吧……”等她享用了一会啤酒带来的畅快之后叶羽才像这样继续问道，作为叶羽制定的秘书舰这的确是她分内的职责。当然叶羽之所以会让她来担任这个位置就是因为俾斯麦那认真的性格……跟秘书舰就是要有黑丝美腿什么的绝对没有半点关系！

    “是的提督！”刚刚在甲板做了没一会的俾斯麦在听到叶羽的问话时下意识的就想站起来，同时就连手里的啤酒都被她给放到了一边……

    “好啦好啦，这不是什么正式的问询就坐在这里说就好了。一边喝着啤酒一边说也没问题……”

    “那怎么可以？”俾斯麦下意识的就想要反驳叶羽的说法。毕竟工作就是工作……可还没等她说出口嘴巴就被叶羽用啤酒罐堵了个严实，在某人坏心眼的把整整大半罐的啤酒都灌到女孩嘴里之后他才心满意足的坐了回去。

    “噗咳咳……”大概是喝的有点急了弄得俾斯麦脸上多了些红晕，同时女孩嘴角上流出的点点白色泡沫让叶羽下意识的就想要抽出照相机截图留念……不过要是他真这样做了的话想来女孩绝对会生气吧，欺负老实人没问题可是把老实人欺负急了可就太可怕了。

    “行了，现在就可以汇报了吧~~”啤酒这东西放久了就一点味道都没了，所以倒还不如像这样子痛饮……虽说俾斯麦算只是被强行灌进去的……(未完待续。)

    ...


第二十章 回航

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “截止到今天为止，第一舰队深入海洋4oo海里并探索周边2oo海里范围内区域，歼灭深海驱逐舰366艘、巡洋舰……”一组组详尽的数据被俾斯麦如数家珍般的娓娓道来，天知道她为了今天的汇报按照下了多少的功夫如此勤恳的样子倒也的确符合她秘书舰身份，虽说看了未免让人有些心疼……

    “恩好吧……”叶羽其实一点都不太关心这些东西，对于深海的扫荡说到底只不过是例行的公事罢了，先不提深海舰队会随着时间推移慢慢复生的问题，单单是这些家伙那难以计数的数量就足够让人头疼了，叶羽估计她们都快要形成一种独特的种群形式了……有点类似于蚂蚁或者蜜蜂那样子，有一个最高意志来控制整个种群，其余的既是个体又是整体的一部分，否则很多怪异的地方都无法解释。●■■

    “俾斯麦，我们的预定目标是什么？”在俾斯麦汇报完了全部的数据之后叶羽有些突然的问道，然而俾斯麦她却连一丝停顿都没有就继续回答，完美秘书的气质在这一刻显露无疑。●◆▲

    “我们原定的计划是让包括黎塞留号在内的全部舰娘，等级达到4o级并且获得足够令提督晋升为中校军衔的功勋。”因为叶羽并非是从海军院校直接毕业的，所以他的军衔仅仅是由黎塞留那次迎击深海战队的战绩所决定，到现在为止也不过是上尉而已……而想要成为受到全部海军承认的提督身份，那么中校军衔是必须的。

    “那现在目标完成的情况如何了？”叶羽再次问道，相比于那些所谓的数据这两样目标才是最为现实的问题不是么，前者关系到舰娘的实力问题而后者更是叶羽之后计划的关键。

    “已经全部完成！”这一次就连俾斯麦那有些紧绷的小脸上都微微翻起了笑意，身为舰娘能为自己的提督带来荣誉就是最令她们开心的事情不是吗，除此之外能与之媲美的恐怕就只有无限量供应的钢板了……

    “啊是么，那就好~~”叶羽再次满意的点点头，从俾斯麦那里得到的准确消息令他感到舒了口气，毕竟这意味着……从现在开始他们就可以返航回家啦~~这样想着叶羽从甲板上站了起来，随之轻快地拍了拍手掌。◆▲“好了姑娘们都到甲板上来一趟，我有事情要宣布~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    虽然已经确定了返航，但是这并不意味着就此便安全了，因为依旧身处于海洋之中的缘故所以无论下一刻会生什么样的意外都一点不会令人感到奇怪。抱着这样的想法天刚一擦黑，叶羽就把自家女孩们赶去船舱里让她们休息去了毕竟白天的时候已经战斗了一天，就算是舰娘也是会觉得劳累的。如果得不到充分休息的话，万一遇到点其他的意外那可就惨了。

    而叶羽自己则有些自告奋勇的担负起了守夜的职责，舰娘们在劝阻无果的情况下也只好接受了他的好意……不过太太却说如果自己晚上醒过来的话会来帮忙换班。叶羽想了想没有再继续拒绝，只是在心里暗暗决定等她们都回去之后就放一个催眠性的术法让她们都好好地睡上一觉。

    好吧……说到底叶羽也仅仅是想要为她们做些什么罢了，一开始还觉得拥有一群愿意为自己去跟敌人战斗的舰娘绝对是一件令人幸福的事情，但在慢慢融入到这个世界之后叶羽却现幸福是幸福了，可他更多的却是感觉到一种难以言喻的无力感……

    那种看着自己心爱的女孩们走上战场，而自己却只能待在后方等待着她们胜利归来的感觉实在是太差劲了。谁都明白胜利不是那么容易获取的，面对十倍、几十倍于己方的深海舰队，任谁都不可能保证自己绝对不会出现意外，而在战场上一点点的偏差都意味着有可能导致死亡……

    像是那种白天送自家舰娘去出征，而在几天后甚至于就在当天傍晚就得知她们沉没的状况。●■■叶羽想一想都觉得要疯……或许对于这个世界的人而言这种状况是他们不得不接受的状态，但叶羽不是啊！他有能力去战斗，但却因为游戏的规则被束缚了一切……以至于每次见到他家的女孩们出征、与敌人厮杀的时候叶羽就觉得很是对不起她们。

    “大概这才是这场游戏最为困难的一个地方吧，不是对于现状的判断以及自身力量的积蓄，而仅仅是去逼迫自己融入到这个世界什么的……不光是身份就连想法、习惯也要彻底的代入进去吗？特图……现在你又是怎么做的呢？”

    叶羽的问话自然不会得到答案，不过他却知道万一哪天他家的孩子被深海打的狠了，他是绝对不会再去顾忌什么胜负之类……“惹急了老子，信不信我把这个星球直接给烤干掉？！看到时候深海什么的还能藏到哪里！”身为太阳神的叶羽在说这话的时候可是理直气壮极了，不就是烤干个把星球吗？是那么困难的事么！

    “战争啊……我讨厌战争。”端着晚上没有吃完的鱼生跟酒壶来到甲板上的叶羽这么喃喃自语着，坐在月下他总是能让自己处于一种特别的沉静之中。想来这大概和月光的清冷不无关系吧。

    嘴上那么念叨着，叶羽他从随身空间里掏出一个本子，用毛笔在上面写写画画的……忘了从什么时候开始他开始尝试着去写日记，不过虽然是叫日记但也仅仅是在想写点什么东西的时候才会稍作记录。毕竟说到底他大部分的时间都没有什么值得记录的地方……除了吃东西、喝酒、呆以及睡觉之外，对于一头龙来讲这一整天还有其他的功夫去做些别的事情吗？

    在本子上写好那句刚刚念叨出口话之后，叶羽就习惯性的咬着笔杆不知道应该再继续往下写什么了。战争啊……他经历了不少，几乎自己每到一个世界之后都会接触到这些，区别就在于规模的大小而已……而接触得多也就觉得厌烦了，像是【战争是让科技跟哲学激烈碰撞并快展的沃土】之类的屁话叶羽只会对此嗤之以鼻。在他看来战争终究也就仅仅是令生命大量消亡的过程罢了……

    从来都没有什么值得提倡以及歌颂的地方！哪怕像是现在这种人类与深海之间进行的关乎于生死存亡的战争也是一样。

    “也不知道疾风她们怎么样了？话说她们那里也不是太平静啊……”一提起这个叶羽就有些想念故人了，说起来在叶羽认识的人之中就要数她们几个最不让人放心。时空管理局的总之就是消弭犯罪，不过方法却依旧是通过战争来来制止战争，这也就导致了女孩们会时刻处于危险之中。而也正是基于此，叶羽当初才极力反对她们加入管理局来着，不过完全没有成功就是了……

    这样想着叶羽他拿起笔开始准备给她们写一封长信，在提醒她们注意身体的同时也在那信件上留下一个触式的法阵，或许能够在危险的时候救她们一次吧……虽说有爱弥儿在她们就算是死了也能复活，不过终归死亡的经验能没有还是没有的好。

    借助着头顶的月光，叶羽他就开始在这甲板上写写画画，完全没有察觉在这夜间的海面上雾渐渐地浓了……(未完待续。)

    ...


第二十一章 雾夜中的深海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩？起雾了……”说起来因为昼夜温差之类的原因夜晚的海面上起雾其实是很正常的一件事情，不过像这样眼睁睁的看着自己身边的雾气一点点聚集变浓以至于到了就连月光都被彻底被屏蔽在外的状况，还着实是相当少见呢……毕竟在6地上的时候几乎是很难见到这样的大雾来着。▲

    正借着月光在甲板上慢悠悠写信的叶羽有些疑惑的站起来，大雾之类的东西他倒也并不觉得稀奇，虽说叶羽他是直到来到此方世界为止才第一次亲身接触大海，但在幻想乡里的时候雾之湖上空不就是经常会有雾的么，所以仅仅是雾气什么的还不至于他如此大惊小怪。

    甚至于如果他愿意完全可以引一道月光下来冲散雾气，好让自己能够继续继续写信……如果是这种程度的作弊的话，是绝对不会被特图抓到的才对，而不被抓到的作弊自然也就不算违规了~~可叶羽却下意识的感觉到这件事情或许没有那么简单。●.ww.◆

    突然升起的大雾总是会让人联想到一些不好的事情，像是凶杀案啦、敌人的突袭之类几乎是都是既定的剧码。叶羽的脸上露出了意思感兴趣的表情把手中只写了一半的信件仔细折好，而他本人则拍拍屁股站起来，走到甲板的边缘双手扶着栏杆饶有兴致的向外望去。

    “雾夜中的杀人鬼？如果可以的话真的想要a一下D夜啊，不过可惜她应该不认识我吧~~”独处于深夜的大雾之中，这样的他不经意间就流露出了一副完全跟他自己外表不相符的成熟模样，说起来最近这段日子装小孩卖萌什么的也的确是觉得有些腻了……虽说太太的怀里相当舒服，只要卖个萌晚上缠着她一起睡都不是不能做到，可……终究还是觉得有些无趣了啊……

    雾夜、波澜不惊得就连一丝微风都不存在的海面、独自飘荡的小船再加上唯一一个还清醒着的乘客，叶羽觉得这样的感觉实在是棒极了，要是船头能再多一盏明黄色的大功率探照灯就更加有趣了不是么~~可惜因为舰娘们的视力都很好的缘故，所以探照灯什么的从最一开始就不存在于物资列表之中，这让叶羽微微有些可惜……毕竟这样子的话。≤≤网，刚刚被他设置在一边的摄像机可能就无法拍摄出那么清晰的影像来了……

    好吧在叶羽的心里这是已经认定会有意外状况出现了，不然都对不起这突如其来的大雾不是么~~至于为什么到现在都还没有人来，而且任凭他用精神力搜索周围都没有感觉到什么敌意，想来仅仅是因为对方还打算再观察一下吧……不过好在夜还很长呢~~

    这样想着的叶羽翻找出一瓶红酒来给自己慢慢斟了杯酒就这么靠在栏杆上独酌起来。不得不承认的是在这样的船上喝酒的话，还是高脚杯与红酒的搭配最是有韵味，当然叶羽身上那一身笔挺的海军军服也为整个气氛增色不少。■

    果然应该说一身帅气的军装是男孩子必备的物品么~~

    因为不会喝醉，所以叶羽他喝起酒来就显得有些快，没过一会的功夫酒瓶见底而他也仅仅是脸红了一点的程度罢了。“啊喝完了……不过还是没有人上来啊。嘛算了正好有空瓶子，要不要做一个漂流瓶玩？”

    大雾遮挡住了光线使得看书写信之类的事情都不得不被搁浅，不过仅仅是漂流瓶的话还是没问题的……随意撕了一张纸，然后在上面随意地写了一点东西后叶羽就将其塞回瓶子里接着随手扔到海上，伴随着那在夜晚中格外明显的“扑通”声叶羽的嘴角也流露出了一抹玩味的笑意。

    “那么接下来要做什么才好呢~~光是在这里等的话……”虽然能够确定在雾散去之前一定会有人来访的，可天知道这大雾还会持续多久，接下来大概就只是漫长的等待时间了吧……可话说回来在这种浓雾之中又有什么好做呢？

    “早知道当初就从neet那要一个游戏机过来了，玩玩初音也好啊……就凭老夫现在的手打穿消失什么的不跟玩一样……”嘴里嘟嘟囔囔的念叨着，叶羽他却是转身回到船舱里把自己那副钓竿又拿了出来，难道他是觉得海钓不行的话夜钓大概就能有收成么？

    好吧……叶羽大概也清楚自己不是钓鱼的材料了。.ww.所以这一次他有些自暴自弃的往钓线上栓了一块……铝？难道是想要钓一艘深海栖舰回来玩吗？！而且还是特定的空母型，难道真有哪只空母会傻到中这样子的陷阱？额……好吧，看来还是有的就在叶羽投下钓饵没有3分钟的功夫，就有人咬钩了……

    “诶？竟然真的钓到东西了？！难道这个世界的鱼都改吃铝了么……”叶羽下意识的吐槽着，可他手上的动作却是一点没停任凭对方怎么挣扎都无济于事，那双看起来有些纤细的小手文丝未动而接下来腰部用力抓起钓竿用力的向后一甩，紧接着有什么东西破水而出然后重重的跌到甲板上的声音接踵而至，几乎是没费什么力气的叶羽终于是成功完成了自己生平的第一次海钓……只不过他的猎物无论看上去都不像是鱼啊喂……

    “那个……深海？”看着眼前那个除了皮肤过于苍白外加上眼睛呈猩红色之外，其余地方都和普通人类女孩别无二致的家伙就算是叶羽都有些犹豫了……再加上这时候女孩的嘴里还残留着叶羽钓鱼用的鱼线，这让她看上去颇有些惨兮兮的……

    “o！”大概是由于突然来到了一个新环境的缘故吧。这让女孩那对大眼睛不由得四下乱转，而在她开口之后原本被叼在嘴里的鱼线也随之掉了下来，只不过上面那块原本应该被绑着的铝却不知道跑到了什么地方……

    “o？”叶羽歪着头重复了一下女孩刚才的音，在把目光聚焦到她头上那顶蓬松的大帽子上之后叶羽觉得自己大概已经判断出了她的身份。“o酱？”叶羽尝试着问道……

    “o！”这一次大概是因为被人叫出了名字，所以女孩看上去有些激动，而在叶羽又掏了一块铝递了过去之后o酱脸上的表情再度变得温顺起来，以至于就连被叶羽摸头都不会反抗……

    “好孩子好孩子，看来深海里面也有你这样可爱的家伙嘛~~虽说有点废铝……”大概3斤重的铝块没过两分钟就全都进了o酱的肚子，而在铝块被吃完之后叶羽摸头的动作自然就被禁止了……不知为什么这总让叶羽觉得。她好像早就习惯了这样的交易似的……

    “好吧好吧，别这么可怜兮兮的看着我……别的不说我这里铝还是管饱的。”叶羽有些无奈的耸耸肩，然后转身打算去给她多搬一点铝条回来，可没想到在他转身的时候却猛然看到另外一个女人不知道从什么时候就站到了甲板上……(未完待续。)

    ...


第二十二章 南方酱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “卑劣的人类！”只听女孩很是突然的就这么对叶羽咒骂道，“竟然用食物去诱惑o酱！这样的行为实在是太卑劣了！”

    “卑劣？我？”叶羽用手指了指自己这突如其来的指责让他觉得有点懵，明明自己什么都没做而且还想要去拿铝条投食……啊好吧用铝条去钓鱼什么的的确是一时兴起，但谁能想到真的会有人咬钩啊？！

    “除了你还有谁？！o酱，到我这来！”被女人一招呼还在原地等着铝条的o酱有些不情愿的跑到了对方的背后，而那个对叶羽怒目而视的女人看上去则像是护犊子的母兽一样死死地盯着叶羽看，大有他再过来就把他给活活咬死的架势……（是用牙齿咬死，不是那个咬死……算了我解释这个干啥？）

    “真是失礼呢！”对方的这幅模样也让叶羽他不爽起来，明明不之客是她们才对！大晚上又是雾又是突然跑上船什么的……换个脾气差一点的就直接用舰炮伺候了好不好，“大晚上突然跑到别人家的船上面来，面对主人家的好心招待你就是这样回应的么？！”

    “谁是主人谁是客人啊？！明明整个大海都是属于我们深海的……”对方显然对叶羽的说法嗤之以鼻，虽然她说的也不是不对啦，但这的确是有些太不讲道理……所以说深海的想法啊的确是跟人类大有偏颇，相反却和舰娘区别不大……至少对于资（食）源（物）的渴求都是一等一的，至于证据嘛……从她别在腰间的那个酒瓶子就能看出来，那不就是叶羽他刚刚扔下去的漂流瓶么！

    “是是……整个深海都是你们的好了吧……”面对这种孩子气的胡搅蛮缠，叶羽也只好无奈的耸耸肩算作应对，不过看起来这样敷衍似的说法并没有引起对方的反对来着，“那么这位深海小姐能不能告诉我一下，这大晚上的你突然跑来我家的船上是想干什么？要是想要劫掠物资的话能不能等我们快到镇守府的时候再干，到时候我把剩下物资都给你们好不好？要是在海上饿肚子的话我家舰娘们绝对会叛变的！”

    “谁是劫匪啊？！难道我们深海还会缺那么一点物资么？！”女孩说的理直气壮，可是说服力嘛……大概应该是没有多少吧，毕竟o酱都已经因为一小块铝被钓上来了。◆◆◆▲.ww.◆而且还会为了吃铝而让人摸头什么的……

    “那你们为什么还要弄出这么大的阵势出来？”当然关于深海其实相当贫瘠的问题叶羽是绝对不会问出来的，否则不就像是在故意想在挑事一样么，所以他只能有些明知故问的问问别的，想来这两个呆萌的好像随时都会被人给卖掉的丫头肯定只是习惯性的展开了迷雾吧。至于说让人迷航、特意吓唬人之类的坏心眼显然没有考虑到……

    “当……当然是为了保持我们深海的威严啊！”被叶羽那么一问，这位深海小姐立刻就有些愣住了。▲.ww.理屈词穷织下开始果断的转移话题，“切，不说这个……你是这艘船的提督吧，我们就是特地来找你的！对了……你的舰娘呢？不会是正埋伏在一边等着暗算我们吧？卑劣的家伙……”

    “为什么又变成我卑劣了啊……还是说深海小姐你只会用这个词？因为听上去很帅气什么的……”好吧从对方那有些窘迫的表情上叶羽就知道自己说对了。“我家的舰娘都在睡觉，现在只有我在守夜……不过你们是来找我的吧，所以说那些孩子们在不在的也没什么问题吧。”

    “哼！诶不对，你要干什么去？！回来啊！”深海小姐不置可否的哼了一声，但就在她习惯性的撇过头时却现叶羽他正转过身走向船舱的方向。■

    “恩？我只是去拿点东西吃啊，熬夜的话会很容易饿的……再说我还答应了给o酱铝条来着。”听到铝条两个字o酱顿时就兴奋点“o”了一声，深海小姐大概是觉得这样子有些没面子吧，当下就扭过头不开心的瞪了o酱一眼，而o酱则也瞪大了眼睛跟她对视起来……看起来为了铝条o酱已经是什么都不顾了呢~~

    趁着这个时间叶羽他麻利的从厨房切了点下酒的小菜，然后连带着铝条以及5oo单位的制式钢板回到了原地。“喏o酱，这是给你的~~”叶羽笑着将铝条递给这个大女孩，然后又把装着钢材的箱子推到那位深海小姐的面前。

    “你……你这是什么意思？区区……区区一点钢材就想要贿赂我么？！”深海小姐……难道就没有人告诉过你，在拒绝别人的时候眼睛还不停的往物资上瞟的话，那这些拒绝可就半点说服力都没有了哦~~

    “不是贿赂……不是说好了的么，谁捡到漂流瓶的话就能够用它来兑换5oo单位的钢材。”叶羽强忍着笑为对方解释起来，顺带着用手指指了下女孩腰间的那个瓶子。

    “这……这样啊！”有了个台阶下的女孩顿时就长出了口气，然后果断的把瓶子拿下来扔回给叶羽，“先说好啊，这可是公平交易！啊对了。你也别叫我深海小姐什么的了，叫我南方就好了……”

    也不知是不是那箱子钢材起到了作用，总之现在这位南方小姐的态度好了不少，甚至于就连名字都透露给了叶羽……

    “南方……南方总旗舰？啧……这样的家伙怎么突然跑我这来了？”叶羽突然觉得一阵牙疼。按照那些同人小说里的说法深海总旗舰什么的至少也是sss级的实力，也就是差不多能一个人推平一个总督府的感觉，原本叶羽还以为她们的存在纯粹是yy出来的呢――毕竟在人类方并没有人听到过智慧深海的传言――可现在的话就算是叶羽想不信都不行了。

    就在刚才叶羽就用精神力把南方跟o酱的身体状况扫描了一遍，单论身体素质的话o酱大概是黎塞留她们的1o倍左右，而南方的话……是5o倍！这样的数据根本让叶羽无从否定自己的判断。

    “我的话……叫我叶羽就可以了。”双方互报了姓名之后叶羽便在甲板上盘膝坐下，而南方酱也学着他的样子坐到了叶羽的对面……只不过却是抱着那个装钢材的箱子说什么都不肯松手了。顺带一提那个箱子也是钢制的而且并不算在那5oo单位的钢材里面所以这真心让南方觉得自己赚到了。

    “那么不知道南方总旗舰大人找我是有什么想说呢？”当叶羽顺手夹起一块腌菜放进嘴里之后，话题总算是被拉回了正题……而这时候南方也第一次收起了自己那副贪财的模样，露出了一副严肃的神情……(未完待续。)

    ...


第二十三章 不为人知的深海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你就是她们的提督吧……”再一次的提起这个问题，叶羽有些狐疑的点点头。u8小fW./.她们？难道说南方是因为自家这些原型舰才来的？这样的说法换做一般人或许也就轻信了，不过叶羽却并不那么想……虽然说原型舰的确很厉害并且还拥有非凡的潜力，可是区区几艘原型舰根本不可能带给深海什么危险才对。

    别的不说就单单是眼前的南方酱，叶羽估计只有在黎塞留她们六个全都达到了13o级以上之后才有可能跟南方酱过过手，换成无名舰娘或者是那些不怎么强力的原型舰来的话，则至少也要15o级往上，恐怕这样的舰娘找遍整个世界也没有几个吧……但是深海总旗舰已知的就有4位，更何况还有许多像是o酱这样充当总旗舰下属的孩子了。

    “提督啊……如果我不是提督的话那么一个大男人怎么可能会混在舰娘堆里面啊……喂你那个眼神是什么意思啊？！很失礼的！”

    “明明就是一个小不点罢了，还提什么大男人→_→”南方酱不屑的撇头，弄得叶羽差点就没忍住用东西扔她了……顺带一提因为手边就只有铝条的缘故，叶羽害怕这东西扔出去之后o酱会选择跳起来在空中将其叼住，所以想了想终究是没敢尝试……他真的怕南方酱脑内神经崩断之后把他的船拆了，叶羽实在是不认为自己能够游回镇守府……

    “真是够了啊！”见南方酱在那一个劲儿的笑个不停，叶羽终于是忍不住出言制止道，“你要再笑我就把我家舰娘喊起来在你面前表演吃钢！告诉你那5oo单位的钢材都不够她们一顿饭的！”恐怕这个世界上从来没有什么是比在穷鬼面前烧钱更令人愤怒的了吧，当然在单身狗面前秀恩爱也有类似的效果，不过叶羽他现在可做不到后者所以就只好用钢材什么的来威胁了，而事实证明……效果拔群！

    “你敢！信不信老娘把你们全都吃了！”张牙舞爪的想要扑过来的南方酱看上去却没有半分恐怖的可言，不过拜之所赐她终于是不笑了，“切早晚有一天我要带着深海舰队去把你们洗劫一空啊，可恶的地上人……算了不说这个！被你带的又要跑题了……”

    重新坐好的南方轻轻咳嗽了下试图让刚刚被破坏的气氛重新严肃起来，不过o酱在一边嚼铝条时出的嘎吱声让南方的希望顿时破灭。u8}小fW.=小{z说y网./=.、如此一来她也就只好皱着眉头强忍着继续说下去，“既然你是这些家伙的提督的话就好办了，告诉她们下次绝对不要再深入海洋了……不然会死的！”

    “诶？”叶羽的脸上露出了有些意外的表情，任谁都想不到深海竟然会对舰娘提出这样的忠告吧。“虽然你这么说但是……不能出征的舰娘又有什么用呢？”如今舰娘的然地位是建立在她们对战深海的大前提之上，可一点舰娘不能够出战……除了沦为玩物之外叶羽真的是想不到其他下场了。所以说南方她虽然是一片好心，但……这根本就不可能实现啊。

    “哼随便你怎么想，反正下一次你会遇见的就不是我了……”或许是叶羽那怀疑的语气让南方略有些不开心吧，她拉起还在那里吃着铝的o酱转身就要离开。}|网.=-./c/o、m=“走了o酱，不要和人类的提督呆在一起，时间长了会被污染的……”

    “为什么总觉得你对提督这个职业的怨念好大的……诶别走别走再聊一会嘛！”见南方真的要离开，叶羽赶紧跑过去阻止他可是还有很多的事情没有问呢，难得遇见一个能够交流的深海要是错失了良机叶羽可是要后悔好一阵子的，“要不这样，聊1o分钟我就给你5o单位的钢怎么样？”

    “1oo单位！”好吧……堂堂南方总旗舰为了那么一点点的钢材就把自己给卖掉了，这状况听着都让人心酸。而听到叶羽极为痛快的回答她也知道是自己要少了顿时就变得有些闷闷不乐，不过却依旧还是重新坐了回来，“好吧……你要问什么就问好了。反正我也不保证自己一定能够回答出来……”

    “捡你能说的就好了，”叶羽可没指望她能知无不言，毕竟说到底现在双方还是敌对状态来着，“那么先是第一个问题……那些普通的深海是你们在操控着的么？”

    “当然不是，那些东西太多了我们怎么操纵的过来……”南方不屑的撇撇嘴似乎是觉得叶羽这个问题太蠢了，这时她伸手拿过叶羽递给她的酒杯没多想就往嘴里灌了一大口……从来都没有尝过酒精的南方顿时就因为自己的大意被一下子呛到了，“咳咳咳！这……这是什么东西啊？！好难喝！”

    “酒啊……”叶羽还真是没想到南方没有尝过这东西，看起来这个女人也就只有外表比较帅气么……无论是从心里还是习惯上都跟普通小女孩别无二致啊，“额不喜欢就算了，我去给你拿果汁？”

    “不！就要这个！不就是酒么……我。ux8小fWzx./我又不是没喝过！”南方酱习惯性的逞强，不过越是这样就越显得有些小孩子气，叶羽他微微笑笑没有去戳穿……

    “按照你刚才的说法，智慧型的深海其实是能够操纵普通深海的。然后就因为智慧型的深海数量太少所以不能够操控许多是吧……再接下来就是，那些普通深海袭击人类全都是自性的行为了？”对于叶羽的说法南方不置可否，只是在那边小口的嘬饮着杯子里的酒……只不过她每用舌头舔一点酒水脸上的表情就会猛的皱起来一下，显然是被辣到了吧。

    “那么如此一来……又是谁想要截杀我们呢？呐南方酱，是你们智慧型的深海么？”这个答案从一开始叶羽就推测出了大概，想来绝对不会是她们才对……仅仅是接触过那么一会的功夫。叶羽就知道南方跟o酱绝对不是弑杀的类型……而在她们身上叶羽也并没有察觉到半分的血腥味道，干净的就好像刚刚出生的婴儿一样……

    “我们才不会去做这种费力不讨好的事情呢……”追杀舰娘有什么用啊，图惹人怨恨不说还会浪费资源，要是她们不挑衅的话南方才懒得动弹呢，“具体的是谁我也不清楚，不过从前几天开始不管是我还是o酱都有一种感觉，像是别人在命令我们去截杀你们一样……不过那种影响太微弱了所以我们并没有受到什么影响，不过其他的深海嘛我就不清楚了。”

    “一个能够影响到整个深海族群的意识？”叶羽一下子就想到了某种可能，这让他顿时就皱紧了眉头……不过因为南方还在的缘故，在下一刻他又控制着自己恢复了常态，“不管怎么说都还是感谢南方酱你带来的情报了……”

    “我又不是为了你们才来的……”貌似是因为很少被人道谢的缘故吧，这让南方酱的脸上平添了些不知所措，然后这个女孩就只好下意识的用上了自己最熟悉的腔调很是有些傲娇的回答道，“要是你们在这边打起来的话我也是很困扰的啊，尤其是你的舰娘们一个个破坏力大的……要是把我的家震坏了可就惨了。”

    “是是……”叶羽随意的附和着，“但是还是很感谢你的情报啊~~”

    “谁……谁要你的感谢了啊！真是的，o酱我们走了！”在这之前谁能想得到堂堂南方总旗舰会因为一声道谢而显得如此窘迫呢，以至于到了不得不转身逃走的地步……而这一次叶羽他却是没有阻拦，静静地看着她们从甲板上跳了下去……

    “哎哎……还真是两个可爱的孩子呢~~”人去楼空，刚刚还比较热闹的甲板再度恢复成两人到来之前那副冷清的模样，而伴随着两人的离开那浓的连星光都被遮掩的大雾也随之散去，叶羽摇摇头站了起来抬头望月轻叹了一声，“不过掌控深海族群的总意识么……看来事情变得麻烦起来了啊……”(未完待续。)

    ...


第二十四章 不知道应该起什么名字了~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （加更加更，这是龙如风粉丝的打赏加更，感谢打赏~~签到楼和哭泣的微笑的加更再等等吧，累死我了！）

    “该死的男人！卑劣的家伙！气死我了，气死我了！”直到返回到远在深海的总部时，南方酱才意识到因为自己的转身离开所以导致了之前叶羽答应她的那份钢材都没来得及兑现……按照时间来换算，那可是整整2oo份钢材啊！省着点吃都够自己吃一个月了……

    没错就是一个月，深海可不像6地上那么富有，虽说矿藏不少但是大多却没有办法开采……而能够被轻易获取到的部分也全都被不知名的东西给拿去做成深海栖舰了，唯一值得庆幸的是深海似乎并不需要很多资源来维持生活……不过该饿还是会饿的，这点对于南方这样的智慧型深海来说格外重要。~网.、.

    所以她们也会吃钢和铝，不过那都是在实在饿得没办法的时候才会吃上一点点，跟6上的舰娘们完全没法比……像是那种一顿饭吃掉1oo单位钢材的状况，南方酱只有在做梦的时候才遇到过啊！

    所以可想而知那2oo单位的钢材对对她来说究竟有多么重要了，凭空少了那么多口粮弄得南方现在觉得就连钢条似乎都没有那么美味了……

    “o！ooo！”南方的抱怨声吵到了正在一边嚼铝条的o酱，这丫头倒是聪明极了趁着叶羽和南方交涉的时候，她就先一步的把叶羽为她准备的铝条装到了自己的亚空间里，细数一下那数量绝对要比5oo单位还要多不少咧！

    “干嘛啊o酱，是不是只要给你铝条吃的就都是好人了啊！真是的，那个小骗子从头到尾就知道骗人！”南方对来自于o酱的抗议微微有些不满，天知道她是怎么能听懂o酱在说什么的。zu~8||}小yfW}w、ww.

    “什么……你说他不是骗子？明明把说好给我的钢材都扣下了！好吧好吧我知道那是因为咱们先走了，你到底是站在谁那边的？！”o酱在那挥舞着双手跟南方争辩着，多年来相依为命的两人少有的吵了起来，“还有啊就算这么说，但那个男人绝对不是什么好人知道了吗？而且o酱以后绝对不许再去见他。u8小fW.、就算是他用铝条诱惑你都不行！”

    “o……”听南方这么说o酱的小脸儿一下子垮下来了，整个人有气无力的趴在南方的身上，“ooo……”

    “好啦我知道他不是个坏人啦，但是人类的提督不是我们能够接触的……接触的多了只会越来越难过。”南方像是想起了什么似的有些无奈的叹了口气。“我们这次去给他们警告已经是坏了规矩了，o酱也不想被那些深海追杀吧……哎哎说到底我们智慧型深海算是什么呢，明明有自己的想法却依旧摆脱不了她的控制，说来说去还不如没有这个智慧好呢……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啊忘记了要给南方酱钢材来着……算了下次再说吧~~总会再见的……”不知怎么叶羽就是有这样的直觉，和南方的这次分别绝对只是两人再会的开始。}y{~网.-.想来日后他们肯定会之间纠缠不断吧……

    想通了这些叶羽他也就不再纠结，当务之急还是要去仔细考虑下南方她带来的情报……按照她的说法，貌似在整个深海族群的背后的确是存在一个能够控制全局的意识，这跟当初叶羽所想的那个类似于虫群的模型不谋而合，只是不知道这个意识究竟应该算是什么呢……

    “不过话说回来这个世界的世界意志也太脆弱了吧，竟然连自己负面的情绪都压不住……”想想千枫当初的化形，除了花费的时间长一点之外一切都顺风顺水的，甚至于在她凝聚出意志之后就能够开始同叶羽产生交流，完全没有经历什么奇奇怪怪的过成。}z~网./.

    可是再看现在这个，叶羽有理由相信深海那方的最高意志就是从世界意志本身分离出的一部分。连自己本身存在都无法保持完整什么的……叶羽突然有点不看好这个世界的未来了。

    “原来还以为事情挺简单的呢，不过现在看起来……不过既然我这边都受到警告了，那么想必特图那里肯定也差不多吧……”南方搞错了一件很重要的事情，那就是深海意志的敌意并非是由于那些原型舰，而是单单针对他自己而已……

    虽然那个家伙可能搞不清楚叶羽守护者的身份，但一个不受到世界本源影响的特殊存在天生就会引起她的忌惮，而对于变数这种事情一心求稳的她不打算除之而后快才怪了，之所以没那么快动手纯粹是她有点拿不准叶羽强大与否罢了。

    “看来以后出海要小心点了，要是那个家伙真的撕破脸皮的话……估计我也不得不出手了啊……”边这样想着，叶羽他边跑到自己安置摄像机的地方取出里面的储存卡仔细放好……原本还以为没有什么大事呢。但谁能想到昨天他和南方的对话信息量会这么大……这东西要是流传出去的话，恐怕整个人类世界都会因此而产生动荡，单单是智慧型的深海总旗舰，就足以毁掉无数人悉心隐瞒的真相……

    没错。叶羽才不认为海军高层会不知道智慧型深海的存在呢，彼此交战了几十年要是连这么点情报都搞不清楚，人类还是干脆灭亡了算了。

    “不过就算知道了这些也没什么用啊……”想了想之后叶羽突然意识到了这个问题，说到底不管深海那边怎样他要做的都是带着自家舰娘们不停出征削弱深海的力量，相信就算是深海那边获得了整个群体的意识，当深海栖舰整体被削弱到了一定地步之后那个意识也会因此衰弱才对。算是间接的帮了此方世界意志一把吧……

    这样想着叶羽也觉得的一下子轻松了不少，事情总是要一步步的做，太过好高骛远也没有意义……而剩下的时间还很充裕，足够他家的舰娘强大起来了。只不过唯一有些可惜的是，就是这么多次出征之后，竟然就连一个建造图纸都没给他爆出来，这让想多建造些舰娘的叶羽希望落空了……

    南方跟o酱的离去，也意味着暂时是不会有什么危险来临了，如此一来担任守夜的叶羽他便做回到甲板上倚靠着栏杆无所事事的仰望天上的星星，不过他好像忘记了一件很重要的事情……

    那就是如今在操控这艘船的都是太太和加加的小妖精，而害怕叶羽晚上一个人出什么意外的太太特意多放出来了两个小妖精来盯着叶羽，不过由于小妖精们都混在一起所以他完全就没有察觉，而这也让叶羽原本想要隐瞒下的和南方酱的会面则完完全全被那些小家伙们看了个正着，估计比那台摄像机记录的还要清楚吧~~（笑）(未完待续。)

    ...


第二十五章 回归镇守府

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊回家喽回家喽~~”在海上连着漂了那么多天，当双脚再度踏上大地的时候叶羽莫名的就感觉到一种前所未有过的安心感……说到底海洋什么的还是不太适合他这个天空的霸主啊，又不是东方的神龙天生就能兴风作浪什么的……

    “终于是回来了……”虽然这是属于武姬的镇守府，不过暂时也算是叶羽的据点来着，经过一段时间的相处叶羽现武姬那个女人还是挺好相处的，只不过由于直来直往的性格所以让她看上去有点不近人情，但其实心肠柔软极了……而这一点也被她家的舰娘们完美的继承了下来，说起来当初希语给叶羽的感觉不就是这样子的吗~~

    “真是辛苦了，现在就解散晚上吃饭的时候再去食堂集合好了。xz网.=/.-c-o=m”大家都辛苦了这么多天，因为需要时时防备深海入侵外加上的不时会作战的缘故，所以这些舰娘们要比叶羽辛苦数倍，就算是以她们远常人的体质这时候恐怕也已经到达了极限。

    “哦~~提督万岁！！”最是活泼的加加率先高呼道，“姐姐、姐姐我们去泡澡吧~~加加快十天没有洗澡了，身上黏糊糊的……”

    “是是……”太太有些无奈的拉过加加的手，在递给叶羽一个有些歉然的微笑后就被加加拉着跑去入渠的地方了。~网.、.说起来对于舰娘来说，无论受到了多严重的伤势，只要入渠一段时间就能完全恢复状态，而入渠的方式自然就是泡澡了。所以说按照加加所说的去泡泡澡也没什么不好，还能防止女孩们的身上出现暗伤来着。

    “我觉得我也去泡一下澡好了……”黎塞留扯了扯自己都快要被汗水浸透了的领口表情稍显苦恼，这些舰娘里面除了俾斯麦之外恐怕就要数她穿的最严实了，不过这是舰装附带的衣服就算想换都没办法，“大和，要和我一起来吗？我可以帮你搓背哦~~”

    黎塞留如此邀请道，而作为整个舰队里最安静也是存在感最低的一个，大和她几乎是没什么犹豫的就点了点头。接着她转过身来冲叶羽微微行了一礼算是道别，那微微轻笑的样子让她看上去就像是一朵含苞待放的芍药一样，艳丽而优雅……

    “那提督，我就先和黎塞留姐姐去入渠了。|}z网.=.”在跟叶羽道别时。虽然她的脸上依旧是那副平淡的样子，不过叶羽还是敏锐的从女孩眼睛深处察觉到了一闪而过的喜悦，想来对于11区的舰娘来说，泡澡应该是一件被她们钟爱着的事情吧。

    “诶？你们一个个的都去泡澡了啊，那我也……”原本还站在那慢慢叫着铝块的企业见没一会人就都走光了当下便有点愣神。不过她反应也很快甚至于在转身跟上队伍的时候还有心情扭过头来调戏叶羽一句，“提督要不要也一起来~~塞满了漂亮大姐姐的浴池哦~~”

    “去洗你的吧！”叶羽相当不快的挥挥手打断了这个唯恐天下不乱的家伙，好吧他其实是想去的……但却并不是因为偷窥之类的无聊理由，仅仅是他也想泡澡啊喂，大海上哪里会有这个条件哟浑身黏黏的难受死了，虽说是有清洁用的魔法在但单凭那个叶羽总觉得差了点什么。

    一会的功夫六位舰娘里面走掉了五个，唯一剩下的俾斯麦则仍旧一脸严肃的站在那里，“诶？俾斯麦你怎么还站在这？不是说已经解散了么……”叶羽有些不解的走上前，对于这个有些沉默寡言又明显不太合群的孩子叶羽总是会下意识的倾注更多关心，不然的话叶羽总害怕她会被欺负……尽管叶羽也清楚这仅仅是自己杞人忧天罢了。z{z~网.

    “提督接下来不是还要去汇报出征接过的事情。作为秘书舰我……”俾斯麦还没说多少，叶羽就伸出手捂在了她的嘴巴上止住了女孩接下来的话。

    “我不会去汇报的，所以俾斯麦现在就去休息，去泡泡澡然后老老实实的回房间睡一觉……”叶羽看女孩的眼神里还有犹豫不禁摇头，她啊……实在是太刻板了些，于是只好在最后加了句，“听话，这是命令！”

    被叶羽这么一说，就算是俾斯麦再不情愿也只好点头答应下来……看她这样子叶羽终于是长出了一口气。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “呼啊……果然还是泡在热水里最让人舒服了啊~~”整个人都缩在浴池的热水里，黎塞留她一脸“重新活过来”了的模样。z~x|u~8小fxW}.让和她坐在一起的大和轻轻笑了笑。虽然都是泡在水里，可大和的样子看上去可要比燃尽了似的趴在岸边的黎塞留优雅多了，蜷腿抱膝着坐在水里配合着周围蒸腾的雾气让大和看上去越加恬静。

    “来来来，让个地方~~”刚不知干什么去了的企业。在所有人都进到水里之后才有些姗姗来迟的跑了过来。企业她跑到黎塞留的另一边示意她给自己挪一个位子出来，女孩十分不满的抬头看了她不过终究还是不情不愿的挪了下身子，相比这么一点点的运动量她倒是更不想听企业的念叨呢。

    “thankyou~~”伴随着一阵水波摇晃之后企业那有些轻佻的声音再次传来，而紧接着一阵拨弄塑料袋子的声音更是引得黎塞留她忍不住转过头来。

    “诶，啤酒吗？原来你是去拿这东西所以才来迟了么？”

    “对啊，泡澡的话不喝一点啤酒怎么像话？”企业那理所当然的语气让黎塞留颇为无言以对。而这时候企业已经打开了其中的一罐，在猛的一口气喝下去差不多2/3的啤酒之后这女人舒爽的长叹一声，那表情像极了积年的酒鬼，“喂我说黎塞留你要不要也来尝尝，我觉得比红酒什么的可要好喝多了。”

    “我还是算了吧，这东西的苦味我受不了……”面对企业号的邀请黎塞留她面露难色的摇摇头，当时因为叶羽想喝所以她也陪着尝了一点，但即便是以最宽容的说法黎塞留也觉得这东西实在是太难喝了……

    “真是不识货，那么大和要来尝尝嘛？”见劝诱黎塞留不成，企业她又把目标转向了最安静的大和……

    “我……我吗？”大和像是有点没想到企业会对她出这样的邀请，不过一贯不懂得拒绝的女孩在短暂的犹豫了一下之后有点茫然的点点头，“那个……要不我就尝一点好了。”

    “哈哈这就对了嘛，黎塞留你也和大和学学嘛，姐妹之间不就是要这样子么~~来来来，我给你重新开一罐~~”企业的说法惹来黎塞留一阵白眼，不过想来这个厚脸皮的家伙也不会在乎就是了，与此同时企业她则有些过于殷勤的拉开一罐啤酒的拉环然后将其亲自递到大和的手里。

    企业这郑重的做法反而令大和有些不知所措了，在对方希冀的眼神中大和慢慢的把易拉罐凑到自己的唇边，从那里面传来的麦芽跟酒精混合的味道令她心下稍安，而后大和就学着喝清酒时的样子小小的抿了一口。

    “怎么样？味道不错吧~~”企业号兴致勃勃的问着，不过单看大和那脸上别扭的样子就知道她并不喜欢这样的味道了吧，但企业她就像是完全没有注意到似的跑过去继续劝诱道，“不过啤酒这东西就是要大口喝啊，至少也要一次喝下去一半才会有感觉的，所以说大和这次试试大口喝吧！”

    “诶？”大和觉得自己都快哭出来了，这时候完全是喝也不是不喝也不是，但是……她一点都不习惯那种气泡的味道啊……

    就在女孩纠结的当口，随着“啪”的一声脆响浴室的拉门被人从外面打开，这让女孩们的目光全都下意识的集中到了门口的方向……(未完待续。)

    ...


第二十六章 浴室play

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈……我还以为是谁呢。网w╇ww.”但看清楚来人企业号长出了一口气的同时语气里也多了些失望的意味，她原本还以为是自家提督终于放弃了那些无聊的羞耻心跑来跟她们一起泡澡了呢……不过想想就明白这绝对是不可能的吧。

    “诶？你们……”被叶羽命令着来入渠的俾斯麦一走进浴室就看到先一步来到这里面的女孩们齐刷刷的看向自己，这样的瞩目令她很是有些不适应。于是习惯性的就别过头打算去找一个僻静的地方静静的呆一会。

    “诶别走啊！来人是俾斯麦也没有什么不好的啊，来来来俾斯麦到姐姐这里来~~”眼见俾斯麦要离开，企业号她刷的一声就从水里站了起来试图阻止这个仅仅比自己出生晚了几分钟的妹妹，“不过俾斯麦你啊怎么还围着浴巾呢？难得的机会大家来坦诚相见啊~~”

    “你以为谁都跟你似的连浴巾都不披一件就这么来回乱窜吗？也不怕让别人看到了笑话……”依旧是趴在池子边上的黎塞留百无聊赖的抬了下眼皮，冲着几人里最吵闹的企业号说道，“没胸没屁股还在那里秀啊秀的……”

    “喂喂喂你说的好过分啊，难道说我的身材有差到会被别人笑话的地步吗？”站在池子边上的企业因为不满声音不由自主的就拔高了好几度，好吧不得不承认作为几人里面最高挑但同时也是最纤细的一个，企业的确在胸围和臀围上差了那么一点不过两条大长腿什么的就已经足以弥补一切了，“你身材好你倒是出来秀一下啊，反正整个镇守府里面就只有提督一个男人，被他看到了也没有什么……不过或者说被提督看到了你反而会暗爽吧。网w╇ww.”

    “我才不会那么不知廉耻呢……”嘴上这么说着，可黎塞留那故意撇开的视线却显得完全没有半分说服力。

    “切，闷骚的女人……等回来提督的心被别人偷走了，看你怎么哭啊！”估计要是让黎塞留知道自家提督早就结婚了的话，那下场恐怕会更加凄惨……毕竟这世界上可不是谁都能像冬马一样甘愿当小三儿的（大雾！）

    “懒得理你……”被企业号弄得有些烦了，黎塞留她把身子往大和那边挪了挪用行动表示自己着实是不想再搭理她了。网.╈至于刚刚企业说的那些话天知道她到底听进去了多少，又是如何在心里盘算的。

    “这就闹别扭了啊，算了算了我去找俾斯麦玩好了~~呐呐我说俾斯麦，来姐姐这里啊让我们姐妹间坦诚相见吧！”

    “额……我觉得我还是自己待一会就好了。”大概是从来没见过这么粘人的家伙吧。俾斯麦她下意识的往旁边移动着脚步，不过像这样的躲闪怎么可能逃得出企业号的魔掌，“诶诶？！你要做什么！”

    “不都说了坦诚相见嘛~~所以说……把浴巾什么的扯掉吧！”企业挥舞着两只手张牙舞爪的向着俾斯麦身上的浴巾抓去，同时她还相当无耻的放出几个小妖精去磨蹭俾斯麦的小腿……这样一来根本就不习惯跟别人肢体接触的俾斯麦顿时就慌了神，下一刻……

    “哈哈。≤u?∥∈∥∧≤≥v8∈R小说Q∈.╇.得手了~~加加接着！别还给俾斯麦哦~~”企业号把自己随手扯下来的浴巾远远抛出，而从远方传来的加加的欢快的回应声更是让这个女人脸上的表情越加灿烂，“哈哈这样就可以了~~啧啧，还真是漂亮的皮肤啊，还有这欧派……哇好大！可恶平时根本看不出来啊，竟然会这么大？！”

    “是么是么~~让加加也看看……呜我错了，姐姐别打加加的头啊……”该说不愧都是m系的舰娘么，加加貌似跟企业很是合拍来着，可惜的是跟无法无天惯了的企业号不同，被太太管束着的加加在破坏力上可要小的太多了。

    “把……把浴巾还给我！还有……别看了啊……”俾斯麦脸红的都快哭出来了。正用胳膊拼命遮挡着自己那傲人身材的她完全没有余力去防御企业对她的上下其手了，原本严肃的小脸这下子全都被羞涩取代可越是这样反而更让人生起欺负她的**了呢~~（笑）

    “看看又不会掉块肉，再说不趁着现在习惯习惯的话，万一要是日后提督邀请你跟他一起入浴的话你也像现在这样成什么样子？对对对放开一点，别看提督平时威风凛凛的但终究是个小孩子，在这种事情上我们是要引导他的，具体的话……恩大概就是……”

    背对着众人的企业完全没有注意到太太和黎塞留那像是在看人渣一样的表情，仍旧在那如同一个妈妈桑一样教导着无知的少女……“恩恩放开一点，对对对就是这样子……接下来和姐姐我来进浴池里~~”

    “这……这样提督真的会喜欢吗？”被这陌生的状况弄得有些晕晕乎乎的俾斯麦，在企业的忽悠之下没过一会就开始下意识的听之任之。网R≤≠.┼不过来自于其余人那古怪的视线仍就让她下意识的做了最后一次无力的抵抗，当然这并没有什么用就是了~~

    “当然了，像他这个年纪的男孩子嘛~~不都是向往着女孩宏伟的胸怀么，别忘了姐姐可是m国船。在我们那里14、5岁就啪啪啪的例子多了去了~~”被企业号拉着俾斯麦她随某人一起就全都进了浴池，大概是被水覆盖着的缘故吧这让女孩看上去比刚才放松了些。“怎么样浴池里是能让人安心的地方吧，告诉你啊只要你带着提督他一起泡澡的话那么接下来就完全没有问题了~~”

    “接……接下来，是要做什么？”俾斯麦明显是心动了……

    “接下来的话当然是要kiss了！俾斯麦没试过吧~~”其实企业她自己对这些事情也差不多全是道听途说来的，实践经验……刚刚才诞生没几天的她有个屁的实践经验啊，但可怜的俾斯麦她却竟然就信了……

    “ki……kiss？！”单单是提到这个词俾斯麦的脸就再次变得滚烫。好在因为蒸汽升腾的缘故所以看不太出来……或者说她的脸早就到了红的不能再红的地步了。

    “一看你就没经历过吧啊，所以说来练习一下好了~~”

    “练……练习么……”

    “对啊，要不然到时候你把提督的嘴唇咬了怎么办？”企业的借口简直无懈可击，而为了打消俾斯麦的最后一点顾虑她继续说道，“嘛反正我们也都是女孩子，我保证提督他绝对不会介意的~~”

    “那……那好吧。”偏偏是在这种时刻俾斯麦她反而拿出了德国人的果决，心下决定之后爽快的闭上了眼睛……而看着那娇嫩的唇瓣，企业号的脸上露出了一抹相当古怪的笑意……

    “诶嘿嘿~~那我就不客气了哦~~”说着企业她对着俾斯麦就一口吻下，与此同时两只手也开始在她的身上肆意的乱动……到了这时候俾斯麦还意识不到有鬼就怪了，但是已经开始瘫软的身体让她却连一点反抗的动作都做不出来只能是在哪里出无助的“呜呜”声，当真是闻者伤心听者流泪……

    “诶？姐姐你捂住我的眼睛干嘛？还有啊为什么俾斯麦的声音好奇怪……”浴池的另一边，和自家姐姐在一起的加加刚还兴致勃勃的望着企业那边，但没想到下一刻自己却什么都看不到了。

    “咳，小孩子不能看的……等加加再长大一些再说吧。”如此说着的太太，眼睛仍有些难以抑制的往那边瞟，而她的脸也在不知不觉间红了一片……也不知道是不是因为浴室里太热了……(未完待续。)

    ...


第二十七章 食堂偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道为什么，当再见到自家舰娘的时候叶羽总觉得她们之间的关系貌似微微有了些改观，最直观的证据就是俾斯麦她貌似没有那么不合群了，虽说不知道这是因为什么，但想来终究是一件好事吧~~

    “女孩子间的感情还真是奇怪呢，只是一次泡了次澡而已，竟然关系一下子就变好了……”说实话叶羽也没想到自己有些任性的命令竟然会起到这样的作用，不过只要结果好的话那么想来一切就都不是问题……大概……

    晚饭的话一般都是在食堂解决的，直到进驻了武姬家的镇守府之后叶羽才终于明白要构成一个镇守府光靠几个负责战斗的舰娘是远远不够的，别的不提单单是武器维护，镇守府周边的防御、巡查，外加上准备食物，制定作战计划等后勤工作就需要大量的人员来完成。R⊥?Q.w╈.┼c╊om

    而这些工作雇佣人类来进行虽然也不是不可以，但出于保密之类的缘故大部分的提督都会选择建造或者雇佣一部分舰娘来处理后勤问题。.┭┮.┯没错就是雇佣，即便舰娘一般都是由于各个提督的大建而诞生，可每过几年各个总督府也都会举行例行公事般的大规模建造……像是如今太平洋战区里的那只昆西，就是诞生于这样的活动。

    而这些被总督府统一建造出来的舰娘，除了一部分用于填充总督府内部的防御体系之外，还会分出一些来让她们去接受其余提督的雇佣。在契约签订之后这些孩子将为提督们工作，在合同期满或者是提督一方生违规行为之后舰娘也将重新回到总督府待命。

    当然如果双方都愿意的话，那么被雇佣的舰娘就此成为镇守府的一份子也是很常见的事情，毕竟舰娘们都是相当随遇而安的生物，在一个地方生活了几年甚至十几年之后不会想要离开也是很正常的。

    至于另外一种被雇佣的状况，就是提督与那些曾经退役的舰娘签下合约了……大概就像是武姬跟珠语老板娘那样自，不过她们之间并没有合约束缚就是了，珠语纯粹是由于疼爱孩子才选择了去帮助她的。≈∧∈≤≠.╋┯.╊

    而在武姬的镇守府内，武姬她同样是选择了雇佣舰娘来帮自己处理后勤，毕竟对于新人提督来说是没有那么多建造图纸和资源可供挥霍他们的。想想就明白了吧叶羽他出征了那么久，到现在为止还一个建造图纸都没弄到手……由此便可想而知这东西究竟有多难入手了吧。

    好吧把话题扯回来，其实武姬家的食堂完全说不上有太好吃，但是因为方便并且材料充足的缘故倒也没什么好挑剔的……毕竟无论如何叶羽都不想由他自己来给足足6位舰娘准备晚餐啊！而且还都是一群战列舰跟空母。那状况想想就让人觉得可怕……

    “今天我请客，你们想吃什么就自己点吧。”因为现在才下午5点的缘故，所以武姬家的食堂显得有些空旷，她家大部分的舰娘这时候都应该还在进行一天里的最后一次训练，要等到差不多七点的时候食堂里才会慢慢的热闹起来。?R≮v网≠≠.┮.

    “诶~~提督今天好大方！那加加要牛排。大份的！还要牛肉汉堡三个、半只烤鸡、一份土豆沙拉外加一大杯冰淇淋！”好吧加加这丫头纯粹就是按照菜单上最贵的那些东西点的，因为舰娘们的食物都是用特定的材料经过转换装置二度转化而成的，所以最后不同的食材所消耗的资源也有所不同，像是肉类和奶油之类的东西都是最为昂贵的那一种，相比之下面包、米饭之类的主食消耗的就少多了。

    （啊现一个bug，之前咱些转化装置不能造出肉类了……嘛算了就这样好了，咱就不改了……）

    但从填饱肚子的角度来说，其实这些区别不大……要知道在没有条件的时候，舰娘还可以生吃钢板或者铝条来着的。

    别看加加点了那么多，但其实她反而是叶羽家的舰娘里面吃的最少的一位。∥?∧≥R网≥R∥.╊╃.┮c┭opm像是大和……好吧叶羽不止一次的想象，要是把大和跟幽幽子放在一起的话，过上个几百年会不会就连地球都会被她们给吃下去……

    晚餐很丰盛，叶羽估计要是不这些孩子们吃东西的度和她们点餐的度一样可怕的话，恐怕这张可供12人一起使用的大桌子都摆不开她们点的这些东西，直到现在叶羽还清楚地记得希语见到她家舰娘吃东西时那吓呆了一样的表情……

    “听说你回来了，我还想着去找你来着，没想到竟然在这里碰上了。”晚餐进行到一半，早就吃得差不多了的叶羽已经开始进入了独酌的阶段，而就在这时候貌似同样是来吃晚餐的武姬有些凑巧的碰见了叶羽这一大家子。

    “来这里坐~~”叶羽招呼这武姬来自己这边。然后对着负责点餐的服务员说道，“这里再加一份烤鱼，算在我的账面上。”

    “诶，竟然要请我么？看来这次出海的收获不错啊~~”知道叶羽有钱所以武姬也就没打算跟他客气。至于烤鱼什么的的确也是她的最爱就是了，“怎么样才1o天就从海上返回了，一定是遇到不错的猎物了吧，我原本还以为会更迟一点呢。”

    “没办法我家孩子们很努力啊。”对于武姬的说法叶羽只是耸耸肩不置可否，“不过预计的目标倒也是完成了，等我把这次的报告交上去之后大概提升到中校的位置是没有什么问题了。”

    “这样啊……”不知怎么一提到这个武姬的表情里多了一丝不易察觉的异样。“那么就提前恭喜你获得提督的资格了。”武姬她拿起桌上的酒杯，借花献佛似的敬了叶羽一杯而在把杯子放下之后她继续问道，“那关于镇守府的选择呢？不知道叶你是怎么考虑的？”

    “镇守府？这难道还有什么区别吗……”叶羽皱眉，这个东西他还真的是不太清楚，“难道镇守府不是由总督府划分委派的么？”

    “这当然也是一个路子，不过……总督府那边的委派不一定能够和你的心意啊，相比之下提督也可以去海上自己开辟一个镇守府出来，只要找到适合按着建造机器的节点就可以……只是那就完全属于从零开始了，唯一的好处就是……自由吧。”

    叶羽总觉得武姬她像是话里有话，但显然在食堂里并不是一个适合讨论这种话题的地方，“嘛提这个干什么，我现在手下只有六位舰娘想要撑起来一个镇守府还远远不够呢……不着急不着急，啊烤鱼上来了武姬你先吃东西吧~~凉了味道就不好了……”

    武姬有些意外的盯着叶羽看了半晌，片刻之后她也有些释然的一笑，“恩说的也是，你今天刚回来还是先休息休息吧。”

    两人相视一笑，接下来默契的转换话题开始肆意闲扯起来，而恐怕只有他们两人知道在分别之前叶羽的手心里不知不觉的多了一张早已被汗水浸透了字条……(未完待续。)

    ps：加更的话咱攒到28号生日那天一起更出来哈……那天大概会有五更，前提是我写的出来

    ...


第二十八章 武姬带来的消息

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午夜海边的沙滩上，按照傍晚时得到的那张字条的指示叶羽他按时来到了这里……而把他约出来的武姬则显然是早已经在那里等候多时。⊥∥网.┼.

    “费那么大心思把我叫出来……有什么事情时值得如此提防的？”武姬的谨慎令叶羽感到意外，按说对于每个提督而言镇守府都应该是最安全的地方才对，除非……“难道事情已经紧急到了连那些被雇佣的舰娘都无法被你信任的地步了么？”

    虽然不想承认，但被雇佣的舰娘仍存在背叛的可能……毕竟她们在根本上依旧效忠于原本的提督，跟镇守府这边仅仅是雇佣关系，尽管一般情况下是绝对不会违背合同的，可任何事情都有万一……而显然能让武姬如此的谨慎事情，绝对不会是什么小事就对了。

    “总督大人病重了……”武姬沉吟了一下，“我也是从我家里那边得到的消息，叶你也清楚吧我祖父曾经和总督大人是战友，所以我们家天然就和总督大人那边关系很好，所以说就连这个消息也比其他人要先知道一点……但估计也快隐瞒不住了……”

    “这么突然？那武姬你……或者是你的家族又是什么意思？”据叶羽所知整个总督府那边有能力竞争总督位置的家族有好几个，而在权利更替的时刻内乱几乎已经不可避免……哪怕是因为有外敌的影响使得这种动荡不会波及太广，但终究还是会牵连到一系列的人。R≡≠≮≡网R≤v≈.╋

    要知道和叶羽之前所接触过的那种政治斗争不同，在这个世界里面每一个提督就相当于拥有一整只军队，那要是真的打起来……恐怕不用深海入侵人类自己就能把自己玩死吧。

    “我不是代表我的家族来的！”被叶羽如此一问，武姬有些激动的转过身目光灼灼的盯着叶羽的眸子，“叶我们是朋友，家族那边……和这件事没有关系！”

    “好吧好吧，你冷静一点……我也不是在指责你啊……”武姬的目光刺得叶羽面颊生疼，他意识到自己刚刚的话里面有些歧义……只不过叶羽之前没想到是自己竟然不知不觉得也被卷入了这里面，而且看上去还是难以抽身的那一种。?≥v≤≤≥≡≡网?.╈╊.╃c╊o┭m

    “怎么说？让我来猜猜看吧。难道是有人盯上我了……或者说是盯上我家那些舰娘了？哈……真是有意思。”从武姬的只言片语中叶羽嗅到了相当不好的苗头，自然而然的就让他联想到了自家的舰娘身上……6位强力的原型舰啊，放到哪里可都是一股不容忽视的力量。

    “这么说也不太准确，具体说应该算是每个势力都想拉拢你……”说这话的时候。武姬有些不自然的撇过头去……显然她的家族也是这么打算的吧，而又是因为有她的这层关系在，所以……

    “拉拢到手之后就把我雪藏，一辈子不会让我上前线是吧……”叶羽嘲讽的嗤笑道，这些政客的做法他再熟悉不过了。≤?∥网≮.┮他仅仅是这些人争权夺利的筹码。而筹码永远是不需要拥有自己的想法的，更不能脱离他们的控制……那么如此一来雪藏自然就是再好不过的一个做法了。

    换做是老总督在位的时候，他能够容许像是叶羽这样实力增长飞快的新晋势力存在，那是由于对经历过人类最黑暗时代的他们来说没有什么是比战胜深海更重要的事情了，别说是区区权利就算让他们因此去死这些可敬的老人都不会皱一下眉头。

    然而如今这些家伙呢？自诞生时起整个世界的动荡便已经被平息了大半，在相对和平的环境中成长起来的他们永远不知道敌人的可怕，更是从未体味过被人屠杀时的那种无助与悲愤，那么如此一来为了争权夺利他们能做出什么样的事情来就一点都不奇怪了。

    “这个……”对于叶羽的敏锐武姬无法否定……就是因为这条在很多时候她才完全没有办法将叶羽当做小孩子来看待，那种远一般人的见识与经验总是让武姬下意识的觉得站在自己对面的是一位饱经风霜的老人，而并被是像这样的半大孩子……

    “嘛武姬你也不用太在意。⊥∥vv.这种事情我经历的多了早就不在意了~~”叶羽随意的摆摆手示意这种事情根本无所谓，“那么武姬你特意把我叫出来不是为了说这些的吧，你有什么具体的想法就直接告诉我就好了。”

    似乎是被叶羽的直接搞得有些不太适应，武姬她抿了抿嘴唇然后拿出自己准备好的海图在地上摊开，指着太平洋中心的一处无名小岛说道，“这里……是当初旧时代撤退时剩下的最后一处镇守府，我打算让叶你去这里……把这个地方打造成自己的镇守府。”

    “这么远啊！”叶羽被武姬的魄力吓了一跳，虽说避难是越远越好但……这也太远了吧，要知道目前太平洋战线里面距离总督府最远的地方也不过几百海里，但像是这样直接深入到太平洋内部的据点……

    虽然目前看似人类与深海势均力敌。可谁都清楚人类只是勉强完成了自保而已，海洋依旧是深海驰骋的猎场任何胆敢随意踏入深海的行为都无异于自寻死路，可现在武姬却跟他说让他去那么地方建立镇守府？

    好吧就算是叶羽福大命大的成功抵达了那个地方，但周围都是深海补给怎么办？可以说除了自由之外叶羽等于是抛下了一切。

    “额我也就是那么一说……”武姬也知道自己的这个建议有些异想天开。看叶羽在那边瞪着海图半天不说话弄得她也有些心惊胆战的，在这种诡异的气氛之中没过一会她就有些退缩了……

    “我觉得倒也没什么不好的，只是细节方面还需要多考虑考虑……”

    “诶？！”这下子就连武姬本人都有些惊讶了，在和叶羽提出这个建议的时候她自己也曾经测算过成功率，即便是算上了运气等等因素成功的概率也差不过1o%，而这还是在她完全不清楚叶羽已经被深海的大意志给盯上了的前提下。

    “要是按照你刚才说的状况。这也算是一个选择了不是么~~有的选总比没得选好吧。”叶羽摇摇头，自己心里的想法并没有完全跟武姬透露出来，虽然他也是很感谢对方为自己着想啦……“啊对了武姬，这份海图能让我带走吗？”

    “你要是觉得能有用的话就拿去吧，又不是什么宝贝的东西。”见叶羽似乎已经打定了主意，武姬索性也就不在劝阻，朋友之义她已经尽到了……这也便足够了。

    “那我就先行谢过了。”叶羽冲武姬点点头，见她依旧是那副忧心忡忡的样子叹了口气安慰道，“好啦武姬放轻松点，没到最后的时刻谁也不知道会生些什么。所以不要太紧张了，时间还很充裕……”

    “是啊……时间还很充裕……”这样念叨着武姬她转过头遥望着远方的海岸线，看着那昏暗一片的海天交接之处她的心情莫名的一阵焦躁……(未完待续。)

    ...


第二十九章 昆西酱（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然叶羽和武姬脸上都表现得相当乐观，但他们自己心理都清楚……如今已经到了不得不决断的时刻了，虽说总督府那里的状况还不明朗，不过既然总督已经病倒，那么就意味着局势绝对刻不容缓……在这个提督掌控着绝对武力的年代，任何一点差池都有可能导致万劫不复。网R≤≠.┼

    武姬的话应该是会和她的家族汇合，作为家族嫡系血脉同时还掌控着在年青一代拔尖的实力，无论怎么说都绝对会是重点培养重点保护的对象，无论怎么想这次动荡都不会扯到她的头上……甚至于万一她的家族拔得头筹的话，那么武姬自然也就会因此扶摇直上。

    而相比之下叶羽就凄惨的多了，空有那么多艘原型舰但舰娘们本身却只拥有s级实力，或许对于单一的提督来说已经足够强大，可这完全不可能与一个海军家族相抗衡啊……尤其还是那种足以诞生一方总督的家族。≥?∥≡∈网R.

    然而偏偏原型舰本身又是一个被所有人觊觎的香饽饽，好在舰娘更之间无比紧密的灵魂连接让这些人拉不下脸来直接对付叶羽，可招揽或者打压也足够他喝一壶了。别的不说单单是把叶羽调回内6，1o年不让他出海的话那么即便是有原型舰又能怎样呢。

    尤其他跟特图的赌局才刚刚开始，现在认输的话可就太丢人了……

    “所以说果然就只有出海一条路可走了么……”估计武姬也是考虑到了这些之后才给叶羽选择了那么一条出路的吧，虽然有他跟武姬的交情在，但即便是如此要是叶羽投奔她家族的话也绝不会好到哪里去，顶多就是以礼相待罢了……而且武姬比谁都清楚，叶羽绝不是屈居人之下的那种人。左看右看似乎最后，只有出海这一条道路适合他了呢。Q≠v≈网.┮╊.╃c╈om

    “但是……出海啊，怎么想都觉得好麻烦呢……没有补给，而且后有追兵前有围堵的……等等！”突然想到了什么似的叶羽突然拿起海图，再一次的开始观看上面标注好的航线……“或许这样子的话能成功也说不定，算了就这样好了。大不了就掀桌子不玩……”

    好吧选了这么一个一点都没有游戏精神的家伙当自己的对手，也不知道应该算是特图的幸运还是不幸……想来按照那个丫头的思考回路，游戏进行到一半就强行破局什么的，绝对会让她炸毛吧。

    “接下来就是等待一个合适的出海时机。以及做足全齐的准备了么……我想如果我去找武姬吧她那艘货运船买下的话，她绝对不会拒绝吧~~”摸着下巴在那里思考着的叶羽脸上流露出了一丝诡异的笑容，只不过不知道这次究竟是谁会倒霉呢~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    叶羽准备的度很快，事实上对力气远常人并且随身附带有亚空间储存装置的舰娘来说，储备物资、改造船只什么的都是小意思。≮∧≤≥网≈≠.┭.虽然叶羽没有跟她们明说但是偶尔从叶羽脸上流露出的严峻却让这些女孩们全都下意识的兢兢业业起来，就连平时最吵闹的企业跟加加在这几天里话都少了很多……而事实证明这样紧赶慢赶的确是相当必要的。

    就连叶羽自己都没想到，他所谓的那个出海时机竟然来的那么快……

    “叶，刚刚来自总督府的指示说来给你正式授予中校军衔的队伍已经出海了。≮∧≤≥网≈≠.┭.”叶羽的战绩申请打上去还没一周，这升职的命令就已经批下来了……该说是海军总部的效率高呢，还是应该说他们特别重视叶羽呢~~

    “只不过这一次，除了总督的舰娘之外还有其他的两个家族的代表一起来了，当然他们是以将军的身份前来的……不过恐怕不是借着这个机会，就算是他们也不可能踏上我的镇守府吧……”在提起这个时候武姬的脸色变得稍显难看，毕竟任谁来到自家地盘抢人都代表了对主人家绝对的不尊敬吧……

    “那还真是不幸呢~~”叶羽嘲讽的笑了笑。“那么这次就还要麻烦你了，不过按照我计划的那样子……武姬你真的不会担上什么责任吗？”

    “应该是没问题的，再说叶你不是已经给过我补偿了么？”

    “那还说不定是多久以后的事情了，怎么算的了数……”叶羽无奈的摇摇头，按照他的理解武姬肯定是因为自己没能保护的了他的周全而暗自自责，可说到底这种事情怎么能怪她呢？要怪……就怪两人现在实力不足吧。

    “我说没问题就是没问题，叶你不用多说了。”武姬有些强硬的中断了两人之间的对话，过了半晌她像是想起了什么似的又再次开口说道，“啊对了，这次希语那丫头也会跟着船一起回来。你把她一起带走吧。”

    “恩？”叶羽不解的回过头……

    “那丫头实力不强，但是论到对镇守府的管理却是一顶一的，你现在最需要的就是这样的孩子不是么……”说这话的时候武姬没有去看他，眼睛一直注视着远方。“再说我也需要有个人监视你不是。”

    “呵……武姬啊，有没有人跟你说过你的性格很差劲？”对于她这样的说法叶羽真的是不知道应该怎么评价才好了，明明是一件为了他着想的事情到了武姬的嘴里怎么就变了味道。

    “很多人都说过，但是我倒是觉得挺好的。”说这话时武姬的脸上总算是带上了些笑意，这一别或许就是永别。但说实话，武姬其实还是承认叶羽这个朋友的……她自小好强。一心努力之下自认没跟其他人有什么交往，而在成为提督之后更是带着手下的舰娘四处征战，舰娘们虽然贴心但终究还是不像朋友那样可以无所顾忌的开怀畅谈。

    所以说叶羽是武姬她至今为止唯一的友人也不为过，不然的话她又岂会如此不遗余力的去帮他。

    “你啊还是改一改吧，不然的话看谁会娶你……”叶羽笑着摇头，“在新婚之夜上一个背摔把自己老公的腰摔断什么的，我总觉得这样的事你不是做不出来啊……”叶羽越想越觉得可能，以至于说到最后他的嘴角都不由得抽搐了起来。

    “你还是干脆死在大海上吧……”(未完待续。)

    ...


第三十章 昆西酱（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    从总督府出的船只差不多是在临近下午的时候抵达的，因为有人特意通知的缘故所以等人早早的就来到码头边等候……当然说成是提前埋伏也没关系，毕竟按照叶羽的安排，他这次的行为和背叛整个人类战线都没什么太大的区别了。∧网∧∈.╈╈.╈

    只不过唯一令他没有想到的是，作为前来帮他授勋的总督府舰娘竟然会是曾经有过一面的昆西。

    “按说来完成这项工作的都是总督挥下的舰娘吧，那也就是说……当初那个老家伙竟然是太平洋战线的总督吗？啧，这样该算是运气好还是运气差呢……”一回想起当初那个阻止了自己的老头子，叶羽就是一阵摇头。虽然不清楚他当时的目的是什么，但想来一个一生都为人类奉献的老人绝对不会是什么自私自利的家伙就是了，那么也就意味着当时对方之所以做出那个选择是出于对自己的好意咯？

    虽然一点都不想接受，但叶羽他也不得不承认这应该就是最为贴近实际的答案了。≤网.╈.

    “啊昆西，好久不见了~~”尽管对那个总督老头子叶羽仍旧稍有怨言，但不管怎么说昆西还是很可爱的，而且在当时这丫头也对自己释放出了最大的善意……虽说她看上去貌似对谁都很友善就是了。

    “呜……叶酱……”但是相比上一次见面时而言，如今的昆西看起来可就要消沉的多了，虽然依旧是强打起精神但眉宇间的哀伤却是难以掩饰……想来总督的病重对她也是一个不小的打击吧。

    看见叶羽可怜的昆西就像是见到了亲人似的扑了过来，叶羽没有多说什么仅仅是揉了揉她的头……而这时作为陪同一起来到镇守府的两位将军也跟在昆西的身后慢慢的走下舰船，对他们叶羽可以说是好感全无……单单是由于昆西刚刚再看向他们的眼神中隐含的那丝愤怒与不满，就足以让叶羽升起杀心了。

    在安抚昆西的时候，叶羽则顺便趁着这会功夫打量了下来人的阵容……虽说如今海洋上不太平，可不管怎么说也不至于带着足足8位s级的舰娘到此吧，而且其中还有一位是s+级的高手，啧啧这阵容恐怕去深海远征都毫不过分啊。≠≤∈⊥.╇.

    “真是劳烦两位将军大人了……”虽说已经在心里给他们判下了死刑，但在难之前该做的掩饰还是要做的……好在以叶羽他的实力。如果是想要演戏的话想来这个世界上还没有谁能够戳穿。

    “没什么没什么，这也是我们应该做的不是么……”两人有些随意的回了个军礼，然后稍显意外的看了下趴在叶羽怀里说什么都不肯出来的昆西……不过好在这丫头早就是整个总督府公认的吉祥物，所以也就没有太在意反而冲叶羽点点头后继续说道。“先先要恭喜琳中校的晋升了。昆西，请把总督府的委任状交给琳中校吧。”

    “哼……”被自己讨厌的家伙命令，让昆西她相当不满的回头冲对方做了个鬼脸，不过片刻之后还是从自己的怀里掏出委任状塞到叶羽手上，临了还不忘伸手在叶羽头上摸了摸……那样子简直就像是见到自家弟弟期末考试得了满分的笨蛋姐姐嘛！

    捏着手里那份还残留着女孩提问的委任状叶羽有些无语。?≡Q≤网.╈.这明明是可以放到亚空间里的天知道这丫头为什么要贴身存放，难道说在那个地方昆西还藏了另一个储存空间不成，看着女孩那一弹一弹的欧派叶羽若有所思……

    叶羽展开委任状仔细看了看，而那两位将军则显得很有耐心的站在那，过了半晌叶羽叶羽把委任状收好仰起头对那边的两人说道，“这样子的话我应该也算是海军总部承认的提督了吧，走到这一步还真是不容易啊……”

    “是啊，不过叶中校能这么年轻就成为提督可谓前途不可限量，只是不知道接下来叶中校有什么打算？你究竟想要选择什么地方来作为镇守府呢？”叶羽心理暗叹一声戏肉来了，“如果不介意的话我倒是有一个不错的推荐来着。?R≮v网≠≠.┮.”

    “愿闻其详……”趁着说话的功夫叶羽朝着两人微微靠近。或许是把这当成了亲近之意吧这两个家伙非但没有排斥反而还隐隐有些庆幸……但就在下一刻，叶羽突然难趁着他们都没有防备的时候，一拳打在离他最近那人的小腹上，紧接着高高跳起一记鞭腿直接将另一位击倒在地。

    叶羽的进攻就像是一个信号一样，他手下的6位舰娘也同时找到了自己的对手……按照道理来讲无论是人数还是综合实力都略逊一筹的她们毫无胜算，但实际上……

    “你们这群连原型舰都没有接触过的渣渣，真的知道原型舰意味着什么嘛？同阶无敌可不是什么笑话啊喂……”虽然同样都是s级的舰娘，但原型舰经过历史沉淀所领悟的特性哪是无名舰酿随便几年十几年就领悟的特性所能比拟的，像是黎塞留的净化就足以使得与她相同等级的攻击全部失效，还没开打就已经立于不败之地了。

    “叶羽！你是要反叛吗？！”因为疼痛与愤怒。原本还居高临下俯视着叶羽的将军们此刻脸都已经扭曲变形……从未生过这样的状况，底下的提督公然反叛什么的……

    “反叛？不过就是弄死你们两个废物罢了，这也算得上是反叛？”叶羽面露不屑，轻轻走过去用脚踩在那家伙的手指上用力一碾。“姑娘们不用留手了，把这些舰娘们直接击杀好了！”

    自己提督传来的惨叫声让那些舰娘心里愈加慌乱，原本就不占上风的局面这下子更是呈现了一边倒的局势……

    “叶羽你敢！”听到叶羽丝毫不带感情的命令，这下子两位将军纷纷色变……他们这时候深深后悔为什么要来接下这个烂摊子，眼前的这个半大孩子哪是什么可以任由他们随意糊弄的对象，简直就是个心狠手辣的疯子！

    “有什么不敢的？！许你们暗中中算计我。就不许我反击了么？可笑……”叶羽无所谓的耸耸肩，这些大人物啊还真的就以为别人天生便应该为了他们的野心而牺牲么？这样想着他右脚再次抬起，这一次他的目标改成了那个家伙的膝盖……

    大概5分钟之后战斗结束，也不知是因为叶羽的辣手还是说由于灵魂连接的中断总之两位将军一下子就仿佛苍老了1o岁一样，眼神中充满了沧桑的感觉……

    “好了这下子准备工作就完成了……那我们这就要离开了……”说着话的时候叶羽掏出手枪，给那两个已经哀莫大于心死的家伙一人补了一枪彻底了断了他们的生命，“想来这样子他们远在总督府的舰娘就应该察觉到了吧，那么等我们走后武姬你就向总督府布追杀我的命令好了……”

    “我知道的……”虽然她提前就知道了叶羽的计划，但事到临头就算武姬仍旧为叶羽的狠辣感到心惊，不过事已至此也只能继续下去了吧，武姬唯一能做的大概就只剩下为叶羽默默祈祷了。

    叶羽冲武姬点点头，然后就招呼着自家舰娘们往已经准备好的船上前进，然而就在这时候……(未完待续。)

    ps：话说咱把自己的生日算错了……应该是29号来着，阴阳历的转换好难啊完全搞不懂啊嘤嘤嘤！

    ...


第三十一章 叶羽的疯狂

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶酱等一下……”从刚刚叶羽开始难的时候起就被希语拉着跑到武姬那边避难的昆西此刻有些出乎意料的开口，这样的意外让叶羽忍不住回过头，只见昆西她小跑着来到叶羽的跟前抿着嘴唇有些吞吞吐吐的说道，“那……那个，叶酱我也跟你一起走！”

    “诶？”见昆西那认真的模样叶羽不由得摇头失笑，“呐……昆西你知道我要去做什么吗？还有啊我刚才可是才杀掉了两位太平洋战区的将军，被通缉已经是板上钉钉的事情了……这样的话昆西还要跟我来么？”

    “昆西搞不懂这些啦……”昆西垂下头苦恼的样子实在是让人忍不住想要在她的头上摸摸，不过恐怕她应该不太喜欢这样子吧，因为总觉得像是被当成了傻瓜一样，“可……可是提督跟昆西说，要让昆西跟着叶酱走……还说什么昆西以后就是叶酱的舰娘了……”

    说这话的时候昆西那嫣红的眸子里流露出了难过的神色，昆西虽然平时呆呆的可她又不是真的蠢，哪怕不能完全明白自己的提督这完全就像是托孤一样的行为究竟暗示了什么样的意味，但心里还会下意识地感觉出什么才对……

    “可是我们之后的旅程会很危险的……”然而叶羽还是试图劝阻着昆西留下来，跟着自己去深海里搏命并不是一个好的选择，相比之下利用自己原型舰的身份昆西无论在哪里都会受到优待，再加上老总督遗留的福泽和她平时给人那毫无心机的印向，昆西完全能够获得一份简单幸福的快乐。≤?≤网.╈.⊥网.┮╃.

    “昆西不怕！昆西很厉害的！”大概是听出叶羽话中的拒绝之意，昆西立刻仰起头瞪大了眼睛死盯着叶羽，想来她是打算用这样的方法来表示自己的决心吧，不过貌似除了让人觉得呆萌之外并没有什么用处来着……

    叶羽无奈的撇了下嘴，然后和武姬交换了下眼神……再看到她也表达出了支持的意思之后，叶羽终于是长叹了口气，“那好吧……不过昆西你可要记得乖乖听话啊，这一路上可能会生很多不愉快的事情呢……”

    “恩恩！昆西没问题的……”见叶羽松口。网.┼昆西脸上原本的阴郁也随之消减了大半，开心的跑过来挽住叶羽的胳膊其中亲近讨好的意味可以说不言而明，然后她就被黎塞留几个给瞪了……

    “啊……啊呜……”被六位原型舰那饱含这杀意的眼神一瞪，昆西下意识松开自己的手委屈的跑到一边。有些恋恋不舍的看着叶羽……想要抱过来可是却又在畏惧这其他女孩那凶残的目光，这样可怜兮兮的表情却是一下子将叶羽给逗乐了。

    “那么这一次就真的是要说再见了……”解决了昆西的问题之后叶羽再一次的和武姬道别，而作为被派遣到叶羽这边的希语也是充满留恋的看了下自己的提督，今天之后她可就是被嫁出去的人了，就像泼出去的水一样（大雾）……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “好了好了姑娘们。?R≮v网≠≠.┮.我觉得我们应该好好的谈谈了……”从叶羽杀死那两位将军到现在他们一行人全部乘船出海，前后也不过是过去了半个小时左右，至此叶羽的计划终于是进入到了再也无法回头的阶段，而因为之前一直没能把自己全部的计划跟自家舰娘们交代一番的缘故，所以叶羽打算趁着现在在海上行船的这段时间把计划说给她们听。

    不过从刚刚女孩们毫不犹豫的听从叶羽的命令击杀那些舰娘开始，他就觉得无论说或者不说其实都没有什么太大的区别，她们对他的信任是无条件的……而叶羽自问自己也必然不会辜负她们的信任，这些想来也就够了……

    “最近因为总督病重，所以总督府的那些家伙已经开始了丧心病狂的争权夺利，在这样的前提下你们的提督……我。Q≮≮≈⊥≈≈.很不幸的被他们盯上了……”叶羽尽可能的长话短说，大致把事情的原因以及未来的打算给她们透个底也就差不多了，反正舰娘们也几乎都不是善于思考这些的孩子，相比于去考虑那些计划之类的东西他们倒是更喜欢直接服从提督的命令。

    “那提督，我们之后就要直接去太平洋的中心了嘛！”有些出乎叶羽意料的，原本应该被格外重视的危险之类反倒是最先被女孩所忽略，他们更关心的却是……要拥有属于自己的镇守府了！而且还是一个与世隔绝只有自己跟提督在的小窝，这实在是太棒了！

    “咳……当然不是……”顶着女孩们失望的眼神叶羽觉得自己压力很大，但按照自己的计划现在无论如何都是不能直接进入深海的啊喂！为了安抚女孩们的情绪，叶羽他拿出从武姬那要过来的海图将其放在桌子上展平。而后指着上面那条被重点加粗的航线说道，“我们的目标是这里！”

    “恩？这不是……”好吧叶羽忽略了自家的女孩们其实并不会看海图的这个事实，但令他稍感意外的却是昆西竟然对此很熟悉的样子，“这不是货运航线嘛？1o年前才开辟出来的那条确定可以行船的航线！”

    之前已经说过因为深海已经占据了海洋。但各个大6之间的海洋运输却并未因此中断……或者说是中断了其中的大部分然而仍旧有一些固定的航线还是被确保了下来。当然这些航线并非是不会被深海袭击而是指深海出现的时间比较规律，只要抓住规律并且带着舰娘护航的话还是能够使得船只通过的。

    可是想要完全测定一条航线上的深海行动规律却绝非易事，所以每一条都好像最是珍贵的宝物那样……而现在叶羽的目的竟然是那里！

    “对啊就是这里，在那个偏僻的镇守府可没有补给哦，那么不一次准备齐了怎么行？而既然那些家族们都想从我的这得到好处，想来让他们出一点血也是应该的吧~~”说这话时叶羽额前下垂的丝不经意间遮住了他的眼睛。这让此刻的他看上去邪恶极了~~

    “从总督府赶到武姬那里至少需要半天的功夫，也就是说我们和他们之间有着半天的时间差利用好了的话大赚一笔还是没问题的~~”负责押运远征船的一般都是驱逐舰和轻巡，她们的战力应付下那些普通的深海还凑合但是遇上叶羽家的这些战列、空母就完全没有任何希望了，不过除了叶羽还从没听说有人会打远征船的主意来着。

    毕竟远征这种事情只有各大家族外加总督府才有实力进行，打劫商船就跟挑起战争似的没什么区别，不过话说叶羽原本就是打算挑起战争来着……

    “撒~~所以说丫头们，让我们来做海盗吧！这整个太平洋都终将是我们的狩猎场，海盗旗迎风飘扬的时刻无论是深海还是人类，都将在我们的旗帜下瑟瑟抖！我们是猎人，他们……才是猎物！”

    “吼~~x8”(未完待续。)

    ...


第三十二章 今天开始做海盗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “打劫打劫，大家乖乖的站好啊手都给我背到后面去，我们只为劫财所以说你们不反抗就什么事情都不会有的~~”叶羽说到做到，有太太她们的飞机帮忙侦查可以说整条航线之内没有一艘商船能够逃离的了叶羽的劫掠，而大概是由于从没有经历过这样的事情吧，所以这些可怜的商船们完全是毫无防备的，甚至于有的人还觉得叶羽船上悬挂的那面海盗旗，看上去很酷来着……

    “恩对对对就是这样，别问我为什么要这么干……我也是没办法啊，如果可以的话我也想老老实实的带着舰娘远征深海来着，可是你们家族的大老板不给我机会啊~~”叶羽用枪指着船上的船长在那里一个人絮絮叨叨的自言自语着，也不知道对方究竟有没有听进去。nn┡┡┢nn.(。不过看他那恨不得把叶羽生撕了一样的表情显然是把他当做不共戴天的仇敌了……

    船上运输的奢侈品叶羽一概没动，他让舰娘们搬运的都是那些必要的材料以及钻石，而这些则也是被运送得最多的部分。考虑到使用资源转化装置时的损耗问题，所以这些被直接开采或者经过初步加工的资源都是维持原样运送的，在刨除运输时的必要的消耗之后，所获得的部分也要比来回转化之后获得的要多。┢bn┞nn.?〔。c<o?m

    因为有亚空间的帮助所以没过一会船上的物资就被洗劫一空，除了维持他们回到总督府的必备物品之外其余的全都被拿走了，看女孩们那娴熟的手法就知道这已经不是她们第一次这么干了……

    “报告提督，物资的转移已经全部完成请指示！”为了配合叶羽的胡闹，加加她还有木有样的给自己弄了一套黑色的海盗服，不过搭配上她那张娃娃脸可以说完全没有丝毫的威严，完全就像是在玩cosp1ay一样。

    “加加干得漂亮~~”听到这个消息之后叶羽脸上的笑意更浓了，随意的刷了个枪花之后将手枪重新插了回去，而后颇有些不伦不类冲着船长先生行了个贵族礼，“感谢贵舰的慷慨，那么我们就不久留了~~加加我们回去！”

    看着叶羽那有恃无恐的背影。老船长无奈的叹了口气……他跑船也有几十年了，但像是这样疯狂的小子还是第一次见，而且他看到了什么……那些称呼他提督的可都是些原型舰啊，本应被总督府大力培养的天才如今竟然要去当什么……什么海盗。这说出去恐怕整个太平洋战线都会沦为笑柄吧。n┠e.?。

    “哎……还是把这件事情上报给家主吧……”事已至此他已经没有决定的权利了，物资被劫这等于直接向家族宣战，哪怕有着再多的理由也是不能被原谅的……只不过老船长不知道的是，算上他已经有整整4个家族的商船被叶羽洗劫一空，而且这个数字还远远不是结束。

    回到船上。叶羽看着那一堆堆的物资就感觉自内心的欢喜，资源转换装置日夜不停地开工只有把这些东西全都换成钻石，才能够腾出来足够的空间好继续进行劫掠的大业……虽说正在干活的舰娘们习惯性的一边工作一边偷吃这点让人觉得很无奈，不过太严苛的了也不好不是么。

    因为已经改行当了海盗的缘故，所以船上的女孩们通通换下了原本一本正经的海军制服，转而换上了五花八门的靓丽服装……虽说在战斗的时候还是无法避免使用舰装，但像这样漂亮的衣服女孩们还是都很喜欢的。

    比如说加加现在身上的这一身黑红色相间的海盗服，大和身上的高开叉蓝色旗袍以及企业那一套黑色的皮衣网袜，都给原本身穿制服时刻板的形象带来了焕然一新的感觉……当然也不是谁都适合穿这些的，至少太太穿上之后就总让人觉得怎么看怎么像是被人抓回来的压寨夫人……

    “叶酱大丰收哦！”忙着统计物资总数的昆西。拿着一个小本子邀功似的跑过来，别看这丫头战斗力不怎么样但是内政方面还是相当厉害的，在知道了这点之后叶羽颇有点捡到宝了的感觉，“到目前为止一共整整596袋钻石，差不多能够满足镇守府1年的消耗呢！”

    “才一年啊……”相比于昆西的兴奋叶羽反到对于这个结果没太多的想法，正常情况下舰娘一年的消耗恐怕都不够叶羽将那个残破的镇守府重新修建好的，更别提之后为了在那地方立足还要加大出征的力度所必须增加的消耗，可以说这些钻石完全不够用，“看来之后的劫掠还要继续了……”

    “太太，下一艘商船差不多在什么位置？”心下打定主意。叶羽朝着正在那帮忙操控机器的太太大声问道。

    “差不多13o海里的样子，不过提督正在搜索我们的船队距离也在慢慢靠近着，而且总觉得围捕的船也多了不少……”太太的语气里有些担心，她倒是不觉得叶羽的选择有错误。只是在担心像这样举世皆敌的状况真的会那么容易解决么？

    “没关系不用管他们，前来围捕的家伙越多越好！我们只要在他们形成合围之前突破出去就好，剩下的会有人帮咱们的~~”没错叶羽从一开始就预料到了这样的局面，而他之所以大肆的劫掠商船一方面是为了获得物资，另一方面也是为了加大这些家族的追捕力度。

    如果说叶羽的叛逃是让他们丢了面子的话，那么商船被劫可就是**裸的利益损失了。这样一来他们不被气疯掉都算是涵养好，那么从各个镇守府调兵围堵叶羽又算得了什么呢？

    可他们不知道的是，叶羽是不能踏入深海的……或者说一旦进入深海就会被数不清的的深海栖舰围堵，然而像是这样前有狼后有虎的状态，如果说狼与虎原本就是死敌，而在没能碰到猎物的情况下双方又碰面了的话事情究竟会变成什么样子呢？叶羽表示自己很有兴趣~~

    “既然这些力量终将在内斗中被浪费，那么还不如将它们消耗在与深海的对抗之中呢~~想必这样一来力量缩减之后你们这些老家伙无论如何都打不起来了吧，而且随着这一场大战深海那边元气大伤的话，海边城市也会因此安稳几年吧~~”这样想着叶羽脸上嘲讽的神色越来越浓，“身为军人不把心思放在抵御外敌上，反而喜欢窝里斗……那么就让我帮你们想起来，军人应该是什么样子的好了……”(未完待续。)

    ...


第三十三章 咱深海有人~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不承认当一个新兴的行当刚刚诞生时，往往也是最为红火的时候，至少对叶羽来讲是这样的……仅仅3天左右，在后有追兵的情况下叶羽仍旧是完成了自己的劫掠大业，几乎是全部太平洋战线上的商船全都被他给洗劫了一个遍，由此而累积起来的财富足以令任何一个人眼红……

    当然代价就是叶羽身后的追兵已经从原本的1oo多人迅扩张到了5oo以上，而随着追捕他的人越来越多也导致了能让叶羽四下躲闪的地方越来越少，以至于不得已之下叶羽也便只好放弃了继续劫掠的打算，开始转道驶入深海。ee┞.〔《。c?o{m

    “好了黎塞留，你告诉她们让她们都休息下吧，这几天也是辛苦你们了。”没日没夜的抢劫商船，然后将抢来的物资尽可能快的转变成钻石，这样的行动致使船上的舰娘们已经好久没有真正意义上的休息过了，哪怕是体质强韧也免不了因此感到疲惫。

    而在这之后天知道还会有什么样的事情等待着他们，弄不好的话直接一头扎进深海群里面都不是不可能，那么现在用尽每一分每一秒来让自己尽快的恢复状态就显得极为重要了。T.［。

    “让她们去休息就好了，我还能坚持一会……再说船上还需要人警戒。”明明困得都打哈欠了，但黎塞留依旧还是在那里口不对心的推脱着，作为旗舰这是她应尽的义务……至于是不是想借此跟自家提督独处，就只有她自己才知道了~~

    “没事儿的，你也去睡。警戒的话有我在就可以了，在这大海之上说不定会遇到什么样的危险，万一要是遇见战斗还需要让你们出力呢。”站在甲板上的叶羽一手扶着栏杆，而后半转过身子冲自家舰娘微微笑笑，见黎塞留还想要多说些什么他也只好让自己的口气强硬起来，用带有命令式的口吻说道，“现在就给我回船舱去休息，有事情我会叫你们的！”

    说着话叶羽的目光扫过正扒在门边偷听的昆西跟加加。两个丫头被吓了一跳皱皱鼻子飞快的缩了回去，而见他如此黎塞留也只好请抿下唇点点头表示同意……

    “哎哎……这群不让人省心的丫头，一个个的都还跟小孩子似的。”一提起自家的女孩们叶羽就又爱又怜的，虽说怎么宠都不过分但是在如今这个战乱的时代。b┡e.＜。想办法令她们独当一面才是最关心她们的方式吧……

    等她们几个全都回到船舱里之后，叶羽再次把注意力投向海面……按照他的计划深海舰队与总督府的守军们也为是缺一不可，现在海军被他给引来了剩下的就是想办法将深海舰队一并引向自己这边。

    顾及到那个所谓深海意志的性格，万一她要是太过于保守的话那可就惨了，所以叶羽打算直接挑衅……把自己的灵魂气息直接散步倒整个深海。他那种充满了光明气息的灵魂波动简直就跟深海是天敌一样，这下子叶羽算是捅了马蜂窝……在他的感知里太平洋上近乎一半的深海这下子都冲他蜂拥了过来……

    “啧啧啧，真没想到效果竟然这么好……不过这好的有点过头了吧？”叶羽现在真有些不知道是该哭还是该笑了，现在唯一能期盼的就是那些追击的舰娘们能够多拖延一会吧……

    凭借自己凡的感知叶羽自问是能够带领这艘船成功抵达目的地的，但这里的前提就是不能够被对方合围……在前后都有追兵的现在想要做到这一点实在是太难了，只要遇上一点点的敌人将自己的脚步绊住，那么接下来要面对的必将无无穷无尽的敌人那时候在想要脱身可就完全没有一点希望了。

    “那也就是说，必须在敌人现我们之前，先让他们彼此打上一场牵扯掉一部分的精力么？”之前的问题叶羽想得有些简单了，不过任谁都不会想到深海那边的反应会如此剧烈吧……“简直就像是在更年期的女人一样……”因为前途未卜所以心中无限怨言的叶羽对着这似乎即将要掀起万张波涛的大海轻声抱怨道。

    深海的度很快。完全就是海洋霸主的她们在海洋之中敌手全无，再加上本身经过特殊改造后那小型化的身体也无比适应水流的波动，这让深海几乎就是笔直的朝着叶羽所在的这艘船冲了过来，而打头的……

    “恩这是？哈……还真是山穷水复疑无路么~~所以说不会是固化在我身上的真实幸运再次显灵了吧，不过不管怎么说……”感受着自己精神探索范围内那两个熟悉的气息叶羽脸上原本的严峻一下子柔和了下来，“你们两个能来真的是太好了啊~~”

    这样想着叶羽他转身回到舰长室里面将那台刚刚才关闭的资源转换装置重新开启，而后随意的丢了两粒钻石进去将它们转化成铝材……而后叶羽他又想了下，索性便多弄了几百单位的钢材一并抱到甲板上。

    “这下子应该就没什么问题了吧~~”回忆起o酱贪吃的样子叶羽就不由得一阵好笑，而更令他觉得意外的还是南方那贪财的性子，明明是总旗舰来着……

    效仿自己上一次的做法。叶羽他在钓竿前段仔细绑好铝，接着就将其投放到水下……只不过这一次等了好一会之后钓竿竟然动静全无，明明叶羽都感觉到o酱来到自己船边了的说……

    叶羽想了想，以他对吃货的了解来看o酱她是绝对不会自控到能够无视铝材的程度的。那么唯一的解释就是……南方不让她跟自己接触？这个可能还真不是没有，或者说这才是正常的现象吧。不知怎的叶羽总觉得南方她虽然对人类抱有着一定程度上的善意，但却并不愿意和人类接触……不知这是跟深海的天性有关，还是说仅仅是因为南方经历的与众不同……

    不过对付南方的方法嘛……

    “幸好我多拿了些钢材过来，不然的话还得跑一趟。”叶羽随手从甲板上捡了点钢材，然后朝着几个不同的方向依次抛出……没过一会钓竿那里就传出来的o酱咬钩的动静。与此同时来自于南方的恼怒的声音也随之一同响起……(未完待续。)

    ...


第三十四章 雇佣深海（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    就在叶羽为即将到来的帮手感到兴奋的时候，他家的那些舰娘们却并没有如同他想象的那样乖乖的钻被窝睡觉去了，相反曾经经历过一次类似事件的舰娘们无比警觉的瞪大眼睛全都聚在一起，而在她们正前方的则是一只被太太操控着的小妖精。ew{ww.。

    航母本身就负担有一定的侦查功能，而在成为舰娘之后这项能力自然是得到了相当好的保存，不过实现的方法确实通过这些被航母们操纵的小妖精。这些小东西即能够操纵各种各样的机械，又能把自己眼前所看到的景象完好无损的传回给自己主人，同时还担任着将舰娘记录下来的情报播放出来的功能。

    简而言之就是在同时操纵两只小妖精的情况下，舰娘们完全可以借此获得实时的情景转播，放在和平年代光是靠着这一项转播能力就足以令这些孩子们获得举足轻重地位，但现在……

    “我就知道提督把咱们都赶回去睡觉绝对没安什么好心思，看这样子是又要去找那两只偷腥猫喽？！”在小妖精的监视下叶羽的一举一动可以说都被实况转播到了这间船舱里，而他家的舰娘们自然就是这场转播唯一的观众……只不过看上去她们的心情并不怎么样就是了，“上次提督他跟那两个深海分别之后我就知道这件事情没完，果然今天又要碰面了么？！”

    黎塞留的话里醋味大的熏人，这叫什么事儿嘛！明明自家船上就有那么多的美人儿在，还偏偏要去勾搭外面的家伙，而且那两只明显就是深海吧……虽然不清楚为什么深海还有理智，但这一点都不重要啊喂！

    “嫉妒了就直说，大晚上的还非要拉着我们看这些……呼啊，我好困先去睡了……”不过显然不买账的人也是有的，至少对于企业来说这些都是小事，自家提督愿意怎么玩就怎么玩呗，就算是带着她们集体去深海作死她们这些舰娘也都没有怨言不是。┢be.。“对了俾斯麦要不要来姐姐这里啊，姐姐搂着你睡~~好吧，不愿意就算了……”

    俾斯麦冷淡的视线被企业完美的无视掉，但她手上那个38o毫米的主炮却足以让企业闭嘴了……她是航母又不是战列。在那么近距离的情况下面对俾斯麦除了被虐之外还会有第二种可能么。

    “企业你真的不在乎吗？”企业惫懒的样子让黎塞留不由得斜眼瞪了她一下，“你可想好了，到时候如果再来一艘航母的话……她绝对会抢光你所有的铝，你看她那副谄媚的样子！哼，就知道对提督撒娇卖萌的女人有什么用？！”

    “提……提督他不会那么做吧。克扣我们的食物什么的……”大概是觉得黎塞留说的有些太过夸张，一向安静的大和都不由得出言反驳……

    “大和你没看见，提督把钢都扔到水里了？我们本来就那么一点点的物资，现在却要因为其他的人浪费……到时候物资不够了，看你们吃什么？！”

    “呜……”大和号被击沉，食物永远都是这女孩的软肋啊……

    “所以说诸君我们抗争的时候到了！为了资源、为了信仰、为了我们的提督大人！”真不愧是传说中的大主教号，蛊惑人心的话说起来一套一套的……虽说在舰娘里面的反响并不怎么样就是了，“这是圣战，请诸君为此效死吧！”

    “吼……”有气无力的回应声响起，不过黎塞留倒像是完全不在意一样兴致越加高昂了起来！

    ――――――――――――分割线――――――――――――

    正在甲板上的叶羽对自家舰娘们……或者说是黎塞留的小动作仍旧毫不知情。w［ww.。不过那些丫头们远没有睡着这一点他还是能够知道的，可现在……相比那些还是好好思考下怎么应对南方酱的怒气更现实一点吧……

    “啊好久不见了南方……”叶羽脸上的笑容有些讪讪的，从刚刚见面开始南方就对自己表现出来了极大的敌意，这让叶羽着实是有些不知道怎么开口把话题继续下去了……

    “哼！”南方一脸不爽的别过头去，明明已经打定主意不让o酱跟他接近了的，可到最终却仍旧功亏一篑……她才不觉得是因为自己贪财所以让o酱给跑掉了呢，一切都是眼前这个男人的错！除了卑鄙的阴谋之外他还会做什么？！

    沉默一时间在甲板上面蔓延开来，除了o酱嚼铝的声音之外其余的一切全都沉寂了下去。

    “总觉得这样的场景在上一次见面的时候也曾经生过啊……”好吧叶羽承认自己是真的不太清楚眼前的情况要怎么处理了，眼前的南方就像是只受惊的刺猬一样，浑身的刺全都倒竖着让人完全无法接近嘛。

    “o酱跟我回去……离这个讨厌的男人远一点！”叶羽这里她真的是一刻都不想多呆。天知道这个男人刚刚做了些什么即便是依靠那个根本就模糊不清的连接她都能够感觉到来自于整个深海族群的愤怒，而她原本也只是想近距离的观察下情况的但谁知道会被那么不友好的方式给请了上来……

    “诶？别走啊！南方酱我还有事情要找你呢……”对于叶羽的阻拦南方充耳不闻，拉着o酱就甲板边上走……眼见着这女人决心已定叶羽百般无奈之下只好再次祭出杀手锏，“1万资源！油料、弹药、钢材还有铝全部一万单位！”

    “恩？”果不其然听他那么一说南方顿时就觉得自己有点迈不动腿了……

    “5万……”转过身来的南方伸出手掌比划了一个5的动作。有了之前那次教训她才不相信叶羽开出的价码呢……更何况她也有自己的打算，既然叶羽能够下那么大的狠心显然是有办法应对目前的困境了，而且看上去自己还是不可或缺的那一部分？

    “3万……不能再多了！”叶羽的嘴角抽了抽，原来那个纯（好）良（骗）的南方酱究竟到哪里去了……好吧某人一点都不觉得这其实是他恶果自食。

    “唔……3万就3万！不过你要先把东西给我！”南方想了想之后有些勉为其难的点点头，而这样说着的她对着叶羽伸出了手，摆明了一副不先支付工钱就不干活的架势。

    见到这种情况叶羽还能说什么呢。百般不情愿的掏出几袋子钻石放到南方的手上，然而谁知道她竟然毫不领情，“这是什么？我要材料啊！”

    “恩？你们深海难道没有资源转换装置么？”

    “那是什么……”南方疑惑的眨了眨眼睛，而这样想着的她伸手把手上的袋子打开然后瞬间就被里面那些亮晶晶的钻石给吸引住了，“那是什么不重要！就这些了，我就要这些就可以了！”

    “你是巨龙吗喂？！看见亮晶晶的东西就走不动路……我怎么不知道我还有你那么一个远房亲戚！”叶羽真的是不知道应该说什么才好了，这丫头不会是看到什么都觉得新鲜吧……早知道这样的话给她拿一杯冰淇淋不就好了，能直接把她拐走都说不定呢！

    “好了说吧你找我是要做什么？”在说话的时候南方依旧是把手伸到了钻石里面，一颗颗把玩着钻石那细腻的触感（钻石的触感是啥咱也不知道啊喂，没摸过……），显然是对这桩交易满意到了极点……而这恐怕是叶羽这么长时间以来听到的唯一的一个好消息了吧……(未完待续。)

    ...


第三十五章 雇佣深海（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （第一章加更，这是哭泣の微笑的打赏加更~~）

    不知是不是错觉，总之在收完钱之后南方变得好说话多了……不过像是这样把注意力全都放到钻石上去了什么的，恐怕也算不上什么状态良好吧。┟e┟┠e┟.〈。

    “咳咳！南方收了钱就给我去干活啊……”见南方已经沉迷在了钻石散出的璀璨之中，叶羽他不得不咳嗽了两声试图换回她的注意力，但显然效果并没有预想中来得好……

    只见南方她连头都没抬，口气里满是心不在焉的说道，“啊……恩，有什么事情你就说好了。看在这些亮晶晶的小可爱的面子上，我全都勉为其难的答应了~~”

    南方的语气让人忍不住想要抽她，要不是因为种种顾忌叶羽早就动手了……不过眼下形式比人强叶羽也只好强行耐下性子，拿出海图来对着自己之前感知到的情形，用笔在上面仔细画好三方人马的行进路线。

    “南方看这里……恩？南方……”叶羽连着喊了好几声见她依旧是完全没有转过头来他终于是没忍住，抬手揪起女孩的脸蛋就往外死命的拉扯，“都跟你说了是工作！所以你好歹给我认真一点啊！”

    “放……放手！无礼的男人！嘶真的好疼……呜呜别别掐了，我知道错了……”大概是真的被掐疼了吧，当叶羽松开手之后南方她立刻就伸出手一个劲儿的在那里揉自己已经红了一片的脸蛋，“嘤……你们人类都不是什么好人！就知道欺负我们……”

    “哈……明明是没有理我的你不好吧……”叶羽心下叹气，谁能想得到堂堂南方总旗舰竟然会是这么一副贪财、傲娇而却又怕疼的性子呢，不过看着她那有点要哭同时还对自己满脸敌视的样子，叶羽也只好苦笑着摇头跟她道歉，“好了是我不对……我向你道歉。ee┞.〔《。c?o{m”

    “谁要你的道歉啊！坏蛋人类……”

    “那你还想要怎么样啊！我都道歉了……”

    “我不管……除非你再给我来一袋刚刚那样的钻石！”叶羽觉得自己脑中好像闪过一句“系统提示您的临时队友南方酱，趁火打劫技能已经满级”的提示音，这丫头也太会趁机要挟了吧！不就是被掐了下脸蛋吗……

    “不可能，最多再给你两颗……这东西好贵的！”这样说着叶羽又从身上的口袋里摸出两粒形状并不规则的钻石出来，钻石在他的手上折射出绚烂的光芒……虽然数量太过稀少并且个头也不大。但钻石终究还是钻石啊。

    “好吧两颗就两颗……”几乎是毫不犹豫的，南方就伸出手把那两颗钻石死死地攥在手里甚至于连自己那被掐红了的脸都不管了，简直像是只要自己稍稍松开手这两个可爱的小东西就会跑掉似的，“警告你啊。┢n┝n┡.(。下次你敢再掐我脸的话我就拿你去喂深海！哼……好了现在说吧，找我有什么事！”

    “懒得和你一般见识……”叶羽不满的翻了个白眼，而后再次弯下身子指着海图上的路径跟南方解释道，“海图的话你看得懂吧……”

    “这种东西有什么可看不懂的？！”南方的语气里充满了不屑，不过想想也是对整天都生活在海洋中的她来说。海图就跟自家房子的平面图一样吧，“喏这不就是咱们现在在的位置，看你这画的……那个小岛就是你们的目的地？这样走的话倒也没什么大问题，不过前面这些就都是深海的舰队了吧，你怎么可能穿的过去？还有你在后面画的那些又是什么东西？”

    “后面那是人类的海军舰队，和深海一样都是过来追杀我的……”

    “诶？”南方难以置信的看了叶羽一眼，见他在说这话的时候依旧是满脸平静完全没有为如今境况担忧的时候，南方也不由得对他有些另眼相看了，毕竟如今除了叶羽之外最清楚他面临的是一幅什么样情况的恐怕就只有眼前的南方了。

    作为南方的总旗舰，虽然她不可能完全操控太平洋上的深海。但是这海洋上的一切却全都不可能瞒过她的眼睛……像是这样前后被夹击的状况，换做一般人早就等死了……不，如果是普通人的话哪有可能惹得出那么大阵仗，说到底闯祸其实也是一种本事啊。

    “真没想到……你的仇家竟然这么多？这下子恐怕全世界都是你的敌人了吧~~”南方的语气里有些幸灾乐祸，接连得罪了深海跟人类海军可以说这个世界上再无叶羽的立足之地了……唯一的好消息就是如果能够抵达他预定的目的地的话倒也的确能获得暂时的安宁，不过嘛遗世**什么的~~他真的能够承受的下来那种寂寞么。

    “全世界都是我的敌人？”叶羽用一种“你想多了吧”的眼神看了南方一眼，“不是还有你们智慧型深海么，说到举世皆敌你们相比我而言又能好到哪里去？说的就好像自己是被深海承认的一样……”

    “你……”南方下意识的想要反驳，但却现这样不是更加证明了自己的心虚？想了想还是决定不在这上面和他纠缠，“哼懒得和你说这些。快说吧你到底想让我帮你做什么？！”

    “看见这些人类海军的行进路线了么？你帮我把他们引到好了深海大军的前面就好了，剩下的不用管……”用智慧型深海去伪装成普通的深海，然后借此把追在自己身后的敌人引到另一波敌人的面前，来让他们彼此厮杀……这样的做法叶羽自己都觉得实在是有些过分了。不过应该很好用~~

    果不其然听到他那么说，南方顿时就换上了一副看人渣一样的表情，虽说不知道叶羽和那些人有什么仇怨不过像这样送他们去死真的好么……要知道凡是敢深入到海洋深处的舰队无一不是精英，而现在……恐怕这些需要十几年乃至于几十年才能积攒下来的精锐，就要被叶羽这么着给糟蹋了……

    “别那么看着我，我也是没有办法啊~~”完全是无所谓的态度。他的这份淡漠让南方没来由的一阵心寒……“是他们追杀的我，难道还不许我反抗了不成？好吧，他们的确是海军的精锐但总不能因为所谓的大义就让我去牺牲吧，既然都要死……那么为什么死的人不能是他们呢？

    更何况我倒是觉得这样挺好，与其让这些所谓的精锐待在镇守府霉，每天除了准备内战之外什么都不干，还不如让他们全都死在这海洋之上呢~~军人死在战场上也算是死得其所了吧，而且我相信在他们死后太平洋战线总还是能够诞生新一批更加具有活力的孩子的。

    而在这之前……我会保证他们能够平安成长起来的~~我针对的是那些把持权利太久以至于都忘了自己根本家伙，又不是真的想让人类灭绝掉~~”

    叶羽的一番说辞令南方瞠目结舌，她从来没想过原来还有人能把借刀杀人说的如此大义凛然……好吧，她承认叶羽的说法令自己无法反驳，但却就是有些接受不了呢……也不知道他们两个谁才是心黑手狠的深海？

    南方深深地看了叶羽一眼，而后转头带着o酱从甲板上跳下……叶羽交代给她的事情，南方虽然没有确切的回应但想来绝对不会出什么差池，只不过在这之后想来两人的合作也便到此为止了吧……(未完待续。)

    ...


第三十六章 海上的间幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （第二章加更，这是凯裴尔的打赏加更，至于下一章的加更大概要到凌晨了，我去休息会继续写~~）

    “哎哎……这下子算是彻底被讨厌了么。┠T┝┡n.。”叶羽有些无奈的耸肩，他也知道自己的做法一旦被拆穿千夫所指都算是好的，尽管谁都挑不出任何的错来但在这个人类必须一致对外的年代，哪怕是名义上的和平也必须要维持下去……

    而叶羽的做法则相当于开了一个哼不好的头，或许正如他保证的那样在损失了这些舰娘之后太平洋战线将会涌现出更多的战力，可因为有这么一个先例在是不是就意味着当武力展到了一定程度，就能用此来表达自己的不满？譬如说直接派舰娘攻打自己对头什么的……

    尽管在将这一切阴谋都掩盖成了巧合之后使得叶羽的做法看上去并没有如此激烈，然而却仍旧算是为人类日后的内斗埋下了种子……好吧人类内斗的习惯由来已久，可打开这个潘多拉魔盒的人却是叶羽。

    这些事情叶羽并非是没有考虑过，但他依旧是那么做了。作为一个外来的家伙并且习惯于帮亲不帮理的他，其实一点都不在乎这些，说的直白一点……他对这个世界上的人类，没有丝毫的归属感！

    哪怕是因为承接了这样一个身份而必须要为人类一方贡献力量，可具体的做法就完全是因人而异了~~

    不过好在，他家的舰娘全都是死忠派，无论自己家提督做什么都只会举双手赞成~~而这也是叶羽他能够狠下心来做出这等事情来得唯一依仗吧，不然的话恐怕就要耐着性子一点点往上爬了。nn┡┡┢nn.(。

    这样的结果早在叶羽的预料之中，唯一的意外大概就是来自于南方的态度了吧……不过想想倒也正常，虽然挂着深海的名头但从她的身上却看不出一丝一毫暴虐的因子，看来在成功获得智慧并摆脱了深海意志的控制之后，智慧型的深海已经和**的物种差不多了……只不过由于这一种族的人数实在太少，所以尽管实力强劲但依旧没能够获得足够的重视。

    诚如叶羽所言，智慧型的深海与他如今的处境别无二致……不被深海当做自己人。同时还被人类一方当做敌人，举世皆敌的状态不外如是……

    所以她才会对这种事情格外的敏感吧，正因为没有同伴所以才会对同伴格外珍惜，而又因为举世皆敌的处境导致了对谁都无法报以百分之百的信任。简直就像是身处于豪猪困境一样，既想要彼此依偎着取暖却又害怕过于接近而伤害到彼此，说到底智慧型深海就是那么一种悲哀的生物。

    而想通了这些，叶羽他也就完全没有办法再去埋怨了……毕竟这是每个人与生俱来的身份所造成的差异，只能够选择理解与体谅……无法做到的话那么便不要再交往下去了。省的相看两相厌。

    “哎……看来在这之后要跟她道个歉才行啊。”不知是不是叶羽自己自作多情，不过叶羽总觉得南方对他是有好感的……当然并非是男女之间的那种，而是说她渐渐地开始想要信任自己――不然的话这次她就根本不会来――但是自己的做法貌似却让她感觉到不安了呢……

    望着南方离开的方向叶羽用手指轻轻的敲击着铁质的栏杆，待敲到第7o下的时候他缓缓地转过身……这短短的片刻足以让他调整好心情上的波澜，而在一切重归平静之后叶羽自然是感觉到了那股来自背后的窥探之意。T┝┟b.z。

    “好了出来吧，你们几个啊……不是都说让你们去睡了么？”偌大的海洋上面如今方圆几十海里内只有他乘坐的这一艘宛若孤岛般的小船，那么根本不用猜也能知道究竟是谁在窥探着这里，并且还丝毫不会引起他的警觉了。

    “提督都是她们几个！我本来想去睡的，可她们太吵了……”早就因为被吵闹声弄得无法休息的企业最先跳了出来，往叶羽这边跑的同时她还不往转过头冲着黎塞留做了个鬼脸。然后几乎是一眨眼就跑到叶羽背后的她却让自家旗舰的报复扑了个空……

    “就你机灵……”叶羽用手指戳了下企业号的下巴，原本是想戳额头的……不过即便是他伸长了胳膊也只能堪堪够到女孩的下巴，这难免让叶羽心中的怨念又强了一分，“好了剩下的几个，一块都给我出来！不然的话……哼哼！”

    出了企业号那么一个叛徒这下子是无论如何都藏不住了，于是女孩们全都老大不情愿的一个个从船舱里走了出来，看着在自己眼前站成一排的女孩子们，叶羽难免感觉有些头痛……这种感觉在当初他教导疾风几个，或者是饲养辉夜的时候都深有体会……

    “难道说我就摆脱不了带孩子的命了？”叶羽在心里感慨万千。

    “你们几个都不累是吧……”见自家提督面色不善，这群女孩们下意识的就绷直了身体让自己站得直直的……如果说是换上一身军装的话这模样到也说得上是英姿飒爽。可现在这些丫头们穿的可都是叶羽精挑细选出的cosp1ay服装，这么整齐的站成一排总让叶羽觉得自己跟到了某些娱乐场所似的……

    “刚才我跟南方说的那些事情你们都听到了？”

    “听到了！太太家的那些小妖精一个个声音大的吓死人，我裹在被子里都听得一清二楚更何况是她们了？”

    “企业！”企业号是打定心思要卖队友了，当然她这样的做法自然是引来了黎塞留的怒视。要不是叶羽还在前面站着我们的大主教号估计都要展开一场焚烧异教徒的活动了~~

    “黎塞留你给我站好了……”

    “是……”女孩颇为不情愿的点头应是，大眼睛里满满的全都是委屈的神色，那感觉就像是被父母训斥了的孩子似的……虽说从某种角度来讲这种说法也一点错都没有就是了。

    “我说你们几个啊！”叶羽在女孩站成的横列之前来回踱步，甲板上安静极了以至于叶羽脚下的靴子与甲板碰撞时传来的踢踏声像是一样声声闷雷一样在女孩的耳边回响着，叶羽越是沉默他们的脸色就越是难看生怕惹得自家提督不开心。

    良久脚步声停下，看着面沉如水的叶羽一众女孩们全都下意识的吞了口口水。“你们有什么想说的吗？”蓦地叶羽如此问道。

    “有！那个深海太过分了！”叶羽他本以为回话的会是黎塞留，但没想到反而是加加第一个开口说道，“提督对她那么宽容，给了她资源之后她竟然还埋怨提督的不是！这实在是太过分了，明明提督什么都没有做错嘛！哼，违背提督意志的家伙都应该统统被消灭掉！”

    好霸道的想法，而貌似在加加这么说完之后包括昆西和希语在内所有的女孩竟反而一致的点头表示同意，这让本以为她们难免会有些什么埋怨的叶羽实在是无力吐槽……看来他对舰娘这种生物还真的并没有了解完全啊……

    其实叶羽不知道的是，也就是他家的舰娘才会这样……其余的舰娘在自家提督面前一个个的就跟大小姐没什么区别。力量不强的那些还好，而凡是舰娘实力达到s级之后，那就真成了捧在手里怕摔了的宝贝了。

    自家舰娘表态之后叶羽就明白自己之前特意准备好的那套说辞已经完全派不上用场了，不过为了维持自己提督的尊严，这时候总还是要说些什么的……

    “加加……你精神很足啊，不困了？”

    “额不……加加困死了……”刚刚还在那振振有词的加加听叶羽这么一说立刻就闭上了嘴巴，转而装出一副“我很累……不想说话”的样子。

    “还有你们几个，既然都不愿意睡觉那么就给我去操纵船，我们必须要尽快的抵达预订地点！另外……注意警戒！”

    “是~~x8”(未完待续。)

    ...


第三十七章 抵岸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天的最后一章了哦，签到楼的加更~~）

    “提督我们已经深入海洋那么久了，还要继续前进么？”作为追击叶羽的一员，这艘来直接自总督府出的船上搭载有包括提督在内的共2o人，这些敢于深入深海之中的舰娘无一不是精锐，最低的也有a级将近a+的水准……所谓a+就是指的那些因为没能领悟特性而被卡在99级封顶的舰娘们，相比于一般的a级舰娘她们的综合力量要远远过，但又达不到s级的标准。b┝b┞n┟┝T.〔〈。c［o?m所以为了好区分，久而久之就出现了这么一个特定的叫法。

    但即便是有搭载有如此的武力，作为秘书舰的她仍旧是不可遏制的在担心着，要知道在这个船队里像他们这样的船足足有27条之多，无论放在哪里都是一股不可小觑的力量了。

    “再等等看吧……我们跟那小子之间的距离已经缩短到了5o海里，差不多再过5、6个小时就能追上了吧。”有些年迈的提督望着海面用力的嘬了一口手上的烟斗，“而且那小子既然能这么久都没有遇到深海的突袭想必他应该是知道某些不为人知的路线，跟在他身后我们也算是比较安全……再说就算有零星的深海栖舰经过，凭我们的战力也足以应对……”

    按道理来说像是这样围追堵截式的作战，这些追击的船只应当分散开来逐渐对目标形成合围才对……可是在这个世界上这些舰船却绝对不敢这么做，被深海统治的大海上一切皆有可能生，像是这样贸然深入到海洋之中的做法要不是叶羽做得实在是太过火，否则是绝对不会有人同意的……毕竟没有人敢拿自己的生命去开玩笑，而组成像是这样的大型船队的话如果遇到小型的深海群还是能够解决掉的，算是变相增加了安全程度吧。┞┢T┝┟.{。

    听到自家的提督都这么说了，那位刚刚问的舰娘也只好点点头……不过不知道为什么她的心里总是有些不安……然而还没等她想再要说些什么的时候，刺耳的警报声划破长空打破了海面上宛若死寂般的宁静……

    “东南方向！东南方向现大股深海舰队，数量……不明！”

    “东南方向？该死的它们是怎么绕过去的？！”看了下雷达上显示的大片红点，提督恼怒的用拳头砸了下控制台。“准备战斗！快！派航母去侦查敌人的动向！该死的，那个小鬼头竟然躲过去了？”

    明明彼此间就相隔了那么一点点距离，可偏偏只有己方受到了攻击什么的这件事情怎么想怎么蹊跷，如果将其全都归结于叶羽的幸运之上的话恐怕没有人会相信。不过除此之外还有什么能够解释这一切呢？

    “提督，从航母那边传回来的消息，深海栖舰好像是直接冲着我们来了！”

    “把图像转过来！”越是大敌当前身为指挥官就越要冷静，不然的话还如何命令自己的部下？深谙此道的老提督在经过了最一开始的咒骂之后，他整个人反而平静了许多。nn┡┡┢nn.(。坐在船长室里面有条不紊的布者命令。

    “是！”秘书舰点头回应道，而后指挥着航母的小妖精开始在提督对面的墙上投影前线的景象。

    “怎么会这么多？！”饶是以他的定力再看到远方那密密麻麻的好似看不到边的深海栖舰也不由得倒吸了一口冷气，而当他看清楚领头的那个深海之后这份惊讶顿时就化作了恐惧……“快把镜头调的近一点，对准那个领头的深海！”

    “啊是！”尽管不清楚自家提督为什么要这么做，不过身为秘书舰她依旧还是准确无误的将命令传了出去，下一刻镜头被拉进但仅仅是惊鸿一瞥过后眼前的影响瞬间变得模糊一片……那是舰载机被击落了。

    不过仅仅是这样却也足够了……

    “竟……竟然是她，原来……是这样吗？呵，家主啊……咱们这一次还真的是太过想当然了啊！”在看到对方的瞬间提督就像是苍老了1o岁那样，从一位雄心勃勃的将领变成了行将就木的老人，从他的表现里不难看出……他显然是认出南方来了。

    “南方……深海总旗舰。原来那个叶羽背后的家伙竟然会是她吗？堂堂6位历史原型舰的持有者竟然转身投靠了深海，呵……”事已至此在说这个还有什么用，虽然叶羽的背叛无论被如何批判都不为过，但说到底这一切不还都是因为他们的逼迫吗？在最后的最后，老提督反而是想通了这一切。

    “通知整支船队不要做无谓的战斗，直接向西方撤离！”作为整支船队里资历最老的一位，在这种关键时刻老提督还是能够有这权利的，但即便是他自己都对逃出生天没有什么太大的信心……

    “如果实在无法逃离的话就拼死战斗吧……能够死在南方总旗舰的手里，想必也不亏了……”

    只不过直到此刻他们仍旧不知道南方来这里仅仅是为了做戏，而在他们逃亡的方向上深海栖舰的大部队正聚集在那里……

    ――――――――――分割线――――――――――

    因为有别人帮忙自己牵制所以这一路行来叶羽并没有遇上什么大麻烦。而且从深海里传来的那股越加愤怒但却在逐渐虚弱的情绪来看，显然是在和那些海军的战斗里损失不小……

    要知道身为深海的大意志，虽然可以说深海不消失她就不会彻底死去，但随着深海族群的削弱她也是会越加削弱的。甚至于等到了一定程度能不能保持**的意志都还在两可之间。而也正是笃定了这点，所以叶羽才有信心在那处新的镇守府阻击深海舰队。

    因为深海舰队别看多，但却并不敢大规模消耗，这就意味着给了叶羽可乘之机。

    当然这一路上大麻烦没有，但是小麻烦却是不少……已经现自己委派出去的舰队不能成功围堵叶羽的深海意志便只好将沿途的深海栖舰抽调过来试图阻拦他的脚步，不过在舰娘们的奋战下倒也算是有惊无险……如今的话。海岛已经近在咫尺了。

    “那里就是了么？我们以后的家……”经历了连番战斗已经都快要累吐了的舰娘们此刻全都聚集在叶羽的身边，看着远方的海岛女孩们的脸上全都露出了如释重负的笑容……从没想过出海竟然是那么一件困难的事情，而6地又是那么的亲切。

    “没错哦~~我们已经到了！”叶羽面向自己的舰娘满脸微笑的张开双臂，“欢迎来到这远离尘世的乐园，从此以后无论是深海也好亦或是人类也罢都再也无法束缚住我们的脚步，我坚信这片蔚蓝的大海终将任由我们驰骋！”(未完待续。)

    ...


第三十八章 五年

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    诚如叶羽所言，当那一大批太平洋阵线的精锐被歼灭，整个镇守太平洋阵线的实力在深海的威胁下不得不重新抱团，原本因为总督病重而险些造成的分裂阴影就此消弭于无形。

    作为总督离去后的替代，刚刚经历过一场损耗后的总督府再也无力支持一场内耗，于是取而代之的选取了9位综合实力最为强盛的提督组成了太平洋临时议会暂代了总督的职权……虽说在某种程度上填补了权利的空白以及平息了权力争夺的风波，不过议会制带来的利益牵扯总免不了使得各项决议出现拖延的状况，在平时或许还好但一旦牵扯到战争……

    不过不管怎么说5年的时间转瞬即逝，在当年精锐尽去的时候所有人都抱着拼死的意志想要迎接随之到来的冲击，不过没想到的是接连3年深海进攻的规模有减无增，虽然使得这些提督们要比之前的处境更加艰苦……但好歹还没有什么太过危险的状况产生，而经过长达5年修养之后的现在，新一批的舰娘已经足以接替镇守总督府的任务。

    而且相比于那些被葬送掉的存在，如今这些舰娘无一不是在长年累月的拼杀中快积攒的实力，即便是隔着好远都能闻到她们身上那股铁血与肃杀的味道，可谓是百战精英。

    而由于新老交替的出现，在临时议会席位上也多出了几位比较年轻的面孔……当其冲的便是当年在青年一代里呼声最高的武姬。nn.?。天知道这个女人在手下推行了一种什么样的训练方法，使得她那些不过s级的舰娘一个个的都能挥出远同等级能力的战力，其中的佼佼者甚至已经达到了ss级，单凭这一项才能就使得她越了自己的父辈，以极其强硬的姿态在议会里获得了属于自己的位置。

    同时和那些老牌的贵族不同，武姬就像她挥下的舰娘一样，强硬、霸道同时行事不拘一格，她那直来直去的作风给这潭恍若死水一样的议会里面带来了相当不一样的感觉，至于究竟有多少人能够接受并且喜欢她这样的做法……那就不得而知了。

    “提督请抓紧一点时间，会议马上就要开始了……”在原本的总督府也就是如今的议会办公室前。一辆看上去用得有些惨兮兮的吉普车恰到好处的在此停稳，而坐在副驾驶席上的梨语则回过头很是无奈冲坐在后面的武姬说道……

    “啊真是麻烦死了，那群老东西三天两头的就知道开会……有这功夫去深海逛一圈不好吗？！”顶着两个黑眼圈正坐在后面迷迷糊糊的武姬十分不满的打了个哈欠，昨天从自家老友那里运回来了一大批的物资弄得她兴奋了一晚没有睡好。这不对于早早起来就要去参加什么狗屁的会议瞬间就觉得怨念颇深。┞┞┞n┠┟┠T.〈《。

    “提督大人请慎言，要知道这场会议除了您之外还有不知道多少人削尖了脑袋想要进来呢。”

    “那干脆就让他们来好了，大不了老娘也去当海盗啊！切……”武姬真的是被这些条条框框弄得厌烦了，反正在哪里都是抗击深海那么如此一来自己单干也没什么不好的，况且像是这样可以四处劫掠……资源来的真心快啊！至于身处于四面八幡都被深海环绕的地方这么一点点困难。对于她来说这算得上是问题么？

    这下子刚刚还试图劝阻的梨语也只能一脸无奈的捂着额头不知该说什么好了，话说自从知道了叶羽在太平洋中心扎稳了脚跟之后自家提督隔三差五的就在说什么想要出海当海盗之类的话题……她也不想想，要是自己真那么做了她的父亲还不得气吐了血……

    “好了好了我知道了，真是的我也就是那么一说，梨语你也别做出那副样子了要不然显得我像是欺负你了似的，快点准备吧这个破会快点开完算了。”武姬也清楚自己终究也只能是说说罢了，她的身后还有那么大的一群族人在，无论如何都不可能像是叶羽那样潇洒的说走就走啊……

    稍稍了一通牢骚之后，武姬也算是调整好了状态，在推开车门的刹那就从刚刚那个怨声载道的小女人重新变成了英姿飒爽足以撑起太平洋战线一片天空的武姬大人。

    厚重的军靴踏在地上出震慑人心的声响。午后恰到好处的阳光让从车门中跨步而出的武姬微微眯起眼睛，带着自信而又稍有些桀骜的笑容武姬她冲着议会大门的方向微微扫视。目之所及那些别有用心在此窥探的家伙们纷纷逼退，不屑的轻哼一声武姬她披着那身海军制式的外套像是奔赴战场一样迈步走向那处被无数人向往着的大门……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “哟~~终于是来了么，我们的武姬大人？”伴随着大门开启的声音响起，早早就来到会议厅中就做的诸位议员全都不约而同的看向大门口的方向，按照以往的惯例武姬她总是等到最后只剩他一个的时候才会姗姗来迟的赶到……正如武姬她一点都不喜欢这些行将就木的老东西一样，其余的议员也没有一个喜欢武姬这位在他们眼中仅仅是黄毛丫头的小姑娘，如果不是实在是没有人能在绝对实力上胜过眼前这位的话，恐怕武姬早就被逐出议会了。

    不过可惜的是，在这个实力为尊的世界里手握有数位ss级战力的武姬还的确就有硬气的权利……要知道她手里真正的ss级舰娘就只有梨语一位。其余的那些仅仅是s级评价而已，但就是这样却足以与ss级的舰娘抗衡，单凭这一点就无人敢小觑。

    “如果可以的话我其实是一点都不想来的……”无视掉那位语气中饱含讽刺意味的家伙，武姬径自走到自己的座位前拉开椅子后便坐了下去。而随她一起前来的梨语跟葵语两位舰娘则一左一右的站到了她的身后，“不过就算是如此我也没有迟到才对吧，瞧……不是才刚刚两点么？”

    在武姬说话的当口，建于总督府内的那座钟楼恰到好处的鸣响使得武姬脸上的表情愈加讽刺，虽说她的确是最后一个到的，但按照两点钟会议开始的时间限制来讲。谁也不可能挑出错来。

    “咳咳……既然时间已经到了，那么我们就开始会议吧。”坐在最上的那位轻咳了两声制止住武姬和对方的嘴仗，这样的场景几乎每次开会都会生一次大家早就见怪不怪了，相反如果任由他们吵下去的话今天一天也就什么都不用干了，而听他那么一说哪怕是再不情愿也好武姬她也只有微微坐正了身体静待对方的言……要知道正在说话的这位也是总督时代的人物了，手下的底蕴之丰厚即便是武姬都不能够随意轻视。

    然而随着他的声音再度响起，整个议会却突然再次变得嘈杂起来……“这次我们要探讨的议题是关于总督府的叛徒叶羽的追剿方案……”(未完待续。)

    ...


第三十九章 太平洋海军议会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天更新晚了抱歉~~不过因为生日嘛，就原谅咱吧~~）

    “哈？抓捕叶羽？你们没有搞错吧……哈哈哈哈！”武姬肆无忌惮的笑声在会议室里回荡，她就像是听到了什么可笑的事情那样畅快的欢笑着，好似完全没有注意到其余几位议员那早已铁青的脸色。.?<。czo<mz

    等过了好久，直到她笑够了之后才把慵懒的把身子倚靠到椅背，双脚高高翘起搭在桌子上摆出一副不屑的模样继续说道：

    “说起来抓捕他的命令不是早在5年前就已经下了么？可是呢那次出击的5oo多精锐全部战死在太平洋上面，在这之后还是靠着人家的庇护我们才能度过当初的难关。然后呢，5年时间已过这又要旧事重提了么？事先说好，我可不打算让我家的孩子去送死。”

    “哼，谁不知道武姬你和那位叶羽的交情莫逆，就算你要主动加入对他的征讨我们也不放心啊……”武姬和叶羽的交情在这总督府内也算是人尽皆知了，抛开当初叶羽是从她那里迹的不提，单单是这几年叶羽谁家的商船都敢劫，唯独有武姬家的舰娘护航的商船才会放过一马就可见一斑，甚至据说遇到武姬远征的商船时，她们还会护送一程……这要说关系不密切打死他们也都不信啊。

    “呵李将军，你以为我还会去告密不成？”对方的挑衅让武姬冷哼了一声，“难道你以为就算是我不去告密，凭借你们这区区几个人就能够打得过他么？真以为如今还是5年前的时候了，别的不说恐怕就连他的镇守府你们都到不了吧……”

    “那还不是因为他和深海勾结……”

    “勾结？！”武姬面色一肃，刚刚把玩着自己手指的动作也随之停下，“敢问李将军，当年叶羽带着手下的舰娘离开的时候他那些舰娘究竟是什么等级，左右不过4o吧。。而现在呢？前几天我遇见黎塞留号的时候，她已经是足足147级的ss+级舰娘了。呵……我还真不知道舰娘除了击杀深海之外还有别的晋级途径，而这一百多级的晋升又需要她立下多少的战功呢？”

    “你果然是和那个叛徒有勾连！”无视掉武姬所阐述的事实。那位李姓的将军转而开始追究她的不是……好吧，这其实是一个近乎于人尽皆知的秘密，在有心人的推波助澜之下整个总督府谁不知道武姬的背后站着的就是那位纵横四海的大海盗，不过出奇的是因武姬她的声望反倒非降反升……毕竟每个人都清楚当年在武力真空期的阶段究竟是谁在帮助他们抵御外敌……

    那些平民跟普通的提督才不会去管上层的那些龌龊。在他们的眼中叶羽仅仅是被逼出走的一位天才罢了，而在那样的情况下他依旧在努力地尽着自己身为提督的义务……这样的话还能要求他什么呢？至于那些被劫掠的商船……和普通的平民又有什么关系？他们又不会在里面参一股，再怎么损失也损失不到他们的头上。b┡e.＜。

    “我们的联系从未断绝，可那又怎么样呢？这位将军是想要在这里逮捕我么……”不是武姬小瞧他，这位除了打嘴仗之外已经1o多年都没踏上过战场的家伙是无论如何都不敢出手的。要是他但凡但有那么一点点的胆量……那么当初阵亡在深海内的成员里肯定就有他的大名了。

    “你……”

    “都静一静……回忆还在进行中，请诸位先把各自的恩怨放开一点。”见局势即将失控，坐在最上位的老者终于是开口出言制止道，“关于叶羽的问题，他这些年镇守太平洋最深处有功也够过，单纯一方面的评价终归是有些偏颇。”

    所谓的各打五十大板，老者轻飘飘的一句话把刚还在争吵的两人全都一齐堵上了嘴巴，只不过从他的话中来看终究还是向着叶羽更多一点，至少他还是承认了叶羽的功绩的……尽管不知道他是真心这样想还是说仅仅是由于舆论压迫。

    “只不过……这次的通缉令并非是由我们太平洋议会出的……”然而在片刻之后，他话锋一转让所有人的心再度提到了嗓子眼……“就在三天之前。一艘从欧洲经苏伊士运河，途径印度洋、太平洋前往美洲西海岸的商船被叶羽劫掠了，据说上面运送了一样极其重要的物品以至于欧洲和美洲方面同时布了通缉令。

    同时因为事情生在我们太平洋战线，所以他们也要求我们进行协助。”

    “究竟是什么东西啊，竟然引得这两方同时疯……还有竟然绕了那么远的路途，他们难道不怕沿途的深海袭击么？”

    “这就是问题所在了……”上的老者沉吟了一下，“据说那件宝贝的作用就是，可以让方圆3o海里内的深海避退……只要将它放在船上可以说就完全免疫了深海的袭击，是一件曾经秘而不宣的秘宝……而我们也是在这件事情之后才知道它的消息的。”

    “竟然……是这样么？”从来没有听说过这样的一件东西，但现在事实如此……所有人全都下意识的沉默了。毕竟要是那东西没有作用的话。就凭区区的船队怎么可能在海洋中航行那么远……

    “欧洲方面的部队会通过6地赶往我们这边，而美洲方面则会直接从西海岸进军……具体的事情就是这样，大家安排一下吧。不管怎么说事情生在我们太平洋战线，我们是躲不开的……”说着话的时候。老者深深地看了武姬一眼其中的意味不言而喻……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “提督提督，金刚回来了desu~~”随着一声活力满满的日式英文响起，原本稍显平静的镇守府之内瞬间便被一阵鸡飞狗跳的动静所占据，早已熟悉这一幕的舰娘们完全就没有升起观望的兴致，毕竟从3年前建造出了这个孩子之后，整个镇守府也因此而变得吵闹多了。

    “金刚你打猎回来了？诶！别随随便便就抱过来啊！”坐在办公室内的叶羽正在享受着午后温暖的阳光。算算日子前几天出去劫掠的那几个孩子也应该回来了，要知道自从宣布成为了海盗之后劫掠来往的商船已经成了叶羽家平时的一样副业，在抗击深海之余就靠这个法子来积攒资源了。

    当然竭泽而渔的事情叶羽自然是不会做的，所以他往往只会每2个月派出一次船队，而且还会给那些被劫持的船只留下1/5左右的财产，可以说他如今都快要演变成天灾一样的角色了，谁遇上算谁倒霉。

    “可是提督抱起来好舒服的desu！”名为金刚的舰娘抱着叶羽用力的蹭了好久才终于是心满意足的离开，虽然整个镇守府都没人搞得清楚为什么自家提督一直都长不大，不过一旦接受了这样的设定其实还蛮带感的！

    “锵锵~~提督，金刚给你带gift回来了哦~~”说着话金刚她把自己的右手高高举起，只见在她的手上正抓着一只白色的小猫，看向叶羽时显得可怜兮兮的……显然是被没轻没重的金刚给折腾坏了吧，“诶嘿嘿，提督喜欢吗~~这是金刚在那艘船上找到的哟~~”(未完待续。)

    ...


第四十章 白猫计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哪里来的猫？”叶羽狐疑的看了自家舰娘一样，明明是出去打劫了为什么最后还会带着一只猫回来？就算是要把它送给自己做礼物，难道她以为自己会喜欢这小东西？啊好吧……他承认这孩子挺可爱的，不过说到饲养活物的耐心嘛……抱歉叶羽除了女儿之外并没养过其他的宠物了。ew{ww.。

    “从那艘船上拿过来的desu，看他们貌似很宝贝这小东西的样子所以就直接给它带回来啦~~”金刚说着的时候还一直得意洋洋的把手上的猫往叶羽跟前举，大概是抓它时的力气太大了吧，所以那只猫看上去一脸生无可恋的样子……弄得叶羽都在期盼着让金刚再用力一点直接掐死它算了。

    只不过叶羽的妄想终究是无法实现了，金刚她见叶羽迟迟不愿把自己手里的猫接过去索性便直接松开手，那个可怜的小家伙在下落的时候就敏捷的在空中一个转身，而后飞也似的想要从屋子里跑掉不过就在下一刻却被从外面的太太给撞了个正着……

    “哪来的猫？”太太有些疑惑的拎着后颈把它放到自己怀里，或许是太太母性作的缘故总之这小东西一下子安静了下来……当然或许是被太太的胸怀给治愈了也说不定，就是不知道这只猫究竟是公是母，叶羽在心下打定主意如果它是公的的话还是直接阉了吧。

    “是金刚带回来的desu！”还没等叶羽解释什么，金刚就邀功似的跑到太太那边炫耀起来，说起来太太因为性格的缘故和镇守府里面的每一个人都相处的很好来着，而企业就是相反的例子了……几乎每一个新人都被她给折腾过，各种意义上的……

    有时候叶羽都觉得，自家镇守府是不是在某个自己都不知道的时候已经变成了企业号的后宫了……

    “这样啊，这是个好孩子呢~~”太太在小猫的头上轻抚了两下，而那只白猫也极为配合的叫了两声，而这让太太脸上的笑容愈加柔和，“啊对了提督。┠.(［。c［om刚刚有武姬小姐的电话打过来，貌似挺着急的。”

    “恩？武姬？这个时间她找我干啥……算了把电话接过来吧。”叶羽有些疑惑武姬怎么会在这个时候联系他，说起来因为距离和科技制约的原因想要隔着半个太平洋进行实时通讯几乎是不可能的，然而在叶羽大力研究黑科技的现在差不多是在一年前终于能够实现远程通讯技术了。虽然使用的时候价钱不菲就是了。

    得到了叶羽的命令之后太太轻快的点点头，而后操纵这小妖精把电话的信号转到了叶羽的办公室里面，而叶羽他则是重新坐到自己办公桌前同时拿起桌上的电话放到耳边。

    “我是叶羽，武姬有什么事情？”

    “你还有脸问我？你自己做了什么事自己不知道吗？！”从电话里面传出的巨大响声似乎宣示着武姬此刻激动地心情，不过心情原本还沉浸在安逸之中的叶羽却是被吓了一跳……顺带着耳朵也被震得嗡嗡直响。┠.(［。c［om

    “哈……怎么了？有什么事情你这么激动……”叶羽把听筒微微拿开自己的耳边。这样的话从里面传来的声音就不至于那么震了。

    “我问你，你这几天……具体地说是三天之前是不是劫掠了一艘货船？！”从听筒的那边传来了武姬深呼吸的声音，大概是在努力地平息自己的怒气吧……虽然不清楚究竟是什么让她那么激动，但叶羽下意识的就觉得事情或许一点都不简单。

    “三天前？啊是啊，我让金刚她们去的……怎么了？”一提到之前劫掠的那艘船，叶羽他顿时就伸手阻止了金刚和太太那想要从办公室退出去的动作，“是不是又有人告黑状了？不至于吧，不就是一艘商船么……”

    “可问题是那不是一艘普通的船啊！”武姬的声音听起来有些无奈，“你知不知道那是一艘从欧洲阵线开往美洲的船，而且据说上面有一个很重要的宝贝。现在好了……被你抢走了！你就等着欧洲和美洲一起对你宣战吧！哎对了总督府这里似乎也想趁着这个机会剪除你的羽翼来着……”

    “宝贝？”叶羽把目光转向金刚，只见这丫头当时就果断的摇了摇脑袋，“什么样的宝贝啊，特征是什么？”

    “谁知道是什么？唯一知道的就是在以那东西为中心的3o海里之内不会有深海舰队靠近，具体什么样子谁会知道……”

    “这是什么诡异的效果……”叶羽想破脑袋都想不到要这样的宝贝能起到什么作用，顶多就是让镇守府安稳一点吧……不过一想到出海让自家舰娘活动下就要至少跑足足3o海里的路程叶羽就觉得很蛋疼。

    不过他倒也不觉得是对方在无理取闹，毕竟像他这样能把深海当成笑话的家伙找遍整个世界也没有几个，至于那件异宝嘛……叶羽突然看了一眼把整个都埋到太太胸里的那只猫，不知怎的他总觉得这个家伙是在畏惧着什么一样……

    等等！刚刚金刚是不是说那艘船上的人都很宝贝这东西来着？那么如果说所谓的异宝不是物品，而是一个活物的话……

    “武姬。我想我已经找到那件东西了~~”叶羽的嘴角不自觉的上扬，他感觉自己好像在无意间现了某个相当有意思的东西，而且他的直觉告诉他……或许这个小东西能够起到相当重要的用途也说不定~~

    “找到了？那好吧，接下来你有什么打算？是把它直接送回去然后道个歉呢。还是要怎样……”

    “道歉？我为什么要道歉，这东西既然都到了我的手里那不就是我的东西了么！想让我还回去……有本事就来抢啊！”什么欧洲和美洲战线的联军，难道一生白皮老夫就要怕他们不成？！欧洲人又怎样，说的就好像自己不是欧洲人似的……

    “你……”叶羽出乎预料的硬气让武姬真的是不知道该说什么才好了，太平洋虽然大可说到战斗的烈度却远远比不上大西洋阵线，要知道欧洲和美洲两地的舰娘全都加起来才勉强和大西洋的深海打了个平手。而且从舰娘的水准来讲他们的舰娘还要比自己这边强出一个档次……

    “不要担心嘛，蛐蛐联合舰队而已……你当我家这2o多个ss级的舰娘是摆设么？”

    “啊算我没说……”2o多个ss级的历史原型舰……呵呵，这战力把整个太平洋阵线打穿都绰绰有余了吧，而也是近年来第一次清楚明确的听到叶羽手里舰娘实力的武姬再次无语，而她不知道的是就算是这样叶羽他还是藏拙了……

    “嘛~~不过还是感谢你的消息了。”继续寒暄了一会之后，叶羽就和武姬默契的挂断手里的电话……没办法这东西实在是太贵了……

    在跟武姬道别之后叶羽重新从自己的椅子上站了起来走到那只白猫的跟前，而后用手死死地掐住这小东西的脖子将它提到自己的面前，“撒，那么就让我来看一看~~被两大阵线如此重视的异宝究竟是个什么东西好了~~要怎么做才好呢，注射药剂还是直接解剖呢~~好纠结啊……呐我说这位猫小姐，你说我应该拿你怎么办才好呢~~”(未完待续。)

    ...


第四十一章 拷问

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （咱的电脑坏了！坏了！嘤嘤嘤……）

    “喵喵喵！！！”大概是感觉到了来自于叶羽的那**裸的杀气，那只可怜的猫在半空中奋力的挣扎着……只不过叶羽他好歹也是一只龙族吧，单凭力量无论如何都不可能让这只除了所谓的异能之外，其余的一切全都跟普通家猫别无二致的家伙挣脱才对。n┠e.?。

    不过它挣扎的越厉害，叶羽手上用的力气就越大，而随之这只猫就更加努力的反抗起来，所谓的恶性循环不外如是……那惨烈的样子让一边的太太都有些看不下去，不过在见到叶羽那严肃的面容时她又把刚到嘴边的劝阻咽了回去。

    以太太对他的了解来看，别看叶羽平时都是一副对什么都不太上心的样子，可越是这样子当他严肃起来之后就越代表着事情的严峻，虽然太太无论如何都搞不懂为何一只看上去普普通通的白猫会让叶羽如此上心，尽管它被外界传的神乎其神……但是那个用途在她们这些ss级的舰娘眼中其实并没有什么作用不是么。

    “阿拉，看起来还挺硬气的~~”能感知到对于自己生命的威胁这对于很多的动物来讲都是在常见不过的本能，但像是眼前这只猫这样的行为就有些太过人性化了不是么……毕竟它的挣扎是为了逃脱，而对于一般的野兽而言它们会在下意识的选择进攻，只有完全明晰了实力的对比之后才会连攻击都不尝试一下就做出逃跑的决定来吧

    那也就是说……这只猫或许其实具有出想象的智慧，而相比于它那所谓的异能反倒是这点更能引起叶羽的兴趣，毕竟……叶羽可是比谁都清楚这个世界就是一个完完全全的科技世界来着，舰娘跟深海的出现仅仅是一个意外，而现在在他面前却出现了那么一只智慧群的猫……这让他如何能不好奇~~

    “究竟是世界意志的力量再次泄露了呢，还是说因为世界意志的彼此相容出现了新的变化？这一切都值得去研究一番啊~~”叶羽在心里肆意的猜测着，如果能够从中探究到什么的话，或许在跟深海的对战之中就能够获得更多优势也说不定……甚至于这都能够让他明白如何去解决掉这个世界上现存的难题，说的底叶羽他现在掌握的情报实在是太少了，任何一点点有用的东西都是必须且必要的。┠.〈〔。czo{m

    如此一来的话在从这只猫身上探究出足以令叶羽满意的情报之前。拷问是绝对不会停止的……对于这一点是叶羽的坚持，而他也相信那只猫同样无比的清楚这一点，但即便如此它还能如此硬气……这就让叶羽探究的**更加浓烈了。

    “哎哎……还是不说吗？说实话对于拷问一只猫这种事我还从来都没做过呢……我看看我看看，啧是母的啊。.(?。c〔o<m那么去找几只情的公猫来好了~~”叶羽故意有些装腔作势的说着。就他这个破海岛周围除了海鸥和各种水产之外哪还有什么动物，之所以这样说也不过就是恐吓罢了……不过貌似效果拔群。

    自从被叶羽抓到之后，这只猫开始了最为猛烈的一次挣扎，大概是身为智慧生物的尊严让她死也不要被那些野猫啪啪啪吧。而在这之后随着她在叶羽手上咬了一口的时机，叶羽趁此将她重重的甩到了墙上……听着那传来的闷响。想来是够疼的。

    叶羽的用力很有讲究，能让她在感觉到疼痛以至于失去全部力气的同时还不至于让她受伤，但即便是如此这样的一次重创也足够它受的，以至于当叶羽慢慢踱步过来的时候她下意识的就开始因为恐惧而向后畏缩。

    “看来你怕疼啊~~这就好办多了呢……”叶羽努力做出的和善笑容，可这时候在小猫的眼中却简直就像是个大魔王的狞笑一样，在极度的恐惧以及疼痛的双重折磨下她……终于是承受不住了。

    “你……你别过来！无礼而下贱的人类给我走远一点啊！”从一只猫的嘴里蹦出如此标准的人类语言，这让从刚刚开始就有点闹不清楚剧情展的金刚和太太吓了一跳，不过倒是早就见惯了各种妖怪的叶羽表现得足够淡定……不就是会说话的猫么，能化身黑洞的幽灵他都见过啊喂！

    “终于是忍不住了么~~”这样的状况完全就在他的预料之中，唯一的意外恐怕就是这只猫竟然能够说话这一点了吧……不过这样反倒更加便于交流了不是么~~

    “混蛋人类！果然卑贱的种族就是卑贱的。无礼而又粗俗！”盛怒之中的猫完全无视了叶羽的问话转而不停的开始咒骂，只不过她那空灵的嗓音与那些粗俗的词汇毫不相称，可这样子反而意外的有些带感啊~~大概就像是皇室的公主穿着一身晚礼服在台上演奏重摇滚一样。

    “哈……人类么？你说的那些无法反驳就是了……”对于对方的咒骂叶羽无所谓的耸耸肩膀，反正自己是龙族她无论再怎么咒骂人类也都算不到自己的头上，“只不过这位猫小姐，不知道您又有什么样的立场去如此诅咒人类呢？光是咒骂的话可完全没有什么意义啊……”

    “卑微的家伙又能知道什么？！”对方极为不屑的瞟了叶羽一眼，真的很难想象一只猫是怎么做出这么复杂的表情来的，“本小姐可是君临于整个世界的最巅峰，像是你们这样的人类，想要毁灭掉而不过是反掌之间而已！”

    “嘿~~那还真是伟大啊~~”从叶羽脸上那狭促的笑容里可是看不到任何恭维的感情呢。“只是不知道这样伟大的你，又为什么像只丧家犬……额不对是流浪猫一样被人给赶了出来？！”

    “你……你怎么会知道？！”对方像是被踩到尾巴一样就连声音都因为惊恐而变得尖锐起来。

    “这很难猜么？”叶羽摊摊手，“您的破绽实在是太多了啊这位此方世界最为尊贵的大小姐，或许从未听过您身份的人是无论如何都无法往那个方向去思考。但是呢~~这里面可不包括我啊……”

    而在这时候，叶羽办公桌上的电话突然不合时宜的响起。话语为之一阻的叶羽，皱着眉走到桌前拿起电话，“喂？恩……南方来了，好的让她来我办公室……额……她带着o酱去厨房了么，好吧我也过去。”

    放下电话叶羽有些无奈的摇头。虽然不知道南方为什么会挑这个时候跑来，但联系到那只猫……恐怕她带来的也不会是什么好消息就对了。

    这样想着叶羽觉得还是先去见她一面的好，于是在吩咐太太和金刚看好这只猫后便准备去厨房看看，而在那之前……

    “不过果然啊……这个世界的世界意志，就是垃圾呢……”在临出门的时候，叶羽回过头对着那只猫如此说道，语气满满的全都是不屑……(未完待续。)

    ...


第四十二章 美洲舰队

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （新买的电脑用得各种不习惯，看来还需要调♂教♀好一段时间啊……那感觉就像是青涩的少女一样，虽然看上去很棒但是玩起来一点都不舒服啊嘤嘤嘤……不废话了去码第二章）

    坏消息可谓是一个接一个的到来，根据南方的说法貌似由于叶羽得到了那件异宝的缘故，使得深海意志都对他下达了通缉令……而貌似那位开出来的价格之高，足以让智慧深海都为之心动。┝n.《z。c［o<m

    “那也就是说，除了南方酱之外……其余的那三位总旗舰都有可能参与到这次的事情来咯？”站在厨房的烤箱前，正倚着桌子在那等待着里面烤制的蛋糕逐渐趋于完美的叶羽冲南方问道，“啊啊……这样一来可的确是个麻烦的事情呢。”

    人类一方的海军叶羽倒是一点都不在乎，反正说破大天如今人类一方的sss级舰娘也就那么几个，而且都还必须要驻守在各自的岗位上。而那些ss级的舰娘叶羽则根本不放在眼里，他家的孩子厉害的有许多说的夸张一点就算是和整个太平洋阵线相比都毫不逊色。

    况且这些舰娘在深入海洋之后也会因此而受到深海的阻击，在这种各个条件都很不利的情况下这些舰娘完全不可能威胁到叶羽的安全……但深海就不一样了。海洋可是她们的主场，而且每一位总旗舰可都代表着一大群的深海舰队，这可跟那些黎塞留挥挥手就能灭掉一片的普通型号不同，南方的亲卫队叶羽也见过几次那里面每一个拿出来可都是boss级的存在。┞┡┠┟Te.＜。

    “谁说我不会参与到这里来啊，你那么有钱趁机打劫一下也是好的……”南方用眼睛瞟了叶羽一眼，似乎是对他的说法不屑一顾……或者说是某人的逆反心理再次作，“你要是想让我退出的话就乖乖地给我钻石！我要钻石！”

    “行了行了，哪有那么多钻石给你啊……”叶羽没好气的冲南方摆摆手，真是不当家不知柴米贵叶羽最近总觉得南方都把他当成atm机了，想来应该是错觉吧……

    自从第一次见到这种亮晶晶的东西开始，南方她就不可自拔的深陷了进去……而且因为叶羽搬家到这附近的缘故。她也经常会来这里借用资源转换机……因为来的太过于频繁的缘故，以至于那些新来的舰娘常常会纳闷这位前辈究竟为什么会长的那么像是深海栖舰……

    “切……”自己的请求被拒绝南方也有些不满的别过头去，转而目光灼灼的盯着烤箱里面呆……叶羽的烹调手艺早在好几年前就征服了一众舰娘，这甚至让他觉得当初这些女孩们会跟着自己逃到海上。多半都是为了能够吃到他手制的菜肴来着……当然这一点就连身为总旗舰的南方也没逃开，而她最喜欢的就是各种甜食了，就连蛋糕这样的东西她都要在制作的时候额外添加满满5大勺的砂糖进去……看得叶羽都反胃。┢n┝n┡.(。

    “不过钻石倒也不是说不能给你……”沉默持续了一会之后叶羽话锋一转将南方的注意再次吸引到自己这边来，“这次三位总旗舰都要来我这边，南方你不打算帮帮忙吗？作为报酬的话我会支付给你4oo颗钻石作为补偿的。”

    “4oo颗么……恩。我要那种最大颗的！”南方回答的那么痛快让叶羽都有点没想到，要说这里没有点猫腻打死他都不信……不过也无所谓了，只要能平安度过这次危机比什么都要强……毕竟现在叶羽他已经抽到足以决定胜负的牌面，剩下的就只看他能不能将这张牌保住了……

    “没问题，不过提前说好……你要是只在那里出工不出力，我可是会把钻石收回来的！”

    “放心吧~~放心吧~~”南方嘴里应承着可在心里却冲叶羽俏皮的吐了吐舌头，“东方的那个死宅想来就算是天塌下来都不会挪窝，西方的那只……大概出了家门口不到三米就会迷路才对……最后就只剩下北方了吗？那丫头喂给她一点铝就行了吧，大不了跟她打一场也没问题~~反正她也打不过我！”

    南方美滋滋的想着，不过想来要是叶羽他知道真实情况竟然会是这样的话……绝对会炸毛的吧。这完全就是在空手套白狼啊啊！

    ――――――――――分割线――――――――――

    而此刻就在叶羽获得消息的时候，关于他的情报也开始在各个战区流传开来……无论是以低的年龄获得提督资格，还是说他手里的那些历史原型舰都足以让他成为被称颂的传奇……但偏偏却是这么一名前途远大的天才，竟然在5年前毅然的以一种决绝的方式叛逃。

    而他所做出的袭击商船以引出家族舰队追击的事情，在有心人的眼中也被与那场和深海的遭遇战紧密地联系起来。这让叶羽的身上平添了无数的疑点，方正的家伙当他是人类历史上有史以来最大的叛徒，而野心家则更看重他的血脉以及舰娘……总之从这一天起，被太平洋战线尽全力掩盖下去的事情再次闹腾的沸沸扬扬，而不管怎么说叶羽都是出名了。

    当然叶羽一点都不认为自己那点小动作能够隐瞒多久，毕竟一个世界里面的聪明人实在太多了。好在反正不管他们如何揣度只要没有证据能证明这一切那么就只能算是无端的推测罢了。

    “哈哈哈，看来叶玩的很开心啊~~”面朝大海某个拿着叶羽详细资料的矮个子女孩相当开心的笑着，而在她的身后上百位舰娘如同最为精致的机器人那样栩栩如生却又表情呆板的站在那里……她们给人的感觉不太像是舰娘，相比与人类别无二致的舰娘而言她们身上给人更多的一种宛若机器一样的无机感。就像是……待机了的机器那样。

    正如叶羽用自己对这个世界了解还有固化在身上的那道真实的幸运来进行作弊一样，特图……那位被叶羽以玩游戏的名义拐带到这个世界上来的守护者，也在用自己的手法让这场游戏变得有意思起来。说到底真要轮到作弊的话，在这种开放式的环境里有谁能比得上她这位游戏之神呢~~

    “不过那件东西竟然是落在叶的手里了么……哎哎，这算不算是命运的捉弄啊~~”在当初和叶羽分开的时候，叶羽奔赴了太平洋战线而与他背道而驰的特图自然是来到了美洲。而且和叶羽的“坏运气”相反，仅仅是耍了一点小手段之后特图就很容易的进入了海军体系，并且依靠着卓越的功绩在短短的几年里就达到了别人一生都难以企及的地位……如今的她可是全世界最为年轻的准将大人啊！

    只不过一提起那件东西，特图脸上的表情就显得有些微妙，当初她也是觉得有些不对才利用自己手里的珍藏去跟欧洲阵线交换了那样宝贝，可谁能想到……到最后却被叶羽捡了个便宜。

    “不过这样也好，大概有5年的时间没见了吧……我也有点想叶他了呢~~不知道他现在准备的怎么样了啊~~”(未完待续。)

    ...


第四十三章 三方合战（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为一件有些莫名其妙的宝物让自己等人成为了众矢之的，如果换做一个其他组织的话恐怕内讧是在所难免的吧，不过当叶羽他对着自家的舰娘们宣布了这个状况之后，这些女孩们反而全都跃跃欲试的想要大干上一场……

    “好多的敌人啊，只是不知道把这些家伙全都抓住之后，那些地面上的废物会掏多少赎金来赎回她们呢~~”这还没打上就已经开始考虑赎金的问题了么，别的不谈赎金是什么鬼啊喂……叶羽觉得自家的镇守府越来越不正常了，难道是海盗当得时间太长了的缘故么？

    “真是粗鄙……威尔士亲王从什么时候开始你竟然热衷起绑票了？”长的像是一只萝莉但却莫名威严满满的维内托端起手边的咖啡放在唇边轻轻嘬饮了一口，从头至尾她都没有看自己的死对头一眼，但反而这样的无视更是让人恼火。┡n┢┢.?。

    “允许敌人以赎买的方式索要回己方的俘虏，可是贵族应有的矜持。”威尔士亲王不咸不淡的回了一句，而后仿佛想起了什么似的有在最后补充道，“哈我忘记了，像你这样的小女孩哪里会懂得什么贵族的矜持。”

    “贵族？蛐蛐英国佬还有什么资格提贵族么？不过是当初从法兰西流亡过去的血脉罢了……”正在叶羽身边腻乎的黎塞留下意识的往这边看了一眼，而后现是这两个在斗嘴之后淡然的收回视线，好吧这两个人之间的对掐几乎算得上是保留节目了，没看那边的胡德、纳尔逊还有利托里奥跟罗马全都装看不见一样，生怕一个不小心就被卷进去……

    说起来叶羽家的舰娘因为全是历史原型舰的缘故，所以在数量多起来之后基本上就以各自的国籍划分了各自的小圈子……其中以最为日系的舰娘数目最多，但要说到强力还是要数m系的孩子了，至少光是企业号、太太、加加外加上埃塞克斯四艘ss+级的航母，便能够撑起一片天了……

    “让那两个先吵着，我们继续说回来之前的话题。┞┡┠┟Te.＜。”叶羽用眼角的余光瞟了下依旧在那若无旁人的互相冷嘲热讽着的威尔士亲王以及维内托，而果断的无视了这两个……不过话说回来。看她们这样子说不定其实关系相当要好来着……

    “因为即将到来的战斗，所以最近一段时间的轮休全部取消，作为补偿……我会给大家多1倍的甜品券。没问题吧间宫还有大和？”能造出间宫来叶羽真心都觉得自己实在是无比幸运，毕竟在这之前整个镇守府的后勤补给都是靠他还有大和来完成的。┠.(［。c［om舰娘少的时候还好说不过等到自己手下的舰娘渐渐多起来之后，叶羽就不得不每天8个小时全都泡在食堂的餐厅里……那滋味实在是别提了。

    至于大和嘛，也不知道是因为所谓的大和旅馆的说法，还是单纯由于日系舰娘的缘故，别看这丫头平时都一副优雅的大小姐模样但其实极度的擅长家务来着。直到现在她依旧时不时的会帮间宫处理餐厅的事情。

    听到叶羽这么一问，两位舰娘全都麻利的在那里点头……间宫餐厅的甜品可谓是供不应求，甚至于叶羽派的甜品券在私下里都快成为一般等价物了，如今虽然要辛苦一点，但是如果能帮到自家提督的话~~说不定提督他一高兴也会在晚上的时候来餐厅坐坐呢，到时候那些辛辛苦苦配制成的药剂或许就能派上用场了吧！别看自家提督依旧是小孩儿的模样，但却实打实的已经17岁了哦~~合法正太啊……啊不行不行，想想就要流口水了！

    丝毫不知道已经在自家舰娘的眼中已经变成可以随时被吃掉的猎物了的叶羽在下达完第一条命令后，转过身拿出一只指挥棒指着背后的那张海图说道，“因为这一次镇守府的三个方向都会有敌人来袭。所以等一会会议结束的时候大家来分配一下各自镇守的地点。平时的警戒大家三班轮换，但是再出现敌人之后请诸君直接奔赴战场，中间没有多余调度的时间……这也就意味着需要你们每时每刻都打起精神来，并且保持最好的状态。

    在这段时间里日常的训练就先暂停吧，战争永远比训练更加磨砺人心不是么。另外虽然有南方帮我们镇守南边的海域，但是也不能因此太多掉以轻心……就南方那个脑子，会漏掉敌人才正常吧……”

    叶羽的命令有些苛刻，不过因为是战争时期嘛这也是没有办法的事情，每个女孩都表示理解的点点头。对于她们这些战争机器而言，没有什么是比参加战斗更令人兴奋的了……这是她们的诞生的原因更是存在的全部意义。不过因为有提督存在的原因所以才使得这样的使命之中多了那么一份温情。所以提督才成为了舰娘们唯一的软肋以及最为珍视的存在。

    “要三班倒吗……也就是说要有夜班了啊，唔那看来还要多准备点零食才行。呐提督，零食的供应也可以提高一点么？！”一航战的孩子突然高高举起手请示道。

    “喂！我是让你们去巡视不是让你们找地方去吃零嘴的啊！赤城别看别人说的就是你，加贺你也是的别以为我不知道你私下里吧自己的零食配额全都给赤城了。你也不怕她长胖？！真是的……为什么明明仅仅是一艘航母，却吃得那么多啊喂……”

    “赤……赤城吃的才不多呢，今天晚上一共也才吃了一碗、两碗……恩！一共也才吃了五碗饭而已！”有些脸红的赤城在那里振振有词的说道，仿佛是在埋怨自家提督虐待了自己似的……

    “可赤城……你的碗是特制的啊……”叶羽单手捂着额头心中满满的全是无奈，赤城的碗大概有别人的三倍那么大吧……盛满了再压实一下的话，说是四碗的分量也全都完全没问题……

    可没想到。赤诚的提议引却起了绝大部分舰娘的踊跃响应……说到底舰娘们一生的追求也就是有仗打、有好多好多的东西吃罢了，当然要是自家提督能每隔几天就来帮忙暖下床就更是最好不过了。

    “吵什么吵什么？！”被嗡嗡的烦了，叶羽有些生气的在会议室的前面拍着桌子大喊道，“你们想要干什么？！从今天开始都给我老老实实的干活去，真是的看来我真是太骄纵你们了！哼吃的没有，但谁要是做得好……我就给她一次给我暖床的权利！”

    “诶？！”原本嘈杂的会议室一下子静了……而后所有的女孩们又像是不约而同般的一同大叫了起来，在这个诱人的条件面前吃的算个屁啊！不管了，自家提督的一血啊这可是！在这时所有舰娘都开始在心中默默祈祷着……“不管是深海还是联合舰队都好，请快一点来吧~~然后请更加利落一点的去死好了！”(未完待续。)

    ...


第四十四章 三方合战（2）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一场原本严肃正经的战前会议就在这些女孩们的吵吵闹闹之中被迫落幕，也不知道是因为平时对她们过于宠溺亦或是单纯由于身高之类的问题，总之单凭叶羽自己的威严着实难以引起这些丫头足够的重视……

    所以等到会议一结束，叶羽他就气汹汹的跑了出去……他不管了！让那些笨蛋丫头们自己去弄好了，反正自己的布置啊、战术指导啊她们也都不稀罕！哼，等回来有你们哭鼻子的！

    叶羽这样在心里暗暗下定决心，就算以后她们跑到自己跟前哭诉也绝对不会给她们好脸色看的啊喂！

    走在钢铁质感浓厚的走廊里，叶羽他毫不掩饰自己那不满的心情，单看背影的话倒也的确就是个小孩模样呢……倒也难怪他家的舰娘会习惯性无视掉叶羽那偶尔会正经起来的言，说到底他才是被当成孩子一样受到所有舰娘偏疼的哪一个吧。.。就连这次的会议也是，女孩们自问能够做到最好，所以提督什么的只要乖乖的在房间里等着她们胜利归来的消息就行了。

    “提督！提督请等一下……”根本不用回头，叶羽也知道跟在自己屁股后面追出来的肯定是他的秘书舰，有些刻板的俾斯麦可以说是整个镇守府里最后的良心了，在继承了德国人一贯严谨的同时她恐怕也是唯一一个将叶羽当做上级看待的舰娘吧……其余的舰娘反倒是其他的情感掺杂的比较多。

    至于她的妹妹提尔比茨……啊好吧，那个纯粹就是家里蹲的宅女，在她的身上可完全看不出有一丝一毫德国人的痕迹。n┠e.?。

    “俾斯麦……怎么了么？”趁着转过身的那短短一瞬，叶羽便将脸上原本闹变扭的表情迅换下，取而代之的则是一副平静模样……只不过他不知道的是，单凭刚刚的背影俾斯麦就已经判断出自家提督心情不好了……

    “啊那个……”俾斯麦难得的有些扭捏，这对于平时直来直去的她而言可真是一个稀奇的事情，“那个……这次战斗结束之后，提……提督真的会让表现最好的那位舰娘来暖床吗？”

    “哈……原来是在纠结这个啊。”叶羽在心里长叹了一口气，该说什么好呢……难道能吧自己的提督吃到肚子里对这些舰娘就真的这么重要么？！还是说在不知不觉之间……春天又到了？春天到了的话去磨豆腐不好吗喂！！

    “当然是真的！”心里那么想着。可叶羽嘴巴上却无比轻快的回答道，“既然都说出去了，自然是要做到的！哎对了，择日不如撞日。俾斯麦干脆来试验一下吧~~作为秘书舰帮助提督处理这种问题也是理所应当的吧。因为是第一次我也不知道能不能弄到最好啊……”

    “我……我吗？”女孩被叶羽的邀请吓了一跳，而在这之后抿着嘴唇完全不知道应该怎么回答才好的俾斯麦，就这么迷迷糊糊的被叶羽拉着走到了他的房间里。┡┢b.〈。等她回过神来的时候，叶羽已经连房门都锁好了……

    “提……提督，要……要俾斯麦怎么做？”原本威风凛凛的女孩这时候就连把手放在哪都有些搞不清了。形势变化的太快以至于俾斯麦的脑袋里面完全是一片混乱，尤其在刚刚那声清脆的锁门声响起后更是让她对于之后生的事情在隐隐期待的同时还有些畏惧。好吧，俾斯麦这时候都快忘了以自己的力量来讲，蛐蛐一扇门抬手就能打破掉啊……

    叶羽没有说话，反而凑到她跟前对着女孩的身上微微嗅了嗅，这样的动作更是让她恨不得把头都埋到领口里面……唯一值得庆幸的大概就只要在这之前自己已经洗过澡这一件事情了吧，

    “入过渠了啊~~”果不其然嗅到从女孩身上飘来的清香之后叶羽脸上露出了极为满意的神色，“那么接下来俾斯麦就先躺倒我被子里去好了，我等一会就过去。”

    叶羽这样冲女孩命令道，而他自己反而转身朝着卧室里那张办公桌走去……虽然说他有专属的办公室是没错啦。不过很多时候叶羽往往更喜欢在自己的卧室里工作来着，所以这里会有一张办公桌什么的倒是一点都不稀奇。

    “诶？”望着叶羽的背影俾斯麦显得有些傻，不过在短暂的犹豫之后还是跑到了卧室的隔间里面，站在叶羽的那张四角大床前有些纠结的解开了自己制服上的扣子……而后整个人像是做贼一样钻了进去。

    说起来虽然被称为卧室，但其实严格意义上来讲应该算作是套件才对，进入卧室之后正对着的是一间与起居室类似的地方，这里摆放有沙茶几之类待客用的家具，同时叶羽那张办公桌也被放置于这个房间的靠右一侧。

    在起居室的左边，就是俾斯麦现在所处的位置了，整个房间的6o%都被一张大床所占据。其余地方则随意的拜访了几个柜子，里面挂有叶羽寥寥无几的几件衣服，同时这个房间还与一个**的卫生间相连。而躺在床上的话透过不远处的门，则可以清楚地看到叶羽办公桌那里的景象。

    而正因如此。整个人都陷到床上的俾斯麦自然而然的就拥起被子两只眼睛一眨不眨的盯着外面。在进来的时候她没有开灯，而在这种黑暗中俾斯麦她原本悸动不已的心情也随之慢慢的平复了下来……从头至尾叶羽都没往她这边的方向看一眼，但不知怎么仅仅是看着他工作的背影俾斯麦就觉得自己相当的安心。

    过了多久呢？俾斯麦只知道在叶羽办公桌上那宛若小山一样的文件渐渐地全都消失不见了，而随着他大大的伸了个懒腰同时将笔重新放回桌上之后，也就预示着今天一天的工作就算是结束了。

    “恩？怎么连灯都没开？”完成了一天的工作终于能回屋子歇歇的叶羽在进到卧室之后有些纳闷的嘀咕了一句，而后顺手就把屋里的灯给摁开……这时候他才现俾斯麦整个人都窝在被子里。被子的边沿被高高拉起以至于都挡住了她的嘴巴和鼻子，而仅仅露出的一双眼睛在看到叶羽的时候还下意识的眨了两下……那样子怎么看怎么像等着主人回家的猫一样……

    “噗……真是可爱的孩子。”叶羽真心是没有想到，掩藏在俾斯麦严谨性格之下的竟然会这么一副可爱的模样，难怪她挥别企业号她们叫做小猫了……虽说只要听到这个称呼她就会暴走吧，不过倒还的确是很合适呢。

    这样想着，叶羽转而走到柜子边上在俾斯麦不解的目光里转而又拿了一床被子出来，，叶羽有些费力的把被子抱到床的另一边接着开始熟练地铺床……

    “提督，这……是做什么的？”

    “给俾斯麦用得啊。”叶羽的口气里充满了太多的理所当然，以至于让可爱的小猫酱一时间都没能够意识到他说的究竟是什么意思……“还是说都这么晚了俾斯麦还要回自己的房间去睡么？”

    “可……我？！”俾斯麦觉得自己心里好乱……真的好乱！

    “嘛……床不是都暖好了么？”叶羽歪着头转而冲女孩反问着，那样子就好像是在说暖床就是指的字面上的意思一样……不用更多的解释，俾斯麦突然觉得自己原本已经平静下来的心已经再次躁动了起来……只不过这一次大概是由于愤怒吧~~（笑）(未完待续。)

    ...


第四十五章 三方合战（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    俾斯麦被耍了这件事情在当天夜里就被闹得人尽皆知了，毕竟镇守府说小不小，可说大吧却也不大。.(?。c〔o［m总共就地方一点点地方，几十位舰娘随便分分就稍显得有些拥挤了……君不见最近这段时间叶羽都没有继续大建了么，用不到是一方面但更多的却也是由于镇守府实在没地方住了。

    由此一来，俾斯麦自认为隐蔽的做法天知道在不知不觉中就被多少人看在了眼里……为了防止有人偷跑，足足有十位航母在叶羽门前布置了严密到极点的监控……别说是俾斯麦了，就算是一只蚊子都能被看得清清楚楚啊喂！

    据说那天晚上镇守府里8o%的舰娘都彻夜未眠，纷纷拿出了自家最为先进的监听设备在叶羽卧室的大门口足足蹲了一宿……这幸好是叶羽把俾斯麦给耍了，要不然的话转天早上推开门还指不定会看见一副什么样奇怪的场景呢。

    至于俾斯麦嘛……仅仅是在她的额头上轻吻一下这个丫头就什么怨言都没了，况且虽然没能啪啪啪但好歹也是抱着自家提督睡了一晚上不是么，单凭这一点就足以让一大群以姐姐自居的舰娘们眼热了。

    日子就这么一点点的过去，包括叶羽在内镇守府中的各位全都在有条不紊的喂即将到来的战争做着准备，但单从她们平静的样子来看就仿佛战争的阴云就从未笼罩在这座镇守府之上似的……

    大概是由于习惯了吧，从叶羽搬到这座岛上开始各种大大小小的战争就根本从未断绝过。┠n┞.＜。在最初的那两年，舰娘们完全就没有所谓的训练时间，无论是刚刚被制造出来的孩子也好，亦或是那些经历过连番战斗却连片刻休息时间都没有的舰娘也罢，几乎除了补给资源的时间之外其余的全都消耗在了在与敌人战斗的战斗之中，在最危急的时候甚至身为给粮舰的间宫都穿上过舰装出海战斗。

    要知道叶羽的镇守府说白了就是耸立于太平洋中心的一座孤岛，四面环海的环境让它在任何一个时刻、任何一处地点都有可能遭受到深海的袭击，而当初因为被叶羽算计而勃然大怒的深海意志，在缓过劲来之后则很是光棍的就直接派遣手下的深海将这座岛给围住了。

    那一场战斗是叶羽经历过的最为惨烈的一场。当时还连雏形都没有搭建出来的镇守府直接经历了炮火洗地……整座岛上几乎没有任何一个地方没有被炮火洗礼过……而也正是在那场战争之中，叶羽家的孩子们生生的从4o级的舰娘晋级到了将近百级。e┝┢┟.{。

    而也是在身为旗舰的黎塞留成功成为了ss级的舰娘之后，那场根本没有赢家的战争才算是彻底的宣告结束。

    如果说s级是舰娘本质的一个突越，那么ss级就只能用灵魂本质的升华来形容了。到了这个阶段舰娘就完全不会畏惧所谓的人海战术。当初的特性也彻底转化成了本能，无论如何使用都仅仅会消耗一点点的体力罢了……那感觉完全就像是把一柄大锤换成了战刀一样，在轻盈省力的同时威力还没有多大的变化……

    至于sss级的舰娘嘛，据南方说那就是把当初的特性升华成了领域……至于她本人的领域是什么嘛，虽然叶羽不止一次的想要见识一下。但最终却都被拒绝了。

    所以说虽然这一次所谓的三方会战听起来挺气势汹汹的，但却完全没被她们放在眼里……唯一需要注意的就是那三位深海总旗舰了，不过既然南方她拍着胸脯保证说没问题，那么想来也就真的不用太在意了吧。况且叶羽他偶尔用了次星相占卜，虽然这东西他一点都不擅长但好歹身为拥有星辰法则的强者，粗略的东西还是能够看到的。

    根据星象的指引，他这次应该能够碰到旧友……而在这个世界上叶羽的旧友恐怕就只有特图一个了吧~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    “提督，那些欧洲人……”也不知是因为那件异宝真的是如此重要，还是说欧洲人的威严不容侵犯，总之当商船被劫持的消息出后没过几天欧洲那边的舰队就通过6路来到了太平洋总督府。而在短暂的寒暄之后这些家伙就直接提出了出海的要求……而因为种种原因，这次太平洋海军议会相当痛快的同意了这样的一个条件，而且为了展现诚意武姬还被指派为了向导。

    恐怕当向导是假，离间她跟叶羽之间的关系才是真把……不过对此武姬倒是一点都不在乎也就是了。

    “不用管他们，这些家伙愿意做什么就去做好了。反正死在大海上的话谁都没有理由去追究什么。”武姬连头的没有回，依旧是在那边用望远镜看着远处的海面。这连绵上千海里的海面换成普通人的话无论怎么看都会觉得没有丝毫的区别，不过在武姬的眼中这一切都是在时刻变化着的，很有观察的必要。

    大概是由于地域的问题，所以欧洲那边的舰娘在诞生时往往天赋极佳，再加上大西洋战线惨烈的战况。由此导致了欧洲和美洲的舰娘普遍要比太平洋战线这里强出不少。当然因此而造成的歧视状况也就在所难免。

    如果不是事出有因的话武姬绝对不想和那些眼高于顶的家伙打交道，想来他们也不会想要来太平洋战线这个所谓的乡下地方也就是了。在这样的情况下，自从出海之后双方就再也没有过所谓的交流，一切都依靠各自的经验来完成协调……至于这样的一支船队如果遇上深海栖舰会怎么样这样的问题……

    武姬只能说尽力保全自己。不过想来那些欧洲人也不在乎自己这边的帮助吧。虽然不愿意承认，但是光凭对方队伍里那十几位ss级的舰娘想来只要不作死应该不会出什么大乱子。

    “距离叶说的预定地点还有多远的距离？”又拿着望远镜看了一会之后，武姬她才揉着有些酸的眼睛回过头来，没错之所以武姬她有信心带领那么一群人出海，很大的原因就出在她早就知道了通往叶羽镇守府的具体路线。因为叶羽麾下舰娘夜以继日的清扫，使得某条她们常常路过的航线上的深海栖舰早就被清扫一空。由此也就形成了一条所谓的安全航线。

    而武姬她之所以会知道这条航路，究其原因还是前几天的时候叶羽告诉她的……而在知道了叶羽麾下舰娘的实力之后，武姬一点都不为他的安危担心，相反还是如何处理善后问题更让她头疼一点呢。(未完待续。)

    ...


第四十六章 三方合战（4）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （最近到瓶颈期了么……想要的感觉写不出来啊……）

    风和日丽的清晨海面上就连一丝风都没有，蔚蓝的海面和这同样蔚蓝一片的天空一样折射出让人心底散宁静的微光，着实是一个相当好的天气的~~

    “这样的天气打仗实在是再好也不过了呢~~天气晴朗又没有一丝的雾气，啧啧这下子所有的一切不就全部都暴露在我的眼底了么~~”企业号坐在岸边的沙滩上百无聊赖的嘬饮着杯子里的果汁，单看她身上这幅仅仅只有比基尼的装扮不知道的人还以为她是来海边度假的呢……但实际上，在远处的海面上被她操纵着的那些飞机正一刻不停的巡查着，按照经验判断敌人应该就快到了。nn.?。

    而坐在她身边的大和则相当无奈的用眼睛瞟了她一眼，明明是如此令人舒畅的时刻可到了企业号的嘴里却偏偏变成了这样一幅样子，不过说到底美国人不就是这样吗，跟她们说什么伤月悲秋的事情完全就是对牛弹琴嘛！

    而且最主要的是……武藏你在那里一个劲儿的点头是要闹哪样？难道说企业号不懂这些，你也不懂的么……不知怎的大和觉得自己原本的好心情瞬间消耗殆尽了，说到底心里一直向往着公卿小姐一样生活的大和果然还是和这些武夫没什么共同话题啊……相比之下也就是叶羽能在这方面和她有点共同语言了。┞nT┝Tb.《。

    蜷着腿坐在海边的沙滩上双手抱着自己的小腿，这样的坐姿让大和看上去贤淑极了……当然前提是忽略掉她背后那9门46o毫米的主炮才行。

    因为轮班执勤的缘故，所以现在在海滩上的几位舰娘虽然看上去都是一副无所事事的模样，但其实也全都做好了随时作战的准备……而且单从这个布置上来看就能明白，如今坐镇指挥部的长门已经判断出了敌人最近就会抵达攻击距离这个事实……

    拥有【幸运】特性的企业号，虽然可以操纵的机群不如赤城和加贺多，同时也不能完成像是太太和加加那样的精细操控，可对于企业号来说一切只要跟着感觉走就可以了，而且往往达到的效果还会好到出奇。

    她这样的状况使得无论是战斗还是搜查之类通常都令敌人无迹可寻，放到探索敌人动向之类的问题上往往更是会收到起效。

    而作为大炮巨舰主义的代名词。大和跟武藏的特性几乎是如出一辙都是最大限度的加强炮击力量，而在她们达到ss级之后无论是炮击的距离还是威力都被加强到了一个匪夷所思的程度。n┞┠.(〔。c［o?m(把这样的组合安排在这样的一个时刻，说不是为了狙击敌人的船队有人信才怪呢。

    “好消息好消息~~已经找到敌人的踪迹了哦……”正在那里有一搭没一搭闲聊着的企业，嘴角突然勾勒起一抹微笑。“吼吼吼我就说往这个方向巡查绝对没错吧，准备作战吧姑娘们！不过在这之前我觉得我们应该去多喊几个人来。”

    这样说着，企业号操纵着自己的小妖精很是坏心眼的跑到一边拉响了警报，这样一来刚刚还在休息的舰娘们就不得不在一阵刺耳的响声中被迫清醒过来。

    “估计在这场战争之后企业号会被打的很惨吧……”完全来不及阻止的大和用手捂脸在心里暗暗的想道，不过这样的恶作剧企业号也不知做过多少次了。想来大家应该也都习惯了（揍她）才对……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “梨语去通知下那边的家伙，让他们做好准备，我想我们应该已经进入那边的攻击范围了……”默默的在心里估算了一下自己等人现在所处的位置之后，武姬她对着自家的舰娘如此命令道……虽然太过具体的事情他也不能确定，但关于大和的传说她可是不知听叶羽说过多少次了。

    “诶？还有那么远呢……”果不其然梨语的脸上露出了疑惑的表情，“咱们这么说的话，那些欧洲人会相信么？”

    “信不信随他……”武姬话还没有说完，从天空上坠落的一个个小黑点就彻底打断了她们之间的对话，“看来这次就连通知都省了……快！做好规避！这些炮弹可都是特制的！”

    就连武姬都不确定这些炮弹的落点究竟能够精准到什么程度，但是该做的必要补救仍旧不能少……要知道就算是炮弹在水里炸开。单凭爆炸引起的冲击就足以将舰船掀翻。失去了船只的话舰娘还好说，可提督就只能成为拖累了。

    不过令她没想到的是，那群来自欧洲的舰娘行动比她还要迅……只不过相比于规避，她们却直接选择了用炮弹进行还击。

    “打算用弹幕对炮弹进行拦截？这些家伙还真是疯狂……”武姬不屑的咂了下嘴巴，而后指挥着自己的船继续进行规避……她倒并非是看不上这种欧洲的强硬战法，只是觉得自己也没必要去配合他们不是，更何况这里是太平洋他们的对手又是叶羽那个不能以常理揣度的家伙，天知道那些炮弹……轰！

    正如武姬猜测的那样，在这样密集的弹幕之下那区区不到2o枚的炮弹自然是被尽数拦截，但是随着第一炮弹被引爆之后那强的爆破力直接将其余的那些也都接二连三的一同引爆。这根本不是什么制式的弹药那随便一个拿出来，威力都抵得上大当量的炸弹了……

    爆炸时强烈的冲击引起共鸣如同飓风一样从天空直接压了下来，武姬下意识的用手抓住栏杆，而就在下一刻冲击如约而至……武姬感觉就好像是有一面墙从正前方推了过来一样。让自己无从躲藏更无法抵挡。而这也不过是仅仅开始罢了。

    天知道大和级的炮弹里都装了些什么，紧接着冲击而来的便是炮弹爆炸后带来的破片伤害，一个个手掌大小的铁片以几百公里的时呼啸而至……别说是人体了，就算是那些并没有经过特殊加护的船都直接被打成了筛子……

    “提督！”距离武姬最近的梨语一个箭步冲到她身边，而后快的挥舞起手中的长刀将那些碎片尽数拦下……不过她们脚下的船可就没那么幸运了，经过一轮破片的洗礼。几乎是瞬间就变得破破烂烂的……

    当然这一轮偷袭的结果也就仅止于此了，具体的伤亡没有统计出来但想来也就是仅有几个轻伤的结果吧，毕竟那边的实力并不差……或者说是很强才对，但船只本身的损失却像是在那些自信满满的欧洲人脸上狠狠地抽了一巴掌似的，虽然没有造成多大的伤害……但是尊严扫地却无可避免。(未完待续。)

    ...


第四十七章 三方合战（5）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “竟然被挡下来了？真没想到那群舰娘还真有点本事嘛！”嘴上这么说着可武藏的脸上却看不出丝毫的赞许，或许在她看来这一击被挡下来才是正常的事情吧……不过话说回来要是连这么一下都防不住的话，那么他们还千里迢迢的跑到太平洋上来干什么。T┝.＜。

    “别太大意了，那里面有几个还挺厉害的家伙。”仅仅是试探性的一击，可也能看出很多的东西来了，至少对面舰娘的实力已经暴露无遗，“13位ss级的舰娘么……外加上37位s级的，不过仅仅想凭这些力量就想踏平我们镇守府？”

    虽然人数少，但从战力的角度来讲可以说已经过之前那次太平洋阵线起过得追缴了，毕竟每一位ss级的舰娘都宛若传奇不是随随便便就能抗衡的……但说起来欧洲人的确是很厉害啊，在能保证己方战线不失的情况下还可以抽调出这么多的舰娘来，看来从基础战力上要比整个太平洋战线高出去一大截。

    更何况这次通缉叶羽的可并非只有欧洲人啊，美洲那边……

    “关于东方的侦测行动开展的怎么样了？”同样来到了前线的黎塞留转过身冲一众航母们问道。

    “暂时还没有现敌人的踪迹，不排除对方已经进入预定范围的可能。┞nT┝Tb.《。”埃塞克斯号那有些无机质的声音响起，与此同时悬停与她手臂上的那只鹰也随之再度飞起，“埃塞克斯将继续保持巡视。”

    “恩辛苦了，那么除了预定防守的诸位之外，其余的人和我出征！”

    “吼~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “已经差不多能够看到敌人的位置了……”一路上大和之类的炮击型舰娘又接连齐射了几次不过收效甚微，对方的舰娘里好歹也有ss级的家伙存在，单凭炮击就想要取得战果简直有点异想天开。不过收获总是有的，至少那些船就算是彻底的废掉了。

    “准备作战！”黎塞留抽出自己腰间的指挥刀，如同之前无数次那样一马当先的冲了上去。而在她身后，以太太和加加为的空母们也随之放出了自己的飞机。漫天的机群后先至，赶在黎塞留之前将对方投入的战斗机尽数拦下。

    “怎么可能有那么多？！那群舰娘的随身空间究竟有多大？”对面的提督皱眉不已。来袭的舰队人数并不多大约也就在3o上下……那么如此一来航母数量说破天也不过就1o艘而已吧，可看看现在这机群……已经能够做到全面压制了，“难道说是舰娘特性的缘故？”

    下意识的他觉得有些不安，像是这种出掌控的局面究竟有多久没遇到过了？叶羽的资料他也看到过。┢n┝n┡.(。说归到底也不过是一个走运的小子罢了……难道说历史原型舰还能量产不成？

    况且大建的时候有谁能保证不出一些小船，那么算一算建造图纸出产的概率就能明白眼前这些应该就是叶羽手里8o%以上的战力了吧……

    “真是愚蠢，竟然把己方的战力全都派了出来。”想通了这些，那人的脸上立刻流露出了一副胜券在握的神情……说到底轻视敌人这种事情可是原罪啊，“全体舰娘出击！将她们压制下去。不要在意消耗和伤势，敌人没有援军的！”

    “是！”船上的秘书舰点头回应，而后通过通讯装置快的将命令传达下去。下一刻来自她们的反击如期而至……

    伴随着火炮的轰鸣声，密集的弹幕从黎塞留眼前的那几艘船上席卷而来，对于这些炮击黎塞留连看上一眼的兴趣都没有，就这么笔直的撞向眼前的弹幕。而就在炮弹即将命中她的时候，往往一道白光闪过炮弹就被分解成了最为本质的材料，相比与之前还要特地用洛林十字架作媒介来进行防御而言，如今她使用起净化之力早已经如同呼吸一样简单。

    而在她身边的俾斯麦则始终没有做出什么像样的防守，但自始至终却没有任何一枚炮弹能够命中她。很多时候俾斯麦她仅仅是微微偏头就能躲开迎面而来的炮击，那感觉就像是所有的攻击都在特意躲开她一样。

    但这一切其实都是经过她一番计算之后的结果，【精密】这就是俾斯麦的特性……其意义大概就是赋予俾斯麦她操控纳米级粒子的能力，也就是说在俾斯麦的眼里构成世界的全都是一个个微粒，而利用这些她可以做到很多常人难以想象的东西……比如说将碳粉搓成钻石什么的，不过因为这样做消耗的能量要比获得的那一块钻石还要多，所以她几乎从不这么做就是了。

    一轮炮击齐射被毫无悬念的躲开，而穿越过这层弹幕之后也就意味着反击的时刻已然到来。叶羽这方的各位战列舰全都调整好炮口，接下来便是火炮奏响的时刻。

    叶羽家的孩子拥有的特性足够多，所以那些炮弹看上去也全都是五颜六色的……代表黎塞留净化之力的白色炮弹最先炸开。将那些试图拦截的弹幕全都一股脑的还原掉。

    而后就是来自于金刚级的那些特意加强了硬度的炮弹、大和级的高爆弹、纳尔逊级突破了火力阈值的高炮弹外加上俾斯麦那都快赶上了狙击精度的点射，一下子就把对面的舰娘都给打蒙掉了……

    除了从开战之前就早早躲到一边的武姬之外，其余五艘舰船无一例外的全都大破进水，显然是撑不了多久了……而造成这样结果自然就意味着对面不拼命不行了。果不其然就在下一刻除了必须留下来守护提督的战力之外，其余所有的舰娘全都跳到了海上准备进行近身战斗。

    “说起来……我好像好久都没和舰娘战斗过了……”黎塞留提着自己的指挥刀好整以暇的等待着，说起来叶羽虽然不禁止自家舰娘之间的演习性战斗，不过说来说去一共就那么几个人，打上几场之后也就觉得无趣了，所以久而久之除了出海洗劫商队的时候能够偶尔遇到护航的舰娘之外。其余的她们都只会跟深海战斗来着。

    “所以说这次应该会成为一场不错的回忆吧~~”敌人的阵型在行进的过程中就自行分开，彼此跟着感觉找上了各自的对手……而现在站到了黎塞留眼前的却正是一位身穿着修女服样地金美人，倒是和黎塞留那个大主教号的称呼相得益彰……

    “大主教号，能见到您实在是伊翠丝的荣幸……”那名为伊翠丝的女人冲着黎塞留微微欠身，不过从她眼中流露出的狂热却只要看上一眼都会让人自肺腑的想要远离她，“而且没想到竟然还是在这战场之上！那么就让我用您的鲜血来证明，我才是对我主最为憧憬的那一个吧！！”(未完待续。)

    ...


第四十八章 碾压

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “狂信徒？还是精神不正常的那种？”看着自己眼前的这个对手，黎塞留真的不知道应该说什么才好了……虽然听说过欧洲那边曾经因为是深海入侵的重灾区，所以使得信仰神明这种曾经渐渐被取代的事物再次死灰复燃，并且还有愈演愈烈的架势，但她真的没想到今天竟然会遇上那么一位奇葩。T┝.＜。

    “啊我也真是的，既然都已经是狂信徒了那精神还怎么可能正常的了……不过如此一来的话，想来她的特性就是【狂信】了吧。”黎塞留在心里分析着自己对手的数据，无论她是狂信徒也好抑或是精神有问题也罢，不管怎么说那ss级的实力却是实打实的，由不得黎塞留不慎重。

    不知是不是即将要展开生死决斗的缘故，伊翠丝原本琥珀色的眼睛肿逐渐被一层一样的血红所覆盖，而与此同时她也从自己的随身空间里拿出了特制的兵器……一副双拐。

    这种工字型类似于手杖似的武器，相比于一般的木棍而言更加适合贴身战斗，并且由于其握点与力的特点所以使得打在人身上会相当的疼……甚至于伊翠丝拿出来的这副武器还并非是传统的木制，看着拐子上面泛出的凌冽光泽显然是用精钢铸造而成。而根据这东西的粗细，黎塞留估计这其中的每一个都是少说有将近2o公斤的重量……无论如何她都不想挨上一下啊！

    “真是讨厌的家伙……”拿出武器的伊翠丝简直就像是变了一个人一样，如果说刚才的她仅仅是有些神经质的话，那么这时候的伊翠丝就完全像是一只失去了理智的野兽。T┡b┝nn┠┢┠┠。

    几乎是一瞬间，她就跨越了横跨在两人之间那十几米的距离，高高举起手中的双拐就对着黎塞留的额头砸下，黎塞留下意识的举刀便挡……随着“当”的一声脆响，从指挥刀上传过来的力量顿时就让黎塞留觉得手臂一麻。

    伊翠丝的力量很大，事实上像她这样擅长近战的舰娘通常都会有不错的力量属性，这样的她双臂持续力将黎塞留的指挥刀不停地向下压，兵器之间互相摩擦出了令人牙酸的声响。黎塞留估计要不是这把刀是随她一起来到这世界上的舰装的话，恐怕这时候早就碎成好几节了。

    而就在下一刻悬浮于伊翠丝身后的炮口突然齐齐对准黎塞留，几乎是毫不给人准备的几门主炮同时开火……如此近的炮击，伊翠丝完全是将自己也至于了炮火的冲击之内。不过……她一点都不在乎。

    【狂信】的属性可以让她完全无视掉伤势、疼痛所带来的影响，同时还能根据伤势来增加她本身的力量……如果说在s级的时候还有持续时间的这个制约的话，那么到了ss级之后除非是她彻底死掉，那么这个特性将永远不会抵消。nn┡┡┢nn.(。

    炮火的冲击让她一下子退出去老远，随着烟雾散去制服残破身上也多出了几道擦伤的黎塞留有些狼狈的再次出现。而相比与之前那副圣女的模样，如今脸上被熏得乌黑的她看上去就像是一个小丑。

    “哈哈哈哈！”伊翠丝放声大笑，自己的炮击不会造成多大伤害这她是知道的，毕竟因为各种各样的缘故使得她将黎塞留的资料反反复复看了不下百变，结合自身的状况对于ss级的她的能力也算是推测出了个大概，但……这又有什么呢？能见到她这么狼狈的模样伊翠丝觉得实在是太值了。

    “你……惹怒我了！”来自对手的嘲笑终于是打破了黎塞留一直以来平和的心境，她从来没有遇到过这让令人厌恶的对手，哪怕是那些曾经不知道多少次险些令她深陷险地的深海栖舰都没有让她厌恶到这个地步，但现在……

    被激怒了的黎塞留无疑是可怕的，哪怕伊翠丝这样的敌人是她最为棘手的那一种……的确伊翠丝的体术黎塞留无法净化。那完全不顾及自身的近距离炮击她也很难用能力抵消，甚至于她连受伤都不怕，无论从任何角度来看都是一个相当让人头疼的家伙，不过黎塞留仍旧有自己的办法。

    炮击！还是炮击！没等伊翠丝将距离再度拉近，黎塞留就操控着舰装对她动了炮击，彼此间的距离那么近根本不用特意瞄准也不会打偏，而且最重要的是黎塞留她仅仅是操控了一只炮管动的炮击……

    这样的做法有些令人匪夷所思，仅凭这点火力完全不可能对伊翠丝造成什么威胁，甚至于打破她身上的那层防护都不可能做到，恐怕唯一的效果就是炮弹炸开时四溢的净化力量外加上使得黎塞留借此飞退了而已。

    不过黎塞留像是打定了主意一样。舰装上数个炮口轮流开炮，在将战场完全演变成了一场烟花秀的同时她自己跟伊翠丝之间的距离也保持到了一个相当完美的程度。

    “大主教号！你难道就这么一点本事了么？！真是让我失望啊……让我失望！”伊翠丝的声音宛若绝境中的嘶吼一样刺耳难听，以至于完全掩过了轰鸣的炮声直接传进了黎塞留的耳朵里。

    下一刻炮声再次响起，只不过这一次开炮的却不是黎塞留……跟她类似的伊翠丝也借助炮火引起的冲力迅向左移动。在千钧一之际成功躲开了黎塞留的这次攻击，而她此刻在想要调转炮口却已经来不及了……

    “抓到你了！”度提升至极限，从侧面突入进黎塞留身前的伊翠丝再度举起手中的双拐，打算借此一举建功。

    “应该说是我抓到你了才对吧……”黎塞留脸上的笑容让伊翠丝心中一凛，但这时候想停也停不住了……“你真以为我刚才只是在浪费炮弹玩么？时刻沐浴在浓郁的净化之力之中你就没有感觉到一点点的不同？比如说……你现在的眼睛可没有刚才那么红了啊！”

    净化之力不是万能的，至少像是那些无属性、或者具备正面属性的东西它都无法令其还原。比如说对伊翠丝手上那一对纯粹是用钢铁打造而成的双拐以及忠诚、诚信之类美好的品质就完全无法起作用，毕竟这能力的本质是净化而并非抹消。

    但因此带来的好处便是在面对比较负面的能量以及情感时会起到双倍乃至于多倍的效果，像是深海栖舰和那些负面情绪一样……而狂信却绝对算的上是在虔诚信仰上面多了一层狂热而疯狂的意味……

    信仰的是好的，但其余的可就不是了……于是黎塞留就直接把自己的目标定在了那上面。

    眼见着伊翠丝朝自己冲了过来，黎塞留拿起手中的洛林十字架先一步贴在了伊翠丝的胸口上，刹那间这枚象征着自由的十字章猛然迸出浓郁的光芒，而被笼罩在其中的伊翠丝脸上的狂热渐渐退去，取而代之的则是满满的不甘……

    “净化后的【狂信】会变成所谓的【虔信】，不过是什么都无所谓反正特性本质生改变，没有几天的适应你是绝对无法再用出a级以上的实力了不是么~~所以说，这场是我赢了！”(未完待续。)

    ...


第四十九章 变故（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽说其中运气占了大部分的因素，可黎塞留依旧可以说是比较轻松的解决掉了自己的对手，而在她获得了胜利的同时叶羽麾下其余的舰娘们也差不多也全都结束了战斗……

    胜利无疑是属于她们，毕竟即便是同为ss级的舰娘，历史原型舰依旧要强出去好大一截。n┢nTn┡.(。

    然而就在黎塞留她们陷入到了战斗中的时候武姬同样也没闲着……虽然说做一个看客两不相帮应该算是最为聪明的做法，不过在武姬可不是那种喜欢坐等着机会到来的家伙，事实上信奉着没有付出就没有回报的她从一早就打定了主意。

    至于具体要怎么做……一边是自己相交多年的好友，而另一边则是认识没几天，高傲到让人觉得恶心并且还用武力隐隐强迫整个太平洋战线的家伙，如何在这两者之中选择根本就不是一个问题。更何况叶羽手下的战力就真的比那些欧洲佬差么？那可未必……

    “提督，我们……”俨然已经势如水火的双方如今早已是不死不休的局面，而提前一步退出战场边界的武姬则在某种程度上成为了可以决定正常局势的额外战力，这样的局势对她们来说自然是再好也不过，可未尝不是濒临险境的一个征兆。

    现在的话无论加入哪一方其实都没有问题，而进一步观察局势以至于待价而沽也算是一个相当不错的选择，可后者未免会引起他们的不满甚至于在这场战斗过后就此反目成仇也不是不可能……梨语正是看出来了这一点所以才打算出言相劝，毕竟她家提督看上去貌似暂时还不想要参与到战斗中去。┝n.《z。c［o<m

    “不急不急~~”拿着望远镜的武姬摆摆手打断了自家舰娘的规劝，“我知道现在是我们加入战局的最好时机，但就凭我们这点实力当炮灰都有点嫌少，所以安静地等待机会就是了……哈！这还真是巧，梨语去准备吧随时准备出击！”

    正在因自家提督那句明确表达了“我们实力太弱”的话语而感到自怨自艾的梨语，忽然听到她的命令反倒是一下子被吓了一跳，而回过神之后顺着武姬的方向看去，正好目视到远方那五艘已经破烂不堪的船只在缓缓的下沉……

    “提督。我们是要……”梨语也不爽那些欧洲人很久了，所以对于趁火打劫什么的可谓是毫无心理负担，只不过看自家提督的样子……

    “他们的船沉了，而我们作为友军自然有义务把他们接到我们的船上来不是么~~”话虽如此。可从你眼中流露出的那丝闪光完全不像是那么大义凛然的样子好不好，“哦对了梨语，我听说欧洲那边是有用赎金来交换俘虏的传统是吧。w［ww.。”

    “这才是你真正的目的吧……”梨语真的是不知道说什么才好了，没办法武姬实在是有点穷怕了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    要是船沉了的话，或许舰娘还能凭借自身的天赋在大海上如履平地般的生存……但提督就完全不可能了。幸运的是出于谨慎这些家伙都在自己的身边留下了一个亲卫，否则这时候恐怕就只能抱着块破木头在海上漂了。

    当然现在的状况也没好到哪去就是了，区别仅仅在于这些提督抱着的是木头还是舰娘而已，舰船的沉没意味着他们必须要尽快的获得战斗的胜利，并且还要从哪些敌人的嘴巴里套出她们镇守府的位置，在一刻没有踏上6地之前，他们就仍旧是身处于危险之中的。

    而这其实也是黎塞留她们在突击时有意无意的将那些船当做要目标的一个最重要意义，没了船之后这些家伙就算是想逃都逃不走。或许舰娘能在有足够燃料的支持之下跑出个几千海里，但以提督的血肉之躯……估计照着这么个跑法用不了多久就直接风化了。

    不过现在希望还是有的，至少武姬的船还好歹能用不是。以至于在见到以梨语为的舰娘往他们这边靠近的时候。这些人第一反应就是来援助自己的……然后进而下意识的指挥者舰娘们往那个方向靠拢着

    不过他们的希望在见到那些高高竖起的炮管之后顿时覆灭，“束手就擒吧……或许你们能够抵挡得过这些炮击，不过你们的提督呢？”梨语仿佛在陈述事实一样的劝降让他们全然无法反驳……提督是舰娘唯一的弱点，而连自己提督都无法保护的舰娘还有什么生存意义可言。

    被一众舰娘押运着，这些来自欧洲的提督们第一次登上了武姬那艘看上去有些老旧的船只。当然为了保险起见他们的舰娘也都被束缚住了，至少想要挣脱是完全不可能的了……

    “是我们轻敌了……”令人出奇的那些被俘虏的提督们表现的倒还算是淡然，自从登上了武姬的舰船之后并没有做出吵闹或者咒骂之类的事情，反而饶有兴致的打量着眼前的武姬，“只是我们怎么都没有想到，这位议员阁下竟然会愿意为了一个海盗做出那么大的牺牲来。”

    “牺牲？不不不。我可没有那么伟大……我啊，仅仅是觉得叶那边的胜算比较大罢了~~”对于他们的说法武姬仅仅是摇了摇头没有做过多的辩解，“诺，你看现在你们的舰娘已经落入下风了不是么？”

    从开战到现在总共也就过去了不到2o分钟的时间。可已经有舰娘率先结束了战斗……那些被他们选作为基本战力的s级舰娘在那些原型舰的面前根本毫无还手之力，能撑那么久都已经算是基本功扎实了。

    “怎么会？！”俘虏们的脸上露出了难以置信的神色，如果说自己等人落入了武姬手里是因为轻敌的话，那么己方在正面战场上的失败就完全没有道理可言了，要知道他们拿出的可是足以在数万深海中横行无阻的战力啊，而对手却仅仅是个成为提督才不过五年的毛头小子罢了……

    “没什么不可能的。要知道叶那个家伙……可是神明的私生子啊！”武姬笑着说出了私下里对他打趣时才会用到的说辞，不过单单是手下的那么多原型舰就足以将这个说法坐实，至于真实幸运什么的叶羽表示完全没有办法去给武姬解释清楚啊……

    “那么现在，请让你们的舰娘投降吧，我至少还会给你们一个比较体面地战败。”

    “你……”主帅被擒，手下的舰娘几近崩溃这样的现实令他们纵然想要谈判也不可能做到，颇有点狐假虎威的武姬是不允许这样一个结果的……然而就在胜利唾手可得的时刻，一个从远方传来的声音伴随着阵阵炮响直接打断了这个受降的仪式……

    “希望我来的还不算晚吧~~那个，美洲战线特图在此宣布参战！”(未完待续。)

    ...


第五十章 变故（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “美洲的援军？”俾斯麦暗道一声不好，随即再次加快自己手中劈砍的动作……相比于黎塞留手上那把指挥刀，俾斯麦如今使用的这柄长刀更多的却像是斩舰刀那样适合劈砍的样式。T┝.〈。毕竟在纳米级的粒子操控之下，无论什么样的防御在女孩的眼中都存在破绽……那么如此一来的话在武器的选择上就完全可以抛弃掉轻灵、快这样的额外条件，转而只要加强攻击的力道就可以了，毕竟破绽什么的只要多砍两下就能够全部瓦解了不是吗。

    而这时俾斯麦也无比的庆幸着自己当初对于武器的选择，毕竟现在这样的状况之下能够快一点的解决对手比什么都要实际…………要是在对方援军到来之后仍旧没能搞定她的话，那么腹背受敌的滋味可是绝对不好受啊。

    “俾斯麦不用管她的防御，直接全力砍下去吧desu！”手中的战刀接连不断的挥砍，但是因为对方那个大致可以被归类为【坚韧】之中的属性完全没能起到预期中的效果，可越是这样俾斯麦的心中就越是焦急，而就在这时金刚的声音令她再次精神大振。

    金刚的能力是【操作硬度】，这样一来的话无论是借此加强自己斩舰刀的硬度，亦或是用能力去削弱敌人都绝对称得上恰到好处，俾斯麦不疑有他将全身的力量都聚集到右手，而后伴随着一道血光溅起……她的敌人终于是彻底落败了……

    “呼……谢谢了……”因为出力过猛而不由得大口喘息着的俾斯麦在把刀插回去的时候也没忘扭过头来冲金刚道了声谢，这时候她才猛然现自己大概是临近最后才战胜敌人的那几人之一了，而虽然获得了胜利但队伍中那凝重的气氛却不降反升……

    “不用在意啦，提督不是说让我们在战场上互相帮助吗desu~~”金刚大概是如今队伍里最为欢快的那一个了，不……或者说这丫头无论什么时候都是一副相当开心的样子才对。┠T┝┡n.。

    “打扫战场！务必确保这些舰娘再也没有能力踏上战场！”身为旗舰的黎塞留目光灼灼的盯着刚刚炮弹打过来的方向，在心中默默的计算着彼此距离的同时大声的号着施令……虽然在战斗中造成死伤不可避免，但当敌人完全失去战力之后还痛下杀手这种事黎塞留自问做不出来，毕竟她们也是舰娘而并非那些没有智慧只知道制造杀戮的深海……

    “这里是埃塞克斯，报告总旗舰我已经侦测到了敌人最新的动向，美洲舰队在太平洋上绕了一个大圈子。n┠e.?。在躲过了侦查范围的同时也将借此从侧面插入你们如今所在的战场，请务必保持警惕……”

    “我已经能够用眼睛看到她们了，而且刚刚还遭到了她们的炮击！算了……这不是你的错。”黎塞留的语气里多了些气急败坏，不过她也知道这并非是埃塞克斯的错。天知道那些来自美洲的家伙为什么会绕那么大一个圈子，在太平洋上进行如此漫长的航行和找死有什么区别？不过现在看来她们似乎幸运过头了，而既然埃塞克斯在这种情况下都能现她们的踪迹，显然是已经尽力了。

    “埃塞克斯现在你马上让长门增派援军过来，最好除了必要的防御战力之外全都给我出击……我有一种不祥的预感。”

    “是的我知道了……不过我觉得除了长门总指挥之外。提督也有权利知道这件事情的始末。”

    “随你吧……”黎塞留有些不快的切断了通讯，但她们之间的对话早就以各位航母为中转，通过那些小妖精们令在场的舰娘们听了个一清二楚……而如同黎塞留一样，她们的脸色也都没有好看到哪里去……明明前几天还信誓旦旦的说让提督安心的待在镇守府等待着胜利的消息，但现在转眼间局面就已经出了自己等人的掌控……

    大概唯一值得庆幸的就是，在援军到来之前她们就已经解决掉了来自欧洲的那些家伙吧……否则局面还不得更加被动。

    而这时通过侦察机传回来的影像也已经传入了诸位舰娘的脑中，不过这样的镜像仅仅持续了不到半分钟侦察机就被防空炮击毁，但仅仅凭借这惊鸿一瞥就足以让她们心中的警戒等级无限提高。

    百多人的舰娘规模说实话绝对算不上浩大，再加上那其中还穿插着的驱逐舰跟巡洋舰的身影就更是让这份数据中多了不少的水分，但偏偏就是这样一支队伍中却带给人一种相当异样的感觉……大概就像是真正的军队那样吧……

    没错。就是军队！舰娘虽然也被成为军人，但无论是各位提督还是舰娘们自己都无比清楚，相比于团队而言她们平时更多的都是在各自为战，尤其是在舰娘等级提升来之后，在队伍中难免就会有一种束手束脚的感觉，所以与其说舰娘们是一个整体倒不如说她们仅仅是在一起作战的好友罢了。

    但眼前的这支部队完全不同，各种不同的舰娘完美的融合在一起，无论是在行进中还是刚刚针对侦察机的炮火，每一位舰娘之间的配合就像是一个人的左右手一样自然，那么如此一来她们将要面对的完全就可以说成是一个由上百位舰娘联合组成的怪物。

    “炮击准备！”不过不管对面那究竟是怎样的一只队伍了。总是要先打了再说。于是黎塞留指挥着让各位战列舰的炮口全部对准那只正在行进着的队伍，而后随即一声令下，“放！”

    百多枚炮弹从天而降，黎塞留本以为这样至少能够将对方的阵型稍稍打散一点。然而事实证明她的确是想多了。面对这些火炮，特图的舰娘的确是默契的散开各自进行规避，而实在无法规避开的则由临近的几位舰娘一同射弹幕进行拦截。

    然而在分散开之后，仅仅过了不到1分钟的时间，阵型再次重新凝聚成型。每一位舰娘像是早就熟记了自己原本的位置一样，如同一块块拼图再次站到预定方位将整个阵型重组。

    那感觉好似在这些舰娘的背后都有一根无形的线存在似的。而这些线最终汇聚到一个人的手上成为她操纵舰娘的道具，而原本的舰娘则因此成为了提线木偶连同自己这些被当做敌人的存在，一同演出一场早就排练好的舞台剧……

    不知怎的，这样的想法一经出现就在黎塞留的脑袋里面再也挥之不去……(未完待续。)

    ...


第五十一章 作弊者间的战争

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    正如叶羽利用种种途径将黎塞留她们这些历史原型舰纳入麾下一样，特图也在背后耍了不少的小手段以增加自己日后获胜的概率，只不过她的选择却显然和叶羽呈现出了两个极端。要看书.◆1□k要acn看s□hu.

    如果是叶羽利用本世界的优势并试图将其最大化，那么特图就是给这个世界里引入了新的概念……她试图通过对建造机器的甘庄来扩大其本身的建造范围，而后将那个从亚世界中召唤的路径直接连接到了她的主世界上，而目标则是在位列第十种族的机凯种。

    所以也就是说，目前特图麾下全都是一群披着舰娘外皮的机凯种，至于机凯种这种特殊生物嘛……纯粹以每个**的个体完全连接而成的级存在，每一个个体既是**的，同时也是整体中的一个组成部件。每437位机凯种将统合而形成【连结体】共同行动，共享运算力的同时也共同分享彼此的经历、情感、记忆等，可以说每一位单独机凯种的敌人即为全部机凯种的敌人。

    同时机凯种所见过的任何一种事物都会得到完整的分析、演算，因此使得每种针对性的战法、武器等等在见识过一次后将再也无法起到针对作用，是理论上可以无限提高的种族，也是唯一一个在那场神明大战中成功弑神的凡人种族……

    而按照叶羽的说法就是，“就算这个种族在某一天改名叫做【希灵】我也一点都感到意外啊……”

    所以说特图将她们拉入到这场游戏中，究竟打的是什么主意也就昭然若揭了吧……顺带一提因为被制造出的舰娘还远远达不到437这个数字，所以特图就暂时充当了她们的计算中枢。要看书.一1￣这点计算量对她来说丝毫不算什么，同时也算是一个相当新奇的体验吧。

    而在这样的大型会战之中机凯种的优势暴露无遗，要知道因为机凯种必要分工的原因使得特图的舰娘中还存在着驱逐舰跟巡洋舰这样并不太适合正面战场的舰娘，但偏偏就是这些被人习惯性忽略掉的孩子，反而令黎塞留她们感觉到棘手无比……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “准备接近作战……”刚刚那一轮试探性的炮击竟然连一点干扰都没能做到，这完全深深地出乎黎塞留的预料之外，而且看上去就算是再多来几次也差不多就是那么个意思了，虽然不清楚她们是如何做到的但黎塞留还是能够感觉出来。她们的规避完全是通过提前预判的……也就是说，从炮弹射的时候开始她们就能够计算出落点，从而进行躲避……

    黎塞留不知道的是，如果换做纯粹的机凯族想要做到这一点也近乎是完全不可能。一看书■.c1◇k看a壹nDshu.究其原因还是计算量不够的缘故，等到计算出落点估计炮弹早就都打到自己人身上了，如此一来哪还有什么计算的必要。

    可特图不同啊，身为世界守护者的她能够调动的计算量岂是如今人数连一万都没有的机凯族能比拟的，所以几乎是在炮弹出膛的时刻结果就已经得到。由此一来想要依靠远程炮击战获胜什么的已经成了个笑话。

    黎塞留大概也是已经察觉到了这些吧，所以才有些破釜沉舟的下达了这个命令……人数也好彼此的默契程度也罢，自己这边全都不是她们的对手，可事到如今也只有拼死坚持到援军到来了……

    幸好镇守府距离这边还没有太远……

    “空母们不要再吝惜手里的飞机了，先去把对面的那些飞机打掉！我就不信炮弹能够规避，机炮难道也能么？！”计算量这种东西即便再过充裕，可终归还是有上限的，计算个炮弹轨迹不算什么，那要是换成能够自由移动的飞机呢？！

    有本事就让她们去计算好了，无论是借此占用掉她们的计算力亦或是能够凭借大批的飞机占据领空对于之后的战斗来说都是有利的。关于这些黎塞留没有功夫去解释。不过就在命令出之后螺旋桨式飞机特有的嗡鸣便接二连三的从头顶划过。

    片刻之后黎塞留抬起头就看到一大片密密麻麻的飞机像乌云一样铺天盖地的压了过去，而这时从对方本阵中也随之升起为数不少的飞机算作应对，但很快黎塞留她就没有心思去关注天上的大战了……

    “这是……驱逐舰？”因为度的缘故那些航最快所以经常被用作侦查的驱逐舰反而先于那些大船出现在了黎塞留的眼前，而还没等黎塞留她动炮击反倒是那些小学生们率先一步投放了鱼雷。

    “凭这点鱼雷就想要击沉我么？你们想的也太简单了吧……”黎塞留毫不减的继续前进，而仅仅是让自己的身子微微向右侧偏一点就能够很容易的躲开这些度并不快并且攻击范围也很小的鱼雷了……原本应该是这样的。

    可还没等她走出去多远，就现现的道路又被不远处的鱼雷给封锁住了，再次转向后同样还是如此……这让她觉得自己好像在不知不觉中走进了一张编织好的大网一样，四面八方全都是鱼雷随便碰上哪个都会变得凄惨无比。

    这样的情况让原本冲劲十足的她不得不减慢脚步，而在象征性的开了几炮之后情况仍旧于事无补……没办法，那些驱逐舰实在是太快了。

    “这场战斗真是让人恶心……俾斯麦。接下来由你来指挥！大和、武藏你们用全力开炮，务必将对面那些战列舰和前面的小船们隔开！接下来我会给大家制造机会，请尽量快的清理掉那些小船！”

    话音未落黎塞留就直接半跪在海面上，将两只手轻轻按在水里全心全力的催动着自己的净化之力。在那柔和的白光笼罩之下一时间那些缠绕在诸位舰娘身边阴魂不散的鱼雷顿时全都被还原。与此同时大和跟武藏也领悟到了黎塞留的想法，纷纷将自己剩下的全部力量都灌注到炮管之中尽全力的增加着炮火的威力。

    她们的特性其实类似于等价交换，将自身存储的能量转化为炮火的威力或者说是射程，一天的恢复量全部转化的话每一颗炮弹大概能够获得相当于1o吨tnt当量的威力来着，可以说当两人全力全开足以引起一场小规模海啸。

    随着海面被清理，而对方高战力舰娘被暂时阻挡。眼前再也没有什么能够成为阻拦她们的障碍了。扭过头有些担心的看了一眼因为脱力而稍显虚弱的三人，在黎塞留微微苦笑的注视下俾斯麦也只好对着其余舰娘说道，“跟我冲锋，歼灭掉她们的小船！”(未完待续。)

    ...


第五十二章 叶羽的加入（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当近身后一击就解决掉一艘驱逐之后，俾斯麦本以为压制对方这些缠人的小船不会是什么太过困难的问题，然后事实却证明她的确是想多了……

    “该死的，这些家伙度越来越快了……”一刀斩空，俾斯麦猛地回身却现自己的目标竟然神不知鬼不觉得绕到她身后去了，就算是驱逐舰的度快这也有些太过离谱了。n┢nTn┡.(。

    没有给她抱怨的时间，跟这些家伙已经缠斗了好一会的俾斯麦下意识的就侧过身子，而后果然两枚炮弹就这么擦着他的胸口飞了过去，要是刚刚没躲开的话绝对会因为背后中弹而重心失衡，而那样一来这艘该死的驱逐舰绝对会再次缠上来让她更加被动的……别问俾斯麦是怎么知道这个套路的！

    以往在女孩的眼里，驱逐舰什么的不过就是炮灰而已，大小战役打了不下百次的她的确是第一次见到这么缠人的驱逐舰，明明只要碰到一下就能够让她立刻失去战力，可偏偏就是打不到。而且还被对方用那两门连她防御都难以打穿的垃圾4英寸炮接连嘲讽，弄得一贯好脾气的俾斯麦都要狂了。

    虽说不是打不过，但就这样拖着时间的话着实让人觉得难熬，而且俾斯麦很清楚刚刚大和和武藏拼尽全力的炮击所造成的影响马上就要消失殆尽，到时候再加上那些战列战巡，俾斯麦就真的是一点都看不到胜利的希望了。┡n┢┢.?。

    这样想着，俾斯麦索性也就不再节约自己的能量，在刚刚躲闪过对方的攻击之后她也随之开了一炮。当然她的攻击被理所当然的躲开了，但俾斯麦的目标本来就不是这个。炮弹落在海面上溅起大片的水花，而这时俾斯麦伸出左手在空中遥遥一握，顿时那些水珠的密度在她的操控之下迅变大，原本大片的水花到最后仅仅形成了几百个拇指大小的水珠罢了。

    而就在下一刻，这些水珠就像是子弹一样凭空射出，因为度与笼罩范围的缘故这一次那艘驱逐舰就再也没有办法潇洒的闪避开。这些经过压缩后的水珠，打在身上虽然不至于造成什么伤害。但能够封印住她的动作却已经足够，在俾斯麦上前补了一刀之后总算是暂时将刚刚围住自己的两艘驱逐舰外加两艘轻巡全部解决了。

    然而说到底她的战斗也不过仅仅是整个战场的一个缩影罢了，因为特性的缘故虽然有些费力但俾斯麦好歹还是完成了预订目标，可是反观其他人……比如金刚级的那四位。┟e┟┠e┟.〈。由于能力完全不适合狙击这些驱逐舰所以现在无一例外的全部陷入到了苦战之中。

    “不要再顾忌资源的问题了，全力出手尽快解决掉这些家伙！”俾斯麦在挥刀冲向金刚那里的时候，还不忘了在小妖精组成的公共频道大吼了一声，原本早就应该结束的战斗硬是被拖到了现在，情况怎么想都不容乐观……

    而后俾斯麦不祥的预感果然应验了。还没等她帮金刚解决掉那些难缠的小家伙，从远处响起的炮声就彻底打断了女孩们之前美好的期望……那些炮弹就像是提前预测好了一样，落点完全瞄准着她们刚刚站立，或者说即将闪避的方向，那精准度都快赶上狙击步枪了。

    她们不知道的是，自己的坐标早就被那些与自己缠斗的驱逐们回给控制中枢了，由此一来打不准才是怪事……可这样的话，这场战争至此也没有继续打下去的必要了……

    “快点闪避！不要让那些驱逐再缠住了！该死的，我们面对的究竟是什么敌人？！”俾斯麦一边狼狈的闪躲着一边找机会用炮火反击，倒也难怪她爆粗口了。如今的状况完全就是依靠一整个军团实现的碾压，而单一的舰娘无论如何都难以在这股洪流之前保证自己不被吞没。

    “后撤！我们用战斗机掩护，你们快一点脱离战场！”公用频道中骤然响起的太太的声音，这时候简直就像是天使的圣歌一样。俾斯麦抬头一看，果不其然对方的那些飞机已经寥寥无几了，如今自己这边剩下的那些飞机则全都降低飞行高度用机炮或者携带的的炸弹进行着骚扰，而趁着这么一个难得的机会俾斯麦和其余的舰娘一起飞快向后撤离企图摆脱对方的纠缠，一边重整阵型一边等待着援军的到来。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “希语，今天外面怎么这么乱？吵吵闹闹的……”坐在自己的办公室里，叶羽随手拿起名为后勤主管但实际上就是负责帮叶羽端茶倒水的希语端上来的那杯咖啡。在用嘴唇试了下大概的温度之后慢悠悠的嘬饮着这种由甜、苦、酸、香数种味道混合而成的饮料。虽然谈不上喜欢，但偶尔他也是想尝试一下除了茶叶和酒水之外的味道的。

    而在叶羽办公桌的左侧，一个看上去就坚固无比而实际上还被叶羽在暗中附加了1749道禁锢法术的笼子里，那只引起这场三方合战的罪魁祸正认命了似的的待在那里。

    在被叶羽认出来之后的几天里。她始终都是一副战战兢兢地模样，而后在现叶羽就连一个问题都懒得去问她之后这种惊恐的情感又慢慢的转变成了失落……尽管就连她自己都不知道自己有什么好失落的。

    如今这位理论上应该是此方世界意志的猫小姐，就好似是一只真正的家猫一般被牢牢地关在笼子里面。唯一值得庆幸的事，由于叶羽完全不会给她水和食物的关系，所以她也根本就不用去考虑的排泄问题了……虽说饥饿和干渴足够折磨人，但想来无论如何身为世界意志的她都不会因此而死才对。那么便没什么可担心的了。

    “吵闹？”正拿着咖啡壶给自己续杯的希语有些疑惑的抬头看了下窗外，“我倒是觉得还好啊……是不是正在执勤的她们不小心碰到警报了？”

    “那她们也太笨了吧……”对于希语的解释叶羽有些无语，这种打马虎眼的方法可实在是差劲透了，不过既然她们连希语这里都交代好了的话那么也就意味着这些丫头已经背着他出征了？啧啧，还真是不让人省心啊！

    而刚说完这些还没等多久，一阵短暂的敲门声过后埃塞克斯就从外面跑了进来，“提督，总旗舰率队参与的阻击欧洲阵线敌人的计划中遭遇到来自美洲阵线的敌人，如今正在请求支援……请您指示。”(未完待续。)

    ...


第五十三章 叶羽的加入（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哈？在出击的时候撞上敌人的援军，她们是怎么搞的？！难道在战斗的时候都没有往周围派遣飞机侦查吗？！”听到埃塞克斯的汇报之后叶羽都有些愣住了，而后只见他很是生气的把手里的杯子往桌上重重一摔就站了起来。■壹看书w看ww.

    杯子跟托盘相碰出刺耳的声响，而里面的咖啡也随之溅出来大半，以至于就连那些文件都被飞溅出的咖啡染成了黑褐色……但此刻谁都没有去关注那些小事的心情了……

    “你们啊，现在胆子是越来越大了！连我都不通知一声竟然就出征，这要是放在旧时代都算得上是反叛了！”当然因为有灵魂连接的存在，所以背叛这种事完全不可能生，但说归到底像她们这样肆意妄为的舰娘叶羽还真是从未听说过！就算她们的出点是好的也不行……

    “呼，事已至此还是想想办法怎么把她们带回来吧……长门那边知道这件事了么？”埃塞克斯点点头表示自己已经通知过了，于是叶羽再度叹了口气……看这架势埃塞克斯跑过来通知自己也仅仅就是通知自己一下啊，难道说自己在不知不觉间已经被架空变成了吉祥物一般的角色？

    虽说手下的舰娘都很能干（各种意义上）这种事其实很让人开心啦，但像是这样……自己提督的地位要怎么保持才好啊？！再说……她们真当自己就只是一个能够提供特殊补给的道具了么？不要小看老夫数万年的生活经验啊喂！

    “真是的……”叶羽真的已经不知道该说什么才好了，在这种时候他反而不生气了……毕竟就算是再过愤怒也于事无补不是么，“埃塞克斯你把前线的场景给我转播到这里来，同时让长门也过来一趟。※▲壹※看书※.看1＿k要a看”

    “？”对于叶羽的命令埃塞克斯有些不解，虽然她不像是身为总旗舰的黎塞留那么霸道，但说到底从她诞生到现在对于自家提督的印象就始终停留在，喜欢吃、喜欢玩、每天都懒懒散散之类的概念上，具体到叶羽究竟完成了什么工作埃塞克斯真的没有太多记忆……至于他每天批阅的那些文件，也大多都是长门、黎塞留她们整理好了才拿过来的，大多只要盖上一个印章就可以了。

    可现在就是这样的一位提督竟然说要插手战场关键的战争。这让埃塞克斯无论如何都难以对此报以太多的希望……可是面对提督这样的命令她又实在难以拒绝，无可奈何之下便也只好就这么僵持了下来。

    “怎么？连我的命令也不听了么……”到了这时候叶羽也为自己平时的不作为稍稍感到后悔，不过现在可不是反思的时候，于是他也只有再度加重语气。“我是说现在就让长门到我的办公室来！难道你们已经就连这个命令都无法执行了么？！那么我还要你们有什么用处！”

    “啊！是……”包括希语在内从没有人见到他那么大的火，一时间埃塞克斯都被吓得往后退了两步，而后下意识的便答应道……

    “知道了就赶快给我去做！先把前线的场景给我播放出来。一看书〓〓※※.”这一次埃塞克斯一下子就老实了许多，按照叶羽所说的将前线的状况直接投影到了屋内。同时通过内部的网络，埃塞克斯她还把叶羽的命令连同刚刚他怒吼的影像一同给了长门……相信很快那个有些愚忠的家伙就会利落的跑过来了吧。

    不管有再多的理由。被提督如此指责都绝对是舰娘的过错，而相信长门更是会把因为这份过错而产生懊悔之情放大到常人难以想象的程度，毕竟是那个长门呢……

    果不其然没过一会的功夫长门她就跌跌撞撞的闯了进来，而稍微计算下信息出时间以及从指挥室到这里的距离就能判断出这个丫头绝对是一路跑过来的，至于她那苍白的面色就不知道是由于气喘的缘故导致的还是说完全是被吓得。

    “提……提督……”屋子里诡异的严肃气氛让长门在开口之前不由自主的吞了口口水，而等了一会见叶羽没有理她长门才大着胆子抬起头，现叶羽这时候正全神贯注的观看着前线的影像……

    而此刻在影像之中，前往进击黎塞留的和其余的那些战列舰们刚好遇到来自驱逐舰们的桎梏，而后随着黎塞留跟大和她们的爆局势再度变得扑朔迷离起来……只不过坐在办公桌后面的叶羽则仍旧紧锁着眉头……

    “机凯族？特图那个家伙……”叶羽用手指轻轻地抵在嘴唇上喃喃自语道，仅仅通过刚刚的战局就足以让他意识到特图所依仗究竟是一股什么样的力量了。至于机凯族虽然计算力相当强大。但而最让他担心的仍旧是她们那种非比寻常的学习能力。使用过一次的战法将再也没有效果，单单是这一条就足以让依靠缓慢积累以量变突破质变的普通种族完全无法成为她们的对手。

    “长门，对付她们你有什么好方法么？”蓦地叶羽很是突兀的转过头来冲长门问道，这位战场总指挥楞了一下然后眼睛仍旧一眨不眨的盯着眼前的战局不知应该怎么说才好……或许身处于战场之中的人很难察觉，但是纵观整个战场长门很容易的就能现对方那些舰娘的实力始终都在跨越性的增长着。

    不，或许用更加适应这个强度的战场才更加贴切吧，那感觉就像是一个唐代的国学大师突然见到简体字，虽然一开始不太理解可很快就能通晓全部一样。

    长门想了一下，现除了用更多的兵力去形成碾压的态势之外完全没有什么更好的解决办法了，可这显然不是叶羽想要的……

    “你们啊。一个个的走都还没有学会就在奢望着奔跑么？”在叶羽失望的目光下长门红着脸垂下头，这让才刚刚被制造出来不过1年的埃塞克斯大感惊奇，在她的眼中长门是那种强势而又固执己见的家伙，可偏偏是这样的一个女强人竟然会在那个惫懒的提督面前低头……这实在是太不可思议了。

    可在叶羽看来。他家的这些舰娘纯粹就是一些在刚满18岁后就兴冲冲的想要**的孩子，明明对什么都不太熟悉可又偏偏有种我能完成一切的自信……再这样的情况下身为家长的叶羽又能怎么办呢？

    “总指挥的位置就先交还给我吧长门……”叶羽的话让长门浑身一颤，而后极其不情愿的点点头。见她肯痛快的交出权力叶羽也算是舒了一口气，能够认识到自己的极限然后适时放手，这样的话到也还算是不错，“那么接下来。长门你带着安排好的救援队伍一同出，记住！务必在2o分钟内赶到。”

    “是的！长门知道了！”听到自己被暂时任命为这只队伍的旗舰，刚刚才被剥夺了权利的长门脸色随之好看了不少，在向叶羽重新敬了个礼之后跨出大门朝着集结的沙滩跑去。

    而就在她离开办公室没有一会，就听到从妖精网络里面传来了叶羽的声音，“我是叶羽，现在所有舰娘听从我的指挥……”(未完待续。)

    ...


第五十四章 汇合

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我是叶羽，现在所有舰娘听从我的指挥……”从妖精网络中传出来的声音让已经灰心丧气的俾斯麦为之一振，现在早已经不是去考虑什么会不会丢脸的问题了，能够不丢掉自己的性命已经是万幸……不过对于自家提督的指挥，俾斯麦可是百分之一百的信任啊。┠.〈〔。czo{m

    或许那些从没经历过当初那场惊心动魄的逃亡以及之后那艰苦岁月的舰娘，并不了解自家提督究竟具有着何等养的智慧与魄力，甚至于像是埃塞克斯一样将他成萌物的女孩都不在少数，但作为从一开始就跟随在他身边的俾斯麦，见识过他亲手引导过得那些奇迹之后便再也不会存在什么疑问了。

    说归到底，叶羽的放手一方面是因为局势不再紧迫，更多的也是为了培养舰娘们自身的能力。然而如今看来女孩们所交付的答卷却并非令人满意，盲目的相信自己所拥有的力量，并且在没有实际确认之前就忽视别人的忠告……对于指挥者来说可是绝对的禁忌。

    女孩们早已决定回去之后就像叶羽领罚，不过现在嘛……还是想办法度过眼前的危机再说吧。

    “黎塞留……啊不，现在的前线指挥是俾斯麦吗？”从通讯连接中再次传出的声音打断了俾斯麦那因为庆幸外加上懊悔而形成的纠结情绪。┞┝┠.<。

    “啊是我！”俾斯麦赶忙回答道。

    “恩，这样很好……”叶羽的语气中微微流露出的一丝满意让女孩长出了一口气，实际上对于叶羽来讲无论是指挥室黎塞留还是俾斯麦区别都不大，只不过黎塞留的只会更倾向于攻击，而比较稳重一点的俾斯麦则擅长防守反击，而对于接下来的局面而言防御显然要比进攻稳妥的多。

    “你们现在是已经从对面的牵制之中脱离出来了么？”虽然通过空母们的转播叶羽也能够看得到第一手的资料，不过相对而言这种事情还是要确认一下，于是叶羽才如此问道。

    “是的提督，我们已经从对面的包围网中撤出来了，如今正在试图拉开距离……”话虽如此可实际上现场的情况却依旧不容乐观。单凭度自己这边完全不是那些驱逐舰的对手，再加上敌人那如同狙击枪精度一般的炮击更是让后撤变得越加艰难，“可是提督我想我们撑不了多久了，很快那些驱逐舰就会再次缠过来了！”

    “坚持2o分钟。┢bn┞nn.?〔。c<o?m2o分钟之后援军就会抵达！”对此叶羽也实在没有什么太好的办法，他能临时想到的对策绝对起不到什么太大的效果，否则机凯族的危险程度何至于在那个世界被评价到足以和龙精种相提并论，“撤退的时候尽量利用飞机和炮弹进行掩护！我知道这没什么用，但拖时间是我们现在唯一的办法！”

    “是。我知道了……”俾斯麦回答的有些勉强，刚刚铺天盖地的飞机这时候已经只剩下不到1/1o，而偏偏需要阻击的敌人却根本没能生什么根本性的变化，至于炮击……那种注定会被闪开的东西真的会有用吗？俾斯麦对此表示怀疑……

    坐在办公室里面的叶羽此刻也绝对没有看上去那样平静，手指在桌上极有规律的叩击声让屋子里的氛围愈加凝重……站在一边的埃塞克斯看着这位跟平时简直判若两人的提督，感觉有些陌生但更多的却是体会到了一股难得的安全感……

    叶羽倒是不害怕自己的舰娘出现什么伤亡，事实上对于把这一切都当成游戏的他跟特图来说，只要认输的话就绝对不会再出现什么意外……但不到万不得已他是绝对不会这么做的，到并非是在乎输赢。仅仅是如果他真的那么做了的话，估计家里的这些孩子肯定会就此一蹶不振……那可不是他想要的。

    反正舰娘也拥有灵魂。对于有蓝染亲身教导，并且自己也担任死神数百年的经历的叶羽来说，粗浅的掌握这门法则并不困难。由此一来，哪怕这些女孩们出现什么意外，只要能够保存下她们的灵魂那么重塑身体还不是小事一件。

    “长门，你们到哪里了？”又等了一会，见场上局势已经岌岌可危的叶羽终于是忍不住再次问道。

    “现在坐标394.27,276.81”随着长门报告的坐标，埃塞克斯就很贴心的在叶羽眼前的那个直播投影上分出一角来表明当前的地点……对比了下海图，叶羽凝重的脸上终于露出了点点轻松的神色。

    “长门，带着你的队伍向你2点钟方向绕行。以你们现在的度大约3分钟之后就能够目视到对方的战列舰，那时候你们全力向着她们的左翼开火就可以了。俾斯麦等一会长门的干扰成功后，你们就争取甩开驱逐舰的纠缠向着她们的方向汇合……如果是在是甩不开，直接带着她们一起过去也未尝不可！”

    “明白！”援军的抵达让岌岌可危的局势终于出现转机。正如叶羽所说的那样没过一会，伴随着炮弹以及轰炸机投放**的声音响起，敌人的队伍第一次出现了散乱……

    “甩开她们！然后尽快和长门汇合！”再次用副炮将接近自己这边的驱逐舰逼退之后，俾斯麦大声的命令着！

    和叶羽他们依靠自身的判断来进行指挥不同，机凯族全部都在依靠计算来制定计划，于是在面对这样两边受敌同时危险与收获难以一下子计算清楚情况时。她们不可避免的……宕机了。毕竟如果先全力清除掉黎塞留她们的话，自己这边的战列跟空母将不可避免的受到毁灭性的打击，而转头迎敌的话又会让已经半残的敌人溜走，无论怎么算都不划算……

    叶羽也正是考虑到了这些所以才让长门进行骚扰进攻，毕竟在没有指挥体控制的时候，这些家伙根本就只会依靠计算……而这反而会被人当做弱点进行攻击。

    这个尝试的结果令叶羽大喜过望，而就趁着这短短片刻的延迟失去了战列舰的掩护的驱逐舰们再也无法限制女孩们的脚步，以至于在隆隆的炮火之下俾斯麦终于是带着自己的同伴们同援军完成了汇合。(未完待续。)

    ...


第五十五章 蚕食与平手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼……终于是过来了！”成功与援军汇合之后，饶是以俾斯麦的坚毅都不由得长出了一口气……要知道被黎塞留带出来的精锐虽然都是在ss级左右，可架不住数量才仅仅有3o多啊，加上在经历了连番战斗以至于资源耗尽不得不退出战斗的几位，说到底现在俾斯麦所带领的队伍里面战力可谓是被削减了大半。.?`

    好在长门这里人员倒是充足，并且在补给了特意为她们准备的资源之后，重新焕了战力的女孩们再也不用像刚才那样被人撵着四处跑了……或者说她们已经有点迫不及待的打算报仇了！

    “提督，我们已经完成了和俾斯麦的汇合，接下来请您指示！”

    “很好！”至此整个战局的走向已经再次偏转，至少双方已经重新回到了同一起跑线上。不过就算是机凯族什么的……叶羽也完全有自信不会输给她们啊！

    “那么接下来我的命令你们务必听好。”对付机凯族一种方法只能实现一次，所以由不得叶羽不慎重，虽然他也有些纠结之后那场和特图的决战究竟应该以什么样的方式来应对，不过还是先看当下吧……

    “你们所面对的敌人具备许多和普通舰娘不一样的特质，以至于你们完全可以将她们看作一个整体，所以零散的战斗不会起到任何效果。.?`c?om由此一来从现在开始所有的舰娘必须全部聚集在一起，无论是移动还是进攻！

    通过刚才的战斗你们应该也现了，你们要面对的敌人无论是计算能力还是学习能力都要远远出平均值。但她们的弱点也很明显，那就是单体的实力不足，虽然这些在群体攻势下被掩盖的很好但弱点就是弱点！你们眼前这些敌人仅仅拥有着s级的基础属性，并且完全不具备任何特性！不或者说，她们的特性全都是像这样为了能够构成一个整体而展的。

    至于你们刚刚感到棘手的缘故，也仅仅是因为她们彼此的配合与计算力的关系。但这无关紧要，既然整体上的对战无法与她们比拼，那么我们干脆就从部分着眼好了！接下来你们无论对方是向你们射炮击还是出动飞机什么的一切都一律不要去管。全体舰娘将自己的攻击目标锁定在同一个目标上，用炮火完全封锁她闪避的道路，从而一点点的蚕食掉对方！”

    叶羽噼里啪啦的说了一大通，虽然从命令的角度上来说绝对是嗦至极。但反而这样的详尽解释让女孩们完全摆脱掉了那因为败退而产生的丝丝恐惧……恐惧来源于未知，而当自己已经了解了对方之后那么恐惧自然不复存在。

    说到底舰娘不是士兵，而是一群情感细腻的女孩子，想要让她们挥出全力仅靠命令是完全不够的。?.??`c?o?m

    “现在听我的命令，在你们11点钟方向约4海里处有两艘重巡外加一艘战列舰存在。3秒后朝着那一地区全火力覆盖！现在倒计时，3、2、1！”

    伴随着叶羽的命令，将近4oo枚的炮弹完全笼罩了那巴掌大的一块地方，这使得那些对手就连一丝闪避的余裕都没有便被迅击溃。这堪称是从开战一来第一次压倒性击毁目标，让女孩们立刻就兴奋了起来……虽然消耗很大、收获又太小，可这算得了什么呢？

    正如叶羽所说，对方的战斗力是建立在舰娘的数量上，那么只要一点点的蚕食削弱，那么胜利的天平终将完全倒向自己这边。

    当然敌人的反扑也是剧烈的，叶羽的舰娘几乎是完全将重心放到了进攻上。由此一来没过一会女孩们就几乎个个带伤，而对面同样是因此被削弱掉了将近1/5的战力，想来再打下去就真的是你死我活了……

    “停停停！不打了不打了！”就在战况即将升级的时候，对面的炮击却极为突兀的戛然而止……而随之传来的像是求和一样的言，更是一时间让女孩们不知所措。虽然打了那么多年的仗，可深海是完全不会求和的好么！

    “我们也停手吧……我想那边应该不会再打过来了。”叶羽笃定的声音让女孩们更加困惑，不过既然连自家提督都那么说了……“空母们帮我把对面的影像接过来，没猜错的话我想她们那边的提督应该也跑过来了吧。”

    埃塞克斯将信将疑的把叶羽的命令传回前线，然而令她们惊讶的是，果不其然没过一会那个之前还跟她们打生打死的舰队竟然缓缓地散开。而从其中一位穿着着海军制服的女孩则乘坐着小艇来到了两军之间。

    正如叶羽能够通过影像清晰的看到他一样，经允许后被临时加入到这个网络里的特图也看到了坐在办公室里的叶羽。

    “哟~~叶，太平洋被我们打穿了哦~~”特图脸上始终挂着那么看什么都觉得很有意思的表情，而她一张嘴就是道出了两人当年做出的那个【打穿太平洋后再会】的约定。虽然中间多少有些偏差，不过时至今日倒的确可以称得上是将太平洋打穿了。

    “果然是你啊……”在埃塞克斯和希语诡异的目光里，叶羽伸手揉了揉自己的鼻子用以掩饰尴尬，“你千里迢迢的从美洲战线跑到我这里，难道就是为了给我制造那么大的麻烦？”

    “明明是你把我的东西抢走了好不好！”特图用手拍着船的边缘，有些愤慨的表示自己才是受害者。“还有啊我家孩子被你家的女孩们都破坏成了那个样子，我要赔偿！大量的！”

    “明明机凯族只要核心不被毁掉换一个身体就能继续工作了，哪还用什么索赔？！”叶羽扁着嘴在那嘟囔着，特图这完全就是在敲竹杠啊，“算了算了，4种材料每样给你7ooo单位好了吧，足够你帮她们恢复的了。”

    “小气鬼……”虽然嘴上那么说着，但看来这件事特图已经算是就此揭过了……毕竟说归到底虽然是叶羽抢了她的东西，但像是这样前后夹击他家的舰娘也说得上是有些过分了，唯一值得庆幸的恐怕就只有那些舰娘们并不太擅长记仇这一件事了吧。

    而就在叶羽跟特图像是一对损友一样聊天的时候，其余那些在场的舰娘全都傻掉了……这刚刚还打生打死的敌人突然就变成了自家提督的旧友是要闹哪样啊，虽说是一场有些莫名其妙的遭遇战吧，但这么快就和好真的可以么？

    “算了特图大人大人有大量不跟你计较……现在带我回你的镇守府吧，我要去看看那只白猫~~”

    “我说特图你是不是还忘了一件事？”叶羽阴沉着脸，“我把你家的赔偿给你了，那我家的孩子呢？咱们来算算啊，因为你的突击我家孩子伤了46位，损失的资源大概也有2、3万吧，那么特图小姐赔偿呢？”(未完待续。)

    ...


第五十六章 对特图的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最终特图在付出了一个强效的群体祝福之后才算是堪堪了结了叶羽的勒索，而叶羽麾下的女孩们虽然有些搞不清楚那个名为【享受游戏】的祝福究竟有什么用，但是见到叶羽那满脸赚到了的表情，无论怎么想都应该价值不菲才对吧……

    就这样因为彼此都付出了价值不菲的补偿，于是刚刚那场最终被定义为有些过于激烈的演习便就此落下帷幕。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc至于那些完全可以说是被牵连的欧洲佬究竟会有这什么样的下场……无论是叶羽还是特图全都表示对此都毫不在意，这些人如今大概全都被算作了武姬的俘虏，只等着从欧洲那边拿出大笔的赎金将他们赎买回去。

    而武姬究竟打算如何得到这笔钱，在这之后又是如何去避开欧洲人的反击，那就不归叶羽管了……反正亚欧大6那么大，就算是通过6路想要影响到太平洋战线这边也足够称得上是困难重重，再者说来……大不了就出海当海盗嘛，有了赎金的支持武姬的未来绝对不只是一个区区议员的位子所能限制住的。

    “这就是叶的办公室了啊……叶！我要吃蛋糕、茶点，还要喝上次那种茶！”特图倒是一点都不拿自己当外人，从进到叶羽的办公室开始就大大咧咧的往沙上一坐伸手朝他讨要吃的东西，也不知是不是打算利用这样的方法来弥补自己刚刚的损失。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc

    对此叶羽倒是不在乎，和朋友分享美食一直是他极为钟爱的一件事情……除了幽幽子那种级大胃王让他吃不消之外，其余的倒是不觉得有什么。不过刚刚才和特图大战过一场的舰娘可就没那么好脾气了，对于特图这毫不见外……或者说是厚脸皮的行为，尽管没有明着说出嫌弃但白眼却是免不了的。

    “你们几个啊……”总旗舰、秘书舰外加上曾经的战场总指挥，这三位差不多是总揽镇守府全部职务的女孩是陪着特图一起过来的，当然说是押送也没什么关系……一方面她们并不放心这位曾经的敌人，而另一方面她们也很想知道自家提督所谓的旧友究竟是一副什么样子！

    如果没记错的话当初叶羽孤身一人成为提督时也不过12岁的年纪，那么还要在那之前的朋友……说成是青梅竹马才更加恰当一点吧。青梅竹马什么的……女孩们的脑袋里面瞬间脑补出了一部长达1oo字的多角恋爱故事……

    要知道单纯论到竞争力的话她们中的每一位可都不不上特图这个“青梅竹马”，毕竟在她的麾下可是还有1oo多位舰娘存在呢。要?看??书・1书k?a?nshu・cc虽然看上去呆呆的不过凭良心说的确全都长得相当出众，换做她们是叶羽都免不了要心动……何况在这其中还要加上那位儿时的玩伴。

    毕竟在这个世界里面，娶了一位女提督从而成为一大堆舰娘丈夫的例子可不是没有！（该死的人生赢家……）

    不过不得不说，这些丫头的确是想多了……抛开算上这次也不过是和叶羽第二次见面的特图不提。那些伪装成舰娘的机凯族们可是完全没有爱情之类的观念好么，而且和舰娘这种完全与人类相差无几的物种不同。机凯族……那真的全身都是机械而已啊！

    大概是察觉到了女孩们那有些异样的情绪，无奈之下叶羽也只假装咳嗽了两下，“今天的战斗你们也都累了，去入渠吧……然后今天就休息一下。我会安排间宫给你们准备好足够的补给的。至于关于今天这场战斗的汇报总结……3天之后我会去和你们谈的。”

    叶羽这种变相赶人的做法更是让女孩们的眼神变得怪怪的，这是要做什么？好久没见然后甫一见面就要支开别人自顾自己的亲亲我我了么？先是抱在一起互诉衷肠，然后气氛开始逐渐被渲染成粉红色，再然后……再然后……黎塞留觉得自己的脸已经开始烫了……

    不过事实上叶羽仅仅是想要跟特图谈谈自己桌上的这只白猫罢了，但像是这种事情无论怎么想都不适合让这些女孩们知道吧。所以叶羽虽然感觉到她们貌似是误解了什么，但仍旧态度坚决的把她们都赶了出去，顺带着还在屋子里补下了一大堆的防御屏障和隔音结界。

    “呼……这下总算是可以了，这些丫头真是越来越不让人省心了。这才出生几年啊，就要进入叛逆期了？”叶羽抬手用袖子擦了擦自己额头上根本不存在的汗水，然后走到特图的边上指着桌上的那只猫说道。“现在终于是能谈正事了，特图那只猫就是你之前预定的货物，大概或许也是这个世界的世界意志小姐吧……”

    “诶？单从外表可一点都看不出来呢~~”特图饶有兴致的冲着那个笼子打量了两眼，然而在这之后她却又把目光转向叶羽这边利落的摊开手掌，“叶，我要吃东西！你答应给我的！”

    “额……”叶羽的嘴角不自觉地抽了抽，现在特图是坐在沙上而叶羽则正好站在她的对面，由于两人身高原本就相差不多的缘故所以这时候叶羽难得的拥有了俯视别人的机会，但从这个角度看的话……特图那双好似闪着光芒一样在那眨啊眨的大眼睛实在是颇具杀伤力。

    但可惜的是，叶羽现在手边真的没有什么好吃的东西……至于随身空间里的那些也早就在几年前被他给消耗一空。要知道叶羽手下那么多舰娘每一个可都是级能吃的……

    要是能给他一点时间的话，叶羽完全可以去给特图特质一份，但她现在就讨要的话……叶羽有些苦恼的想了想，然后拿了几瓶仅存的光酒出来放到桌上。“现在就只有这些了，不介意的话尝尝吧……”

    所幸特图她倒是来者不拒，在用舌头轻轻地舔了下光酒之后立刻大喜过望的用两只手捧着酒盏，大口大口的痛饮着……那豪爽的样子甚至让叶羽想起了远在东方世界的神奈子以及如今居住在幻想乡的鬼族们，进而他已经开始考虑要不要介绍她们认识一下了。

    待满满一瓶光酒下肚后，特图也终于是改痛饮为浅酌。到并非是这个喜欢玩乐的家伙突然觉醒了什么贵族因子，纯粹是因为刚刚一下子喝太多引起腹胀了而已，而也是趁着这个时候叶羽总算能够和她继续商讨关于某位大小姐的问题了。

    （咱在作品相关里面了一张叶羽的插图哦，算作是新年礼物吧~~要是想看大图的话可以来群里的说~~）(未完待续。)

    ...


第五十七章 艾莎拉

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊，叶去问就好了！我在一边听着就成~~”因为品尝了酒精饮料而使得脸颊微微泛红的特图很是悠闲的往沙上一靠，然后就那么闲适的待在那里将一切都交给了叶羽去处理。一?看书ww?w?・1?・cc

    虽然成为守护者的时间尚短，但能够坐上这个位置的又有哪个会是普通人？的确特图那个游戏之神的神职的确挺起来相当不起眼，可按照【人生就是一个渣游戏】的说法而言，人生这种东西同样可以归属在特图的掌控范围之内。而在此基础上再度将范围无限制的放大，神明的一生如何？宇宙乃至于一整个世界的从诞生到毁灭又能如何？换个角度看的话，不都可以简简单单的归结为【游戏一场】……

    如今仅仅是特图才刚刚获得神职不久罢了，等到无数的时间流逝她终将会成为无尽虚空中最为顶尖的存在，构造一个属于自己的世界对她来说只会是一个过程而绝非结果。

    而这样的特图在跟叶羽进行了那么一场游戏之后，要是还不能从中体味到叶羽究竟是一个什么样的人的话，那她这位游戏之神可就太失职了。要知道无论什么游戏，只要她置身于其中都可以将此视为自己的领域。而叶羽当初夸下海口想要利用游戏来战胜特图简直就像是在别人的主场获得胜利一样艰难，这一点从他前期做了无数的工作，到最后舰娘们也仅仅只能跟特图的舰队打个平手就可见一斑。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc

    由此也能窥探到当初能够以凡人之身在西洋棋上战胜特图的【】究竟是拥有着多么恐怖的天赋。想来一直在无尽世界中旅行的特图在遇到那对姐妹的时候一定是高兴坏了！不为了所谓的对神灵种的讨伐计划，单单是因为能够遇到作为对手的存在就足以让这个丫头开心到足以抛弃美食的地步了。

    “让我去么？”叶羽想了想也觉得这个结果比较好接受，虽然不满特图的偷懒，但是能够审问一位世界意志的确是让人有些热血沸腾啊。尽管这只不过是一个他挥挥手就能毁灭掉的世界的世界意志罢了。

    而之所以他能把这份愉♂悦♀的心情忍耐到现在，究其原因还是想要在特图的见证下完成这一过程……这样也会省了之后大段用来解释的时间，以及免除不必要的猜忌……凡事一牵扯到世界层面就绝对没有小事，再不济他还能让自家的几个女孩联手把这个世界吞并掉呢，那样或多或少也省却她们数百年的功夫。

    而特图家的那位世界意志显然同样具备这样的能力，况且刚刚才被自家演化出的神明给重创的她也的确需要什么东西来进补一下呢。?壹?看书・1?k?a?n?shu・cc

    所以说现在这样的状态比吃独食有意义多了，维持好他跟特图只见的关系话。说不准以后让幻想乡里面再多出一个链接游戏人生世界的的位置也说不准。

    这样想着叶羽施施然的来到笼子边，接着微微打了个响指借此解除掉覆盖在笼子上的那封隔音结界。叶羽的动作看上去帅气得很，以至于一边的特图看了之后便充满兴致的在一边努力练习起来，不过结果并不算理想就是了……

    叶羽回头无奈的看了特图一眼。然后就不在管她任由她自己去玩。说到底如今最重要的事情还是他眼前这只猫不是么~~

    “什么都听不到的滋味不好受吧这位猫小姐……啊等一下，我貌似还不知道你的名字来着。”

    “艾莎拉……”相比于之前的桀骜，这一次白猫……或者说艾莎拉看上去可要老实多了，虽然在回答的时候很是有气无力但这也是没办法的事情。长达数日的监禁生活似乎给这位从没有吃过什么苦头的大小姐留下了难以磨灭的印记，想想也是吧像这样被关在一个完全无法与外界交流的小笼子里面。食物和水全都不曾供应，每天还要担惊受怕着……换成是谁也都会受不了的。

    “啊好吧艾莎拉，关于你和你的这个已经畸形了的世界，我有一些事情想要问你一下。”此刻的叶羽看上去很是彬彬有礼丝毫不复之前那种霸道的样子，但越是如此艾莎拉就越是心寒……被关了那么多天，艾莎拉可以说同样思考了很多，对于叶羽的身份跟目的也有了大致的猜测，只不过其中有多少符合现实就不得而知了。

    “那么先是第一个问题，”艾莎拉的沉默在叶羽的眼中变成了默许，这让他也就不再去征求对方的意见转而直接继续之后的问。“艾莎拉，你已经猜出来我跟特图的身份了么？”

    “守护者……还是那种级世界的守护者……”艾莎拉的语气有些泛酸，倒并不是嫉妒那样强烈而盲目的情绪做崇，大概应该像是看到别人家的孩子能够吃到糖而自己却完全没有一样。说到底守护者这种东西并非是随随便便就能够选择的，它讲究的是一种命运的联系……在命运面前很多时候就连世界意志都难以抵抗。

    “恩，的确是这样来着。”叶羽点点头，能够明晰彼此的地位与处境是谈判的第一步。按照无尽虚空中默认的说法，那就是守护者跟世界意志是出于同一阶层，彼此间没有地位的高下之分。由此一来在跟艾莎拉的谈判中叶羽和她就一下子从人与神之间过渡到了神与神之间的对话。而这大概也是使得她的口气没有之前那样桀骜不驯的一个很重要的理由吧。

    “我和特图来自两个不同的世界，因为某种缘故我们彼此间成立了一个赌约。原本在现此方世界的异常时。本以为这是新生的世界意志出生时所造成的异常状况，于是本打算在借着这个世界完成赌斗的同时帮一下忙，但现在能请已经力量全失的艾莎拉小姐您告诉我们……这个世界上究竟生了什么吗？”

    叶羽像是一个平凡的叙述者那样说明着，他倒也不担心艾莎拉会不相信。神明之前不存在谎言这是彼此交谈的基础，所以艾莎拉在听完叶羽所说的那些之后先是不可遏制的颤抖了一下，而后却又很是苦恼的叹了一口气。叶羽和特图的本意自然是好心，但貌似对于现在的她来说这两人的出现反而不是一件好事……

    毕竟艾莎拉她……做出格了！

    看她那副苦恼的样子叶羽心中更是多了几分恼怒，这大概已经能够证明自己猜测的正确与否了，“那么好吧……艾莎拉。接下来我想问的是……你为什么要纵容你的手下去屠戮诞生在这个世界上的智慧生命？！或者说……他们究竟做了什么才会让你起了将他们全都杀光，这样疯狂的想法？！”(未完待续。)

    ...


第五十八章 无能的大小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （迟来的新年加更~~祝大家新年快乐！因为存稿没了所以这几天更新时间可能会不稳定，但是会努力保证两更的！以上~~）

    屠戮诞生于自身世界之上的生命，这在无尽虚空中都算得上是为数不多的绝对重罪。w?ww.`每一个诞生在世界上的种族都像是此方世界的孩子一样，对于这些虽然并不起眼但在世界意志眼中难免活泼过头的生命，溺爱是肯定的……

    就像是当初的千枫那样，在最初的最初叶羽行于那片大地之上的时候，甚至到了他每走一步脚下都会长出浓密的草垫来帮他垫脚的地步，他所身处的每一处地方灵气浓度会自然而然的提升数倍，而在夜晚的时候无论在哪都能接收到群星的照耀……由此可想而知千枫对他究竟多么的偏疼（遇到这样的好姑娘就嫁了吧……）。

    其余的世界虽然不至于如此夸张（事实上在东方世界有这个待遇的也只有叶羽一个罢了……），但世界意志散出的善意还是能够被察觉到的。甚至于像是游戏人生世界里面，神明都差点把整个世界打碎掉了，特图她家的世界意志也只不过是催生出了星之杯选出了一位守护者替她管教这些不听话的孩子罢了……期间就连一丝责备都没有。

    可反观这里，人类被突然出现的深海种族大肆屠戮，如果说这里没有世界意志的参与就怪了……单从做法上来看，艾莎拉就和生生掐死自己孩子的母亲完全没有什么区别。?.?`尽管不会有人来对她施以惩罚，不过只要这件事传出去那么来自其余世界的敌视则完全无法避免。

    “这个世界的人类究竟犯下了什么样的过错，才让你如此疯狂地做出这样的决定？”对于艾莎拉的做法叶羽很是有些不解，说归到底人类究竟能够做出什么样的事情来呢？以这时候的科技水准来判断，最多也不过就和核平全世界罢了……那种虽然是能让整个人类历史覆灭的作死行为，但放观到整个世界来看却完全无足紧要。

    几百上千年的演化历程，对于一个世界意志而言完全就像是打了个盹一样，所以叶羽才越加不能理解艾莎拉的做法……那么任性真的有意义么。

    “那些令人作呕的虫子！”出乎意料的，原本还算是配合的艾莎拉在一提到人类之后突然就像是换了一个人一样。厌恶的情绪溢于言表，“每天每天，都只知道从我这里索取，除了破坏与掠夺之外什么都不会做！简直就像是生长在我身上的寄生虫一样恶心！”

    叶羽突然有些无语……虽然她的说法并没有错啦。但是每一个种族在最初不都是一味地从自己的世界中索取？但他们成长的过程同时也是加世界完善的过程啊，至少爱弥儿就曾经跟祈说过……没有智慧生命的世界，单轮展度的话要比那些拥有智慧生命的慢3倍不止。??.??`c?o?m?

    就在叶羽不知应该说什么才好的时候，艾莎拉仍旧在那边用她自认为恶毒的语言咒骂着，不过她那些所谓的诅咒听上去却相当的……幼稚。这更让叶羽深切的体会到。现在在他面前的不是什么已经活了不知多久的老怪物，而完全就是一个被宠坏了的孩子……只不过不知道那个溺爱她，以至于将这个世界意志都养废掉了的人又是谁呢……

    蓦地叶羽脑中突然闪过了一个一直被他忽略了的角色，如果说剿灭深海是出于艾莎拉的授意……那么如今那位深海意志又会是谁？而她一心想要夺回艾莎拉又是在打算做些什么？

    由一个谜团牵扯出了更多的疑惑，这样的感觉让叶羽在觉得有趣的同时也感到深切的无力，毕竟推理什么的他其实一点都不擅长啊……

    这样想着叶羽扭过头看了沙上的特图一眼，见她依旧是那副无所事事的样子顿时就更是灰心丧气，原本叶羽还以为擅长游戏的她至少也会一些推理的东西呢……不过现在看来某人的注意完全不在这边啊，或者说她其实已经推理出了完整的事件只不过就不愿意说？

    没有办法叶羽只好继续去向艾莎拉获取那些必要的情报，只不过她依旧是那副歇斯底里的模样让叶羽看了很是不喜。于是也只好稍稍用了点小手段让她安静下来……而就在叶羽规则之力放出的刹那，一直半躺在沙上的特图却猛地绷紧了身体，尽管在转瞬间她又恢复了刚刚那种闲适的模样，不过在她心里对于叶羽的评价在不知不觉中又被提高了许多。

    如果说拥有游戏神职的特图已经拥有了构筑一个完整世界的潜质，那么在成年后足以背负一方大世界的叶羽则天生就可以被称为世界意志的候选……所谓的背负一方世界说白了就是在他的背上将会自然而然的演化出一个世界来，其中甚至不需要叶羽投入更多的力量……

    否则的话，单单是从幼年过度到成年期哪里会需要那么漫长的18oo万年。

    “冷静下来了么？”特图的些许异常叶羽没有去特意关注，反正两人绝对不会成为敌人那么过多的提防反而没有意义，这样的他完全就把自己的注意力放到了艾莎拉的身上。

    被叶羽的力量一震，大概是由于光明法则中那部分蕴含有安抚性质的力量起到了作用。刚刚还在那里咒骂不已的艾莎拉很快便再度平静下来。而这时听到叶叶羽的文化，她也顺从的点点头。

    “既然冷静下来了的话，那么艾莎拉……你能不能告诉我你那个覆灭人类的计划究竟是谁在操持，而你……又是为什么会丧失全部的力量？”没错这才是整个事情的关键所在。身为世界意志的她竟然会在自己的世界内力量全无以至于完全沦为了一只只能卖萌的家猫，这完全就是不可理喻的一件事情。

    那感觉像是一个亿万富翁却拿不出几元钱来买面包以至于自己活活饿死一样可笑，而偏偏艾莎拉自己却根本就没有意识到这件事情的异常……

    “是希拉！所有的事情都是希拉帮我做的！”一提到希拉这个名字化身成白猫的艾莎拉顿时就变得欢快起来，而叶羽原本以为会是讳莫如深的话题艾莎拉也好似完全不在意一般径自说道，“希拉说她想到了一个好办法，不过却需要我把自己的力量借给她使用。然后你看她很厉害吧。深海栖舰差一点就把那些人类全部解决掉了呢！要不是那个该死的女人干扰……”

    “哈……”顿时叶羽看向艾莎拉的眼神里就多了些怜悯，那个希拉想来应该是她很信任的人吧，但从现在看来……她的力量却是被对方给完完全全的窃取，而深海栖舰之所以能够在几乎一夜之间便展壮大，想来也是因为燃烧掉了艾莎拉的力量……

    突然叶羽脑袋里面闪过一个被他早早就丢弃到一边的知识，那里面讲述的就是如何取代掉一位世界意志的知识……而那个希拉的做法，貌似和那里面所说的有很多相似点啊……(未完待续。)

    ...


第五十九章 改变的战略

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好吧到了现在，叶羽差不多已经能够确定在这个世界上生的一切全都是基于那个名叫希拉的女人的阴谋，由此也就难怪当叶羽踏上深海时她会表示出那样**裸的敌意……明显就是害怕他坏了自己的好事嘛！

    叶羽有些怜悯的看了一眼那个趴在桌子上仍旧被蒙在鼓里的的艾莎拉大小姐，被自己最信任的人出卖想来绝对是令人无法接受的一件事情……但看她的那无能却又肆意妄为的性子，叶羽突然又觉得会走到今天这一步纯粹是她咎由自取。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    只不过这件事情大概也就到此为止了，至少对叶羽跟特图而言贸贸然的插手别人家的内务终究不是一件值得称道的事情，更何况事已至此还能做什么呢？每一个种群乃至每一条生命都有生存下去的权利，如今希拉显然已经利用艾莎拉的力量创造了深海栖舰那么一支新生的种族，而她本人更是借此成为了统领这个种群的抑制力。

    如果是以之前他们两个以游戏者的身份自然是能够纵容手下的舰娘们去肆意的打击深海，但现在身份改变那就变成欺负人了……事已至此叶羽也觉得有些苦恼，他们不是救世主只是脱离开桎梏以旁观者的身份来观察这个世界的局外人罢了。??壹??看书・1・cc他们眼中的对错毫无意义，而对于一个种群而言，为了繁衍也根本就没有什么所谓的对错。

    扭头见特图依旧是那副沉迷于各种食物中的样子，叶羽哪里还看不出来她是早就想通了这些所以才把主动权推让给自己的，不得不说这丫头实在是太狡猾了!以至于叶羽都在暗中考虑要不要把给她预备的抹茶蛋糕换成芥末的……

    “哎……算了算了……”叶羽用手狠狠的抓了抓自己的头，看这样子这个游戏大概是玩不下去了，不过好歹缘分一场至少也要把这个世界大致的脉络捋顺吧，像是这样一团乱麻的样子……

    至于具体的做法嘛，叶羽决定还是等等看……至少也要等到，那位希拉跟艾莎拉全都在一起的时候才能去继续探讨这件事情的后续，如果可以的话叶羽甚至于还想要带上另一位抑制力小姐一起……

    如果说深海栖舰是出自希语之手，那么舰娘又是因何而存在的？要知道当一个种群面临浩劫的时候。往往却也是他们的种群意识最容易诞生的时候，那些由整个种群的最为强烈的意志共同催生出来的阿赖耶通常具有非同一般的力量，想来舰娘就是她的手笔……否则无法解释为什么当人类即将覆灭的时候，舰娘这种生物才刚刚诞生。?要看?书1ka?nshu・cc而且无比忠诚于弱小的人类。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “谈完了？”沉默持续了一会，短时间也着实想不出什么好办法的叶羽只好结束这一段虽然短暂但信息量着实大到没边的对话，而艾莎拉倒也因此获得了比之前好上不少的对待……也不知这算是对她配合的奖赏呢，还是单纯由于叶羽的同情心泛滥。

    “谈完了……”叶羽无奈的耸耸肩膀，对于这样的结果实在是太过出乎他的预料。不过特图看上去倒反而是一脸的坦然，“你啊，是不是早就想到这些了？”

    “恩！”特图轻快地点头，一点都没有因为算计叶羽而感到半分的不适，“而且不光是如此哦，那个叶很想见到的人咱也已经见过了~~如果叶愿意用好多好吃的东西来交换的话，把她介绍给你也不是不行哟~~”

    “阿赖耶？啧……”说好的真实幸运呢喂，为什么特图遇到的是阿赖耶而自己遇到的就是敌意满满的希语啊，叶羽突然觉得以后还是不要和这个丫头玩什么游戏了……枕边游戏除外，“不就是好吃的东西么。区区一只特图我还是能喂饱的！”

    “奇怪的量词……不过算了，走吧走吧~~叶，你家的厨房在哪里？！”一听到有吃的东西，特图立马就从沙上跳下来抱着叶羽的胳膊就往外走，只不过她没有注意到的是两人这样近乎贴到一起的姿势实在是要多暧昧有多暧昧，以至于当打开门之后那些趴在门口偷听的女孩们瞬间就让愤怒给冲昏了头。

    试想一下现在的状况吧，在一众舰娘的眼中，自家提督在和他的青（老）梅（请）竹（人）马久违的会面之后，两个人就一起躲到了办公室里面。等到差不过将近1个小时之后，两人出来的时候那个女孩一脸幸福（因为马上就能吃到好东西了）的抱着自家提督的胳膊。而且她的脸上还挂着可疑的潮红（酒精作用），这不想歪都怪了！

    “你们都在这里做什么？”不想推到提督的舰娘不是好舰娘，深知这一点的叶羽完全就是在明知故问，但这种时候他也不得不强行板起脸……要知道特图只是他的朋友好不好。她们这样做可是太失礼了！顺带一提，幽幽子啊、紫啊还有诹访子不都是曾经是他的友人么~~

    “防止提督被敌人灌输什么危险的思想！”黎塞留回答的那叫一个振振有词，而她的说法也得到了其余女孩的频频点头，叶羽表示真的是很久没有看到她们那么心齐的时候了……

    “你们啊……”叶羽很是苦恼的捂脸，万幸脑袋里面已经全都被吃的东西给占据了的特图完全没有在乎这些女孩究竟在说些什么，不过想来以她的脾气来讲也很难有东西会惹她生气才对。“你们几个都给我会房间去休息！战斗打成那个样子，漏洞百出的竟然还有心思去考虑别的？”

    “唔……”女孩们的说辞被叶羽这一句话给瞬间打断，的确刚刚完全可以算作是她们的失利，但用这种说法来让她们闭嘴完全称得上是卑鄙了吧，可偏偏女孩们又找不出什么合适的话来反驳……

    到最后，黎塞留只好用靴子重重的跺了下地气汹汹的扭头走了，而在她走了之后其余的女孩则也无奈的彼此相互看了几眼，摊摊手随着自家总旗舰一同回去房间……

    “是一群很好的孩子呢~~”女孩们走后特图凑到耳边轻声细语的冲着叶羽说道，女孩那温润的气息打在耳朵上让叶羽微微有些异样，而见到他这样子特图立刻笑嘻嘻的松开他的手臂，轻快地跑到一半，“还有啊~~她们为什么要吃我的醋呢~~”

    “我怎么会知道！”叶羽悻悻的撇过头，“不过这下子麻烦了啊……黎塞留那丫头绝对不会就这么轻易放弃的……”(未完待续。)

    ...


第六十章 黎塞留向前冲！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “黎塞留我说你啊，不管怎么样也用不着大那么大的脾气吧……”拎着啤酒罐子坐到黎塞留面前的企业号若无旁人的说着，而在她对面的总旗舰小姐则完全连头都不抬，自顾自的在那边大口吃着盘子里冰淇淋，但她越是这样就越显示出女孩目前的心情很是差劲不是么。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    而此刻除了一向大大咧咧的企业号之外，围坐在食堂里的舰娘们无不在暗暗地关注着这里，刚刚的失利对女孩们的打击可是要比在战场上的失败大多了，以至于就连总旗舰黎塞留大人都变得无精打采起来……没办法，在那种强大的敌人面前根本就没有招架之力啊！

    现在的感觉就像是女儿在那里一力阻止自己老爸再婚一样，虽然打滚卖萌之类的招数可以无限制的使用，但说到效果嘛……要是真的好用，黎塞留也就不用跑到食堂来一个人生闷气了。

    “我说啊，你振作一点好不好？！”大概是黎塞留现在这幅没用的样子真的是让企业号不喜欢吧，所以一贯喜欢胡闹但脾气也是出奇好的企业号这一次也是难免加重了语气，“黎塞留你是不是搞错了什么？还是说现在的你已经完全放弃，打算把提督拱手送给那个要胸没胸要屁股的女人？别傻了！”

    说着话企业号她随手拿起桌上的那杯扎啤便往嘴里猛灌，直到里面的啤酒看看剩下1/3不到的时候，才再次把厚重的玻璃杯子重重的摔在桌上。??壹??看书・1・cc酒杯砸在桌子上引起一声巨响，这让身处于安静环境中的女孩们一下子都把目光聚集了过来。

    “你究竟是在担心些什么？是害怕提督被人抢走，还是说在意提督究竟跟谁睡过？”从椅子上站起来的企业号从上面俯视着有些愣的黎塞留，这样子的她看上去魄力十足，“你要是想要把提督抢回来的话，就不能是他的女儿！是，提督一直对我们溺爱到了令人指的程度，但是如果你只是沉浸在里面的话就永远都是他眼里长不大的女儿，而不是能够陪伴他的女人！

    再说。那个女人有哔难道你就没有吗？不就是睡过几次而已吗，像是提督那样的男人是绝对不会因为睡过几次而就此屈从的，相比之下你可比她有优势多了！欧派和屁股什么的，没有一个男人会不喜欢！啧。这个手感可真棒！”

    黎塞留貌似被企业的言给完全吓住了，以至于当她的手在自己欧派上揉了好几下都没有察觉到什么异样……

    “恩……味道真不错！”企业号把抽回的手放到自己鼻子底下闻了闻，而后像是一个积年的老色鬼一样露出了迷醉的神色，“就冲这个味道提督就会爱死你的！相信我，今天晚上你换上一件漂亮点的衣服去提督房间里。一看书?・1?・cc等到了明天他就完全属于你了~~”

    “可是我……”

    “没什么可是的！提督不是说在这次战斗里表现最好的那一个就能去帮他暖床吗？难道说这次还有谁表现得比你更加出众的？”企业号的目光扫过全场，而被她目光扫到的舰娘全都下意识地点点头，而这样的状况则让企业号脸上的表情越加满意了，“你看大家也全都同意了，所以你还在犹豫什么？机会失去了的话可就再也没有第二次了！”

    企业号在那里像是个布道者一样大声宣讲着，而心情差到了极点的黎塞留则在恍惚之中就那么信了……直到她晃晃悠悠的走出食堂之后，已经完全不知道该说些什么的的太太才跑到企业身边，用胳膊轻轻的碰了碰她问道，“企业……你刚才说的那些？”

    “都是我瞎编的啦~~”企业号重新坐了回去，端着啤酒杯满满的喝着里面的啤酒。顺带无所谓的摆摆手算作是回答，“不过你看效果很好不是么，至少黎塞留打起精神来了~~”

    “…………”全场静默……

    ――――――――――分割线――――――――――

    完全不知道自己其实是被耍了的黎塞留自从回到自己房间之后就开始纠结，托舰娘宿舍全都是一人一个房间的福，直到夜晚降临之后黎塞留都完全没能够察觉到任何的异状……以至于在狠下心换上一件她自认为很是性感的短裙外加白丝袜之后，她终于是如同做贼一样溜出了房间。

    当然，随着房门开合的声音在今晚那格外安静的走廊中响起之后，一大群闲的难受的舰娘便自的开始了尾随活动，也不知道是她们隐藏得好还是心神波动导致了黎塞留完全没能够现那么一大群的人……

    顺带一提，正准备出来找夜宵吃的特图也很“碰巧”的现了这么一个诡异的状况。然后她就把这当做了叶羽家镇守府特有的奇妙现象，一路兴致勃勃的跟了过去……当然在她的手里还多了一大包的薯片外加一罐子啤酒。

    咳咳……书归正传，没过一会功夫就来到了叶羽门前的黎塞留这时候再度纠结了起来，她本能的想要转身逃开但是心里的那种不甘心却驱使着她伸手在叶羽的门上敲了敲。虽然很小甚至于都到了她本人都听不大清楚的地步，但很快从屋子里面就传来了叶羽的回应。

    “谁阿？这么晚了……”叶羽的声音听上去有些苦恼，大概是已经睡下了吧……黎塞留这么想着。

    “那个……是我，黎……黎塞留。”

    “恩？这么晚你怎么跑过来了？”从房门另一侧传来的脚步声越走越近，而黎塞留的心跳声也随之越来越快，直到房门被拉开的刹那女孩的心简直差点就从嗓子眼里面蹦了出来……不过出奇的。在见到叶羽之后女孩反而很快的就平静了下来。

    “啊黎塞留……恩？你怎么穿成了这个样子？”眼前的女孩跟平时那副英姿飒爽的样子看上去完全判若两人，紧致贴身的无袖上衣搭配着差不多只能勉强盖住大腿根的短裙，外加上女孩那一副含羞带怯的表情着实是给人一种圣洁的银荡感……只不过看到他这样叶羽非但没露出什么有性趣的表情，反而是无奈的叹了口气，接着讲门口的位置让了出来，“你啊……快点进来吧，真是的究竟是哪个家伙给你出了这么一个主意？”(未完待续。)

    ...


第六十一章 论我家提督是万年老妖怪（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    桌角边那盏台灯所散出的那昏黄的光线，使得这间略有些阴暗的小房间里面的气氛显得愈暧昧不清，而这样的环境在女孩的眼中简直就成了某种邀请的暗示一般，弄得她很是不自在的往下拉了拉那条过短的裙子……虽说就连她自己都知道这样做也不过是于事无补。??.??`c?om

    黎塞留那不自然的动作落在叶羽眼里反而将他逗笑了，所以说像是这样一贯矜持的女孩突然表现出来的青涩才最是惹人喜爱啊，要是换了八云紫在这里……啧啧，说不准就早就变成限制级的画面了。

    但黎塞留此刻给叶羽的感觉完完全全就像是一个偷穿了自己母亲高跟鞋的小姑娘一样，尽管是在强迫自己接受这样就等于是成熟的说法，但无论怎么样还是会觉得别扭啊~~

    因为是被从床上给喊了起来，所以这时候身上只穿着一套睡衣的叶羽把女孩从门外给带了进来，而在临关门的时候他还不忘记探出头四处看了看，那些自认为隐藏得很好的女孩们在他的视线之下顿时暴露无遗……不过叶羽倒也不戳破，只是脸上的苦笑意味更加浓郁了……

    “要喝点什么？茶的话……”叶羽让黎塞留坐在沙上，而他自己则拿起一边的茶壶看了看……他可没有留下残茶的习惯，由此一来此刻茶壶里面自然是空空如也，同时叶羽他也有些懒得再去沏新的于是便说道，“茶是没有了，热可可可以么？”

    “啊我……什么，什么都可以……”原本被这气氛引得心慌意乱的黎塞留听到叶羽的问话，下意识的就想要站起来。.?`c?om不过很快便意识到自己这样实在是有些过于刻意的她又只好悻悻的坐了回去。

    “那就喝热可可好了……”叶羽耸耸肩膀刻意做出一副轻松的模样，然后背过身子去翻找那一袋不知道从哪条船上劫掠来的可可粉，当然在路过办公桌的时候他也没忘记顺手把灯光调的更加明亮一些。随着原本昏黄的好似随时都会熄灭一样的灯光被那种纯粹的明亮所取代，黎塞留她也随之长出了一口气。

    心情微微放松之后，女孩便下意识的开始四下打量这个本应早就习以为常的房间，明明本以为自己不会再大惊小怪什么但在这深夜的灯下却偏偏莫名的多了一丝新奇的感觉。当然最后她的目光还是不可避免的凝聚到了叶羽的背影上……

    然而这一看却是彻底的把女孩给唬住了……提督手里的那是什么？为什么怎么看怎么像是一个水球啊喂！而且能够很明显的感觉到那水球的温度在飞快的升高，以至于最后完全处于沸腾状态……

    但像这样的一个水球在叶羽手中却依旧显得无比稳定，这和水球内部的气泡翻滚形成了相当明确的对比，这一瞬间静态与动态两种矛盾的状态却同时在这一个不大的水球上面得到了完美的体现……

    “这不科学！”黎塞留在心中大喊。.?`“我一定是因为太紧张所以出现幻觉了……”不过当女孩用力的揉了揉眼睛之后再次看去，现映在自己眼中的景色却丝毫未变……

    “魔……魔法？”终于是认清了现实的女孩忍不住捂着小嘴惊叹出声，到了这时候她已经没有心思去关注其他那些有的没的了，这个世界上还有什么是比突然现跟自己一起生活了五年的提督竟然会使用魔法这件事情更重要的么？

    要知道最值得关注的可不是什么他会不会魔法的问题，而是说他为什么会挑现在这么一个时刻把这件事完完整整的表现出来。黎塞留才不信他只是一时大意呢！

    “魔法？不是啦……这就是个小戏法而已~~”叶羽笑着转过头来，然后把手里已经烧开了的水球摁到杯子里，再操控着它微微旋转几圈一杯热可可就这样准备好了。叶羽把杯子推到女孩的跟前，但这时候女孩无论如何也没有那个心思去品尝什么热饮了。

    当然叶羽只是说得轻巧，在这个神秘度差不多为o的世界里，能够单纯的运用元素来完成这么一杯热饮足以证明他魔法大师的身份，不过黎塞留她是绝对不会清楚这行为究竟代表着何等样的意义，而叶羽也自然不会去给她解释。

    “戏法？”女孩的脸上写满了不相信，端起杯子放在嘴边小小的品尝了一口，顿时可可的浓香便在她的嘴巴里扩散开来。无论怎么品尝都和用一般方法冲泡出来的味道别无二致，这样的东西怎么会是戏法嘛！

    “戏法是魔法戏法简称啦~~”忽视掉女孩脸上因为被戏耍而产生的不快，叶羽随意的在空中打了个响指，紧接着一道由银白色的光点做组成的微型彗星便开始拖着它那条长长的尾巴在房间里面肆意的飞舞，像是这样绚烂夺目的小技巧顿时就吸引住了女孩的目光，而在叶羽的操纵下彗星更是绕着女孩的身侧划出了一道道诡异但却精致的花纹，最后则在空中炸开形成点点星光作为表演的谢幕。

    “这个才是魔法啦~~”叶羽很是喜悦的跟自己的女孩炫耀着，那样子就像是获得了新玩具的孩子在迫不及待的找人分享一样，当然叶羽的做法要比那矜持多了，虽然从本质上来讲还是没什么区别。

    女孩的眼睛亮得简直像是能从里面泛出光芒一样。大眼睛望着叶羽一眨不眨的反而弄得叶羽他有些不好意思……仔细想想，这跟用棒棒糖来诱骗萝莉有什么不同么？要是被自家女儿们知道自己竟然用这样的手法来逗女孩子开心，说不准她们都会不认自己这个父亲大人了……

    “提督……好厉害！”就在某人正反思自己一时冲动的档口，来自黎塞留的赞叹终于是把他的注意力给拉了回来。叶羽走到沙跟前抬手在女孩的头上摸了摸，不得不说柔顺的长手感就是顶赞。

    “我会魔法这件事，黎塞留你就没什么想问的么？”事情已经展到了这一步，接下来的战争再让女孩们去参与进去简直就跟谋杀没什么区别了，一贯护犊子的他才舍不得她们去送死呢，那么由此一来选择一个时机去摊牌已经是在所难免。反正说归到底。他家的舰娘都肯定是要被一并带走的！

    恰巧今天黎塞留来这里，那么索性就借着这个机会说出来算了……反正其余的那些家伙也都在偷听，而叶羽还很贴心的撤掉了那几个被放置在自己屋子里的针孔摄像头上的魔法封印……(未完待续。)

    ...


第六十二章 论我家提督是万年老妖怪（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “也不知道那群丫头看到刚刚的那个魔法会有什么样的表情呢~~”叶羽都已经差不多脑补出来了她们那目瞪口呆的模样，而一想到这些他的嘴角就不自觉的勾起一抹阴谋得逞的坏笑。?.??`c?o?m

    不过话说回来，这群丫头一开始绝对是是想要看什么限制级的场景吧！真的以为蛐蛐欧派、区区大腿就能让老夫就范么？你们实在是太甜了喂，就凭黎塞留着打扮……恩？这裙子不错啊，还有这开的恰到好处的领口……额不对不对歪楼了！

    “提督你在笑什么？”刚刚从那个绚丽的表演中回过神来的黎塞留，这时候却现自家提督笑的很坏俨然一副阴谋得逞的模样，顿时就有些幻想破灭，“不、不就是觉得刚刚那个很好看嘛，至于那么取笑我？”

    女孩显然是会错意了，大概她是觉得自己被那个魔法烟花引得露出了一副孩子气的表情，然后自己这样不体面的一面被提督看到害羞是理所当然的吧，然后恼羞成怒也是能够被接受得咯？

    叶羽没说话，转而用目光在女孩的身上来回扫视了几下。被那种奇怪的目光一看，黎塞留瞬间就意识到了自己衣着上的不妥，于是刚刚还义正言辞的她一下子变得扭捏起来。??.??`c?om

    “噗……”这一次叶羽是真的笑了出来，黎塞留她实在是太有意思了，明明就还是小女孩一样单纯的性子但却偏偏强求自己装成性感的大人什么的。听到叶羽的笑声这下子黎塞留更是一副敢怒不敢言的样子，两只手一只扯着裙子一只手捂着胸口，然后就那么仰着头气鼓鼓的看着叶羽在那里笑个不停。

    “所以说啊，傻丫头以后不要那么轻易的就被别人给骗了……诺，这个给你！”既然已经显露了魔法那么叶羽也就懒得再继续装下去，伸出食指对着自己卧室的方向轻轻一勾，接着一条被子就从里面飞了出来而后轻轻地搭在黎塞留身上。有了被子的遮掩，这下子她的表情总算是轻松多了，也不知道是不是错觉当黎塞留裹上被子之后，叶羽总觉得自己好像听到了许多此起彼伏的叹气声……

    “谢……谢谢……”包裹上了被子之后黎塞留总算是恢复了正常。而这时候的她大概也意识到了自己之前的失态以及在精神恍惚时被某人欺骗的问题，紧接着自然而然的就联想到了某些自己当初也经常干的事情……按照那些女人的尿性，这时候要是不来听墙角老娘跟她们姓啊！

    不过话说回来，这些舰娘不都是姓叶的么~~（笑）

    “好了好了还是说回之前的话题吧~~”眼见着再闲扯估计一整夜就会那么过去了的叶羽终于是再次把话题拉了回来。?`“那个……你真的一点都不奇怪为什么我会魔法么？”

    “恩……”女孩用手指轻点着下巴仰起头边想边说道，“惊讶肯定是很惊讶啦，但因为是提督嘛！”

    “什么叫因为是提督啊……”叶羽单手捂脸，这样的一种说法虽然能够体现出女孩对他那种盲目的信任，但是完全就不是他想要的答案啊！“算了算了。会这样问你是我的错……”

    叶羽自己找了个地方坐下，然后掏出自备的酒水也不用杯子直接对着瓶口猛灌了一大口，黎塞留见到他这幅做派原本下意识的就想要制止，不过话到嘴边却被叶羽表现出来的那副完全不符合他外表的豪爽给阻了回去。

    “呼啊！虽然风雅什么的我很喜欢，但是酒大口喝的话果然还是别有一番味道。”这样喝酒的方法还是鬼族传染给他的，不过叶羽除了在跟朋友痛饮的时候之外其余时间从未做出过这样略带粗鲁的好奇行为，今天也不知是怎么了突然就想大口喝酒来着。

    但对于黎塞留莱说，这样的叶羽看上去陌生极了偏偏却又让她生不出半分的讨厌，女孩总觉得这时候自己眼前的叶羽才是他最为本来的模样，而平时的那个他虽然从各方面看上去都很正常。可偏偏有一种被什么给桎梏住了的感觉。

    “黎塞留啊，你觉得你家提督是个什么样的家伙？难道真的像是外面那群蠢蛋说的，仅仅是一个辛运值报表的败家子？别闹了！”外界对于叶羽的评价一直都是毁誉参半，但唯有一点却是公认的……那便是叶羽的幸运，别人家一辈子能够遇上一艘历史原型舰就已经是祖坟冒青烟的大喜事了，但偏偏到了他这里原型舰是一个接着一个，由此也难怪每一个大家族都想要仔细研究下他身上究竟流淌着什么样的血脉。

    这件事叶羽清楚，他麾下的舰娘也同样清楚无比。

    “至于那群家伙给我起的那个所谓的【神之子】的名号更是像在胡闹一样啊，我倒是想知道有哪位神明胆敢承认我是他的孩子？”叶羽放下酒瓶子，脸上的不屑完全是显而易见的。就算是千枫、爱弥儿那样强力的世界意志也不过是和她平辈论♂交♀，更何况是那些尚且需要依附于世界的神明了……

    再说的过分一点，他家的那些女孩又有哪个算不上是神明？

    而叶羽脸上不屑的神情落在黎塞留的眼中可就完全是另一种感觉了，对于他无论是黎塞留还是其他的舰娘全都存在一种盲目的信任。就算是那些之前没见识过叶羽威的新生舰娘，在经历过刚刚才生的那场战争之后也都纷纷转变来的想法，而此时联系到他的所作所为以及语气中的笃定，女孩还真的就完全信了……

    而正沉浸在对自己过往光辉岁月的缅怀之中的叶羽，无意间看到黎塞留露出的深信不疑的神情当时就圣心大悦，而这样的后果就是他下意识的就把自己当年经历过得那些波澜壮阔全都通过灵魂连接给女孩传了过去。

    要知道这个世界所谓的灵魂连接虽然只是阿赖耶通过影响世界法则所弄出来的便宜货。但是在叶羽的灵魂力量滋养下这个有些偷工减料的东西一下子就变得好用了起来，至少传输一些记忆什么的还是能够做到的。

    然而叶羽他一高兴之下却是忘记了，自己当初经历过的那些事情以及不同世界所带来的视觉与文化冲击究竟有多么大震慑力，而且他那份记忆传送竟然还是群的……(未完待续。)

    ...


第六十三章 认输

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为某些显而易见的原因，总之镇守府里的女孩们第二天在见到叶羽的时候眼神都是怪怪的……想想也是吧，虽然叶羽他很有分寸的把自己那些曾经感悟法则之类的记忆给完全屏蔽的了下来，但除了那些会在不经意间就能将女孩们的脑浆烧干掉的东西之外，他的记忆里面还是有很多不适合给别人看的东西好么！

    按照一般的说法，距离现在越近的记忆自然也就记得最为清楚，而最近1oo多年里面叶羽他究竟都在做些什么呢……吼吼吼~~恐怕就是舰娘里面如今最为开放的企业号，也都无法想象不死不灭的大妖怪之间究竟是怎么一种玩法的吧~~

    当然叶羽的本意是好的，相比于用嘴来叙述自己之前的那些经历哪有直接通过记忆链接来的直观而具有真实性，至于其中有没有想要满足这些女孩子们那些青春期躁动心情的原因就不得而知了……不过令叶羽感到满意的是，不管怎么样这些丫头瞬间就变得老实多了，虽说在看到叶羽时会下意识的躲闪吧……

    顺带一提，昨天晚上黎塞留裹着个被子就匆匆忙忙的跑走了，想来是被吓到了……

    “叶酱，你有没有觉得黎塞留她们今天给人感觉怪怪的？”不知怎么一大早醒来希语就觉得镇守府里面的气氛很是诡异，但要说是为什么她又举不出太过具体的例子。壹??看书ww看w?・1?・cc??要看??书?ww?w?・1・cc说起来作为目前镇守府里面唯二没有跟叶羽建立灵魂连接的女孩，很是乖巧的希语一向是不会参与到黎塞留她们的胡闹之中的，至于昆西……那丫头过了晚上九点就会犯困，就算是想要加入也无能为力啊！

    “很奇怪么？”叶羽端着茶杯朝向窗户的方向闲坐着，因为已经决定要尽快解决掉这件事情了所以他也就懒得再去处理所谓的文件……由着女孩们去闹吧，就当是离别前的狂欢好了。

    “就是很奇怪啊，总觉得她们像是一整晚都没睡好的样子，早上吃饭的时候也是……无精打采的。”能睡好就怪了吧……叶羽在心里吐槽道，毕竟是看了那么劲爆的记忆呢~~只不过不知道她们晚上在自己的卧室里面会不会做一些喜闻乐见的活动~~

    “估计是昨天太累了吧~~”叶羽随意找了个借口打算就此把这件事情给糊弄过去，他是知道的虽然希语近乎是被武姬送给了自己当手下。但是事实上女孩她最关心的还是她的提督……由此一来能让她跟自己会幻想乡的几率根本不大，虽说等日后邀请她来旅行什么的还是没问题，可现在还是没有必要跟她说那么多。一看书?・1?・cc倒也省得武姬那边会因此多想。

    不过这种明显的托词希语表示才不相信呢，她皱皱鼻子想要再说些什么却被一阵不合时宜的敲门声所打断……

    “去开门吧……”叶羽松了一口气似的说道。而希语则挥舞着小拳头在叶羽的脑袋后面用力的比划了两下以表示自己的不满，可随着敲门声的再度响起希语还是只好啪嗒啪嗒的跑过去把门打开。

    “诶？是你！”眼前的这个不是特图还能是谁，一只手插在衣兜里另一只手则挥舞着冲希语打招呼的她看上去简直就像是邻居家那个活泼的青梅竹马一样，而这样的印象跟昨天那位将整支舰队逼迫到了极点的美洲提督反差实在太大，以至于希语一时间都没能回过味来。

    “哟~~叶他在么？啊在的在的！”从打开的门缝中看到屋子里那个正坐在椅子上的悠闲身影。让特图一下子就绕过希语跑了过去，“叶我来了~~”

    “呼……我就知道你肯定会来的，诺那边那个是你的杯子。”叶羽仿佛早早就料到会有这样的事情生似的就连喝茶的杯子都特地多准备出了一只出来，然后他有扭过头对站在门边的希语说道，“希语我这边你就不用管了，去随意的逛逛吧……武姬昨天不也是来镇守府了么？”

    希语的目光在特图的背影上停留了片刻，接着又在心里权衡了下最终还是决定按照叶羽说的那样去找自家提督呆一会，至于叶羽特意把她支出去是想要做什么……那就不归女孩管了。

    伴随着房门被关上时出的脆响叶羽的办公室里面再度恢复平静，只有特图在那里喝茶吃茶点的OO@@的声音不停响起，弄得人有心烦意乱……

    “我说特图啊。你来我这就是为了蹭吃蹭喝的么？有什么想说的说就好了……”被那声音弄得烦闷不堪的叶羽皱着眉头转过身来，然而特图依旧是在那埋头大吃，就好像真的只是来蹭饭一样……

    “好吧好吧，我昨天的确是使用魔法了~~”两人僵持了一会，叶羽终于是叹了口气再次开口说道，“按照我们的约定这场游戏的确是我输了，等回去之后我就把如何对付那些神明的方法告诉你。”

    “叶竟然那么痛快就认输了？”对于叶羽的坦然特图也显得有些意外，拍拍手上的点心屑仰起头来，“但是我为什么一点成就感都没有呢？好奇怪……”

    “大概是因为这个游戏的变数太多了吧，让最一开始的目标都被搅乱掉了。”叶羽很是疲乏的整个人倚到靠背上。原本他还觉得这场游戏会是一次不错的经历来着，但没想到艾莎拉那个没用的家伙竟然把一切都给搅黄了，现在还要他来帮忙解决后续问题，“不过不用担心除了这次之外我还策划了一个相当有意思的游戏来着。而那个大概也能算作是我为了你家那些神明们准备的一道大餐吧~~”

    说话时叶羽的眼角流露出一丝为不可查的讥讽，他看游戏人生世界里面的那群神明不爽好久了，正好趁着这次解决艾莎拉的问题积累一些经验，而接下来那场为他们特意准备的游戏想来会变得有意思许多才对~~

    “又是游戏么？”刚刚还因为这次游戏结束而稍显消沉的特图微微提起一些兴致，“叶所创造出来的游戏都很有意思呢~~希望这次会玩的开心一点。”

    “会让你开心的，我保证……”叶羽痛快的回答道。“不过在那之前我想还是彻底的把这个世界的事情完结掉吧，艾莎拉、希拉还有那位不知名的阿赖耶小姐……虽然每个种族、每个个体都有生存下去的权利，但能否把握住就看你们自己的了……我能够提供的，大概就只有一个足够公平的竞争环境而已~~”(未完待续。)

    ...


第六十四章 北方深海

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是昨天的第二更，因为写完的时间太晚了父上就把无线给关了……所以拿到今天传~~顺带求下票票）

    叶羽说话的时候完全没有看着特图，相反他看上去更像是在对着一团空气讲述着什么，但奇异的是在叶羽说完自己的想法之后能很明显的感觉到有什么东西在冲他点头致意……大概就和透明人很类似吧。壹看书・1?k?a?nshu・cc

    但实际上……“看来这位阿赖耶小姐的处境的确很惨呢……”对方那好像只是来听叶羽表态一样的态度让人有些摸不清头脑，而她更是仅仅是听了那么一句而后便消失的无影无踪，不过叶羽却是清楚她能够抽出来那么一会的功夫就已经很是不容易了，而且这还是在她连自身的外在形态都无法凝聚的情况下，由此可想而知这位已经被逼迫到了什么样的一种困境之中……

    对于叶羽的说法特图却完全没有什么表示，其实能有这样的状况已经很不容易了不是么……强行催动力量来塑造一个从各方面来讲都足够稳固的种族这种事情，就算是祈这样正牌的世界意志都不愿意做，毕竟消耗太大而收获又太少。相比之下撒下种子让这些生命自然演化才是最为普遍的做法，但那个过程对于阿赖耶太说实在是太过漫长，事实就是从始至终她都没有去选择什么的权利。一看书?w?ww・1・cc

    但即便是如此，在叶羽他们来临之前阿赖耶……或者说整个人类的境况也只能用差劲来形容，毕竟希拉霸占着艾莎拉的力量，弄个地震、海啸什么的简直就是易如反掌，哪怕因为力量的限制使得这样的天灾绝对不会频繁……但就算半年一次也够呛啊，更何况人类的资源本就贫乏想要从深海提取还必须要考虑深海舰队的威胁，这样子的话不每况愈下才怪了……

    而人类如今之所以还能勉强维持局势纯粹就是由于在吃老本，但那些积攒下的储备终究会有用完的一天，到那时候会怎样就只有天知道了……

    “特图，之后的事情你不打算参与了么？”跟阿赖耶表明了自己的态度之后叶羽又重新恢复了那副淡然的样子，这样的他淡淡的看了一眼从之前开始就一直摆明了态度不想掺和到这件事里面的特图。按理说她不应该这样置身事外来着……

    “对啊，这种事情有叶去弄不就好了~~”特图微微抬了下头跟叶羽对视一瞬而后便又再度把注意力投回食物上，“好麻烦的……”

    叶羽真的是不知道应该说什么才好了，特图这个随性的家伙……只要是她感兴趣或者说必须要去做的事情自然是能够做到天依无缝。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc但万一她开始嫌麻烦就真的是会抛开一切的，而如今显然就是这种情况了……

    “哎……”叶羽微不可查的叹了口气，为什么自己遇到的总是这样的状况呢，好多事情都要亲力亲为的感觉实在是太糟糕了，说好的长生种的生活节奏慢呢？

    ――――――――――分割线――――――――――

    总之不管怎样。为了能够尽快的结束这场旅途叶羽不得不亲手操刀解决目前这种诡异的格局，要知道从根本改变一个世界和摧毁它完全就是两个难度等级，为此他也只好连夜推敲方案……唯一的好消息大概就是最近几天里并没有什么深海来袭的消息，这让叶羽在紧张之余也得以缓了口气。

    不过也就到此为止了……当叶羽完成了自己的准备工作之后，他就本能的感觉到有某种很令人不爽的东西在靠近，而当他下意识的来到海边之后随手一捞就从海里面打捞出了……一只o酱？！

    “o酱？”这时候的o酱跟前不久那次见面时相比可要凄惨多了，浑身上下布满了大量的烧焦的痕迹，叶羽猜测这大概是被火炮正面击中才会造成的伤害，但究竟又是什么才能伤害到位于层层保护之中的空母呢？

    不过现在显然不是想这个的时候，叶羽用光元素尝试着治疗她但是效果却并没有想象中的好。想来也是由于舰娘和普通生命之间的差异所导致的，只是不知道深海栖舰能不能入渠……要是不行的话那可就伤脑筋了。

    好在叶羽这仓促的治疗还是起到了点作用，至少刚刚还昏迷不醒的o酱现在总算是清醒了些，在看到叶羽的脸后女孩先是有些疑惑的歪头，大约过了有3秒钟才想起来自己面前的究竟是谁……

    “o……”o酱小嘴微张，像是一只雏鸟一样轻声的叫了一声……那柔弱的声音里面尽显她此刻的虚弱，但即便如此女孩还是勉强自己坐起来，同时用手不停地指着西南方向……

    “你是说……那里？”叶羽尝试着猜了一下，不过很快他就放弃了这种浪费时间的做法转而直接使用魔法去查探……说归到底这片海洋也就那么大一点，只要他愿意随时都能把一切收入眼底。

    “那是……南方？”叶羽瞳孔猛地收缩。没办法眼前这一幕实在是太过令人惊诧，大概可以算作是这个世界最顶尖战力的南方竟然在被人吊打，而且不光是她，隶属于南方的那些深海栖舰也大多变成了废铁一块。可她的对手却仅仅只有一架……“这种场景未免也太玄幻了吧，还是说……”

    “o！oo！”叶羽的嘀咕引起o酱一连串的反应，虽然完全不清楚叶羽是怎么看到那边的状况的，但这一点都不妨碍o酱向叶羽求援……虽然原本南方仅仅是让她来通知叶羽赶快逃走的，可现在既然有了那么一丝希望她哪里可能会放过……要知道南方对她来说完全就是最重要的家人！

    “好啦好啦，我知道啦绝对不会见死不救的……”叶羽把手搭到o酱的大帽子上安抚道。就算o酱不说他也会去救她的，不管怎么说南方也是他认识的人哪可能任由她就这么被人击杀。

    似乎是叶羽笃定的语气让o酱感觉到了安心，很快她就平静了下来而此刻那些之前得到叶羽通知的舰娘也已经纷纷赶了过来。

    “诺，她就先交给你们了……带她去入渠，要是没用的话就让她等我回来好了。”说着话叶羽就把o酱交给了一边的太太，而他自己则从沙滩上站了起来微微的整理了一下衣服，“我去南方那边看看，如果不出意外的话……今天就是了解一切的时候了。啧，就算是我也没想到那位希拉小姐竟然自己跑过来了……这下子还真省大事了……”(未完待续。)

    ...


第六十五章 初次见面，幕后boss小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你到底是谁？！北方……北方她究竟被你怎么样了？！”在又一次狼狈的闪过对面的攻击之后，南方终于是忍不住对着眼前的敌人开口喝问道……虽然拥有和北方一模一样的外表但这个家伙绝对不会是自己那个虽然好战但绝非暴虐的妹妹，这一点南方比谁都要肯定。壹??看书ww看w?・1?・cc

    可既然现在站在自己面前的是她而并非北方，想来也就意味着那丫头已经遭遇不测了吧……一想到这些南方就有些悲从中来，不过就算是自己恐怕也支持不了更久，唯一庆幸的就仅仅只剩下那个一直与她相依为命的o酱成功逃离出去的消息了。

    “希望那个人类的提督能够理智一点的逃走吧……这可绝对不是你们能够抵抗的敌人啊……”南方无论如何都没想到自己在这生命的最后关头想到的竟然会是那个惫懒的家伙，说起来他还是自己亲自接触过的唯一一位人类提督呢，按照深海中故老相传的说法……和人类提督走得太近是绝对不会有好下场的，现在看来这就算是对于自己报应到来了？南方苦笑……

    “啊啦怎么不躲了？我可爱的南方酱~~”躲避是完全没有用处的，关于这一点南方已经在刚刚的战斗里用自己的这一身伤势证明过了，对方此刻戏谑的表情再搭配上她一直以来宛若猫戏弄老鼠一样的行为令南方心里越加愤恨……尽管有些贪财又有些蠢萌，但她好歹也是统领整个南方海域的总旗舰大人，岂是能够任人戏弄的小丑？

    由此一来尽管已经全身大破，但她依旧还是强打起精神用愤恨的眼神恶狠狠的看了一眼对面那个女人……尽管她深深地知道这只会让她平添戏弄自己的兴致罢了……

    “我喜欢你的眼神~~”北方……不，大概称为希拉才更为准确一点的女人慢慢踱步到南方的身前，接着微微探出右手捏住南方的下巴将她的脸抬了起来，“啧啧，还真是俊俏的脸蛋啊~~这样子的你才最有调♀教的价值不是么~~不过……你真的还没有猜出来我是谁么？”

    “你……”南方的瞳孔猛地收缩，之前那刻意伪装成的北方的声音被抛却取而代之的则是南方无比熟悉的那个曾经时时于她脑中回响的腔调，“竟然是你？！可是你怎么会……”

    “如果可以的话我也不想的啊~~要知道这样子会让我付出好大的代价呢。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc不过……没办法呢。”嘴上说的轻松，但如果不是实在被逼迫到了极点希拉是死也不愿意采用这样类似于神明凭依的方式降临的，付出的代价很多是一方面……但最重要的是，这样子的她是有可能被杀死的……

    原本处于类似于阿赖耶那样种族意志的状态之下。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc除非是将深海栖舰全部歼灭一个不留，否则希拉即便是因为力量衰弱而沉睡也终有复苏的那一天……哪怕这个机会再过渺茫，但相比于就此陨落也要好上不知多少……

    越是拥有无尽生命的家伙就越是胆小，这几乎是无尽虚空中的真理……毕竟在你拥有一切的时候再想让你放弃的话，总是要比一开始就未曾拥有更为难以接受的。

    “你到底是想要怎么样？”被人提着下巴。致使南方说话有些困难而且声音也因此而产生变形……

    “安啦，南方那么可爱我怎么会舍得杀掉你呢~~”微微眯缝着眼睛的希拉即便是笑着也给人一种自内心的冷意，对于这个宛若刽子手一样的家伙南方自始至终都没有半分的好感，“啊算算时间，o酱应该也已经到了吧~~”

    “o酱？你……”

    “没错哦~~就像你想的那样……要不是我故意放她走的话，你认为凭借区区一只航母怎可能躲得开我的封锁呢~~”被算计了，不！或者说这个女人的目的自始至终都只是叶羽才对……南方蓦然想起貌似从很久之前开始她就企图对叶羽赶尽杀绝，那也就是说……这次是自己撞到枪口上了？

    南方苦笑……不过她一点都不后悔，收了钱就是要做事的不是么……

    而希拉貌似也看懂了南方的想法，只见她先是摇头而后不慌不忙的继续说道。“你是让o酱去给他报信了吧~~那么不知道他是会乖乖的逃到内6上还是说转而跑来救你呢？”

    希拉笑的无比狭促，无论结果如何对南方来说都绝对不是什么好事情……后者的话她的一番努力将完全付诸东流，至于前者……虽然是求仁得仁但未免也太过寂寞了……

    “我可是从来都没有放弃朋友的打算啊……”话音未落另一道声音引得希拉猛地抬头，而接下来她就如同一座雕像一样凝固住了……

    叶羽声音响起的瞬间，在南方的眼中那个令自己完全无法抵抗的女人脸上突然升起了一副惊骇欲绝表情，顺着她的目光扭头看去，只见原本蔚蓝的天空中央就像是被人从中间生生掏空了一块从而露出纯粹而幽深的昏暗一般，而从那不知连通何处的黑洞中叶羽由远及近的缓缓走来。

    在他身后呈现出的是无限光明与浩瀚星空交相辉映的场景，大概是由于对灵魂法则还有时间法则的大略参悟，导致了如今这片星空之中的星辰看上去要比之前多了些许的生机或者是经历时间沉淀后的厚重感……没错。为了提高震慑力叶羽他直接展开了领域然后用它生生击穿空间而后就这么走了过来……

    果不其然这样远远乎常理的现象直接让希语的脑袋宕机……她虽然一直都是艾莎拉最为宠信的下属，但却仅仅是被她第一个创造出的生命而已，并非守护者……再加上这个世界完全就是没有神秘度可言，所以魔法乃至于规则都根本就是她闻所未闻的东西……

    虽然这样说过分了点。但在叶羽的眼中希拉完全就是一个乡下的土财主，坐拥力量然而却完全不会运用……当然这也和艾莎拉那个一点都不争气的世界意志不无关系，跟着这样的老板就算是叶羽也难免会生出篡权的心思……

    “虽然说不是第一次见面了，但像是这样面对面的交谈还真的是第一次呢希拉小姐~~”叶羽从破碎的空间中缓缓走出，而随着他的由远及近从叶羽身上散出的压力也是越大，以至于希拉在不知不觉中就放开了对南方的束缚……

    “不过我可真的没有想到你竟然会以这样的面貌降临在这个世界……”叶羽隐隐的把身子挡在南方身前。而在他对面的希拉则是不由自主的吞了口口水，“该说什么才好呢？希拉小姐你啊……还真是和你的主子一样，都是愚蠢的废物呢！”(未完待续。)

    ...


第六十六章 让我们快乐的来玩游戏吧（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来幕后boss这样的生物，一旦当他们从幕后转到台前时，要么就代表了他们的计划已经进行到了万无一失以至于无论怎样都不至于被破坏的地步。?要看书・1?k?a书nshu・cc要么便只意味着他们要输了……

    对此叶羽表示相当的了解……毕竟当初他也曾经不止一次的客串过这样的角色，而相比于他那些周密的计划希拉的所作所为就显得很是有些小家子气了。不过说归到底一份能够绵延数千年的计划就算是再差劲也差劲不到哪里去，要不是出现叶羽这么一个变数的话想来希拉这时候恐怕都已经成功了才对。

    希拉神色复杂的看着眼前这个被她认为有威胁但却从未真正在意过的男人，那些能随意穿越各个世界的守护者距离她实在是太过遥远，而且希拉也从来不认为自己所处的这个世界有什么能够吸引守护者前来的必要。抛开她一意孤行制造出来的深海栖舰以及那些舰娘之外，这个世界的法则简直就是简易到了极点。

    关于这些只要从艾莎拉那副懒散的样子就可见一斑，要知道几乎每一位世界意志都是勤勉的，哪怕是看似什么都懒得做的祈也有在一刻不停的解析着那些叶羽从其余世界里输送过来的法则，至于千枫和爱弥儿就更不用提了虽然工作量不大，但从无到有的去编织法则绝对堪称是一件辛苦的工作……

    当初叶羽在好奇之下曾经关于这个问题询问过爱弥儿，但是光从对方那里传过来的基础资料就让叶羽脑袋昏沉沉了一整个月，在那之后叶羽就再也没升起过去弄这些事情的心思了……

    可是艾莎拉呢……仅仅是通过这么几天的接触叶羽就现她纯粹就是一个养在深闺中的大小姐，以至于从她口中“何不食肉糜”这样的台词叶羽都丝毫不会感到奇怪……对于这样的家伙，你还能指望她什么？

    所以从本心上来说，叶羽对于希拉的篡权并没有过多的不满……他看不惯只是希拉的做法罢了……

    如果说一个种族的崛起是必须要建立在另一个种群灭亡的基础之上，那么就请不要使用这种龌龊的方法……利用世界意志的力量去催生新生族群算什么？这简直就像是两个小孩子打架，一方突然把家长叫来了一样。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    “守护者……大人？”即便是被叶羽用“愚蠢”这样的词语来形容，但希拉她反而却诚惶诚恐的低下了头丝毫不敢表露出自己的不满……自从猜到叶羽身份的那一刻起，希拉就知道自己绝对没有在这个人面前翻盘的可能了。那直接击穿空间而后随之演化的异象。哪怕是希拉完全不明白那究竟代表着什么样的意义。但从创世之初就已经存在的她却很清楚的记得，就算是艾莎拉全盛时期所展露出的威势，都远远不及叶羽刚刚表现出来的一半。

    “啊啦，能清楚我的身份……这就好办多了。”希拉的识趣让叶羽觉得满意。他甚至觉得自己要是早一点亮出身份的话或许自己这几年来的生活就不会那么糟糕了。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc而也不知是不是出于奖赏的心态，他随手一招另一侧的天空就随之裂开了一道口子，而从那里面一只白猫被硬生生的拽了出来。

    “诺，这就是你一直想要的吧……”叶羽一只手抓着那只猫，然后连丝毫的停顿都没有就直接扔给了对面的希拉。他这样的直接无论是希拉还是说在一边的南方都随之一愣。不过希拉恢复得很快在猫落地之前就把她接了下来……

    “这是？！”没有错的！前前后后足足服侍了那个傲慢女人数万年之久的的希拉无比肯定，此刻在她手上的就是失去了力量的艾莎拉无疑，但为什么叶羽会如此痛快的把她交给自己？希拉很是不解的仰起头，她不知道叶羽在给了她那么一份大礼之后又究竟想要从她这里获得什么呢？而自己这里又有什么是他需要贪图的……

    “我把东西还你了……不过你也应该清楚吧，这个世界万事万物都能用来交易，那么作为交换又有打算用什么来支付这只白猫的价格呢？”叶羽脸上的表情开始变得市侩，而见到他这副模样希拉反而放心了……她已经打定主意无论叶羽想要什么自己都会痛快的答应下来，反正对于自己来说就算那东西再好都比不上实实在在的利益重要，她早就受够了被艾莎拉差遣的日子！

    “啧，我想你应该是答应了~~”不用希拉多说什么叶羽就仿佛明白了的心思一样继续往下说道。“不过在交易之前我需要先确定几件事情，第一个就是你是不是打算窃取这个世界的所有权，另一个就是……接下来的话，你打算怎么做？”

    对于叶羽的要求希拉没有半分怀疑，在微微欠身之后就对他陈述道。

    “就如同您所说的那样，我的主人是一个愚蠢的废物……这个世界在她的统治之下已经每况愈下，甚至于再过不久世界屏障毁于虚空能量的冲击之下都不是没有可能。而这一切都是因为这个家伙的无能！”事已至此早已没有什么隐瞒的必要，此刻的希拉就和每一个阴谋家在计划得逞时的那种因为兴奋而产生的傲慢一样，一改之前恭顺的样子转而将那只白猫提到空中大声的讽刺着。

    “但是凭什么？我为这个世界服务了无数年，甚至这里面的每一寸土地、每一滴海水中都凝聚着我的辛苦。可到头来却因为这个只挂了个名头但什么都不会做的人而付诸一炬。我不能接受这样的结局！”

    “所以说你就打算背叛了？”叶羽耸耸肩，对于她这样的说法不置可否……或许真如希拉说的那样她这么做是出于对艾莎拉无能的愤恨，但其中究竟有没有夹杂着对于艾莎拉的嫉妒，而这份嫉妒又在她心中占据着多大的比重就完全不得而知了。当然叶羽也丝毫没有去探究的打算。

    “没错！既然她不愿意为了这个世界奉献心血，那么为什么不换一个人呢？！”希拉嘲讽的看了一眼艾莎拉，而此刻艾莎拉的脸上则完全是一副混杂着悲伤与愤怒的表情，被自己最信任的人出卖但原因却是因为自己，这样的感觉实在是糟透了！

    “正如您所了解的那样，为了完成我的目的我必须要先把艾莎拉与这个世界分割开来。我用了3ooo年的时间来一点点的适应她身上那种源于世界的力量，而后暗中鼓动人类对整个环境进行毁灭性的破坏。

    当我差不多已经适应了这个世界的力量之后，我就跟她说要去创造一个新的种族来抹消掉人类这么一个只会破坏的种族。令我意想不到的是她竟然很是痛快的答应了！”

    大概这些话在她的心里憋了好久，今天终于有机会一吐为快的希拉无所顾忌的倾诉着，“后来的事情守护者大人就知道了吧，我用她的力量去创造了深海栖舰这个种族，而又因为力量的大量消耗让这个世界达到了最为脆弱的境地，而艾莎拉她更是因此变成了一只猫！接下来我只要杀掉她……那么一切就都结束了！”

    理论上来说世界本身与世界意志是一体两面的存在，任何一方破坏而另一方也自然会随着毁灭。但既然希拉已经能够使用世界本源的力量，同时还成为了深海栖舰的种族意识，那么当艾莎拉死掉之后不愿意就此破灭的世界自然会下意识的想要去选择一个代理人，那么除了希拉之外自然也不会有更好的选择了……当然为此这个世界大概会倒退回最为本源的样子，但对于希拉来说这已经是最好的结果了不是么。

    “那么也就是说你下一步就是要去创造机会杀掉她咯？”叶羽的故意反问让希拉下意识的点头，但就在下一刻被她死死抓住的艾莎拉却突然被传送到了叶羽的手里，“呐，看到了吧~~这就是你最信任的对象，她可是口口声声的想要杀掉你呢~~”(未完待续。)

    ...


第六十七章 让我们快乐的来玩游戏吧（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你……你！”被耍了，希拉无论如何都想不到堂堂的守护者大人竟然还会用这样龌龊的手法，按理来说他不应该是想要从自己这里获得某些利益才对么，只因为相比已经差不多半残的艾莎拉而言自己这一方还比较省事一点……

    希拉从没都没认为自己对于叶羽来说有着多么重要的作用，他之所以能够选择自己纯粹就是为了减少麻烦。?.??`c?om她一厢情愿的认为自己这方世界里面生的这一点点事情根本入不得叶羽的眼睛，所以下意识的就放松了警惕……

    但事实上，从根本上而言叶羽就没有什么是想要从这个世界中获取的，由此一来他做的这一切都仅仅是出于本心……虽然这么说有些不太恰当，但叶羽始终都是站在人类这一边的，毕竟谁让他即便是转生成为了龙族可在内心深处依旧认定自己仅仅是一个人类呢~~

    “一点小手段罢了~~事实上要不是无论我说些什么艾莎拉小姐都不愿意承认你已经背叛的话，我也不想使用这用方法来着~~”叶羽很是无辜的勾起嘴角，而后把依旧处于白猫样的艾莎拉提起来，使自己足以与她视线平齐。

    “那么艾莎拉小姐，按照我们之前的赌约来看……应该算是我赢了~~”现实的打击让这位几乎从没有经过什么风浪的大小姐，几乎是瞬间就陷入到了失神的状态之中，对于叶羽这种恶趣味的反问她也只是微微撇过头算作默认……至于更多的她大概也根本就无法表示出来了吧……

    “赌约？”希拉下意识的感觉不好，虽然她很清楚叶羽如果仅仅是想要击杀她的话绝对不会费那么大的功夫，但等待着她的结局也绝对不会好过就是了……至少这份篡夺权利的计划已经可以说是付诸东流，而且和艾莎拉之间的关系……

    “希拉小姐很在意么？”看着叶羽的那张笑脸希拉就有一股强烈的想要揍过去的冲动，这种事关身家性命的问题不在意才怪呢！

    “嘛~~其实也不是什么大事就是了~”无视掉希拉那想要杀人一样的眼神，叶羽后退两步然后将手上的艾莎拉轻轻放于海面之上，令人奇异的是如今完全就和一只家猫完全没有么区别的她就这么凭空的站立在了海面上……而如果仔细看的话在艾莎拉站立的地方一道道繁复的浅蓝色花纹彼此纠结缠绕，最终完美的凝结成了一个整体，只不过由于颜色被海水所遮掩导致了看不大清楚。?.?`?.??`c?om

    这些花纹在出现之后就飞快的向着两边蔓延。一端延伸至无限远处而另一端的目标显然就是站在那边的希拉……而事实上在叶羽将艾莎拉放在法阵中心的时刻，希拉则早已经被困在了法阵之中只是她本人还从未觉罢了。

    这道由37亿124o万魔法铭文篆刻而成的法阵就是叶羽这几天来的杰作，之前他之所以耐着性子去跟希拉废话为的也就是等待法阵展开……至于令艾莎拉明白自己的处境不过顺带罢了。

    “我啊……仅仅是想让你们去玩一个游戏~~”话音落地的刹那自然便是法阵完成的那一刻，叶羽单脚轻踏海面顿时一道巨大的法阵就此升起。这种从未见过的事物甫一出现希拉就意识到了不妙。想要跑却被法阵中的能量死死地束缚在其中动弹不得。

    “不用担心啦~~不是什么危害性很强的东西，事实上这个法阵的学名应该叫做【平衡法阵】才对~~”在等待法阵启动的间隙，所谓闲着也是闲着叶羽索性就很是细心地给她讲述起来，“这个是改良版，原本那种只是用在两个人身上的……大概就是让两个人所拥有的运气、智力、心性之类的东西彼此达到一个均值。可用在两个种族上的话这还是第一次呢~~”

    “两个……种族？”事已至此就算是咒骂也已经失去了用处，希拉认命似的坐了下来……平衡也好气运也罢这些东西她真的不懂，不过想来自此以后她的处境会变得很差很差，深海栖舰成立的基础就是建立在大量非自然之上，现在一旦将这些东西排除掉看似是将一切回归原点，但在再次适应这一切之前深海种族必将迎来一次大的衰退……

    “每一个种族都有生存下去的权利，对于竞争这种事情还是公平一点的好……不过我平衡的只是你们的气运而已，尽管这其中因为需要艾莎拉做媒介所以难免会损失一些，不过那都是无伤大雅的一点小事……况且我也只是将你们重新拉到同一个起点之上，至于之后如何就看你们自己的了~~”

    平衡而对等才是竞争的基础。之前希拉的作弊实在是过分了点，但除此之外并没有什么是要为人诟病的……那么如此一来叶羽也只要让两方重新站到同一平台上就好了。至于深海栖舰因此而产生的损失可就完全不归他管了，毕竟做错事就是要付出代价的……

    “说得好听！像是神明一样肆意摆弄我们命运的你有什么资格说出这样好像一切都在为我们着想的话？你也只不过是处于自己的一时喜怒罢了！谁也不比谁高尚！”也不知是因为自己那注定会变得艰难起来的未来亦或是因为叶羽的一番解释，总之希拉出离的愤怒了……

    “玩弄你们的命运？这么说倒也没错啦~~”出乎她预料的叶羽相当坦然的承认，“但是那又怎么样呢？至少我认为我做的这一切都是正确的那就足够了，至于你能不能理解和我又有什么关系？

    你知道守护者是唯一被允许在无数个世界中肆意游荡的存在，但你又是否知道守护者们同样也是无尽虚空中最为肆意妄为的存在？我们允许一切却又否定一切，遵守一切而又改变一切……如今不过是决定你们两个种族的命运，又有什么值得一提？”叶羽面露不屑，而此刻法阵的运转也已经进行到了尾声无论希拉是认命还是说愤恨都已经没有意义……

    “最后奉劝你。还是好好地去进行这场游戏好了~~在艾莎拉恢复力量之前，无论是你还是阿赖耶只要能够成为这个世界唯一的种群意识，就都还具有成功篡夺这个世界主权的希望……当然万一时间拖得太久，当艾莎拉恢复力量的时候你们也就全都没有机会了。所以说这是属于你们三位的游戏~~请加油哦！”(未完待续。)

    ...


第一章 牌局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说叶啊，关于那个世界的问题真的那样子处理就可以了么？”在很是随意的平衡掉了舰娘世界的力量分布之后，叶羽他就甩甩手带着自家的孩子们和特图一起返回到了她所在的那个世界。.?`c?o?m?

    顺带一提，所谓的气运平衡并没有听上去那么的高大上。它所能起到的效果大概就只是让人类一方多出现几个人才，历史原型舰的产出概率多出那么几十万分之一而已。人类想要重新屹立于那个世界的巅峰，光靠这些可是远远不够的……

    “有什么不好的，我们又不能真的插手人家那边的内务，让一切竞争都变得明面化而后互相牵制不就可以了？”叶羽他无所谓的回答着特图的问题，然后在捏着下巴思索了片刻之后，很是慎重的从桌上拿起一张牌打了出去，“二饼……”

    “啊胡了！”坐在叶羽对面的特图开心的搓搓手掌，接着把自己面前的牌推到，“平胡断幺三色同顺宝牌二，6番跳满~~承惠18ooo点~~”

    “喂怎么又是你胡了啊？不会是作弊吧……”嘴上这么说着叶羽他也只好不情不愿的把点数棒放到特图的手里，他比谁都清楚在自己的监视之下特图完全不可能作弊的……那么由此一来她这连着胡了7把的行为似乎只能用强运或者是游戏天赋来解释？

    “那么明显的作弊我才不会做呢，明明只是叶玩游戏很差劲而已！”特图满意的把点数棒放好，而后催促着叶羽赶紧洗牌准备继续下一轮。??.??`c?o?m?麻将声相互碰撞带来的脆响让特图脸上的笑容越加浓郁，看样子她对于这种古老的戏还是蛮中意的。

    “嘛话说回来，我刚刚问的那些指的不是叶你说的那样啦……”虽然刚玩没有两天，但此刻特图她洗牌码牌的功夫已经完全不逊色于在此道浸淫一生的老麻友了，而这样的她自然是有工夫一边码牌一边和叶羽继续闲聊着，“诺你看，叶你不是已经完全被那边的三个家伙当成坏人了么？明明帮了她们的是叶才对……”

    “哦这件事情啊，大概是个人的看法不同吧……”叶羽漫不经心的整理着自己手上的牌面。大概是由于这一次的手气很好所以他看上去稍稍打起了精神，“在艾莎拉看来我是离间了她与希拉关系的那一个，希拉则是不满我破坏了她的计划……至于那位阿赖耶小姐嘛……我虽然可以说是帮了她，但同样也让人类再次陷入到无尽的战争之中。.?`我想她本来以为我会做得更好的~~等下。那张白板我碰了……”

    “还真是一群贪得无厌的家伙呢~~”特图把自己刚刚打出的白板递给叶羽顺带着评价了那么一句。那三个家伙说到底完全就和普通的人类没有什么两样，嫉妒、贪婪之类的欲念可以说一样不少，大致总结起来就是无论自己拥有多少都仍旧觉得不够一样……

    然后反观特图家的这些神明……那就实在是完全就是丧失掉人类的本性了，为了一个目标舍生忘死的不单单是不顾及其余的一切就连自身性命都可以当做儿戏，真难以想象这个世界究竟是怎么在这些家伙的手里撑过那么久的……被一群偏执控统治什么的。实在是太可怕了！

    “算了算了不说这个……”碰掉了手里的白板的叶羽牌面可谓是一片大好，随手丢出那张闲牌之后继续说道，“还是先说说你那边吧，特图……我都已经把解决神明问题的方法告诉你了，可你就这么每天拉我打麻将什么也不去准备真的好么？”

    “有什么关系，时间还很充足啊~~按照叶你的说法，等我找到那一对能够帮助我解决这个问题的姐妹时，这个世界都已经度过6ooo年了不是么？就算是刨除掉各个世界时间流不等的问题，那也有几千年的时间供我挥霍了~~”

    “几千年啊……”这是一个叶羽都感觉微微有些漫长的数字，毕竟从诞生到现在他又才经历过几个千年呢？“先说好啊。这么长的时间我可不会陪你胡闹，我要把我家幻想乡的时间流减慢，那样差不多几十年的功夫我就能够再碰到你了……”

    没错，虽然才刚刚回归不到几个月的时间，但在知晓了叶羽所说的那个方法之后特图很快便又要再度踏上去其余世界的旅程，而且可以预见的这将会是一场极为漫长的旅途……所谓的6ooo年后将迎来攻略世界的姐妹，而在那之前的基础却是特图一日不停的搜索。

    “说不定我那时候都把叶给忘了呢！嘛……骗你的啦！”特图随口说了一个并不那么好笑的笑话，即便是对于守护者来说几千年也远远不能用弹指一挥来形容了，“毕竟叶可是帮助了我的大恩人呢！我真的觉得你那个方法很有趣……人生游戏什么的，把人生当做游戏么？”

    “不这样做我也没有更好的办法了……”叶羽百无聊赖的等着手里听的那张牌。不过几圈下来他的耐心也渐渐地也快要消耗殆尽了，“你家的那些神明完全就是纯粹的神明嘛，而想让他们改变自己的看法那么干脆就让他们不再纯粹好了……

    人生游戏不就是这种东西么？想要获胜就必须把自己带入到一个人类的思维中去，能够胜利就意味着他们已经开始往人类的方向转化。而如果他们拒绝这种改变也完全没有关系。输掉游戏他们也就完全输掉了一切。不再是神明的神明，那还有什么意义……”

    “还真是卑鄙的做法呢~~不过好有意思！我先开一个暗杠！”特图把属于自己的四张牌反扣在桌上，而后从牌堆的最末端摸了张牌。用手轻捻了一下牌面，而后她的脸上就露出了极为明显的失望神色，“啊……没能胡牌啊，好可惜……”

    “哪里有那么容易啊少女~~”特图的失望反而让叶羽开心了起来同时适时地嘲讽了一句。“还有啊你说我的做法卑鄙是什么意思？我那是形势所迫好不好，不过我觉得最重要的还是由你去寻找那两个足以将神明逼迫应战的人选，没有她们一切都是空谈。”

    【】绝对有那个将神明逼迫到极限的能力，对此叶羽深信不疑……剩下最重要的就是如何寻找到她们了。这样想着叶羽的目光再次扫向牌桌上，下一刻他在看到了特图的那个暗杠时脸色瞬间就难看了起来，“等下……那个七万的暗杠是什么鬼？！我独胡七万的好不好！”(未完待续。)

    ...


第二章 带小三（们）回家！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    特图为了自己的使命已然开始了那场绵延数千年的旅行，而作为友人叶羽他唯一能做的大概就只剩下暗暗祈祷她能够在这漫长的旅途中收获到应有的快乐吧……毕竟那将会是一个漫长而枯燥的过程，即便是有着再多的坚持与远常理的力量都无法抵御时间的消磨，以至于叶羽不止一次的思考，万一特图已经不再是特图的话，那么又该怎么办才好呢？

    答案就是没有办法，这种事情叶羽没有立场去阻止同样的也不愿意付出精力去陪同特图一起的他，在最终也只能选择去接受那样一个现实。?.?`当然祈祷什么的做做也无妨，反正闲着也是闲着~~

    但是话说回来，已经身为君临于无尽虚空巅峰种族守护者，叶羽就算是想要祈祷又有谁会来聆听他的愿望呢？

    抱着这样复杂的心情叶羽带着自家的孩子们再次返回了家乡，或许在这个永远都会带给他温馨与爱意的地方能够稍稍缓解掉叶羽内心的郁结……更何况不管怎样只要稍稍等上的个几十年的功夫一切终将成为定论，到那时再去做出自己最终的决定就好了。再者说来，叶羽或许也应该给予特图更多一点信任才好、是……无论怎样她都是神明、是一方大世界的守护者，要是连这点困难都无法度过的话未免也有些太过于脆弱了。

    “希望我只是在杞人忧天吧……”因为游戏人生世界与幻想乡只见的链接仍旧在缓慢的构建之中，所以带着女孩们回家的叶羽也不得不穿越一条长长的时空隧道才能够真正的回到家里。.?`c?om说起来作为叶羽帮她准备人生游戏的报酬，特图倒是很痛快的就同意了在两个世界之间架通桥梁。

    而作为世界重合的依据，特图还很是细心的给幻想乡的东边添加了一片汪洋……这想来就是为了那些舰娘们准备的才是，毕竟虽然她们都能够很容易的适应6地生活，但身为舰娘总是会渴望大海的。在这一点上不得不说，特图的确是费心了。

    “呐呐！前面就是提督的世界了么，一个没有战争的地方~~”在摆脱掉最初因为那次记忆传输而引起的尴尬之后，女孩们对待叶羽的态度便又再次恢复如初……或者说比以前还要亲近才对。说到底这些女孩们尽管因为诞生时间不长所以还或多或少的有些天真烂漫，但是从生理的角度来说却完全是熟透了好么！那么有些需求也自然是正常的……

    “没有战争啊……倒也的确是可以这么说呢。”说这话的叶羽心下未免有些怜惜……说起来这些孩子从出生到现在一直就生活在战争之中。早已应该被她们习以为常的硝烟味在叶羽看来反倒不是一种正常的状况。心下想着，他也就习惯性的伸手在加加的头上摸了摸。.`

    不过貌似，他想岔了呢……

    “不用打仗了啊~~那加加是不是就可以有不用去巡逻、不用守夜了？那空出来的这些时间加加要用来吃东西！还要买好多好多漂亮的衣服！之前的那些都完全穿不长嘛……被炮火擦一下就变得破破烂烂的了……”加加在那里掰着手指头计算着空余下来的时间应该如何去使用，看的叶羽不由得哑然失笑。

    “贪玩的丫头……”明明是责备的话语但被他这么一说出来却充满了宠溺。“放心吧，等回去之后你所有的愿望都会实现的~~以我的名义向你保证。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    从跨出时空隧道的那一刻起，叶羽就忍不住深深地吸了一口气……因为灵气含量的问题使得他在舰娘世界难免会有一种憋闷感，至于特图家虽然灵气的浓度也很高但无论如何也是比不上自己家里好……要知道尽管很少有人会有这种感觉，但事实上灵气也是分有许多种不同的味道的。

    不过令叶羽稍稍有些意外的是。原本他还以为自己这一次回来会有不少人在这边等着他呢，可放眼望去在自己眼前的怎么就只有neet一个？而且看她百无聊赖的摆弄着pfp的样子，与其说是在迎接自己倒不如说是来户外玩游戏更加准确一点吧。

    “neet！”隔着差不多还有2o米的距离，叶羽远远的冲自家女儿招呼道……至于那些随他一起过来的舰娘们则趁着这个功夫自行解散了，貌似是这里的内6环境对她们这些舰娘来说很有吸引力？

    “啊，老头子你回来了啊？”刚刚还沉浸在游戏里的辉夜抬起头顺着声音的方向看了一眼，接着重新把头低下仔细的将游戏进度存好，而后将游戏机关机装到了随身的袋子里面（注1）……而在做完了这一切之后她才努力的换上了一张看上去很是欣喜的笑脸朝着叶羽迎了过来，可无论叶羽怎么看都觉得她其实是在埋怨自己打搅她玩游戏了才对……

    “老头子，你这次出门回来得有些出乎意料的快啊……”仅仅1o年不到的功夫在他们这些人眼里差不多也就和一周没有什么区别。由此一来辉夜觉得快也是理所当然的。而在说完这些之后辉夜她则换上一副促狭的眼光扫视了一样叶羽后面的那些女孩子，“不过貌似收获颇丰啊~~记得之前虚夜宫里面就是附带了不少漂亮的破面吧，现在这些……是舰娘？啧啧，老头子你还真是荤素不忌啊~~没记错的话她们都是船？”

    “去去去，小孩子一边去……我只是她们的提督好不好！”叶羽嫌弃的推搡着辉夜的脑袋，他才不会承认辉夜的猜测已经差不多戳到他的痛处了呢，“再说我一直都把她们当成女儿看的……”

    “不是提督还艹不了船呢！至于女儿……妾身现在都应该叫那位风见幽香小姐做妈妈了吧，明明之前都是姐姐来着~~”辉夜斜着眼睛鄙视了下某人的有贼心没贼胆，而后再度把视线投向舰娘那边，“不过军装还真的是挺好看的啊~~呐呐。父亲大人你说妾身要是也穿上这样的衣服会不会很好看？”

    “你？”叶羽在脑中脑补了下辉夜一身军装的样子……貌似也很不错啊！

    “看来会很棒呢~~”没等叶羽回答，辉夜她就一下子猜到了答案，“那妾身回去就拜托爱酱帮妾身准备两件好了~~”

    “咳……”无视掉辉夜那别有深意的眼神，叶羽假意咳嗽了一下试图将话题拉回到正轨上来。“不说这个，辉夜……幽香她们呢？怎么今天没见她们几个？”

    “啊你是说她们？”辉夜的脸上闪过一丝狡黠，“她们这时候大概正在磨刀子呢吧~~”

    注1：那一连串的动作描写是捏他自西尾维新的《少女不十分》中的一个经典场景，当然我可写不出他那种黑色幽默……

    另：百万字撒花~~(未完待续。)

    ...


第三章 游戏策划（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “磨刀……”叶羽的嘴角抽搐了两下，不过话说回来他完全没有做什么过分的事情才对吧！就算是舰娘，那完全就和他家孩子没什么区别啊，叶羽扪心自问从没有将她们当做异性对待过……顶多也就算是收藏癖犯了才对。.?`c?om

    “噗……妾身是骗你的~~”大概是叶羽的反应让辉夜满意，总之这位华贵的女子用手轻掩嘴唇吃吃的笑了起来……说真的要是忽略掉她本性的话，单单是凭借这幅皮囊她也足以惑乱众生~~

    “辉夜！你最近是不是皮痒了啊！”相比于辉夜的得意叶羽可是被她给气的不清，据说美人的肝是事件绝味辉夜的话绝对算得上是美人了吧！而且她的肝脏足以喂饱整个幻想乡啊喂！

    叶羽不怀好意的上下打量着，那样诡异的眼神纵然是辉夜都有些受不了以至于下意识的后退了两步，“我说老头子，你该不会是饥不择食到了想要对妾身下手的地步吧？跟你说哦，妾身每天都是和爱丽丝睡在一起的，你要是敢乱来的话……反正妾身不过是你的养女，但爱丽丝可是你的亲女儿！”

    “喂……你想到哪里去了？还是说你最近一直在玩什么奇奇怪怪的游戏吗？”叶羽下意识的就开始吐槽，“再说用饥不择食这样的说法你其实是连自己都一起讽刺进去了吧！”

    “反正妾身不在意……”辉夜微微撇头，同时还不忘用胳膊遮掩着自己的胸口……那嫌弃的意味完全就是不言而喻。`

    “真是够了！我刚刚只是在考虑你的肝脏好不好吃的问题好吧！”被逼迫到了尽头，叶羽不得不把事情说出来……不过这反而比被误解的那种看法还要让人惊悚才对，可谁知辉夜反而一脸的松了口气的模样。

    “肝脏啊……妹红说还好啦，她最喜欢吃的还是妾身的胃和肠子，说是比较有嚼头……”不知不觉中话题越来越猎奇了，话说这种东西妹红是怎么知道的？“不过妾身还是觉得x宫的味道最棒了！放在杂碎汤里面一口咬下去还会有汤汁溅出来棒的！”

    “那是撒尿牛丸！”叶羽这时候真的是无比庆幸辉夜不用去考虑嫁人的问题，不然在kiss是一嘴的内脏味道无论怎么想都好怪异啊，这要是让当年为了迎娶她而近乎癫狂的男人们知道了还不得一个个都去找豆腐撞死……

    “呼……算了，女孩子越大越难管教……”叶羽挥挥手摆出一副痛心疾的模样。最后却惹得辉夜“嘁”了一声了事，“真是的，现在总能告诉我幽香她们去做什么了吧。w?ww.`”

    讲道理纵使叶羽这次出去的时间并不长，但按照他家那些女孩子们的性格来讲是绝对不会因为这种原因就不来迎接他的。说到底那种感觉就像和在外工作了一天的老公回到家里时期盼妻子在玄关迎接很类似。

    “去梳理法则啦，老头子你这么突然的就让幻想乡和一个新的世界彼此相连，差一点就闹出来大乱子了知道吗？”女孩的语气里有些嗔怪，不过与其说是在对叶羽脾气倒不如说是因为突然增加的工作而产生的些许抱怨，至于为什么辉夜会在这里也就很好理解了……无论是什么工作对她而言都只有一瞬而已。至于在这一瞬间之中她需要付出多少的辛苦，那恐怕就只有她自己才知道了。

    “辛苦了辛苦了~~我晚上给你们做吃得好了……”叶羽努力的摆出自己道歉的诚意，这可不是什么微不足道的补偿，要知道在叶羽的家里可是有幽幽子存在的！现在还加了那么多舰娘进来，叶羽估计自己恐怕至少也要弄出几十个分身来能勉强应对，他从没有任何一刻像是现在这样奢求一门像是【影分身之术】那样的魔法……

    “另外辉夜啊，我有事情先去找爱弥儿一下……你等下帮我把这些孩子先带回染叶轩好了，顺带帮我教她们一点关于这个世界的常识问题。”

    “为什么又是妾身啊？好吧好吧……妾身就知道提前结束工作绝对不会有什么好结果的。”嘴上这么说着但实际上凡是对她稍有了解的人都知道，辉夜之所以不惜动用法则力量也要尽快解决手头这点事情还不就是怕叶羽他回来时一个人都见不到，像是现在这样哪怕只有自己一个人也好……辉夜也希望有人能够在他回来之后对他说一句“欢迎回来啊……”

    “多干一点活有什么不好~~”某个站着说话不腰疼的家伙惹来辉夜一阵怒视。而把事情都托付下去了的叶羽则相当潇洒的转身准备去找爱弥儿了，只不过他在临走时还不忘对着自家的宝贝女儿说了声，“虽然现在说有点晚了，不过应该也没什么问题吧……我回来了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    当叶羽找到爱弥儿的时候她早就已经坐在那里喝茶了，说起来区区梳理法则之类的小事情对于她而言也仅仅是动动手指就能完成的事情才对，那么由此一来也就是说……她是在特意等着自己了？

    而果不其然，很快叶羽就现了其余两个女孩的身影……只不过，为什么他总觉得这个架势像是在逼供？

    “怎么了这是？”在叶羽面前只摆了四张椅子，而其余的三张都已经有人了那么剩下了的最后一个显然就是为叶羽准备的，他倒也老实不客气拉开凳子就坐了进去。“啊好吧，那个……没和你们说一声就跟其余世界打通了链接是让你们有些措手不及啦，我知道错了……”

    “并没有太多关系的叶酱，整理法则什么的没有太麻烦啦……”爱弥儿就像是一个温和的大姐姐那样反倒是过来冲叶羽安慰道。同时她还拿起桌上的茶壶帮他添上一杯茶水……

    “哼爱弥儿你就知道这么说？谁知道他又从哪里找的野女人？”千枫大小姐很是不满地哼了一声，心中的愤慨之情简直就是难以抑制。而听了她这么说爱弥儿的脸色也微微有些尴尬，至于祈……那丫头才不在乎这些呢，或许这算是正妻的雍容？

    “野女人……额……”好吧叶羽大致算是了解究竟是怎么一回事了，和幻想乡建立链接的世界虽然说是能够彼此分享到各自的法则，但同时这也在某种程度上意味着一荣俱荣一损俱损。能够如此信任叶羽在短短几年的时间里就答应跟幻想乡建立链接，那么从各种意义来说都绝对是迷上叶羽了才对吧。

    这种事情又不是没有先例！顺带一提，大概是孕育世界的概念在起作用，所以由此一来世界意志只会是女性，而作为资深小白脸的叶羽……

    “你们啊，真的是想多了……”叶羽苦恼的叹气，“这只不过是别人预支给我的报酬罢了……”(未完待续。)

    ...


第四章 游戏策划（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为了明哲保身叶羽他很是干脆利落的就把自己在那个世界里跟特图所做的计划和盘托出，而果然当他说完这些之后女孩们的表情瞬间变得轻松了不少，这也让叶羽暗中吐了口气……

    “诶？原来是这样么……”爱弥儿坐回自己的位子同时将手里的茶壶放到一边，即便是她也是偶尔会在意的好么……不过像是这种明码标价的事情应付起来，可要比那种需求人情的容易多了。壹看书w?ww?・1?・cc

    “对啊，就是这样子……”因为刚刚说了太多话而有些口干的叶羽拿起桌上的杯子一饮而尽，“特图她想让我们帮助准备那场游戏的场地，既然说是人生游戏那么总是需要一个用来体验人生的地方才好吧。”

    所谓的人生游戏指的自然就是让参与者重新经历一场人生的意思，从游戏的角度来看人生这种东西自然可以被称为最差劲的劣质品。没有规则，不存在获胜的条件，出生地点、天赋、能力、环境一切随机，与此相比大概所有的游戏都可以被称为再简单不过。

    但越是这样它才有又被攻略的价值不是么，胜负全凭本心，没有规则便是最大的规则，至于那些先天存在的东西更是每一位玩家挥能力的最好凭证。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc还有什么是比这更加有意思的么~~

    毕竟只懂得沉迷于游戏之中的人仅仅只是败犬，而唯有攻略了人生的家伙才足以被称得上是玩家……

    当然叶羽和特图为那些神明准备的这场游戏盛宴不过是为了将高高在上的神明拉下神坛而准备……顾名思义人生只有人类能够完成，倘若以局外者或者是高位者的眼光来看待这次胜负，那么等待着他们的也唯有失败一途。

    “虽然说这次游戏在特图所掌控的那个世界也能够完成，不过难保那些神明会作弊……所以说她才委托我去帮她寻找一个合适的世界出来，至于与幻想乡进行链接也只是这次委托的报酬。”有一点叶羽没说的就是，游戏人生世界刚刚经历了那场大战之后整个世界也变得破烂不堪。尽管瘦死的骆驼比马大，但事实上跟幻想乡链接之后它本身也能得到不少的好处就是了。

    这看似是一个简单地任务，不过想来除了认识爱弥儿这么一个闲着无聊就喜欢创世玩的叶羽之外，其余的人想要完成这项工作可谓是困难之际……毕竟参与游戏的那些家伙可不是什么守护者，贸贸然的就跑到别人家里不受到排斥才怪呢。

    “你们都看着我做什么……好吧好吧。??一看书1?ka?n?shu・cc我去准备就行了吧……”爱弥儿摇摇头做出一副“真拿你们没有办法”的表情，“先说好哦，整场游戏必须严格的在我们几个的监管之下，不能够有任何的人作弊！”

    对于这个要求叶羽很是痛快的点点头答应下来。每一个世界里的生灵对于世界意志来讲都如同自己的孩子一样，而那些异世界的神明在爱弥儿眼中自然就成了别人家的孩子……无论怎么客气的对待，但要是想借着力量欺负人那就不要怪她脾气了。

    “还有啊叶酱……虽然说姐姐我这次可以帮你，但是叶酱打算付给姐姐什么样的报酬呢？”

    “啊？”叶羽下意识的感觉到不好，一般情况来讲爱弥儿是绝对不会跟他那么见外的。除非……

    “叶酱不会是没有想过吧！吃软饭是不好的哦~~哪怕是吃姐姐我的……”说着话爱弥儿宠溺伸出一根手指在叶羽的脸上戳了两下，而既然她都那么说了叶羽也自然是反驳不能，“算了要不这样好了，作为惩罚游戏叶酱也加入到这次人生游戏中好了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    叶羽真心搞不清楚为什么爱弥儿想要让他也参与到这次游戏里面，但说到底当做一次新奇的体验应该也很不错吧……自从拥有了这一身的力量之后，叶羽早已经快要忘记了身为一个普通人是怎样生活的，如果能够借着这一次的机会回忆起来想来应该也是极好的……

    好吧，这只是某个实在无法拒绝爱弥儿提议的家伙在自我安慰的话语，人生啊……这种东西如果可以谁会想要再重来一回？哪怕拥有着上万年的阅历叶羽也没有把握当自己重新以一个普通人的身份融入到那个陌生世界时会做的有多好，毕竟……变数实在是太多了。

    好在有意思这种事情是肯定的。唯一剩下的大概就只有能否享受这个过程了吧……

    “怎么才算是一场像样的人生啊……”平躺在一处向阳的草地上面，嘴里叼着一根野草的叶羽断断续续的回想着自己这些年在不同世界里的经历以及那些他周围人度过的人生，不过想来想去最终却现无论怎样这些都不可能算得上是普通啊。

    或许当年那个在孤儿院成长并最终带着自家妹妹一同离开的他最接近普通、平凡之类的评价，但是那样的人生终究是太过波澜不惊……其中有祈暗中庇护的缘故，但更多的却是那个无依无靠的少年行事如履薄冰所导致的吧，如果可以重来的话……

    “如果可以重来的话，我也希望能够来上几次有意思的邂逅，度过一段美妙的青春啊~~”普通的高中生什么的或许真的很不错，在那个青春飞扬的年纪不用去过多的考虑什么琐碎，如果真的论道享受在叶羽的心里那大概是最为贴近的答案了。

    当然这也只是想想罢了。至于能不能真的达成叶羽还的确是有些没底气……况且他也真的挺想知道，爱弥儿一心想要让他参与到这个游戏之中究竟是想要做什么？然而想了半天叶羽也仅仅得出来一个“爱弥儿她太闲了所以想找些乐子”之类的答案。

    “算了管那么多做什么……反正还有好几十年呢，去喝茶好了~~”就这么懒懒散散的在草地上躺了一上午的叶羽终于是放弃了纠结的心思，从地上爬起来拍拍身上的草屑之后就打算回去染叶轩喝茶……说起来自从有那伙舰娘加入进来之后一贯都很清静的染叶轩也难得的热闹了起来。只是因为太热闹了的缘故所以叶羽已经在考虑要不要再幻想乡东面新出现的大海边上给她们单独做一个镇守府了……

    此刻摇着脑袋往家走的叶羽大概无论如何也想不到吧，那位一直以来都像是圣母一样的爱弥儿小姐，在某位neet的熏陶之下竟然也喜欢上了二次元的文化，那由此一来这次的人生游戏中究竟会出现什么样有趣的变故就只有天知道了……(未完待续。)

    ...


第五章 人生游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是昨天的第二更……）

    在喝茶遛鸟偶尔钓鱼的闲适时光中，叶羽不知不觉得就度过了这平静的几十年时光。??一?看书1・cc其中值得一提的大概就是博丽在稳定了整个大结界的运转任务之后，便把自己博丽巫女的身份转给下一代传承了博丽之名的巫女了吧……

    因为维护大结界的工作很是繁重，所以即便是历代博丽巫女的天赋都高的可怕，但也只能维持大结界运转几十年而已，再多的话就会伤及到自身。好在因为世界意志笼罩的缘故，所以每个上一段时间就会有博丽巫女的继任者诞生，倒也不用担心大结界没人维持的问题。

    当然就算没有博丽巫女帮忙，叶羽也能够保持整个幻想乡数百年的平安……甚至于如果和幻想乡相连接的世界变得越来越多的话，博丽巫女的工作也可以宣告结束了。

    至于其他的大概就是如今从东方世界里面移居到幻想乡的妖怪越来越多了这一条，由于东方世界里面灵气越单薄所以那地方渐渐地就不再适合妖怪们生存了，由此一来移居到幻想乡也是理所当然，叶羽表示高兴还来不及呢~~

    顺带一提对于自家世界灵气流逝的问题千枫似乎早有打算，她貌似是想把自己的世界弄成科技主打，然后同时学着爱弥儿的样子努力去塑造一个完整的宇宙出来，这样的话灵气消耗自然是海量……不过比起无限制攀神秘度来说，这样两者交织的做法其实更加稳妥，而且不会出现像是游戏人生世界那样尾大不掉的状况。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c

    就这样随着日子一天天过去，在某一天的下午前往无尽虚空旅行的特图终于是再次出现在了叶羽的面前。

    相比于她离开时的样子来说，特图的变化并不没有多少，说到底对于永生种来说岁月是很难在他们身上留下痕迹的。不过经过时间的沉淀特图她即便看上去仍旧是那副总笑嘻嘻没心没肺的模样，可叶羽依旧能够感受到在她笑容背后潜藏的那份沉稳……现在看上去，这几千年的旅行的确是让她收获颇丰。

    “叶~~那对预定的人选咱终于是找到了哟~~”刚一见到叶羽，特图就兴冲冲地冲他炫耀着，想想也是吧那么长久的努力终于是得到了回报。任谁都会开心的才是，“怎么样很厉害吧~~”

    “是是……”叶羽有些敷衍的抬起手在特图的帽子上揉了两下，虽然很抱歉但是下午这个时间段他很容易犯困啊……而且特图的到来也就预示着，距离他被迫加入到那场人生游戏时间已经不远了……

    “什么态度嘛！”一腔喜悦被叶羽的冷淡给浇灭的特图有些不开心的打开他的手。壹看书w?ww?・1?・cc而后老实不客气的拿起桌上那杯果汁就痛饮了一大口……丝毫不管那是叶羽刚刚喝到一半的，“我说叶，游戏的参与者都到齐了那我们的游戏什么时候开场？”

    “不急啦，距离那对姐妹攻略整个世界不是还有好久么？等到她们收集完所有的棋子自然会来到你面前的，那时候再邀请她们连同所有的种族代表一起加入游戏就好了。”叶羽老神在在的分析着。而对于他所说特图也点点头……这的确是最稳妥的做法了。

    “那好吧……”不过大概是因为还需要继续等待的缘故，所以特图的回答颇有些不情愿，“不过在这之前我们还是先来看看空白能做到什么程度好了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    在特图投映出来的来自于游戏人生世界的映像之中，叶羽几乎是实时的观察着空白姐妹在那个世界上的一举一动。无论是成为人类王国的主宰也好，还是在那之后收服吉普莉尔，跟整个东部联合结盟，再紧接着攻略海栖种等等等等……一直到她们完成与神明的约定一同来到特图的面前。

    “要开始了呢，虽然已经看过一次，不过事实上空白的战法依旧让人热血沸腾啊……”没错的确就是热血沸腾，并不是那种充满激情之类的俗套说法而是说空白她们在面对游戏时有一种特殊的认真与投入……简直就像是在应对自己的人生一样！大到赌上整个种族命运的决斗。小到普通的掷硬币都莫不如此……而恐怕这才是空白最为强大的力量。

    即将上场的叶羽似乎也被这样的情绪所感染，他颇有些激动的站起来整理了下衣服接着便准备去跟提前一步走到台前的特图汇合。

    “不过说起来，人生游戏这种东西大概是空白唯一败北的项目吧……期待你们在这次的游戏中获得满意的战绩……毕竟这次输掉的话你们输的可就是整个人生了哦~~”即将离去的刹那叶羽低声叨咕着不知算作祝福还是挑衅的话，不过想来应该算是对她们的期望才最为准确才对……

    此时此刻位于整个世界最巅峰处的特图正笑容满满的欢迎着久违的访客，“欢迎欢迎～～啊那边有茶水和点心什么的，可是我从别的世界那里弄来的高级货，你们随意一点就好了啊~~”‘指望着特图来招待客人什么的明显就不现实，不过聚集与此的人们也显然都不是为了一两口吃的东西……啊好吧，例外总还是有的……

    “妹！你快来尝尝这个！味道好棒啊，难道说神明平时吃的东西都和我们不一样？”在这时候还能一边往自己嘴里不停塞着东西同时还不忘记招呼自己妹妹的除了空还有谁。而扭过头看到这一幕的史蒂芬妮则摆出了一副生无所恋的样子……跟着这样的家伙，实在是太丢人了！

    “姐……”而走到空身边的白则伸出小手扯了扯自家姐姐的袖子，本想说着什么的她在被空强行往嘴里塞了一块点心之后瞬间改了主意，“……唔。还要……”

    “哈哈我就说很好吃嘛！我的妹妹哟，我们现在吃的这可是奉献给神明的贡品啊！”得到了肯定，尤其还是来自自己妹妹的肯定，这让空一下子就变得欢快起来。原本很是严肃的气氛被她这么一搅合也变得不伦不类起来。那些熟悉她的全都摇头表示无奈，而另外不算是太过熟悉的盟友则一脸嫌弃……当然除了这两种之外，像是吉普莉尔和伊纲则跑过去开始一同分享美食。

    “我说特图你不来吃吗？还有我已经带来了全部16枚棋子。现在能和我说说你准备了什么样的游戏了吧~~”

    “那些是用来招待你们的嘛，嗯……只是吃一点也没关系吧~”原本想彰显主人家风度的特图最终还是没能敌过食物的诱惑啪嗒啪嗒的就跑到空白那边随她们一起拿着点心开始大嚼，“嗯刚说到哪了？哦对了游戏是吧，我这次可是特意准备了一场很棒的游戏哟~人生游戏！”

    “噗……”听到人生游戏四个字，刚还在嘴里嚼着点心的空一下子喷了出来……(未完待续。)

    ...


第六章 人生游戏开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “姐好脏”在空喷饭的前一刻提早闪开的白面无表情的吐槽道，那嫌弃的语气让刚刚倍受打击的空更是欲哭无泪

    “妹妹哟那可是人生游戏，人生游戏啊”早就陷入到抓狂状态的空双手抓着自己的头毫不顾及形象的在地上来回打滚，“特图啊我们商量一下游戏不玩了可以么白，走跟姐姐回去我突然想起来还有一款新出来的有些没有打穿来着”

    逃跑了啊逃跑了呢诸如此类的声音在围观众人的脑海里不停回响，而空这时候已经是打定主意抓着她家妹妹的胳膊就生拉硬拽的往大门口的方向走。八d一小fW、`.、、``.什么和唯一神的对弈你们自己去玩吧，打死她也不想要再去投入到一场人生游戏之中了喂明明好不容易才从那种地方中解脱出来

    “空你要离开吗”这时候伊纲拖着自己的大尾巴从椅子上跳下来，然后以人类完全难以企及的度跑到空的身前，张开双臂试图拦下她，“不要走”

    “伊纲啊，我这不是逃走只是去找一个空间好思考对策对就是思考对策”竖起一根手指自认为已经找到一个完美借口从而洋洋得意解释着的空，最终却在伊纲纯净的眼神中退败，“啊好吧好吧，我就是不想去玩什么人生游戏啊死都不想啊啊啊”

    “可是现在退出已经晚了哟~~”走过来的特图安慰似的在空的肩膀上拍了拍，不过配合着她那句话这样的行为也只会起到反作用就是了，“从你们带着6枚棋子一同来到这个地方开始，游戏就已经在准备中了~~现在的话叶”

    “准备完成~~”不知从哪突然冒出来的叶羽几乎是甫一出现就吸引了在场众人全部的注意力，从没听说过唯一神还有帮手来着而其中动摇最大的就自然是那些神明了，从他们对特图的了解来看恐怕这个突然出现的家伙也绝对不是什么好相与的角色莫名的他们有一种被算计了的感觉。§d``.、、.

    在幕后默默地完成了最终准备的叶羽冲着特图比划了一个ok的手势，事实上从刚才他就过来了只不过一直在都在铺设传送法阵之类的东西，虽然有幻想乡作为两个世界的中转，但想要达成原有的计划终究不是一件容易的事情。

    “喂特图，这不和规定吧强买强卖什么的”

    “哼哼~~”面对空的质问特图摊摊手表示完全没有解释的意思。“随便你怎么说啦~~反正游戏开始了呢，准备好享受一场新的人生吧~~记得哟，没有规则、没有目标更没有打打杀杀，请各位以一个普通人的身份来进行这场人生游戏~~”

    话音未落在场上的诸人或是苦恼、或是不甘心又或者是一脸懵逼的全都被一下子传送了出去。八№一小fW、、.``.一眨眼的功夫原本还算拥挤的大厅就仅剩下叶羽和特图两个，“看来成功了”几千年的努力至此终于收获了结果特图她也是自内心的松了口气，“嘛既然如此的话我也要进去好好地享受一次游戏了~~”

    “诶特图也要参加”

    “对啊，这么有意思的事情怎么可能错过呀~~”

    “有意思么”叶羽的嘴角微微抽搐，“哎等你真的体验一次就不会那么说了吧算了我也要去参加这游戏。所以说一起好了”

    分割线

    在一场久违的眩晕感之后，叶羽突然就觉得自己的脑袋里面多了对于莫名的记忆如同之前他去往鲁鲁修世界时那样，爱弥儿很是贴心的帮他塑造了一段真实的记忆。那种感觉就像是在玩rpg游戏时，前面的背景交代过后终于以自己的意志来操控角色行动了一样。至于之前的那些经历虽然不是出于叶羽自己的主导，但也都是根据他的性格、能力所作出的合理化推导完全不存在令他难以接受的地方。况且

    “长长高了”感受着与一直以来完全不同的视线范围叶羽瞬间就觉得或许来加入这么一游戏也没什么不好的，想想也是吧既然被称为是人生游戏那么怎么还能能让他保持那种永远都长不大的正太体型，按照他现在扮演的这位6岁高中生来讲7o公分绝对分属正常

    叶羽有些迫不及待的找了一面镜子，镜子中的他看上去和之前的样子相比并没有多大的改变，除了那头璀璨的金变成了黑色碎之外，其余的容貌之类完全就是参照自己长大了之后的形象来设计的。而在加入身高这个属性之后。叶羽表示自己实在是满意极了同时当初因为被爱弥儿半强迫似的参加这场游戏而引起的些许不满也随之烟消云散。

    而解决了自己最关心的身高问题之后，他也终于是找个地方静下心来回忆自己这十几年来的经历。也不知是不是爱弥儿特意的安排，总的来说叶羽还是比较满意的。

    先父母双亡这种事几乎是板上钉钉，但他虽然是孤儿的身份但却得到了父母好友的收养。好吧即便是叶羽都不得不承认这种收养完全就是侵吞他“父母”遗产的一种合法手段，但即便如此叶羽依旧还是在他家度过了一个很是不错的童年，同时也获得了一个比他大上三岁的未婚妻，看上去一切都很完美。

    而三天后就是他6岁的生日，按照约定已经算是成年的他自然是需要**了出去，只不过留给他唯一的遗产目前也就仅剩下目前叶羽所处的这栋房子而已。

    “啧，还真是标准的动漫男主角式开局啊可是我怎么好像闻到了阴谋的味道”坐在那张略显老旧的沙上叶羽感觉有些好笑。这样的开局说不上好与坏，对于一个普通的6岁青年来讲贸贸然的**，并且还是在什么都不能够保证的情况下大概难免会变得手足无措吧可叶羽又不是一个小孩子，这样的局面对他来说反倒适合呢。

    相比之下叶羽更加关心的却是自己记忆里面那一个个熟悉的面孔。他才不相信这些人全都聚集到一起是因为因缘巧合毕竟画风否不一样啊喂

    至于另外一件事情就是他觉得自己需要找地方弄些钱了，这栋位于富人区的独栋别墅虽然价值不菲可说到底不是现金啊，而且叶羽一点都不认为那家收养他的家庭会在3天之后继续供给他的花用更何况这么多年来他早就大手大脚惯了，区区几百万日元恐怕还不够他一天花的。

    不过好在弄钱的渠道嘛他还是有的~~

    啊对了顺带一提，他那位未婚妻小姐貌似是叫做雪之下阳乃来着~~未完待续。

    ...


第七章 卖房子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来在这个世界上当你没有钱的时候想要获得金钱最快的方式是什么呢，除了抢劫、盗窃、诈骗等一系列违反法律的行为之外，大概就只剩下将自己手上拥有的东西变卖出去了吧当然借贷也是一种方法，但叶羽实在是想不出有谁会那么好心的借贷金钱给他这么一个刚刚上高中的家伙，而即便是借钱给他想来也绝对不会是什么令人满意的数字才对。、`.

    至于说到叶羽如今手上拥有的能够变卖掉的东西嘛，那自然就非这幢房子莫属了既然是遗产那么也就意味着他能够随意的处置咯而且想来那么大的一幢房子肯定能够卖出相当令人满意的价钱才对，更何况叶羽还认识一位能够给他介绍买家的朋友来着。

    从牛仔裤的口袋里面掏出手机，然后从长长的电话记录里面翻找出那个自己想要通话的对象后摁下拨通键，在“嘟嘟”的占线声响过两声之后电话便被接起。

    “喂喂有子吗我是”

    “叫我爱丽丝”叶羽的话还没说到一半就被对面给厉声打断，不过虽然是有些生气的语句但配合上对方那和小女孩别无二致的声线听上去倒也只会让人觉得可爱就是了，“还有为什么要做那么冗长的介绍电话是你打给我的，而我的来电显示上也有你的名字，这样只会浪费时间”

    “啊好吧好吧”什么还都没说就先被噼里啪啦的一通吐槽弄的叶羽微微有些无语，不过根据以往的经验这种时候也只能顺着她的脾气，要是第六卷之后和前面完全就是两个东西了喂

    稻穗信，出自秋之回忆系列历代均有出场的最佳龙套未完待续。

    ...


第八章 售卖与宴会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽和曜子的交涉很顺利，事实上能够直接出售给她并且价钱还很合适的房屋并没有想象中的那么容易找到。八一№№№`、、.、.作为一个钢琴家，曜子其实并没有想象中的那么有钱，并且在现在她还要把自己投入到维也纳的公司之中，这就更令她在选择范围上局限了不少。

    大概是由于歉疚吧，曜子肯定想要在离开之前为和莎准备好她能满足的一切，虽然由于和纱天赋的问题使得她并不能够带着自己的女儿一同前往维也纳，但这并不代表曜子就不关心她了与此相反的是，正是由于她对冬马的疼爱所以才不能够带着此时的一起离开。

    深知这一切的叶羽由此一来就在交涉时有意无意的透露出了这样的想法，同时再加上爱丽丝很细心的为他提供的那份最近3个月以来的房屋成交价格表，最终的结果还是很令人满意的。

    “叮咚”的门铃声响起，叶羽抬头看了下墙上的挂钟，那上面显示着这时候恰好是下午3点同时还正好是他跟曜子约定好看房子的时间。因为下午没有午睡而微微有些困倦的叶羽站起身打了个哈欠，接着冲着门口的方向喊了声“等下这就来”，在这之后才施施然的整理了下领子跑去开门。

    “冬马曜子小姐”门外的曜子看上去一点都不符合她真是的年纪，要不是知道此刻就连和莎都已经6岁了，叶羽都差点以为这个女人才不过27、的年纪额不对，说起来有子的母亲这时候不也才25岁左右

    “是我，不过叶先生倒是比我想象的还要年轻啊。八d一小fW、、`.``、.co`”曜子摘下自己戴着的那副墨镜随之将其别到自己的领口前说道，叶羽的年纪着实令她有些意外。尽管从之前的电话里就能听出他的年纪并不大，但无论怎么样也没想到会是这样一副状况，“大概也就是和和莎差不多的年纪吧”曜子在心中如此判断道。

    “从法律的意义上来讲我已经能够履行法律契约了不是么，要是曜子小姐还不放心的话我可以请雪之下家的律师来帮忙拟定一份合同。现在的话我还算是雪之下家的养子。”不过几天后就不是了，叶羽在心里微微补充道。这短短的片刻已经足够他恢复以往的淡然，毕竟他又不真的是一个半大不小的高中生。

    或许是雪之下家的名头起到了作用。总之曜子脸上略微升起的丝丝怀疑总算是再度消弭。而这样说着叶羽还随之让开门口的位置示意曜子进来，“如果您要是不介意的话，就请进来看看吧。虽然是十几年的老房子。不过养护方面做得还算不错，稍稍更换下家具就随时可以入住了。d小fW``.”

    对于叶羽的邀请曜子点点头后就走了进来。说到底叶羽定下的那个比市价要低5左右的价格以及这周围的人文环境很是让曜子满意，仓促间寻找房源的话很少能找到比这更合适的了至于叶羽年龄的问题，只要订立好合同应当就没问题了吧。

    而令叶羽稍稍感到有些意外的是，不光是曜子这一次和莎竟然也跟着她过来了。说起来她这时候不应该正为不能够随着曜子一起去维也纳而消沉吗虽说她现在看上去的确不怎么开心，不过对于和莎来说这才是正常的表情吧。

    在叶羽暗中打量这位命途多舛的女孩的时候。她却也把目光投到了叶羽这里，“这是你的房子”

    冬马些有突然的询问，让叶羽微微一愣而后他下意识的回答道，“是遗产，不过现在应该也可以说是我的东西就是了。”

    “明明是遗产，明明是可供回忆的地方为什么要卖掉”仿佛是早就预料到了叶羽的会这么说一样，和莎的语气中充满了愤怒与蔑视大概是联想到她自己的状况了吧。说起来将要抛下她独自前往维也纳的曜子，在某种程度上来讲就和逝去没什么两样。同样是撒手而去并且很难再有所联系。

    “因为我需要钱啊~~”叶羽冲着这位有些死心眼的大小姐笑了笑，而从他口中说出的理由则是让和莎她一时语塞。叶羽扭头看了一眼不远处看似正在观察房型但事实上却竖着耳朵注意着这边动机的曜子，心中着实为这对不坦率地母女叹了口气。

    “再说相比于所谓的回忆之地。我倒是觉得有什么事情还是在生前全部解决掉的好。像是那种子欲养而亲不待，然后在亲人离去后却百般惋惜的做法恕我难以接受。”也不知道是单纯阐述自己的观点亦或是在暗示些什么的叶羽在说完这两句后便闭口不谈，转而紧走两步来到了曜子的背后，“啊曜子小姐，从这边下去就是地下室空间还是蛮大的。如果您要是愿意的话改造成一个地下的音乐室也未尝不可。”

    看着叶羽那副市侩的背影，和莎暗暗抿了下嘴唇不知在想些什么。

    分割线

    事实证明叶羽的推销的确是相当到位，在叶羽一番不遗余力的推崇以及再将价钱降低了2之后曜子总算是点了头。

    “我想转账过户的事情近几天就可以办完，不过我会在几天后就搬离这里如此一来曜子小姐您就可以提前对房子进行装修工作了。”叶羽很是贴心的提议着，好似一点都没有将自己亡故父母唯一的一间遗产卖掉的痛心一样虽说倒也的确是如此就是了。

    “那还真的是麻烦你了。”曜子点点头而后伸出手来和叶羽握了一下算作是合作成功的证明。

    “没有什么麻烦不麻烦的，说起来您能够以全款直接买下房子我已经很满意了。”按照游戏的规定。叶羽这时候完全不能够使用什么违规的方法去获得金钱比如说制造越本世界科技o年以上的产品、药物之类，那么一份启动资金就有些迫在眉睫了更何况就算他不想将这些钱用于投资，短时间内维持他一个比较奢侈的生活也完全没问题。

    要知道龙族可是奢侈的代名词啊

    “啊对了曜子小姐，”在两人草拟了一张合同之后叶羽像是突然想起了什么似的说道。“今天晚上有一场雪之下家筹办的宴会，大概这附近的邻居都会来做客。如果您愿意的话可以带着您的女儿一同前往，趁此机会我也会为您好好介绍下这周围的邻居的。”

    “宴会么”曜子捏着自己的下巴微微有些犹豫，她扭头看了下从刚刚开始就不知道在想什么的和纱终于是点点头，“我想我会到场的，到时候就要麻烦叶先生了。”

    “叫我叶就好。另外这是我的荣幸。”未完待续。

    ...


第九章 雪之下家的生日宴会（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽猜测曜子之所以会答应他这个有些唐突的建议，想来一方面是因为在将自己这个新任住户的消息透露出去之后叶羽肯定就会失去赖账的机会，但更多的想来也是为了和和莎多创造一点回忆才对。№中e文网``.、`、`.

    不过这些都和叶羽没关系，他是真心想要带着和莎认识下周围的住户，毕竟都是一群不错的孩子依照和莎那孤僻的性格来说，能够多两个说话的人想来也是好的。

    晚宴在雪之下家举行，是距离叶羽这栋房子想个不到3o米的一幢大房子，而相比于这间所谓的遗产而言叶羽反倒是对那里的记忆倒是更为丰富来着

    宴会在晚上6点左右进行，不过差不多刚过5点叶羽就带着曜子和和莎两人出了。毕竟说起来宴会这种东西也不过是用来交流的一种方式，无论是那些大人也好亦或是诞生于这些家庭的孩子也罢，都早已习惯于在宴会上交流一些什么。

    “叶少爷您回来啦”刚刚走到门口雪之下家的佣人就朝着叶羽这边跑了过来，因为平时和善的缘故所以即便是她们都很清楚从明天开始叶羽就将离开这座宅子，但所有人无一例外的仍旧对他保持着尊敬。尤其是对于那些在这里工作了2o年以上的佣人来说，无论是叶羽还是雪之下家的两位小姐，其实都跟她们自己的孩子区别不大，“不知这两位是”

    “是我的朋友啦，啊好吧其实这位冬马曜子小姐是将要买下我那所宅子的客人啦，而这位是她的女儿冬马和莎小姐。、、、.`.”知道隐瞒不过叶羽索性就和盘托出，而听完叶羽的介绍后那位佣人小姐也对着两人行了一礼接着说道。

    “真是失礼了，欢迎两位的到来”这样说着佣人小姐稍稍错开身子对两人做了个邀请的动作，而后冲着叶羽做了个询问的神色，“那么接下来由我带着这位夫人和小姐前往宴会的场地可以吗”

    “让阳乃来帮忙介绍下附近的邻居好了，毕竟她现在还算是我的未婚妻。”这倒不是叶羽在推诿，而是对擅长交际的阳乃来说的确是比叶羽更加适合这样的工作，说到底叶羽他熟识的不过是附近几个一同长大的孩子。“倒是和纱小姐如果愿意的话，我想我可以介绍几个同龄人给你认识啊好吧看来是我多嘴了。”

    无论是这样正式的宴会也好，亦或是叶羽本人和莎都完全没有任何的好感，所以这时候会同意叶羽的提议就怪了。对此他也没说什么。只是微微耸耸肩示意自己就不和她们一起了。

    佣人小姐点点头，随之就带着两人前往会场，只留叶羽自己在这里有些苦恼的抓抓脑袋。

    “又要麻烦阳乃了啊”未婚妻什么的恐怕过了今晚就可以宣告拜拜了，雪之下家是无论如何都不会允许长女阳乃嫁给叶羽这么一个如今一无所有的穷小子的，况且就算是对阳乃本人来说婚姻也仅仅是一场交易。§§№e八§一小fW```.、、、、.但显然叶羽现在并不能支付出相对应的价钱来。

    而说归到底阳乃本人也不是一个合适的结婚对象，作为合作者倒是不错的选择来着。早就明白彼此的婚约不过是一纸空文的两人从最初的最初就没有打算履行什么职责，不过这么多年生活在一个屋檐下让他们的关系也变得很奇怪就是了

    具备友人间了解的同时却不存在那种轻松的氛围，不曾具有恋人间的甜蜜却反而又在很多事情上存在默契实在是怪异到了极点。

    叶羽站在门口抓了抓头，不过想到从今天之后就可以摆脱掉这个缠人的女人叶羽就随即长出了一口气，心机很深的女人叶羽不是没有遇到过，像是紫、蓝酱亦或是柯内莉亚和鲁鲁修之类无一不比阳乃聪慧，但是像她这样子无论什么都能当做交换物的女人叶羽终究还是觉得好麻烦。

    好吧，叶羽承认阳乃之所以这么做还是为了自己的妹妹能够获得她永远都只能奢望的自由，不过能做到这地步也的确足够令人为之侧目了。

    “弱者因为是弱者所以才必须要不惜一切代价的去获得力量么嘛算了以后能够帮忙的地方就稍稍帮一下好了。至少也要让她不至于走到出卖自己的地步吧。”叶羽才不承认这是什么嫉妒心理做崇呢，自己的未婚妻去跟别人睡了什么的ntr的快感很强烈啊好吧，叶羽现在还不知道大概过了2小时后他自己就会毫不犹豫的把这份无聊的同情给抛弃掉。

    而就在叶羽胡乱琢磨的时候，其余的客人也已经66续续的来到，比如说某位新垣家的大小姐，“哥哥，你怎么站在这”

    “恩绫濑啊”沉思被打断的叶羽扭过头，而此刻那个黑的宛若大和抚子一样的女孩已经走到了他的跟前，叶羽习惯性的就在她头上揉了两下，“刚才带了两个朋友过来。而后就在这边想了点事情。”

    “朋友”被称为绫濑的少女微微后退两步躲开叶羽的手掌，倒不是讨厌这样的感觉什么的只是好不容易才弄好的型要是被弄乱就会好麻烦的，“啊对了这是给哥哥的生日礼物，我和桐乃一起选的哥哥一定会喜欢的。”

    “桐乃啊就是你那个一起做模特的朋友吗虽然做自己喜欢的工作很不错。不过可不要太累了。”叶羽接过礼物然后象征性的提醒了两句，他也知道绫濑会有分寸的。说起来虽然新垣绫濑她一直在叫叶羽哥哥不过两人完全没有血缘关系，只是从小就凑一起玩耍所以彼此都已经习惯了。

    “哥哥还没告诉我是什么客人呢”见叶羽收下了礼物之后绫濑脸上的表情也变得开心起来，“不会是哥哥的女朋友吧”

    “要是女朋友的话绫濑觉得怎么样呢”叶羽开玩笑似的顺着女孩的话往下说，但就在下一刻叶羽瞬间觉感觉到绫濑的背后像是突然打开了什么开关似的一股浓郁的黑色气息喷涌而出，同时女孩脸上丝毫未曾改变的笑容看上去也变得阴森了起来。于是叶羽瞬间改口，“不是女朋友再说哪有带着两个女朋友出门的”

    “啊我就说哥哥不会是那种像是情了的公狗一样的人嘛~~”刚刚阴森的场景瞬间消失不见，叶羽在暗中抹了下额头上的汗水的同时也不由得撇撇嘴，病娇好可怕

    “额只是客人而已啦，是来购买我家那套房子的客人外加她的女儿。”叶羽把之前对佣人小姐说过的话再度重复了一遍，而在听到他那么说之后绫濑的反应可要比女佣小姐大多了，只见女孩瞪大了眼睛然后抓起叶羽的袖子很是急切地问道，

    “哥哥要把房子卖掉那哥哥之后要去哪里”

    “我”

    “叶他把房子卖掉了”然而还没等叶羽说些什么，一道同样惊讶非常的声音却突兀的从旁边响了起来。

    注：绫濑和桐乃不用介绍了吧，均出自俺妹未完待续。

    ...


第十章 雪之下家的生日宴会（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “英梨梨”叶羽有些意外的转过头，而相反站在他对面的绫濑则露出一副嫌恶的表情，说起来英梨梨虽然也是当初因为年龄相仿而玩在一起的同伴，只不过由于小学时她对于叶羽和伦也的刻意疏远而导致两人在这些年彼此间的联系都若即若离的，所以叶羽也没想到她今天会来而且看上去还像是刻意打扮了一番似的。

    至于绫濑对她的那种嫌恶自然也是由于当初英梨梨对叶羽的疏离，当然在她了解某为大小姐的那种宅系本质之后就更是发自内心的厌恶起她来了。而叶羽也猜测绫濑之所以会对二次元产生如此大的排斥，大概完全是由于在她11岁的时候英梨梨兴冲冲的拿着她第一次创作出来的重口本子给绫濑欣赏的缘故吧

    “你怎么来了”这完全就是一句废话，这种时候一身盛装的英梨梨无论怎么想都是来参加宴会的才对，不过正因如此叶羽才会感觉到疑惑要知道对于一只典型的傲娇来说外加家里蹲来说，这样的行为根本就不正常。

    “我妈妈让我来的，诺给你的礼物。”英梨梨脸上露出的不耐烦神色恰到好处的掩藏除了她心里那些许的慌乱，叶羽看破却不说破只是伸手接过那个连包装都懒得做得画册只要稍稍扫一眼开头上面那些诡异的字眼，叶羽就大致清楚那绝对是本子，而且看画风肯定是出自英梨梨之手。

    叶羽总觉得一个看一个美少女作家画的本子，而且那个妹子自己还很熟悉的话，感觉会相当怪

    “姑且说声谢谢吧”叶羽仔细的把本子放到刚刚绫濑送给他的那个礼物下面，虽然他一点都不在意别人把他当做是hentai但是在这种正式的场合还是注意一点的好，毕竟从今天之后他和雪之下家再无瓜葛，要是在枉顾欠下些许的情面可就得不偿失了。

    “嫌弃就还给我啊”嘴上那么说着但英梨梨却一点想要收回的意思都没有，大概只是习惯性的回了那么一句才对，“对了你刚才说什么你要从这边搬走了你打算去哪里”

    英梨梨上下打量了叶羽两眼，在她或者说是大部分人的眼中。叶羽只不过就是一个中规中矩的学生罢了，而这样的他却能突然做出卖掉房子独自一人离去这样的选择，无论如何都令人感到惊讶。同时随着话题终于回转过来，绫濑也从对英梨梨的敌视中将目光重新投向叶羽这里。大眼睛里写满了担忧。

    “安啦不用这个样子的，”关于这种事情叶羽不愿意也没有办法解释过多，叶羽也就只好尝试着安抚式的说道，“只是一幢离学校不远的公寓啦，距离这里也很近要是你们愿意可以随时找我去玩啊。额算了还是你们提前给我打电话我去接你们好了。”

    一想到那附近的诡异治安环境叶羽话到嘴边也是临时改口，他可不想在转天的新闻上看见诸如xx议员之女，在昨夜遭到强x的新闻

    “可是”

    “没什么可是的，过了今天我已经16岁了在法律意义上已经成年，所以不用担心啦”叶羽摇摇头打断了绫濑的继续劝解，他要离开这里是早已决定了的事项，而他决定了的事情恐怕在这个世界中还没有谁能够否决，“好啦丫头，宴会快开始了我们先进去吧。”

    绫濑看着叶羽那副我意已决的表情，终究是没能在说什么只好微微点头算是答应下来只不过天知道跟在叶羽背后慢慢走向宴会正厅的她究竟在心里盘算着什么。

    至于英梨梨。她貌似也觉得现在不是去询问的好时机，不过没有关系据她所知貌似两人报考的学校可是同一所。

    分割线

    因为是家庭宴会的缘故所以对于各种规矩的要求并没有想象中的那么严格，其中既有像叶羽这样一身休闲装打扮的，又不缺和英梨梨那样身着一身正装的，由此一来放眼望去就觉得很是有些混乱。

    不过作为参与者的那些人反倒是很乐在其中，三三两两的聚在一起聊得不亦乐乎。而叶羽这一路行来好多人都冲他打招呼，遇到熟识的就聊上两句那些仅仅是碍于情面的家伙也不过点点头了事，但即便如此绕了这一圈下来也差不多用了半个多小时的功夫。

    因为懒得参与到这种事情之中，所以行到半途英梨梨和绫濑就去了各自父母那里，而叶羽倒也乐得甩脱了两个小尾巴。在游场的过程中叶羽趁人不注意拿了一杯红酒托在手里慢慢嘬饮着。反正就算是有人注意到也不会用什么20岁之前不能喝酒的说法来对他诟病。

    不过为了躲清静叶羽还是习惯性的找了个僻静的角落，而在他刚在这地方坐下没多久叶羽就看到了不远处阳乃往这里投过来的目光，真是该死的默契

    叶羽举起手里的酒杯冲她遥遥相敬，而阳乃则是回给他一个营业性的微笑不过看着依旧跟她走在一起的冬马母女。叶羽就知道她一时半会还不回过来，所以很快也就不再理会。

    “贵安叶哥哥，唔红酒么”蓦地叶羽突然感觉眼前一暗，抬起头来却发现是某位明明才15岁但身高却已经攀升到了180公分的大小姐。

    “是红酒，不过纱织不要告诉别人啊~~”叶羽竖起食指贴在嘴唇上做了一个嘘声的动作，而他那明显有些浮夸的演技惹得纱织微微笑了起来。接着叶羽用手拍了拍自己旁边的座位示意她坐下来。没办法一直仰着头的话实在是太累了

    “叶哥哥真是的，我不会对其他人说的。”明明只要带上圈圈眼睛就像是换了一个人似的纱织，此刻看上去却完全就是一个完美的大小姐，举止、语气亦或是容貌都完全挑不出任何不妥的地方来，“不过酒精类的东西，如果可以的话还是少喝一点为好”

    “知道啦知道啦~~”完全敷衍似的说法令纱织有些苦恼的摇头，说起来纱织平时倒是很少跟他们混在一起，之所以会跟叶羽熟识也是由于她姐姐的缘故毕竟叶羽当初也是小小庭院中的一员来着，“那么礼物呢”

    “诶”叶羽的如此直接打了沙织一个措手不及，这让从刚刚开始就一直从容的女孩第一次露出了尴尬的神情，而作为始作俑者的叶羽则是因此而变得开心起来，“诺礼物叶哥哥的性格最近变得越来越差劲了。”

    “大概是和阳乃呆的时间有些长了吧~~”这完全就是在推卸责任，而早已清楚这一点的纱织也只好无奈的摇头，“哦对了，纱织你之前不是说想要自己组建一个社团来着么怎么样有什么效果没。”

    “我就是想来和叶哥哥说这件事的。”一提起这个原本文静的纱织一下子迸发出了难以想象的活力，“如今社团正在一点点的创办着效果感觉还好，不过等到组织线下会的时候，我希望叶哥哥能到场。”未完待续。

    ...


第十一章 雪之下家的生日宴会（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “线下会？”叶羽回想了下那个一群损友终将聚集到一起的开端，虽然说他去与不去并没有什么关系啦，但是看着隐藏于纱织坚定背后的那些许不安，叶羽还是肯定的点了点头，或许在香织离去的现在能够分享她这点秘密的人恐怕就只剩下曾经同为【小小庭院】一员的自己了，“提前告诉我的话我会为你预留出时间来的。.?`c?om”

    而果不其然听到叶羽如此肯定的回答纱织叶随即露出了如释重负的表情，整个人也一下子再变得度充满活力起来，“叶哥哥能帮忙真是的再好不过了，在线下会之前我会传简讯给你的。”

    大概是必要的问题说完了吧，总之在得到了一个确定的消息之后纱织她便站了起来对叶羽微微行礼做出了一副告辞的架势，“阳乃小姐也过来了，那我就不打搅你们了。”

    刚要离去的纱织在冲着迎面而来的阳乃点点头之后便再度融入到人群之中，而刚刚还在思考着如何应对某个卡狂魔的叶羽也是直到此时才意识到自己未婚妻的到来，明明按照他的估计自己还应该有更长一点的空闲时间来着。

    “我打搅到你们了？”手中同样托着一只红酒酒杯的阳乃根本不用招呼就自顾自的坐到了之前纱织的位子上，而坐下之后她两条腿也随之自然地交叠，在半侧过身子的同时将属于成年女性的魅力挥到了淋漓尽致，简而言之就是骚想干。??`

    “就算是打搅到了你也不会有半分愧疚的不是么。”早就熟知对方品性的叶羽只是随意的用右手将酒杯凑了过去，伴随着两只杯子相碰时出的脆响，这关系诡异的两人有不约而同的饮了一口杯中酒。此刻相比于所谓的未婚夫妻而言，他们倒更像是一对经年的酒友……当然和阳乃喝酒绝对不会是什么美好的经历就对了。

    “啊啦叶酱这么说就太过分了，难道我在你的眼中就是那么过分的女人么？”伪装，全是伪装！这个女人从上到下、从里到外、从表情到语气无一不是伪装，就连她此刻那副略带郁结的笑容以及刻意而做作的姿势在叶羽眼中都显得如此的虚伪……说到底，她雪之下阳乃本就是生活在一片虚假之中的女人。

    “过分？仅仅用这样的词语来形容你才算是最大的过分吧。”叶羽微微摇头，自始至终他都懒得去看对方一眼。毕竟那样的虚假看多的就难免就会信以为真，“还有叶酱之类可爱的称呼其实一点都不适合从你嘴里说出来。?.??`c?o?m有什么事情就说吧，无论是纱织还是卖房子的问题直说不就好了。”

    “你啊，还真的是一如既往地无趣。”这么多年来类似如此的对话早已经不知道生过多少回。但阳乃她却依旧还是喜欢用这样的方式作为开场，当然每一次叶羽对她的回应也是像这样刻板而又嫌恶。大概是觉得这样有些无趣，之前还半倚在沙上的阳乃微微坐直了身体，但仅仅是这么一丁点的改变就让她整个人的印象从之前那个游走在各个舞会上的交际花，变成了一位干练的女强人。

    “有趣的家伙早就被你给玩坏了不是？”既然阳乃已经摒弃了之前可以装出来的诱惑叶羽也便把目光转向她这边。说起来对于这个性格恶劣的女人来说，她最喜欢做的就是去将那些她认为有趣的对象给从里到外的破坏殆尽，就比如要是刚刚叶羽对她流露出了那么一丝丝的沉迷，等待着他的必将就是忽远忽近的情感诱惑，那感觉就像是被玩弄的溜溜球一样直至再也无法恢复至原位……

    对于这样的说法阳乃不置可否，当然叶羽也懒得在这种地方纠缠，“纱织是我通过她姐姐认识的，我们彼此并不存在什么所谓的关系。至于曜子小姐的消息则是我委托别人调查得来的，这么解释的话你满意了？”

    “倒是和我想的差不多，不过我可不是来追问你这些的。事实上只要叶酱觉得开心怎么样不都很好么~~”看来阳乃还是一点都没有放弃【叶酱】这个称呼的想法。不过诚如她所说她雪之下阳乃又有什么理由去在意这些呢，“我只是觉得作为那幢房子的售价，7千5oo万日元是不是有些太低了？”

    “没办法，想要快脱手的话压低价格都是必须的。再说对我而言7千5oo万和1个亿也没什么区别……”叶羽耸耸肩示意自己完全不在意这些，“能够脱离开这个地方比什么都重要……你说呢？”

    “我倒是觉得叶酱如果愿意的话，雪之下家是绝对不会放弃你的。”阳乃眼睛微眯，叶羽绝对不像他做表现出来的那么普通这一点阳乃比谁都要清楚，但即便是她动所有的关系去调查，在最终也只是得知她和那位离家出走的紫苑寺家的二小姐关系亲密，并且还认识某个国外的大小姐仅此而已。但仅凭这些阳乃完全无法劝服自己的母亲去接纳叶羽……

    “抱歉。说真的我其实一点都不喜欢所谓的大家族……因为这让我感觉到很是憋闷。”阳乃在做最后一次尝试，不过她也清楚叶羽之所以会离去肯定不是因为什么财产被侵吞这样的小事，哪怕那些遗产足以让雪之下家在近几年内资产翻了5番还要多。

    “好吧……那么恭喜你自由了。”事已至此再多说些什么都再无意义，两人的酒杯再次相碰……或许自今天之后两人的缘分便会就此断绝。不过……谁在乎呢？

    “但自由的代价终究是惨痛的……”叶羽和阳乃不约而同的将杯中酒一饮而尽，而后再放下酒杯的同时彼此相视一笑……这一次叶羽看得出，阳乃脸上的笑容全无伪装。

    两个人就这么面对面的坐着，偶尔说上一两句无光紧要的对话……即便是在最后一刻也要给别人一种两人关系很好的错觉，说到底这才是大家族最为本质的缺陷吧……

    “哦对了，”过了一会就在叶羽都以为阳乃要就此离去的时候。她却像是突然想起了什么似的扭过头来说道，“雪乃她最近就要从国外回来了，她好像也是要去圣条学院就读来着。如果可以的话帮我照看下她啊，不管怎么说她也都是你的小姨子。当然如果你愿意的话睡了她也没问题，不过请不要弄出人命来，毕竟姐妹两个都嫁给同一个男人什么的传出去会被人笑话的。”(未完待续。)

    ...


第十二章 搬家（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于阳乃最后的那番说辞，叶羽完全是懒得去判断其中究竟有几分是出自真心，又有多少只不过是无聊的谎言。壹看书w?ww?・1?・cc然而其中阳乃所谓的小姨子的说法更是让叶羽嗤之以鼻，明明连所谓的婚约都不再具有意义，还要提那些事情做什么？跟何况对于从中学时期就已经出国留学的雪乃，叶羽还真的就没有太多印象可言。

    宴会从头至尾都不过中规中矩，在一切谢幕之后叶羽便如同宾客一般随之离去。没错从这一刻开始他就与整个雪之下家再无瓜葛，换成是阳乃的话想来便是所谓的“自由”了吧……

    在回家的路上，叶羽掏出手机对那些来自于朋友们的祝福一个个做了回复，而在做完这一切之后他也恰好走到了自家门口，时值春日在这种偶有微风的夜晚还是会感觉稍有些凉意，不过拜此所赐今晚的夜空看上去倒是足够晴朗月亮和偶有闪过的星光让叶羽感觉自己好似并非身处于大城市的中心，而是到了某个乡下似的。

    虽然一身的能力被尽数封印，但这么多年来的习惯还是让他放弃了就此回屋子里面上网玩游戏的想法，转而从房子的一侧绕开找了个幽静的长椅坐下。

    说起来这幢房子里面最让叶羽感到满意的大概就非周围这一片算得上是优雅的环境莫属了，能在寸土寸金的这座城市里面特意开辟出来这么大的一处类似于花园的景致，不得不说……有钱还真是好啊~~

    “爱丽丝那里的话……除了搞一些违禁品比较容易之外，其余的完全跟这里不能比啊……啊对了，去找一些特种职业的女性也很方便，实在不行让第四代给我介绍嘛~~”嘴里说着连他自己都不相信的调侃，叶羽仰起头享受着或许是近期最后一次的月光沐浴，说起来像这样晴朗而深邃的夜空总是会让人的思绪漂移到连本人都难以把握的地方呢。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    静静的了一会呆，叶羽又拿出自己的手机不过这一次却不是送邮件而是直接拨通了自家基友的电话，“喂喂武也吗？啊是我……诶？你跟女人在酒店什么的和我有什么关系，后天的话记得来我家帮我搬家。啊对对对……作为报酬我会介绍可爱的女孩子给你的。保证很可爱~~放心好了！”

    和武也的沟通很顺利，当然也不排除某人是急着要去啪啪啪所以才对他敷衍……听力很好的叶羽刚刚可是从电话那端听到了淋浴带来的哗哗声，他才不会相信什么因为被雨淋了所以临时找个旅馆风干衣服啥的呢……这个天气无论怎么想都不可能会下雨嘛！

    至于说预定要给他介绍的可爱女孩子嘛……爱丽丝不就很可爱么？虽说看上去娇小了一点……

    与此同时武也所在的那个旅馆里，“刚才是和谁打电话呢？”从浴室里面走出来的依绪一边用那条大浴巾擦拭着湿漉漉的头。壹看书w?ww?・1?・cc一边冲半躺在床上只穿着酒店附赠的浴衣的武也问道，“啊对了，浴室已经空出来了你要洗澡的话快去洗好了。衣服放在那边烘干没问题吧。”

    “是叶那个家伙……说让我后天去帮他搬家……”说话的时候武也用手挠了挠头一副苦恼的样子，大概是对体力活什么的一点都不擅长吧，“我都跟他说了现在正和女孩在酒店里。他怎么还是这么不解风情？”

    “明明就是你不小心踩空了，然后还把我一起拽到河里去了好不好……”捂着额头的依绪一脸无奈，她也只是被邀请出来一起吃个晚饭什么的，谁知道最终会是遇上这么诡异的事情，“不说这个你还是去冲个澡吧，要是感冒了就惨了。”

    “是是……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    在联络过武也之后叶羽又理所当然的拨通了伦也的电话，和某位貌似正在旅馆里享受着人生的花花公子不同，虽说从伦也那头同样传来了女孩子的甜蜜喘息声，不过叶羽仅仅只是听了一句就明白那不过是从电脑里出来的声音罢了。

    而后伦也也很痛快的答应了叶羽的请求，至于所谓的报酬便是一份最新上市的游戏……对于刚刚才把房子卖掉了的叶羽来说。这根本就是毛毛雨的程度啦，由此一来他答应的很是痛快……以至于提出条件来的伦也都被震惊到了。

    而后时间一晃而过，在叶羽挑挑拣拣的完成了对于搬家所需东西的整理之后，他的两个损友也很准时的跑了过来……当然先他们一步的自然是来自搬家公司的车辆。

    因为联系到自己租用的公寓远没有这边宽敞的问题，所以叶羽也就仅仅是选择了几样自己还凑合看得过去的家具而已，除此之外就是大量的书籍、游戏之类的东西，而他之所以会把自己的损友叫来也是为了在这之后去帮忙整理这些琐碎的东西。

    “哟大少爷~~”叶羽总觉得武也和伦也完全就是两个世界的存在，他们中的一个沉溺于二次元另一个则是深陷现实之中，从平时的打扮就能看出彼此的区别……伦也身上的衣服中规中矩可样式难免有些过时，再加上那副黑框眼镜以及只能用朴实来形容的型。打眼一瞧就知道是那种乖学生。

    而武也则正相反，原本就很帅气的脸再加上一番刻意的装扮以减轻年龄给人的印象之后，完全给人一种随时会有人来搭讪都一点不奇怪的那种感觉。

    至于叶羽……正如武也对他调侃式的称呼那样，此刻的他则是一副家教良好的大少爷样子。脸上随时挂着的微笑以及因为阅历而带来的举手投足间的从容，这让叶羽的身上存在着一种特别的魅力。

    “你们来了啊……”因为彻夜整理东西而导致完全没怎么睡的叶羽疲倦地打了个哈欠，他深切的感觉到目前这幅身体最大的缺点大概就要数容易疲乏和劳累这一点了，顺带一提因为经验的缘故所以叶羽完全可以能够在短时间内用出越人类身体限制的力量，不过那样做的代价就是他会很容易受伤。

    “你都那么说了我们还怎么可能不来啊……要搬的就只有这些吗？”实干派的伦也在说话的同时也开始弯下腰负责挑挑拣拣，因为都是很容易损坏的东西所以叶羽才拒绝了搬家公司的帮忙。“哦！这不是《勇者x恶龙》7代吗？！叶这里竟然有这个啊！好怀念……”

    “那是……当初从小小庭院里拿回来的吧。”叶羽检索了一下记忆，现并没有购入过这东西的印象于是就敷衍似的说道，“不要纠结这些啦，等到把东西都搬过去之后会让你随便挑选的。”

    “那说定了！”(未完待续。)

    ...


第十三章 搬家（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我说大少爷，你真的把这幢房子给卖了？”因为有雇车的缘故，所以仅仅是将挑拣好的东西装到车上那么自然会有搬家公司的工作人员负责运送，不过由于车上的座位根本不够，叶羽他们三个也就只好走着过去了……

    “没办法啊，不这样做我根本就没有钱嘛……”叶羽耸耸肩示意自己的无奈，“不过其实还好啦，卖房子的钱足够我用一阵子。一看书?w?ww・1・cc另外现在的这位房东小姐倒也蛮好说话的。”

    “房东小姐？”一提起女孩子武也的兴致立刻就随之高昂了几分，见他如此叶羽也是暗中微微摇头……现在的武也仍旧还是那个浪子，等到他真的意识到了这样下去完全不行恐怕至少还需要几年的时间才对，“就是你在电话里跟我说过的，那个要介绍给我的女孩？”

    “啊没错。”叶羽爽快的点头，丝毫没有把自家损友给卖掉的愧疚感，“对了，往那边绕一下路我有一家想要去的店，给房东小姐准备的礼物也要在那里买。”

    对此武也自然是没有什么意见，至于伦也……已经沉迷在刚刚从叶羽家里翻找出的那本漫画的他，大概这时候就算是叶羽就此直接将他送到屠宰场去都没什么问题吧。

    当然在武也看到那个买给所谓的房东小姐的礼物之后，整个人都变得灰暗一片了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “哟明老板，爱丽丝说让我来你这里拿钥匙。”爱丽丝家的楼下面，那座被命名为【花丸】的拉面店差不多都快要成为这附近的地标性建筑了，曾经有一段时间还蛮常来这边的叶羽熟稔的向拉面店里的老板打着招呼。

    说起来虽然名为拉面店，但相比于拉面明老板手制的冰淇淋倒是更受欢迎来着。顺带一提抛开拉面那不够醇厚的味道不谈，叶羽也真心觉得拉面店里那被烟熏黄的墙纸，有些破旧的地板以及桌椅，外加上店员围裙上那些无论如何都难以洗干净的油渍都实在是很倒人胃口。

    不过这家拉面的氛围倒是这周围的环境和无比相称，都是一样的昏黄与压抑……这大概也是为什么附近的尼特族与小混混们经常会光顾这里的最主要原因吧。当然身为普通学生的武也和伦也，自从一走进附近的街区就开始下意识的感到别扭。

    “在这座城市里竟然还有这样的阴暗角落存在么？”这样的疑问或许从两人的内心升起后就再也没有消失过。

    “钥匙给你。不过不是我说……你真的要搬到这种地方吗？”从后厨走到前厅的明老板紧皱着眉头，同时她手里握着的那只汤勺叶下意识的被挥动着，配合着她那只用绷带缠绕外加上一件背心的打扮，倒也充满了豪爽的气息。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c“还有……那边的那两个是你从哪里找来的？”

    “这两个是我的朋友来帮我搬家的，这边这位是花丸的店主……叫明老板就好了。”从对方手里拿过钥匙的叶羽向双方互相介绍着，武也和伦也两个倒是还蛮正经的冲她微微行了一礼，不过明老板却只是用眼睛像是在审视一样盯了他们半晌。

    “搬家啊，刚刚那些搬家公司的人把东西都卸在后面了。趁着阿哲也在。赶紧搬上去吧。等都弄完了我请你的朋友们吃冰淇淋……”短短是几秒审视武也他们却感觉自己像是被对方给完全看穿了似的，好在审视结束之后明老板她也就不再给予他们更多的关注，转而扭头打算继续去照看汤锅，“等吃完了就让这两个小鬼滚蛋，然后最好一辈子都别来这地方了。”

    明老板的忠告听起来火药味十足，不过等到他们见到此刻聚集在拉面店后面打牌的阿哲以及其他几位尼特族的成员之后，两人就不约而同的打算遵从明老板的忠告了……

    毕竟那种恍若是从文明来到了蛮荒一样的感觉实在是太差劲了，或许武也还好一些但是伦也平时可完全没有接触过这样的世界……

    “阿哲来帮我搬东西，最近赌马怎么样？赢了么……”曾经是拳击手然而现在完全沉迷于赌马事业的阿哲从本质上来说仍旧是一个豪爽的汉子，叶羽对他的印象也很不错……事实上。跟爱丽丝混在一起的那几个家伙都还算是很好的人，但是其余那些在这条街上闲晃的家伙叶羽就很难获得他的好感了。

    叶羽冲正在牌的阿哲招招手，而后者则回给他一个爽朗的笑容……虽然在伦也的眼中，这个笑容也实在是有够吓人的就对了。顺带一提，由于叶羽为人很豪爽同时还拥有着与外表一点都不相称的武力的缘故，使得他在这附近其实还是挺有名的。至少当他面色不善的扫过其余那几个人的时候，他们全都面色很不自然的找了个借口跑掉了……

    “我这把牌是能赢的啊！”因为对手跑掉了，阿哲有些愤愤然的把手里的牌扔到桌上，“都是因为你，这下子人都不见了！”

    “喂喂……说的你好像真的能赢似的……”叶羽走过去在阿哲壮硕的肩膀上拍了两下。认识这么久他还真的没见阿哲怎么赢过钱，“要不中午请你吃拉面算了……”

    “好吧……这是你说的啊。”阿哲对于之前叶羽提及的赌马问题闭口不谈，但是联想到他会因为一顿拉面而开心不已的现状……显然是输惨了吧，“走吧我去帮你搬东西。希望不要太多……”

    有了阿哲的帮助搬家工作进行得很顺利，伦也虽然看上去弱不禁风的但其实还蛮有力气，按照他的说法这是之前一段时间打工获得的成果。反倒是武也他，当搬家工作结束之后整个人都瘫在地上了……

    工作结束后阿哲就以运动之后肚子饿了为理由跑下了楼，而叶羽则翻找了出来两个杯子给两人各自弄了一杯水……

    “先用水凑合下吧，现在冰箱里完全就是空的……还是说你们想尝尝dr.pepper的味道？”

    “3q有水就够了……不过我说大少爷。你从哪里找来的这么一个地方？还有为什么我总觉得你的交友范围很奇怪呢？”依靠在墙上的武也有气无力的说完，而后接过水杯一饮而尽……今天他还真的是感觉到辛苦了，想来明天睡醒一觉之后肌肉酸痛是必然的吧。

    “就是说啊，感觉就和主人公身边的神秘男配角很类似……”习惯性的捣鼓着电脑和游戏机的伦也也时不时的搭腔，想来应该是今天这种诡异的环境让两人受到刺激了……

    “我倒是觉得还好啦，阿哲是很不错的家伙……不过就和明老板说的，你们两个要是没有什么事情最好不是不要在这条街上乱晃。”危险什么的到说不上，叶羽害怕的只是让这两位沾染上某些不好的习惯，毕竟这种事情谁说得准呢……

    对叶羽的说法武也只是耸耸肩没有明确的答复，至于伦也就更是连回复都没有了……这让叶羽难免有些伤脑筋，不过很快一震刺耳的手机铃声就让他再也没心思去纠结这个了。(未完待续。)

    ...


第十四章 紫苑寺有子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如此嘈杂而又性格鲜明的铃声甫一响起就让叶羽由衷的感觉到刺耳与无奈，想来会那么残忍的对待他手机的人除了爱丽丝外肯定不做再有第二个了……而事实上天知道那个丫头究竟是怎么捣鼓的，就算是手机被调成静音甚至于关机但只要爱丽丝拨通他的号码，这个刺耳的铃声便会随之响起……并且同时吸引方圆3o米内所有人的目光。壹??看书ww看w?・1?・cc

    在损友们诡异的目光里，叶羽怀着宛若慷慨赴死一般的心情摁下了接通键，而后随之爱丽丝那略显稚嫩但却足够甜美的声音就通过听筒传了过来……不过她的语气里面充满了气急败坏就是了，“你这个大笨熊！把我的安妮带到哪里去了？明明都把她带到了家门口却不让我与她见面，这难道是你灵魂中与生俱来的阴暗面在作崇的缘故吗？！”

    “安妮？”那是谁……叶羽的脑袋有点蒙，不过当他的目光扫过那只被放置在沙上的大布偶熊的时候才算是恍然。这短短的几分钟里爱丽丝她竟然连熊的名字都想好了么？还要为什么会是女孩的名字……就因为那只被缝在熊头上的大蝴蝶结？

    “难道你想用来装傻蒙混过去吗？”然而叶羽这小小的一声疑惑没想到仍旧被女孩敏锐的捕捉到了，“快点把安妮给我送过来，你这个利用人类的相思之情来满足某种变态**的家伙！别以为我不知道，你现在一定躲在哪里偷笑呢！我当时就应该也给你的屋子里撞上摄像头的！”

    一大通话说完，爱丽丝就连反驳的机会都没有给叶羽便就此挂断了电话，顺带一提由于被刻意调大了的通话音量，所以叶羽现在耳朵还被震得嗡嗡响，同时他和爱丽丝的那段对话也被其余的两人听了个真切……

    “咳……这就是叶你说的那位可爱的房东小姐？”沉默良久，武也有些不自然的咳嗽了一声而后一脸残念的向叶羽问道，“还真是……真是……很有个性啊。一看书w?ww・1・cc”

    “个性什么的……”叶羽用小指挖了挖自己的耳朵，当终于不再那么难受了之后才撇着嘴巴回答道，“武也你要不干脆和我去见见她好了。可爱这一点倒是千真万确，只不过她的脾气……有些古怪。不过终归还是一个很好的孩子啦。”

    “算了……这样有个性的女孩还是交给大少爷你去应付吧，再说我现在胳膊还疼得要死……”武也有气无力的抬了下胳膊示意自己绝对不是因为被刚刚那通电话吓到了，所以才拒绝与叶羽同行的。“啊对了突然感觉有些饿了，伦也我们下去吃拉面吧。”

    “恩好啊……”对于武也的邀请伦也答应得很是痛快，从电脑前站起来的他习惯性的推了下眼镜，而后对着站在对面的叶羽说道，“就是这样。那么送布偶的重任就拜托你了哟~~”

    “你们这两个没义气的……”叶羽抚额长叹，不过考虑到爱丽丝的耐心问题他还是必须要赶在电话再次响起之前将【安妮】给她送过去才好，由此一来叶羽也就懒得再去跟他们多费唇舌，一只手抓起布偶而后就从屋子里走了出去。

    “对了……这个时间的话彩夏她应该也跑过来打工了吧，忘记告诉武也不要随便打她的主意了……嘛算了，反正顶多就是被明老板打一顿怎么想都不会死才对。”房门关上的刹那叶羽有些莫名的意识到了这些细节，不过在短暂的犹豫之后就决定还是不去管好了……反正武也那放荡的心思也的确应该好好收回一些了。

    ――――――――――分割线――――――――――

    说起来爱丽丝的所住的3o8室虽然就在叶羽的隔壁，但连接两者的走到中间却别一堵墙给突兀的隔开，叶羽怀疑这是爱丽丝当初有意为之，不过其结果却导致叶羽不得不从楼上下来。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc而后再从一边的消防通道走去爱丽丝的门前。

    在路过花丸拉面店的时候，叶羽不经意的望见在阿哲面前已经高高摞起的的那一摞碗公，有时候这种对方毫不见外的状况也着实令人很是头痛啊……好在叶羽现在穷的就只剩下钱了。

    爬上吱呀的老旧楼体来到爱丽丝的房门前，叶羽只是象征性的敲了两下门之后便径自推门走了进去，他是知道的在消防通道的入口处设置有许多摄像头在，从他走上楼的那一刻起爱丽丝肯定就已经觉了他的存在。

    然而尽管提前做好的心理准备，但在迈步走进3o8室的那一刹那叶羽还是忍不住打了个寒颤，没办法里面实在是太冷了……如今外面也不过是刚进入四月的时节，哪怕可以勉强算是春天但对于叶羽来说依旧还有穿着着大衣的必要……但是看看现在这里，那气温恐怕都快降到1o度以下了吧。真亏这丫头能在这种环境里面生活下去……

    叶羽从一边的鞋架上找出属于自己的那双拖鞋换好，而后轻车熟路的走到那间早已被爱丽丝改造成颇有现代风格的卧室里面，在那张几乎占据了房间4/5空间的大床上，爱丽丝正满脸期待的跪坐在那里。

    “快把安妮给我！”见叶羽进来。爱丽丝顿时迫不及待的张开双臂做出一个类似于“要抱抱”的动作，不过她想要拥抱的对象显然不是叶羽就对了。

    “诺，给你的……”叶羽有些好笑地将手上的布偶送到女孩的怀里，抱着那几乎和她本人都差不多高的布偶熊爱丽丝幸福用脸在上面蹭来蹭去，而趁着这个时候叶羽也终于是有功夫四下打量这间自己差不多有近一个月没有来过的房间……

    可在叶羽的眼中，时间仿佛早已在这个封闭的空间里停滞。即便是以他的敏锐也只感觉出床上那些波偶的摆放位置稍有改变，外加上散落在地上的drpepper空罐子多了不少而已……而同时这种停滞感也同样在爱丽丝的身上得到了完美的体现……

    说起来她虽然看着顶多就像是12岁的小女孩，但其实真正的年纪大概也就比叶羽这幅身体小个一两岁而已，其中最主要的原因还是由于这丫头太过挑食吧……

    “你愣在那里干什么？那么大的个子把光都挡住了……要是很闲的话给我去拿drpepper来！”刚刚还满脸幸福的爱丽丝在面对叶羽的时候却换上了另一幅蛮横的嘴脸，不过说实话一般抱着布偶一边做出这样表情的她看上去还真是蛮可爱的。

    “是是……我的大小姐……”叶羽强忍住在在爱丽丝头上摸两下的冲动，想来要是他这么做了的话爱丽丝绝对会翻脸的……

    “两罐！”而就在叶羽转身走向厨房的时候，爱丽丝又提醒似的刻意补充道……而对此叶羽也只是耸耸肩算做回答。

    在爱丽丝家的冰箱里面，除了满满的drpepper之外就完全看不到有其余的东西存在了，而在厨房的其他地方也都被整箱的饮料所占据，如果要把这些换成啤酒的话叶羽还可以理解成这是一个邋遢的大御姐所居住的屋子……可如果是饮料的话，那就很是不伦不类了。

    当然这些事情叶羽可没有去管的余地，他也仅仅是从冰箱里面随意选了两罐饮料出来就重新返回卧室。至于爱丽丝的厌食症……等以后慢慢的用美食来诱惑她就可以了。

    “诺，你要的drpepper……”回到卧室之后叶羽随手就将手里的饮料扔到床上，而他没想到的是爱丽丝却将其中的一个反扔了回来，让完全没想到的叶羽一瞬间有些措手不及。

    “给我的？”叶羽很是疑惑的问道，据他所知爱丽丝对于这诡异的饮料可是很宝贵的，说是赖以生存的依仗都不为过……可是他的疑问仅仅换来爱丽丝一个嫌弃的白眼，那意思大概就是在说“不是给你的难道还是给别人的么？”

    叶羽将信将疑的把drpepper上的拉环拉开，说实话他一点都不想喝这种诡异的饮料虽然这个味道是他之前没有品尝过的，可仍旧是完全不想去尝试啊……可就在他愣神的功夫，爱丽丝却从床上爬了过来费力的举起手中的饮料罐和叶羽手中的那只碰了一下。

    “恩？”被她用这个动作唤醒的叶羽有些诧异的看了下眼前的女孩，而被他的目光一盯爱丽丝像只受惊的仓鼠一样下意识的别过头，过了好久才呐呐的说道，“祝……祝贺你终于从那个地方搬出来了……”

    “噗……”叶羽下意识的想笑，但笑声刚从嘴里泄露出半句就被爱丽丝她狠狠地瞪了回去，而也不知是为了掩饰尴尬还是说因为爱丽丝的祝福而自内心的感到开心，叶羽下意识的就举起手里的drpepper猛灌一大口……紧接着随着那股诡异的味道在嘴中弥漫，叶羽脸上的表情也一下子变得扭曲起来……

    （好累，今天就一章好不好……而且还是3k的大章~~）(未完待续。)

    ...


第十五章 新的学校

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于drpepper的味道，即便是恭维叶羽也真的无法从自己嘴里说出好喝两个字……他甚至觉得要是当初特图能够搞到这种饮料，然后逼迫那些神明们一人灌下去一罐的话，那么何愁他们不洗心革面重新做神……

    不过当着爱丽丝的面叶羽无论如何也不敢把喝到嘴里的那口饮料重新吐出来，由此一来便只好死皱着眉头像是喝药一样生生的将其吞了下去……叶羽甚至怀疑自己的寿命都会因此而缩短了好几个月……

    当然叶羽那痛苦的表情叶理所应当的落入了爱丽丝的眼中，顿时刚刚还因为不习惯向别人恭贺而略显羞涩的女孩一下子就对叶羽怒目而视，最直观的结果就是她伸出小脚对着叶羽的大腿上狠狠地就踹了过去……

    “嘶好疼……”几乎算是被赶了出来的叶羽一边用手揉搓着自己刚刚被踢到的地方，一边无奈的往楼下走……他是真的搞不懂爱丽丝那丫头为什么会突然那么大的火，毕竟drpepper的确很难喝嘛！为了证明这一点，叶羽在心中默默的选定了两个试验品。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    离开爱丽丝的住所，那么接下来花丸拉面店自然就成了他下一步要去的地方，说起来折腾了一个上午他也的确是有些饿了……况且在被drpepper一番摧残之后，他也急需明老板做的冰淇淋来抚慰一下受伤的味觉。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    然而令他没想到的是，原本刚刚还有些冷清的店里面，这么一会功夫过后就变得人声鼎沸起来。撩开店门口的门帘，只是微微一扫叶羽就能很容易的将整个铺子的状况尽收眼底，而也正因如此他总算是明白了这热闹的原因所在。

    不知道为什么，今天“爱丽丝侦探团”的诸位来的格外齐全，甚至于包括一直都很忙碌的第四代在内都一同跑了过来。更出人意料的却是武也跟伦也两个，竟然在不知不觉间就跟这群家伙打成了一片……

    那个和宏哥勾肩搭背一脸猥琐的不知说些什么的不是武也还能是谁……至于伦也，你确定你和少校那个军事宅有共同话题吗？

    叶羽恍然觉得自己真的是不应该带他们来这里的……万一某一天武也突然转行去和宏哥一样选择做小白脸什么的，依绪还不得杀了他……

    “啊叶。你来了！”见到店里有新的客人进来，身为店员的彩夏习惯性的就迎了过去，而后在现来人是叶羽之后女孩脸上的笑容里便又多了几分亲切，“那个……恭喜乔迁新居~~”

    “哈哈……不用那么正式的~~”叶羽好笑的在彩夏头上揉了揉。??要看??书?ww?w?・1・cc说起来彩夏要比他小一岁春假过后才刚刚要上国中三年级的样子……这样一来叶羽就不用急着去处理掉包括她哥哥在内的那几个瘾君子了，把这么好的女孩逼到跳楼什么的……简直罪不容恕啊！

    “啊对了，他们这是？”在叶羽跟彩夏聊天的当口，店里面那个几个察觉到叶羽过来的家伙纷纷冲他招招手算是打过招呼。

    “都是阿哲学长叫过来的，说是帮叶你庆祝搬家。”

    “我看是趁机蹭饭才对吧……”熟知这些家伙脾性的叶羽才不相信他们会给自己庆贺呢。况且哪有连东西都不带就来帮忙庆祝的？还真是交友不慎啊……“算了算了这群家伙……明老板给我拿两个冰淇淋好么，顺带这些家伙今天的饭钱都算在我这里好了！”

    “我这里是拉面店，你给我点拉面啊！”几乎是话音未落从厨房里就传出来了明老板的吼声，但就算是如此没过一会她还是给叶羽端出来了两份冰淇淋，“还有你们几个，闲聊的话给我出去聊！我这里可不是什么供小鬼头们聊天的咖啡店！”

    “是……”敷衍式的回应声此起彼伏的响起，大概就连刚到这里没有半天的武也和伦也两个都早已弄清楚了明老板嘴硬心软的本质，所以说就算是赖着不走也完全没问题才对。

    ――――――――――分割线――――――――――

    一顿虽然简单但却足够热闹的午餐过后，叶羽就带着他的两个损友起身告辞……本来是约定好要去附近的游戏厅玩玩的，不过见武也那副已经快要累死的样子。这样的计划也便只好就此作罢。说起来再过几天就是正式开学的日子了，或多或少的也应该准备一下。

    在将自家基友们送走后，叶羽顺路去了趟这附近的那家咖啡店，顺带一提这家店距离这边很近也是当初叶羽选择安家在爱丽丝这边的一个很重要理由，毕竟一家自己熟悉的店子总是会让置身于陌生环境的人心中或多或少的得到一些抚慰……虽然叶羽半点都没觉得搬家是一件令他困扰的问题就对了。

    而正如叶羽自己所预料的那样，自从他搬家到这边之后除了平时里可以交流的家伙从那些上层名媛变成了这些尼特族之外，其余的似乎并没有任何改变。对于他而言，反倒是在少了那些所谓的规则约束后更令他身心舒畅了。

    “恩……这套茶具看上去的确很不错啊，7oo万的话有一点贵了……不过就这样好了~~恩？外面天亮了么这是……”将后背倚在椅子背上深深地伸了个懒腰之后，叶羽回头看了下电脑最下角的日期显示。“4月7号……额今天就是去报道的日子了么？！时间过去的好快啊……”

    摇了摇因为熬夜而变得昏昏欲睡的脑袋，但无论如何却是不能再睡了……像是这种开学第一天报到，尤其还是升上新高中的第一天，无论怎样想翘课都不会是一个好想法吧……

    “到时候找个借口去医务室睡好了……”摁下电脑的关机键之后叶羽打了个哈欠如此决定到。学校什么的……对他来说完全就是混日子的地方不是么，所需要的知识他早就在几万年前就融会贯通了，就算是现在直接考大学……

    额好吧好吧……他承认，自己才舍不得这美好的高中时光呢……

    去洗手台那边洗了把脸试图让自己清醒一点，接着叶羽对着镜子看了看镜中的自己那因为睡眠不足而稍显苍白的脸，“果然……人类的身体还是太脆弱了。仅仅是熬夜一天就憔悴成这个样子。所以说那些一周只睡2o小时不到的家伙，究竟是怎么活过来的？”(未完待续。)

    ...


第十六章 熟悉的人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣条学院，一座历史悠久的名校。?.?`即便是在这座11区的府它都称得上是屈一指的升学名校，但相比之下圣条学院的音乐科还要更加著名一点。几乎包揽全国7o%以上的奖项这点先不提，单单是毕业生里面出过很多国际大师这种事情就足以令它扬名海外了。比如说那位冬马曜子小姐，当年就曾就读于这里。

    不过叶羽之所以会报考这个学校，究其原因还是因为……离家近！而且据说学年第一还能够获得减免学费以及奖学金等等丰厚的奖励来着，单单是这一条就足以令他动心不已。

    从柜子里拿出早就熨烫好的校服，因为时间还早所以叶羽在整理好一切之后还有工夫去吃个早餐，说起来他对于圣条学院的印象仅仅停留于之前那次招考报名时的唯一一次入校参观，但是这一身英伦风格的校服倒还是蛮让他喜欢的。

    从家门出，路过花丸拉面店的时候跟明老板以及一大早上起来就无所事事的尼特族们打了个招呼，而后向着东南方向步行大约2o分钟左右就足以抵达叶羽此行的目的地，途中路过便利店的时候他还顺道买了今天的早餐跟午饭……放在之前这种东西都是有雪之下家的佣人准备好的，但话说回来如果是在雪之下家的话他也没有机会去熬夜就是了……算得上有得有失吧。.?`

    走在路上的时候叶羽趁着这段工夫细细盘算着自己身上的资产，卖房子的那笔款子已经打了过来不过随着他最近不停地往家里面添置奢侈品，也将这笔钱花去了不少，毕竟身为龙族奢侈早就成了他的一种习惯，想要改掉可不是那么容易……更何况叶羽一点都没有去改掉的打算。

    除此之外再抛去日常的花用和房租之类，越算叶羽越觉得那么一点点钱根本不够用，那么也就是说……“需要想办法挣点钱咯？不过好麻烦啊，挣钱什么的……”想了想叶羽最终还是决定等等再说，实在不行也可以去自家朋友那里看看有什么好的工作可以让他做。

    人在思考的时候时间就会流逝的格外快，然而因为想事情导致了走路时的步就难免减缓的缘故。所以即便是叶羽出门很早但抵达学校时早已经有不少人聚集在这里了。

    “话说……武也和伦也他们也应该到了吧。”拿出手机现并没有联络消息，叶羽也就随之放弃了联系他们的打算，反正高中一年级总共就那么大无论怎样都会碰见的，“算了……先去查看下分班的情况好了。`”

    这么想着。叶羽他便把手机重新放回口袋里。至于张贴分班信息的布告栏嘛……人聚集得最多的那个地方肯定就是了吧，如此一来也就不难找了。

    “啊让一让让一让，啧……完全挤不过去啊这！”究竟是谁说天朝人多的，11区这里也完全没差啊！就凭自己现在这根本算不上壮硕的身材，想要挤进那最少有5层人墙保护的布告栏完全是天方夜谭嘛。

    叶羽苦恼的挠挠头。或许找个熟人帮忙看一下会是一个不错的选择，但是天知道在这个新的学院里面会有几个是他认识的家伙？而偏偏在这种重要的时刻，那两个基友还不知道死哪里去了……

    “抱歉请让让，让我出去一下……”跟很难挤进去相对的，在里面的人貌似同样很难挤出来。不过耳边响起这个的声音叶羽却觉得有些过于耳熟，于是他下意识的凑了过去，而同时那个千辛万苦才冲破人群阻拦的女孩，在最后一步却不知被谁给绊了个踉跄，要不是叶羽恰巧挡在她身前说不准就要摔倒在那里。

    “呼好险……小心一点啊雪菜。”从声音上叶羽大致就判断出来此时扑倒在自己怀里的女孩究竟是谁，而在低头看了下她的型后更是百分之百的肯定了自己的判断……不是那个在国中时期跟自己同桌了三年的女孩子又能是谁？

    只不过不知道这份孽缘又能够延续到什么时候呢~~

    “诶？叶君……”刚好相差1o公分的身高也就是所谓踮起脚尖就能亲吻到的距离。这让以这种姿势对视的两人都一下子感觉到了某种名为尴尬的情绪……不过在下一刻，叶羽脸上的尴尬就瞬间被坏笑的所取代，而他这样故意做出来的表情同样也让雪菜她没忍住“噗嗤”一声笑了出来。

    “叶君你真是的……”轻推了一下叶羽的胸膛雪菜就借此从他的怀抱中脱离了出来，但是脸上的红晕却是一时半会难以抹消下去，“当白马王子的话，可是需要安安静静的吻下来哟~~”

    “我也没说话啊~~”叶羽知道她想说的根本就不是这个意思，然而这种时候除了插科打诨的蒙混过去之外，似乎也并没有更好的选择了……不过话说，如果刚才就这么吻下去的话雪菜究竟会不会挣扎呢？一想到这个叶羽又情不自禁的笑了下。

    “是是，那么下一次请不要突然那么笑了……”雪菜无奈的回应着。至于下一次什么的……“但我没想到叶君你竟然也报考了这里啊，刚刚看到布告栏上的名字时我还以为是重名呢。”

    “怎么可能……”说着话叶羽习惯性的转过身，而这样一来刚刚还面对面的两人这时候却已然并肩，“那么让我猜猜。我们还是被分在一起了是吗~~”

    “普通科f班，说起来这已经是连续第四年了吧……”11区的学校是每个学年都会分班的，这么一算的确称得上是足够巧合……当然说成是命运相连或许会更加的浪漫一点，“接下来还请叶君多多指教咯~~”

    “多多指教什么的……如果雪菜你愿意帮我带便当的话……”得寸进尺的某人狮子大张口的开着条件，然而他身边的女孩也仅仅是微微露出了差异的神色，然后考虑了不到1o秒钟后就爽快的点点头。

    “如果叶君不嫌弃的话没问题啊。只是我最近和妈妈在学做菜，所以便当是自己做的可以么？”

    说实在的叶羽也没想到雪菜会答应的那么痛快，不过联想到她一贯的好说话所以这其实也很正常吧……可这下子一来，原本就流传着他们两人正在交往的传言或许又因此多了一个铁证？(未完待续。)

    ...


第十七章 开学第一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一提起f班，叶羽脑中闪过的第一印象就是某个破旧的教室、缺了一条腿的矮桌以及满屋子的笨蛋……不过还好，当叶羽他拉开教室的拉门后却现这里跟自己记忆中的那些普通教室相比并没有什么区别。??要看??书?ww?w?・1・cc

    同时貌似也没有什么红头满身肌肉的强力班长、性别是秀吉长相是秀吉的可爱孩子、一头金的笨蛋、相机不离手的猥琐忍者、外加一众身穿黑袍子手持火把的不明团体成员存在……这让叶羽在放心之余也莫名的感觉少了些乐趣。

    仅仅只是最为普通的教室与同学，而在叶羽和雪菜两个进到教室里的时候却已经有不少人比他们先一步来到这里，如今正在三三两两的聚在一起说些什么。叶羽自然是没有贸贸然掺和进去的打算，只是随便的找了一个靠窗的座位坐了过去，而雪菜则也随之习惯性的坐到了他的身边。

    “又是同桌呢~~”放好东西之后雪菜扭过头笑嘻嘻的冲着叶羽打趣道，明明这只是他们自己找的位子等到正式上课分座位还指不定会怎么样呢，“不过以前班上的同学好像很少有报考圣条的，转了好久也没现熟人在。”

    “我知道的就只有武也和伦也两个……”按照叶羽的性格来讲他并不是那种消息灵通的家伙，三年下来比较熟悉的同伴也完全是屈指可数的那么几个，由此一来他听到的大部分消息都是源于自己损友们的传话，好在这两个家伙在各自的领域内都很是混得开，所以才显得叶羽小道消息知道的会比较多。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    叶羽估计恐怕再过1周左右武也就会拿着所谓校园十大美女之类的排行榜来找他闲扯，而同样的伦也也会把这所学院内隐藏的死宅们全都挖掘一空……哎哎，从这个角度看还真的都是些活力十足的家伙啊。

    坐到了座位上叶羽也总算是有时间打开便利店的袋子开始享用自己的早餐，顺带着他还不忘了对身边的雪菜说一声，“有没有想吃的？自己随便拿啊。”

    “那我就要这个饭团好了~~”把头探到袋子前雪菜也不跟叶羽客气随手从里面拿了一个饭团出来，而后将上面的包装纸细心的拆开，两只手捧着饭团将它放到嘴边轻轻地咬了一口。

    “饭团啊……雪菜早上没吃饱吗？”跟生活毫无规律的叶羽不同，小木曾家无论如何都不可能不给自家女儿准备早饭才对吧。那么早餐时间刚过2小时雪菜肚子就会饿的理由，想来也就只有那么一个解释了才对……明明袋子里面还是有薯片之类的零食存在的。要??看书w?ww?・1?k?anshu・cc

    “哼！”就连吃东西时都很秀气的雪菜扭过头冲叶羽不开心的皱皱鼻子，似乎是在嫌弃他的多事……

    “噗……能吃是好事，我倒是想让我家的那个女孩多吃一点来着呢。”雪菜可爱的样子让叶羽忍不住轻笑。他说的当然就是某个挑食到了极点的爱丽丝小姐，但他没觉当自己说道“我家女孩”几个词的时候雪菜的眉毛不禁微微上挑，原本吃东西时就很缓慢的度也一下子变得几乎停滞，低着头不知在想些什么……

    ――――――――――分割线――――――――――

    能够和雪菜分在一个班里似乎是将叶羽他这一天的好运气都用光了，似乎是有些理所当然的他那两个损友都被分到了不同的班级上。而这样一来整个f班里除了雪菜也没有其他熟悉的家伙存在了……当然这是在刨除某个在公众场合完全不会跟叶羽交谈的金败犬的前提之下。

    英梨梨会选择在圣条就读这一点说实话有些出乎叶羽的预料之外，但仔细想想也是挺合乎情理的，毕竟这里离她家很近同时也算得上是那种不会辱没家风的名校……君不见就连雪乃都被雪之下家允许在这里就读，虽说直到现在叶羽都没能现她的身影。

    被分在同一班里这件事情英梨梨似乎也有些感到意外，但她也仅仅是在路过叶羽座位的时候狠狠地瞪了他一眼，除此之外便装作完全不认识一样连一句话都没有说……好在叶羽倒也乐得如此，只不过他无论如何都想不通自己为什么要被她瞪。

    “叶君……和刚才那个女孩子认识么？”英梨梨像个来乡下检阅的皇室公主一样趾高气昂的离开后，雪菜她忍不住用胳膊肘碰了碰身边的叶羽而后向他问道，“不过还真的是很漂亮的孩子啊，那一头金……外国人？”

    “只是日英混血啦……”这话一出口就代表叶羽承认自己和英梨梨认识的这个说法。而果不其然听到他这么说雪菜也来了兴致似的往叶羽这边凑了凑，“我跟她是小时候的朋友，虽然两家住的很近不过已经很久没联系了。大概就是这样子吧……”

    “诶~~”雪菜扭过头远远地看了一眼气场宛若公主一样强势的英梨梨，而后又像是第一次见面一样对着叶羽上下打量了一遍，“没想到叶君竟然和那样的孩子是青梅竹马啊，那也就是说叶君其实是有钱人咯？”

    “然而现在不是了……”关于雪之下家的事情就算叶羽想要解释恐怕身为局外人的雪菜也很难听懂吧，于是他也只好耸耸肩把这一段敷衍过去，“再说英梨梨她也就只有那张脸还能看了，胸部几乎没有、性格是死傲娇而且动不动就会脾气，在家里就更是另一幅样子了。这样的女孩有什么可爱的嘛……”

    叶羽在那里掰着手指头细数着英梨梨身上的缺点，那种对于她的了解程度让雪菜都一时间为之哑然，而貌似他们坐在前面的英梨梨也听到了叶羽在背后议论她，阴沉着一张脸扭头看向叶羽的眼神里充满了愤怒……

    然而也就到此为止了。以英梨梨的性格按说这种时候早就打过来了，但无奈这时候教室的正门被人从外面拉开，接着一个完全有别于普通学生的女人走了进来，如果没猜错她想必就是f班的班主任了。

    “咳咳，大家先坐好……”那个看上去就很干练的女人将手里的花名册放到讲桌上，而后走上讲台拍了拍手。由此一来刚刚还三三两两聚在一起的学生顿时就在附近找了个位子坐下。而原本的嘈杂的教室也因此很快安静了下来。

    “先先欢迎大家成为圣条学院的一员，我是你们的班主任……”当教室安静下来之后讲台上的老师满意的略微点头，接着她扭过头拿起一只粉笔在黑板上写出自己的名字，而伴随着粉笔被放进黑板槽里出的清脆响声她再次开口说道“我叫平冢静，你们以后叫我平冢老师就可以了。”(未完待续。)

    ...


第十八章 带着雪菜回家

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “平冢静……”这个名字让叶羽心中陡然生起了一股不好的预感，对于她叶羽根本就一点都不陌生无论是因为那些万年前的记忆也好，亦或是她曾经担任过阳乃的班主任也罢，总之叶羽比谁都清楚她的难对付……

    如果以一个老师的标准来评价，平冢静绝对可以被归类为好老师的行列，但她却不是那种以成绩来决定教育方针的家伙……像是叶羽这种懒懒散散的学生肯定在最一开始就进入了她的管教范围了吧……更何况叶羽才不相信，阳乃会不事先跟静她透露自己的事情呢。.?`

    “哎……这下子惨喽，说好的可以随便翘课出去玩的美好高中生活呢？”叶羽像是燃尽了似的支起一只胳膊趴倒在桌子上，而大概是由于刚刚吃饱以及窗外春光的缘故，于是没过一会他就哈欠连天的想要睡觉了……

    “喂我说那边那位同学，开学第一天就睡觉你是有多不把老师放在眼里？！”作为一个将睡觉当做种族天赋的种族，叶羽虽然暂时摆脱了自己龙族的身体但长久以来的习惯还是令他以一种匪夷所思的度迅入睡……而显然这样出现在自己眼皮子底下的状况肯定是难以瞒过静的眼睛，于是本来想在开学第一天给自己的学生留下一个和善印象的她，顿时出离的愤怒了……

    如果是放在平常，她早就一顿老拳打过去了，不过无论怎么想今天都绝对不合适那么做吧……于是她只好退而求其次的加大说话时的音量，不过看上去效果完全不好嘛……

    而随着静的指名道姓，仍旧在沉睡之中的叶羽一下子就吸引了整个班级的目光，坐在他旁边雪菜倒是一下子尴尬非常，只好伸出手来轻轻地推了推他的肩膀试图将他唤醒。.??`当然这等亲密的动作落在英梨梨眼中更是令她眉头紧皱……

    “恩……”也不知是梦中感觉到了这近百道目光的洗礼，还是因为雪菜动作的缘故，总之这一次刚刚睡下没过一会的叶羽总算是又被叫了起来……想当然耳这令某位养尊处优惯了的大少爷极为不爽，而同样不爽的还有讲台上的静。

    “雪菜，要吃午饭了么？”叶羽一边揉着惺忪的睡眼。一边习惯性的向身边的女孩问道……说起来他在国中的时候也不是什么好学生呢，虽说学习成绩倒是一如既往地很好就是了。

    雪菜脸上硬挤出来的笑容一下子凝固在脸上，完全不知道应该怎么回答才好……

    “这位同学，还是请你多注意一下课堂上说的吧！”因为气愤导致了静在说话时的语气中平添了一些肃杀的成分。这让明明是身处于春日之中的诸位全都凭空打了个冷战，“现在我们去礼堂准备开学仪式……至于这位同学你，等到仪式结束后来我办公室一趟！”

    开学第一天就惹恼了班主任，并且对方看上去还是一个极为严厉的家伙……这令班上的所有人再看向叶羽的眼神里都充满了同情与幸灾乐祸的意味，不过身为当事人的叶羽反倒满脸淡然……既然无论如何都要得罪静。?.?`那么早晚又有什么区别呢？反正叶羽的懒散早已深入骨髓，怎么都改不掉了。

    ――――――――――分割线――――――――――

    开学第一天要做的事情大致就是说一下日后的注意事项，外加书什么的。至于开学仪式什么的在叶羽眼中就更是无聊的老调重弹，这令他在礼堂中更是哈欠不断……只不过因为有静在不断巡视，所以每当他想要睡着的时候都会被一个爆栗惊醒……

    “喂！很疼的……”当第五次还是第七次他被静用这种方法惊醒之后，叶羽终于是忍不住扭过头来皱着眉头对着静抱怨道，而大概也是从来没见到过这样的学生吧，一时间静都有些愣住了到最后也只好说了句“不要睡了”算做了事……

    而在所谓的仪式结束之后今天的在校时间也随之宣告终结，毕竟仅仅是报道性质的第一天嘛到了转天才会正式上课……意识到这一点的叶羽也随之松了口气，现在他是真的很想念自己那张大床……如果可以的话。抱着妹子在那上面他能睡上整整两天。

    正因如此，当回到教室后叶羽拿起自己的包就直接往外走，直接就将静的那句“开学仪式后去办公室找她”的话给抛到了耳朵后面，以他这时的精神状态说不准到时候就会和静拳拳到肉的打上一场，无论输赢他都惨了……

    不过或许这样一来就可以开开心心的融入到楼下的那群尼特族之中了？骗你的……

    “叶君，这样直接回去真的好么？平冢老师绝对会很生气的……”随着叶羽一同跨出校门的雪菜在临出门时仍旧有些担心的问道，虽然她也清楚叶羽决定下来的事情就从没有改变过，但该有的担心却无奈论如何都难以避免啊……

    “放心啦，小静很好说话的~~”叶羽摆摆手示意不用在意，对付这种嘴硬心软的人他可是经验十足。撒娇卖萌什么的……而不对，如今已经不是那个萝太体型了喂！想到这叶羽的嘴角微微抽搐，看来还是要好好打算一下啊……

    “额嘛……”见到叶羽脸上的表情雪菜哪还不知道他可能是玩脱了，“明天去跟平冢老师好好道个歉的话……我也会陪叶君一起去的！”

    “这种事明天再说吧……”叶羽仰天长叹。他从来都没想到自己竟然会有怀念那副萌萌哒的模样的一天，果然习惯这种东西实在是太可怕了么……“雪菜明天见吧，你家是那个方向吧……我要走这边了。”

    叶羽用手指了下与雪菜家反方向的那条路，而他这样的说法却引来了女孩的疑惑。

    “我记得叶君的家不是在那边么？还有什么事情要去做么？”

    “也不是啦，我从雪之下家搬出来了如今是一个人住……”这种事情没什么好隐瞒的，况且对于叶羽的情况雪菜虽然说不上一清二楚但大致还是能够明白的。就像是叶羽同样很是了解她那样。

    “诶？自己一个人住么……难怪……”雪菜小声嘟囔着，她还纳闷为什么今天早上叶羽会一反常态的带着早饭过来并且还请她帮忙准备便当什么的，“叶君是什么搬家的？”

    “就在前几天……额，雪菜你不会想要来看看吧。”见女孩那一脸跃跃欲试的表情叶羽觉得自己似乎猜中了些什么，说起来雪菜家他去过很多次反倒是自己这边因为是借住在雪之下家的缘故到从来没有让女孩来做客过呢。

    “叶君自己也不会收拾房间什么的吧，所以我来帮忙好了！”看她那微微挽起袖子做出准备大干一场的模样，叶羽就知道不答应是不可能了……

    “好吧好吧，不过先说好哟……那里不是什么有意思的地方就是了……”(未完待续。)

    ...


第十九章 接二连三的访客（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果是从圣条学院出的话，无论是前往叶羽如今所居住的地点亦或是雪菜的家所需要的时间都相差不大，而同时从叶羽那里去往雪菜家里的话也算不上路途遥远，简而言之如果在地图上把这三个地点用线连起来的话，就能很轻易的得到一个正三角形。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    当然至于叶羽之前的老家，也就是那片所谓的别墅区则是处于另外一个方向上了，所以在这里先暂且不谈。

    “诶，原来叶君的家是在这附近的么？我记得那边有家不错的咖啡厅~~”一直行到中途，雪菜都对周围的一切表现出了难以想象的熟稔，说起来她本就是好动的性子，和那秀丽而文静的外表相反雪菜她可是个敢爱敢恨的女孩子呢。

    “咖啡厅……啊，雪菜也经常去那里的么？”在这附近貌似就只有一家咖啡厅来着，所以叶羽立刻就意识到雪菜说的就是他常去的那家，但在叶羽的记忆里貌似从没有过在那边遇到过女孩的经历，难道说是彼此去那的时间不同？

    “最近……倒是很少去了……”雪菜的声音听起来有些欲言又止，无论如何她都不想在叶羽面前承认自己最近有些胖的事情呢……而为了保持身材所以必须禁食甜点什么的，光光是说出口都有一种在经历酷刑的感觉啊……

    见她不愿意多说，叶羽索性也就不再多问只是默默的和她并肩，而像是这样子的话就算不去刻意的找一些什么话题，他也觉得是这着实一种很让人开心的事情……相信一边的雪菜也会是同样一种感觉吧……

    很是奇异的，明明是邀请雪菜这么一个年轻漂亮的女孩子去自己独居的公寓中，但两人却像是完全没意识到这点似的，或许在雪菜心中她这仅仅算是去好友家玩罢了，至于叶羽……他早就过了那种会因为能够一亲芳泽就激动不已的年纪了，深情不及久伴……相比于那一时间轰轰烈烈的恋情而言，叶羽反而看重那些细水长流的日子。一?看书ww?w?・1?・cc

    默默无言但又气氛很好的两人在不知不觉间就抵达了目的地，说起来要是刚才能够牵起彼此双手的话就更棒了……只不过那样一来。恐怕很多事情都会因此而改变……

    “就是这里了……”而在越过一条算不上宽阔的街道后两人就来到了公寓的楼下，在这里的话可以轻易的看到巷子更深处的花丸拉面店，不过叶羽一点都没有带着雪菜去那边打招呼的打算，而是径自拉着女孩往楼上走。

    雪菜貌似是从来没有亲自来过这种有些老旧的公寓楼吧。?一看书w?ww?・1?k?a要n书s?h?u・cc另外街上那种迥然有别于其他地方的那种氛围也很让她好奇来着，所以从刚刚开始她就一直没有放弃四下打量的目光，简直跟个好奇宝宝一样……

    对此叶羽除了在心里摇头之外也没有什么好办法，只能盼着她以后不要总往这边瞎跑了……虽然说因为有平板帮的存在使得这条街面原本的混乱收敛了不少，但是在黄昏和夜晚一个女孩子家家的独自走在这边仍旧不是什么乐观的事情……至于彩夏那完全就是融入到这条街上的一份子了。但叶羽可不希望雪菜变成那个样子。

    “叶君租用的是独栋的公寓吗？看上去很不错的样子~~”

    “公寓么……应该算吧。”拥有一个大卧室、一间被他改造成书房的起居室、一个客厅外加厨卫齐全的房子被说成是公寓也没什么问题吧，虽说房租实在便宜得可以……由此一来站在房门口准备掏钥匙开门的叶羽想了想后肯定的冲女孩回答到。

    但就在此刻叶羽脑中突然闪过了一个不祥的预感，站在门口他好像听到有键盘敲击的声音从屋子里面传出……除此之外还有某个举着电话和某人甜言蜜语的声音来着……

    “不会是那两个家伙吧……”叶羽嘴角微微抽搐，他到这时才恍然大悟为什么今天一上午都没有看到这两个家伙的身影，原来是早早的就跑到自家来了么……不过叶羽的听力群可不代表雪菜也能够察觉到屋子里的动静，于是女孩看着他就这么呆呆的站在大门前一时间有些不知道应该做出什么表情才好……

    不管怎么说该面对的东西总是应该面对的，这样想着叶羽长叹一口气将钥匙插进锁孔轻轻一扭大门应声而开，而随着开门时的声音响起屋中各自忙碌着的两人均是不约而同的朝着他这里转过头。

    “哟，大少爷你回来了啊！开学第一天感觉怎么样，班上有没有什么可爱的女孩子呀~~”刚刚撂下电话的武也坐在沙上举起那只还拿着手机的右手冲叶羽挥了挥。“不过没想到你竟然会老老实实的把开学仪式全部参加完啊，话说回来你是被分到了f班？我和伦也啊都是去了……恩？雪菜？！”

    叶羽和雪菜两个一前一后的走进来，由此也导致了武也在见到叶羽的时候习惯性的就开始和他闲扯，而这样的对话却在雪菜迈步走进来之后戛然而止……想想看吧，一个男人带着一位关系密切的女孩回到自己独自居住的公寓来究竟意味着什么……这完全不能怪武也想太多好吧！

    “额……打扰了……”一脸严肃的武也站起身冲着叶羽和雪菜两个深深地鞠了一躬，而后从自己的钱包里掏出几个方形的塑料片片恭恭敬敬的举到空中，“这就当做是在下的赔罪吧！”

    “赔你个头啊！还有随时在钱包里装着套子的你是要闹哪样啊喂！”叶羽就知道被这两个货知道了雪菜来他家就绝对没好事，损友之所以被叫做损友其根本不就体现在平时互相恶搞上么。

    叶羽愤然的把武也的手打开，与此同时刚刚还在屋子里玩电脑的伦也这时候也跑了出来，见到雪菜时他也和武也一样愣了半晌。接着他学武也的样子对两人深深鞠躬，只不过他手上的东西从套子换成了一本小黄油……

    “这是什么意思？难道要我去学习里面的体位动作么？”看着那本怎么看怎么像是英梨梨前几天送给他的本子，叶羽的眼眉被气的突突直跳，如果11区判定杀人不算犯法就好了……

    “噗……”然而此刻站在叶羽身后的雪菜却突然笑了起来。“你们两个啊，我只是来帮叶君打扫屋子的你们究竟在想些什么呀？”

    “只是来帮忙打扫的么……切……”听雪菜那么一说，刚刚还卑躬屈膝的两个顿时就直起身子而后随意的将手上的礼物扔到一边，“想想也是嘛我们叶大少爷哪会有那么好的福气，散了散了~~”

    这一次叶羽是真的想杀人了……(未完待续。)

    ...


第二十章 接二连三的访客（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来做为叶羽的至交好友，武也两个跟雪菜之间倒也算是相熟，否则的话像刚刚那样的玩笑两人是绝对不会乱开的……但毕竟两人之间的谣言满天飞，别说其他人就连这他的损友们都不相信叶羽跟雪菜之间真的会没有什么……

    “我说，你们两个一大早就跑我这里来是要做什么……还有你们是怎么进来的？！”对于雪菜叶羽根本用不上特意去照顾，在把女孩让到沙上之后叶羽就径自去厨房的冰箱里面拿饮料，顺便对着不请自来的两个人随口问道。?.??`c?om

    “钥匙？从明老板那里拿的呀……只要跟她说我们来找你但是又没有钥匙的话，她就把备用钥匙借给我了。”大概是因为之前叶羽说过他们是自己朋友的缘故了吧，所以明老板才不会起疑心……况且这两个无论怎么看也都不像是会做坏事的家伙。

    “至于来做什么嘛……”从叶羽手上接过饮料的武也上下打量了下自己的损友之后，竖起大拇指像是在推销安利那样摆出了一个诡异的笑脸，“叶啊，要不要来和我一起做社团？！我们来组一个乐队吧，我会弹吉他你的话键盘没有问题吧！然后再去找几个漂亮的女孩当主唱，绝对完美！只有这样子才有青春的感觉啊！”

    “青春？乐队？”叶羽真想把武也的大脑撬开，看看那里面装的究竟是什么诡异的东西，在一个以古典乐著名的学院里面组建重金属乐团什么的……被老师当成离经叛道都算是好的，就这样还想去招收成员？

    坐到雪菜跟武也两人中间的叶羽决绝的摇着脑袋，打死他也不想要站到人前去表演什么乐队之类……虽然他也承认那样子很帅啦，不过做不到的事情就是做不到不是吗。??.??`c?o?m?

    相反，他扭过头把目光投向正在那里嘬饮着果汁的雪菜，“我就算了，乐队什么的实在是不符合我的性格……给你们写写歌词倒是可以。不过……雪菜你觉得乐队怎么样？要不要去武也那里给他当个主唱！”

    “我？恩……”叶羽的提问有些突然，不过作为唯一个听过她一展歌喉的外人，雪菜一点都不觉得叶羽是在跟他开玩笑。但是乐队主唱……女孩轻咬着嘴里的那根吸管，神情很是纠结……

    “我想还是算了吧，在人前唱歌什么的……”思索了大约十几秒的功夫，雪菜终究还是推掉了叶羽的这个推荐。不过叶羽想来她不愿的并非是什么在人前唱歌，而是说不打算让自己那么惹人注目才对。

    虽然这么说有些夸张的嫌疑，但她小木曾雪菜的确是难得一见的美人，再加上平易近人的性格所以造成了她在男生群中的影响比想象中的还要更大一点……由此也就导致了在国中三年级时那个所谓校草的求爱事件……

    当然那个家伙在当时被叶羽狠狠地揍了一顿，不过因此却仍旧让雪菜跟她那些闺中密友之间产生了一道很深的隔阂……而恐怕这也是雪菜为什么会选择当时周围人里面并没有多少人报考的圣条学院的最主要原因吧……

    “诺你看。.`她是这么说的……”叶羽冲着武也摊了摊手示意他的拉人计划完全宣告失败，而遇见这种状况武也也很是苦恼的用手抓抓脑袋。“嘛乐队什么的在圣条几乎是不可能的啦，那些玩古典乐的才看不上摇滚之类的不是么……”

    叶羽伸手在武也的胳膊上拍了拍示意他不要太过失落，“不过说到能够接触到许多女孩子的社团嘛……我倒是有点眉目，武也你要不等过段日子去那里试试好了。”

    “免了，我还不想那么快放弃……”武也摇摇头拒绝了叶羽的提议，对于他的决定叶羽也不强求他是知道的，武也所谓的组建乐团说到底就不是为了什么吸引女孩，他仅仅是想依靠自己的力量去尝试着完成一件事情罢了，不过可惜的是……叶羽在这方面真的很难帮他。

    “那也不错。等你真的组成乐团了的话，我去给你写歌好了！”

    “那我也就期待着叶你的大作了！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    武也今天来这里的目的似乎就只是为了和叶羽商讨社团的事情，不过尽管遭到了叶羽的拒绝他倒也并没有显得消沉，只不过就此将话题转到别的地方去了。而作为一个女朋友随时换的家伙，武也在口才方面的确很棒没过一会就让之前引起的一点小尴尬随着话题的进行而烟消云散。

    至于说伦也那个家伙，他来这纯粹就是为了蹭漫画和游戏的，这样一来在话题上他很少会参与进来，不过大家到也都习惯了这样的伦也便也不刻意的去招呼他。

    时间就在彼此的闲谈中流逝，不知不觉已经都要将近黄昏……

    “已经这个时间了么？惨了惨了，再不回去的话……”因为聊得很尽兴所以几人都没有去刻意的在意时间问题。而这样导致的结果就是当他们回过神来已经到了雪菜不得不赶紧回去的时候了。

    小木曾家的门禁时间很严格，尤其是对于长女雪菜几乎不允许她日落后还在外面游荡……对此叶羽表示一万个的赞同，对于女孩子家里就是要管得严一点嘛，要不然哪天挺着大肚子回家都不知道是谁做的可就惨喽。

    “我送你回去吧。实在不行还能跟秋菜阿姨解释一下……我先进去换一下衣服，稍等我下。”见雪菜要走叶羽理所应当的就要出门去送一下，至于说为什么是和秋菜解释而不是雪菜的父亲……同样养过女儿的叶羽比谁都要清楚，这种事情跟当爸爸的家伙完全没法沟通的好么！

    圣条的制服虽然很不错可也没必要时刻都穿着，换上便装再出门也算是礼节的一种……至少叶羽是那么认为的。但当他回到卧室还没一会的功夫，武也却又跑了进来……

    “喂你进来做什么？别。有什么事情就站那说再靠近的话我可就喊人了啊！”万幸是先换的裤子以至于在武也进来的时候已经换好了，但以防万一叶羽他还是指着门口的方向对着他说道……尽管他也不觉得武也性取向有问题，想来特意跑过来也是因为有什么要对他说才对。

    “你在想些什么啊！”果不其然被叶羽这么一说武也脸上的表情顿时就变得诡异起来，“算了算了，我就是想问你下……对雪菜你究竟是怎么想的？你可想清楚啊，一个女孩愿意跟着你回单身公寓意味着什么？”

    “我就知道你要说这个……”叶羽一边摇头一边伸手把床上那件刚刚翻找出来的外套披在身上，“但是我现在一无所有的又哪里敢对她承诺什么，等等看吧至少也要等到高中毕业不是？放心，我是不会越过那条线的……”

    “你有分寸就好……”武也点点头不再多说，两边都是他的好友哪怕相对来说叶羽这边的关系更亲近一点，但他却也不会放任叶羽组做出令人愤恨的事情来……好在他也清楚，叶羽是一个有分寸的家伙。

    “嘛我倒觉得……与其有功夫来担心我们，武也你还是多去关注下依绪好了，你们之间……可要比我和雪菜复杂多了。”路过武也身边的时候叶羽像是个前辈似的伸手在他肩膀上拍了两下，然后武也对他的回应却只是一句……

    “你这个混蛋！”(未完待续。)

    ...


第二十一章 接二连三的访客（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    送雪菜回去的路上自然是没有生什么意外，而最让叶羽庆幸的还是雪菜的爸爸这时候貌似还没回家来着，而秋菜阿姨就要好说话的多了……况且叶羽在秋菜眼中早就和半个儿子差不太多（女婿=半个儿子），要不是叶羽赶着回去留他在这吃饭才是正常的现象。?.`

    而在路过咖啡店的时候叶羽也随手买了点甜点让雪菜一并带回去，他自己则同样预定了一些等从雪菜家回来的时候顺路取回……这是他给爱丽丝准备的晚餐，那个丫头虽说不喜欢吃饭但是甜点还是在她接受范围的，尽管这算不上是正式的饭菜不过能够多吃一点东西叶羽也觉得是一件好事。

    当然除了甜点，叶羽还去这附近的市场里买了点食材回去……作为一个吃货，唯独在吃东西这方面他无论如何都不打算凑合，况且自家那两个损友看意思是也要在他这里蹭饭了……

    要是能够交一点伙食费就好了……叶羽在心中如此期盼道……

    但他没想到的是，当自己回到家的时候看到的却是一副只能用诡异两个字来形容的场面，身为客人的武也被人用手铐反拷在桌子腿上，而伦也呢……他颤抖着坐在墙角边，嘴里念叨着的貌似是“不能逃，不能逃”来着……

    “额……这是怎么回事？”叶羽嘴角抽搐着飞快的转身将大门关死，这屋里的状况要是被外人看到恐怕分分钟警察就会把这栋楼给包围了吧。?.?`做完这一切叶羽才终于有时间走到屋子的中央，对着那个手持电击器满脸凛然的女孩说道，“绫濑啊你怎么到这来了？还有啊，你是怎么过来的？”

    “哥哥……”被换作绫濑的女孩颇为不满的转过头来，不过相比于刚刚那一脸杀意的样子她此刻脸上的表情被形容是如沐春风都毫不为过，“这就是哥哥如今居住的地方吗？这样的地方怎么能配得上哥哥呢？跟绫濑回去！就算雪之下家抛弃了哥哥，但也不能这样子！”

    绫濑貌似完全无视掉了叶羽的问话，转而一开口就是想带着叶羽回去……在小女孩看来像是这样破破烂烂的居民区完全就和叶羽的身份不相称，当然这也怪叶羽当初觉得她还小，所以就不经意间卖弄了下学识跟身手之类。可在那个叶羽还没亲自加入到游戏里的时候，哪里会想到绫濑她不单是早熟而且更是直接对那时候的叶羽奉为神明……说成是觉醒了恋兄癖也没什么关系。

    “绫濑啊别闹了，就算是跟你回去我又能去哪呢？”对于这样死心眼的丫头叶羽也只是伸手在她的头上揉了两下，试图借此说服女孩……只不过很快他的手就被绫濑一把拍开。于是叶羽也就越无奈拉起女孩的手将她带到沙上。

    “其实这边也没你想象的那么差劲啦，公寓虽然破旧了一点但是租金很便宜呀，再说房东小姐还跟我是熟人算得上是很方便啦……”虽说想要哄好爱丽丝那个丫头也并非是一件容易的事情也就是了，叶羽在心底如此补充道……

    “可是这地方的环境好差……刚刚绫濑来的时候有好多不怀好意的家伙盯着我看……”一说起这个绫濑就立刻表现出了一副小女孩似的模样，明明就在刚才还把屋子里的两个男子高中生给放翻了来着……

    “所以我就说不要你自己跑来这边了嘛。我的话那些家伙是伤不到我的……这点绫濑还不相信我么？”要知道对于叶羽这种可以说是一点点从最弱小的时刻爬升到顶点的家伙来说，就算是一身的实力受到限制可那些曾经的经验仍旧是能够适用。别的不说，只要给他只要一柄锋利的太刀，单挑一个全副武装的特种兵小队而不受伤还是很容易的。

    “我肯定是相信哥哥的！而且我一个人在这边其实也是没有问题的啦……”绫濑吐了吐舌头，而为了证明自己所说她也从自己的身上开始一件件地往外面掏东西，像是防狼喷雾、电击器、警铃、手铐等等一应俱全，吓得一边的武也在那里直吞口水……刚刚他只是被绫濑用防身术放到了而已，要是被用上这里面的某样那他现在可就不只是一句凄惨能够形容的了……顺带一提，绫濑的防身术全部学自叶羽，打倒一两个空手道黑带还是很容易的。

    在这方面。绫濑的天赋完全可以用无师自通来形容……

    “那你一个女孩子家家的也不要随便乱跑！”叶羽的语气略微加重，她比谁都清楚在这个世界上武力并不能够代表一切，至少在武力达到某个阈值之前是这样……“好了现在和我说说吧，为什么突然要跑过来？还有地上的这两只……”

    “我只是担心哥哥一个人在这里能不能住的习惯……”说起来叶羽在这个世界尽管财产被侵吞一空，但前面的十几年里所过的仍旧是大少爷一样的生活，这样一来绫濑会有担心倒也很正常，“至于他们……进到哥哥的家里突然遇到两个陌生的家伙，所以我下意识的就动手了……”

    嘴上这么说着可绫濑却半点都没有觉得做错了的意思，而她在回头看了一眼武也那张足以被评价为俊俏的脸的时候，眼中还隐隐流露出一丝厌恶……叶羽是知道的。绫濑她最讨厌的就是这样轻浮的男人……哪怕武也仅仅只是在装作轻浮罢了。

    “好啦绫濑，他们都是我的朋友去帮武也他解开手铐吧……”对于绫濑的性格叶羽也只是摇头，但联想到这两个的不请而来也算得上是报应一场了。

    “既然哥哥都这么说了……”绫濑的语气里面仍旧隐含了些许的不快，不过好在她还是遵照叶羽的话给武也把手铐打开。而随着获得自由武也他顿时就像是兔子一样窜到了叶羽身边，小声的冲他说道，“我说大少爷这是你的妹妹吗？真是感谢以往的不杀之恩……”

    “别闹了，绫濑她只是讨厌你这样轻浮的家伙罢了……你看她对伦也就没有动手吧。”叶羽不解释倒好，这么一说武也脸上的表情就更加苦闷了起来。

    而这时绫濑她也跑到叶羽跟前说道，“既然知道哥哥你一切安好我也就要回去了……”原本绫濑还是想多呆一会的。可刚刚出了那么一档子事就算她再呆下去也只会徒增尴尬吧。

    “这就要回去了么？绫濑妹妹……额绫濑小姐难得来一次，不多坐一会么？”有些惊讶而想要劝她多留一会的武也在绫濑凌厉的眼神下很是识相的改变了对她的称呼，不过他也是看出来绫濑并不想走所以才出言挽留。

    虽然不至于说完全不在意之前的事情，但是和一个小女孩计较什么的，武也自问还是做不出来……

    “说的也是，吃过饭再回去吧……我会去给伯父伯母打电话的，晚上的话我也可以送你一趟不是~~”见叶羽都如此说，绫濑她也不再犹豫随之点了点头……(未完待续。)

    ...


第二十二章 枪

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一顿虽然气氛有些尴尬，但应该还算是宾主皆欢的晚饭过后叶羽的两个损友便起身告辞，说起来叶羽买回来的那足够他自己一周消耗的食材在刚刚几乎被生生用掉了一半……就算是自己做的东西很好吃，但也不至于那么拼命吧，君不见武也和伦也两个最后都是扶着肚子出去的……

    “你们呀，一顿吃掉这么多真的没问题么？”在两人走后，叶羽一边收拾着桌子上的碗筷一边有些无奈的说着，“还有啊，我做的东西真的那么好吃？”叶羽倒不是怀疑自己的手艺，只不过这个世界上的食物他也吃过，从感觉上来说并不算差那么这样一来他们的痴迷就有些出人意料了。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    “哥哥就算是去做厨师的话也绝对是世界一流的！”绫濑的说法也不知算不算是对叶羽变相的肯定，“啊哥哥，我来帮你收拾……明明都享用过那么一顿丰盛的晚餐了，还让哥哥自己收拾碗筷什么的……”

    “你啊，就老实的坐在那里吧……”见绫濑挣扎着想要起来帮忙，叶羽连忙摇摇头拒绝了她的好意，开玩笑吃的那么饱再贸然行动的话天知道会出现什么样的状况，至于武也他们……叶羽表示自己才懒得管呢！

    听叶羽这么一说，刚刚尝试着站起来未果的女孩顿时涨红了脸颊，在心底安安埋怨自己的同时也下定决心下次绝对要管住自己的嘴巴……说起来作为一名模特，也必须要时刻保持身材来着，今天晚上这一餐卡路里绝对是标了好几倍不止。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc

    倚在沙上的绫濑微微蜷起双腿，而后拿起放在一边的团子抱枕抱到怀里，下巴抵在膝盖上静静地看着叶羽在厨房和放在客厅的餐桌之间走来走去，直到这时她才猛然觉原来屋子小一点的话也有着它独特的优点来着……那就是所谓的变相拉近了彼此的距离，说成是充满温馨感也未尝不可。

    “不过说真的，绫濑你下次不要再像这样自己一个人往这地方跑了，有什么事情给我打电话我会去接你的知道没？”叶羽一边久违的在刷着盘子，一边不时地从厨房那里探出头对沙上的绫濑说道。“像你这样的女孩就应该待在光鲜亮丽的地方……”

    “恩……我知道了。”嘴里痛快地答应着，但叶羽依旧还是能从她的语气里听出那些许的不情愿……说到底绫濑她终究是一个比较倔强的孩子，而想到这叶羽也只好叹了口气做出妥协。

    “哎算了算了，你以后要过来也可以。?壹??看书・1?k要an?s看h?u?・c?c不过说好了……我去给你拿一样东西，记得随身带着啊。”从厨房走出来的叶羽随意的甩甩手上的水珠，然后便径自跑去书房里好一通翻找，“啊找到了，当初还以为用不到了所以我就把它放起来了。干脆送给你好了。”

    叶羽的声音同时将绫濑的注意力也给吸引到了那边，而后只见他提着一只不大的硬皮箱子从书房走出来。箱子上面落了不少的尘土，由此很容易看出它很久没有被打开过了，但单从它银白色的箱面以及那上面铭刻的繁复花纹就能看出这东西绝对价值不菲。

    “哥哥，这是……”

    “嘘……”叶羽用手指比划了个禁声的动作，接着在用布将箱子上面的尘土擦拭干净后cai将其放到了沙前的茶几上，“一会不要叫出来哟，这可是难得的好东西~~虽说一点都不适合我用，天知道蔻蔻那女人当初把它送给我是要做什么……”

    提前打好预防针，然后叶羽才像是变魔术一样满满的将箱子打开。然而尽管有叶羽提前提醒但在见到箱子里存放的东西后，绫濑仍旧是险些惊叫出声……

    “如你所见，一把特意改造……或者说定制的m1911手枪。”叶羽无所谓的耸耸肩仿佛他正在介绍是一件工艺品而并非可以轻易杀人的凶器，要知道在欧美国家枪支或许比较常见，但在管制极为严格的11区即便绫濑的父亲身为众议院的议员她也根本就没机会见到这样的东西。

    “特意缩小的枪身也就意味着便于携带以及重量减轻，尽管在载弹量上同样有所减少不过作为一件自卫武器还算得上是很不错了……”这何止是不错，能够被身为军火商人的蔻蔻・海克梅迪亚当做礼物赠送出去的东西又岂会是次品，只不过因为叶羽不适合使用这类型的所以才一直被存放在库房的最深处，这一次也是在搬家的时候才想起来这东西。

    这把特别定制的m1911单从外观上来讲就足以被称之为华丽，或许这与它原本的用途有所违背但蔻蔻恐怕也清楚。这东西落在叶羽手里恐怕也就是作为工艺品的命运，那么由此一来华丽一点也没什么不好……可现在这份美艳的外表瞬间就吸引住了绫濑的目光，美丽而又危险……从某种角度来说这不就是对绫濑最真实的写照？

    叶羽在那里久违的对枪械进行着保养，好在因为储存得比较好所以这把枪在使用上并不会存在什么问题。“绫濑我把它送给你吧，这样以后你去哪里我也比较放心一点，不过不要轻易使用就是了……另外在使用之前我觉得你得和我去几次靶场练习下。不然的话打不打得到人都好说，万一弄伤自己就不好了。”

    说实话枪械这种东西不是那么适合送人，不过绫濑她本就是那种很容易让自己处于危险之中的性格，更何况有着一位议员的帮助合法持枪并非是什么困难的事情……实在不行叶羽大不了让其他人出面也没问题。

    “哥哥……要把它。送给我？”大概是第一次接受这种别致的礼物吧，绫濑显得有些错愕……但在见过这东西之后女孩就被它给深深地吸引住了，所谓的电击器也好手铐也罢，在真枪面前不过就是小孩子家家才会玩的东西罢了，再说它又是那么的漂亮。

    “不送给你我拿出来干什么，诺好了……”一番保养完毕之后叶羽重新把它装好，而后递给了绫濑，“子弹的话我这里有4、5盒的样子，省着点用……不过我想这也就是用来防身也足够了才对。记得答应我，不到万不得已不要用它知道没……”

    “恩！”绫濑开心的点头，而后欢快的从叶羽手中把枪接过拿在手上不停地把玩……看她那么喜欢的样子叶羽也难免笑了出来，只不过打死他都不会承认，这东西其实是给某个变态妹控准备的呢！(未完待续。)

    ...


第二十三章 街角的咖啡店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    把枪械交给绫濑不过是叶羽的临时起意，说到底有了手铐但不配把枪械的话总觉得少了些什么，况且叶羽也肯定绫濑不会把这东西滥用。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?那么由此一来这把枪对于绫濑来说象征意义要远比实用意义更大一点就是了。

    绫濑把玩了一会这个新奇的玩具之后，虽说不至于兴致大减但刚刚那种兴奋感也随之慢慢地消退，说起来无论是什么都好当一样东西彻彻底底的属于自己之后，随着时间迁移哪怕当初对它有着再多的期盼与珍爱，慢慢的也都会变得习惯而后不复如初……

    世事尽皆如此更何况区区一把工艺品了，而就在绫濑逐渐恢复了平静之后叶羽就按照之前所说的那样重新把这枪装好，准备送她回去……尽管两人之间的关系并没有过多的掺杂所谓的男女之情，但这么晚了仍旧待在一起也绝不是一件值得称道的事情，再说绫濑现在才14岁……

    原本在将房子售卖掉的时候，叶羽本以为自己会有很长一段时间不会再踏足这片区域，但谁能想到这不过连1周不到的功夫他就又因此而故地重游……但相比于以往叶羽总觉得有些说不出的别扭，并非是物是人非那样经历时间洗礼后而引起的伤感，而是更为浅显一点的隔膜……毕竟叶羽已经不再属于这里。

    说起来在来到这边的时候叶羽还有些担心遇到那些故旧时会不会感到尴尬之类，可实际上根本就一个熟人都没有碰到……这让叶羽在松了一口气的同时还有些莫名的被冷落的错觉，在他意识到了这一点之后终究是忍不住一阵摇头苦笑……

    “现在的我只不过是一个被雪之下家骗尽家产的16岁小鬼罢了，已经不是当初那个威风八面呼风唤雨的大妖怪咯~~看来心态的调整还是需要一段时间啊……”迎着晚风将绫濑送回后慢慢踱步回家的叶羽习惯性的思索着些什么，自己的心态一时间难以调整过来也是理所当然的事情，不过也算是无伤大雅……

    毕竟现在的叶羽并不具备一个人就将整个世界搅得天翻地覆的那种力量，而即便是通过积累可以达到那种境地，可对于在这场游戏里面只拥有不过百年光阴的他来说，这样做也着实是太浪费了些。壹看?书・1?k?a?n?s?h?u・cc

    说成是总结亦或是反思都好，叶羽就这么边走边想的不知不觉间就跨越了大致4o分钟左右的路程再度回到自家附近。而当他路过那间咖啡店的时候才恍然想起自己用来给爱丽丝喂食的那份甜点在刚才被绫濑给吃掉了，而这就意味着他不得不再去买一趟。

    “一天光顾同一家咖啡厅三次么……这种感觉好怪！”嘴里碎碎念着，叶羽轻车熟路的推开咖啡店的大门走了进去。?要看?书1ka?nshu・cc依旧是那熟悉的装潢与布置，以及始终萦绕在店里的那种淡淡的甜香味。配合着屋子里面昏黄朦胧的灯光着实给人一种安心的感觉。

    “欢迎光临，噗……又是叶君你呀，这是今天第三次光临了吧要不干脆留在这打工算了。”像是叶羽这样有意思的顾客就算是对于身为领班的白河静流来说也是头一次见，不过因为叶羽是常客所以她也便随口开了个玩笑……

    “我也是有苦衷的啊……”叶羽有些夸张的叹了一口气，而后也不用静流招呼径自找了个地方坐下。说起来这个时间段店里也都快要打烊了才对。无论是店员还是顾客都已经走得差不多了，“静流姐，甜点什么的还有剩么？随便拿点什么打包给我吧……”

    “甜点？”见叶羽那么一说静流她小跑着回到柜台那边看了看，“还有两块抹茶蛋糕和一点红豆泡芙，叶君是又要带给哪个女孩子么？”

    “都拿给我吧，虽说的确是送给女孩的不过但绝对不是静流姐你想的那样子啦！”虽然叶羽也清楚这应该不会起到什么作用，但他依旧还是顽强的解释着……谁让很多时候陪他一起来店里的女孩都并非是同一个人呢，由此也难怪下午他带着雪菜来店里时店员看他的眼光各种诡异。

    店里的甜品都是当天特制，在味道上绝对是这附近屈一指的，所以叶羽根本就没什么好挑剔的。而趁着这么一会的功夫。叶羽则习惯性的把视线投到窗外去看那被荧荧灯光点缀着的夜景。

    窗外车来车往的喧嚣被店里的窗子完完全全的隔绝在外，然而只能看到车流不断行进却听不到声音的话却难免会给人一种寂寞的错觉，尤其是在这夜里更是有一种别样的感受。

    而这时候在窗外某个叶羽熟悉的身影一闪而过，下一刻因为店门被打开而响起的风铃声就再度回荡在这间不大的店子里。

    “姐姐，萤来喽~~”和姐姐静流迥然相反的的活力满满，这时进到店里来的不是萤还能是谁，“姐姐萤接你来咯我们一起回去吧~~诶？这不是叶君么，怎么这时候还跑来店里了？”

    “这是他今天第三次过来了~~”说着话已经打包完毕的静流拎着那个精致的纸盒子走到叶羽的桌前，同时被她拿过来的还有一杯热气腾腾的摩卡，“算是我请客。感谢叶君长久以来的支持哟~~”

    “第三次？噗~~”和她姐姐一样在听到这个消息之后萤也忍不住捂着嘴巴笑了出来，说起来因为同样常在这间店里逗留的缘故叶羽和萤也很是相熟，所以对她的调笑也只好摇摇头算做无视……说起来萤也是圣条学院的学生来着，正读高三的她同样还是音乐科的最强王牌（注1）。

    “不就是来店里频繁一点了嘛。至于那么说我？”叶羽有些不快的举起咖啡杯，轻轻吹了两下后放到唇边细细的嘬饮了一口，“还有啊什么叫长久以来的支持……嫌弃我就直说好了……”

    “生气了？别这样嘛，男孩子要大度一点才好啦~~”听叶羽嘴里那酸不溜丢的话语，萤一屁股坐到他的身边而后用身子撞了下他示意叶羽往里边挪，“姐姐。萤也要和咖啡！不过要甜一点……多放点牛奶！”

    “知道啦知道啦……”静流有些宠溺的回应着，但说起来要是按照萤的口味来弄的话，那与其被称作咖啡还不如叫做咖啡牛奶来得更加贴切一点呢。

    而就在静流回身去准备咖啡的当口，萤却凑到叶羽身边对他说道，“对了，叶君现在也是圣条的学生了吧，要不要来姐姐的音乐室参观下~~有一架好大好漂亮的钢琴哟~~”在形容钢琴的时候萤还特意张开双手来示意那东西的大小，而这样的萤看上去可谓孩子气十足，“哦对了对了，音乐科还有很多漂亮的女孩子哟要不要姐姐给你介绍？听说今年有一个叫做冬马的孩子很厉害哟~~”

    注1：按照mo4的时间线来说萤这时候应该在上大二，不过为了剧情展开就设定她仍旧是高三(未完待续。)

    ...


第二十四章 第五音乐教室

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第五音乐教室

    萤的话像来只能听一半，像她所说的那样音乐科的确是有不少漂亮的女孩子在，但要说她会给叶羽介绍那可就真的是天方夜谭了……虽然叶羽并不清楚这个世界线里为什么会没有伊波健的存在，但这一点不影响萤去恋爱，要知道对于她来说弹琴的过程就完全是在诉说自己恋情，这样的萤怎么可能会没有自己的恋人呢？

    虽说她现在喜欢的都只是女孩子吧……但不是有一句话是那么说的来着，“性别不同怎么恋爱啊！”

    但叶羽没想到的是，不过只是转过一天他就不得不跑到萤的专属音乐教室里面去寻求她的帮助了……

    事情大致是这个样子的，在从咖啡店里面买回最后剩下的些甜点之后，又和白河姐妹寒暄了差不多有2o分钟的功夫叶羽才算是踏上了回家的旅途。??壹??看书・1・cc唯一的好消息大概就是爱丽丝对于甜点的钟爱让她一口气将外带回来的东西全都吞下了肚子，这对于挑食的女孩来说简直如同奇迹一般。

    而这样一来叶羽回到家的时候都已经差不多将近1o点钟了，习惯性的打开电脑浏览了下消息，等他回过神墙上挂钟的指针正分毫不差的指着三点钟的位置，联想到昨晚一天没睡的状况，那这样一来当他转天从床上爬起来都已经是早上1o点的事情也就可以理解了吧……

    可以理解个头啊！开学第一天在课堂上睡着了，而第二天又迟到……这简直不是能用区区挑衅两个字能够形容的了，想来今天静绝对会拉着叶羽去办公室好好地畅谈一下人生……

    正因如此叶羽就越的苦恼去学校，难道说是居住在尼特族混杂的地方让他的思维也开始朝着尼特族的方向展了？这可绝对不是什么好事……

    从床上坐起来的叶羽用力的甩甩头试图让自己脑子里的想法变得正常起来，不过貌似作用不大……想要摆脱尼特的生活，按部就班的去升学就业才是正途，但对于已经懒懒散散了上万年之久的叶羽而言这一点反而才是最困难的不是么。一看书w?ww・1・cc

    长叹了口气，去洗手台那里草草洗了把脸让自己的精神位置一振，在做完这一切之后叶羽才重新换上制服，慢吞吞的下楼准备去学校上上午的最后一节课。

    在路过花丸拉面店的时候。到了这个时间才去学校的叶羽被准备开店的明老板瞧了个满眼，然后自然免不了又是一顿说教，这让叶羽本就蛋疼的心情愈加纠结起来……

    慢吞吞的走到学校，原本2o分钟的路程硬生生被他多用了一倍的时间。而令叶羽没想到的是在校门口他竟然碰到了和自己一同状况的难兄难弟……而且单看侧脸的话还是一位长披肩的美人来着……额，那不是冬马么？（果然相比和莎还是冬马喊起来比较舒服……）

    “真是巧啊冬马小姐，没想到竟然在这里碰到了……”这时候的冬马看上去比之前要憔悴不少，大概是由于曜子的离去以及她那完全跟健康扯不上关系的生活作息的缘故吧，她身上同样穿着圣条学院的学院貌似昨天萤也提到她了来着。?壹?看书・1?k?a?n?s?hu・cc想想也是既然雪菜在这里那么又怎么可能少的了冬马呢？

    “是你？”被叫住的冬马有些意外的回过头，而在看清叫住她的人是叶羽之后那份意外就完完全全的转变成了厌恶，对于他冬马可实在是没有什么好印象，再看看现在这个时间……难道说他在拿到那笔售卖掉回忆之地的钱财之后就去无休止的挥霍了么？

    被这样的想法引导着，冬马一点都没有想要跟叶羽多说的打算，扭头转身就走让某人体味到了难得的被甩的尴尬……这种时候叶羽是追也不是不追也不是，追上去的话完全没有什么意义，但不追……在接下来的一段路途两人完全是目标一致的，单纯的跟在冬马后面那简直就像是在尾行一样……

    叶羽嘴角抽了抽，有心等她走后再出。可门口保安人员那怪异的视线让叶羽无论如何都不想继续在这等下去……“算了，死就死好了！”抱着破罐子破摔的心情叶羽咬咬牙追了上去。

    想当然耳对于自己身后跟着这样一个家伙冬马也觉得很是难受，由此一来她的脚步就不由自主的加快，看上去气汹汹的……不过还没等她走出去多远，意外生了……

    “冬马？！好啊开学第二天就迟到！”转过一个拐角冬马就和貌似是她班主任的女人装了个满怀，而后理所当然的就要被拉去说教……跟在后面的叶羽对此看了个满眼，不过下一刻他想笑也笑不出来了……因为跟冬马班主任在一起的还有平冢静……

    “快走，在这被抓到可就惨了！”一看见静叶羽下意识的就想跑，可他却鬼使神差的紧走两步拉起冬马的胳膊，带着她一起慌不择路的选了个方向飞遁而去……

    “你……你是要干什么？！”也不知是因为被陌生男人拉住手还是说因为跑得太快。总之冬马的声音听起来有些喘。

    “逃跑啊！不然的话你还想要被抓回去说教？”叶羽回答的那叫一个理直气壮，仿佛冬马的疑问从一开始就不存在似的……

    “哪……哪里有必要跑？！不就是被抓去训导一下吗？”

    “恩？”听到冬马的反问叶羽的度骤降，“说的也是哈……不就是被说教么？我干嘛要跑？”区区说教而已又不是什么大问题，难道说还会让他退学不成？想到这叶羽就突然觉得自己的反应有点傻……

    “知道了你还不放手？！”冬马有些强硬的把自己的手腕从叶羽手中抽离出来。而后用左手不停地揉搓刚刚被叶羽抓住的地方……貌似是叶羽力气太大弄疼她了，“但说什么都晚了，哼！”

    这么一跑就算原本没错也解释不清了，更何况他们本就有错在先……但即便如此冬马也不想和叶羽再呆下去，扭过头又要干脆的离去。

    “喂，我说你又要去哪啊？现在回去不是自投罗网么？”按照一般的想法两人各自的班主任这时候都肯定会在班上守株待兔才对。这叫什么来着……跑得了和尚跑不了庙？

    “不用你管！”冷冷的丢下这么一句之后，冬马显然是没有了和叶羽继续废话的兴致，但此刻一道门被开启的声音却同时打断了两人的对话……

    “啊我说是谁呀会在这种时候跑到这里来吵得萤心神不宁的……”

    “萤？”叶羽有些惊讶的看了看眼前人，又抬头看了下悬挂在眼前这间教室上的牌子，这里不是萤专属的那间第五音乐教室又会是哪里？“啊看来慌不择路的都跑到这里来了……”

    “慌不择路？”这样平常几乎很难会用到的形容词显然引起了萤的兴趣，“呐呐和萤说说呗生了什么？啊还有那边的女孩，你是音乐科的吧……要不要一起来萤这里坐坐？有茶和点心哟~~不过不要告诉老师！”(未完待续。)

    ...


第二十五章 冬马与萤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    圣条学院毕竟是以音乐科闻名的院校，那么由此一来音乐科独占一整座楼并且还拥有好多的音乐教室这种事情就很容易理解了吧……而对于那些特别有才华的学生，学校还会单独分配一间音乐教室给他们，在毕业之前这基本就算是个人的私有领地了。壹看书ww?w?・1?k?a看n?s?h?u看・c?c?

    作为圣条近几年来最著名的钢琴好手，萤自然也拥有自己的一间音乐教室……也就是现在叶羽和冬马被邀请进来的第五音乐教室。

    既然被称作教室，那么在大小上和其余的那些自然也不会有什么分别，在这种情况下单单只布置了一架钢琴的音乐教室里面自然会稍显空旷，不过好在或许是考虑到了有客（观）人（众）回来的缘故，椅子什么的倒是不缺。再加上萤统治这间教室已经长达两年之久，按照她的性格将这里面布置得生活气息浓郁也是很正常的……至少除了这地方叶羽还不知道有谁会在教室里面存放点心之类的东西……

    “萤这里有红茶和抹茶……你们要喝哪一种？不是自夸萤的泡茶手艺可是姐姐亲传的哟~~”一进到萤自己的这片小天地里面之后，她立刻就显得越加活分起来，先是将叶羽跟冬马两个安顿在了一边的座位上接着萤便兴冲冲地去翻找茶叶，顺便还用一边的电热水壶烧上了热水。?要看书・1?k?a书nshu・cc

    “我喝什么都好啦……倒不如说你跑来跑去的让我心烦……”说实话能被邀请进来叶羽还算是松了口气，毕竟不管怎么想静她都不会跑到这种地方来搜索才对，可是坐在他身边那个像是冰块一样时刻向外散着冷意的冬马却将原本还算不错的气氛彻底毁灭……

    “诶？那是叶君心里作用吧，算了算了就选红茶好了……”热水被烧开时出的呜呜声像是在催促着萤尽快拿主意一般，被这声音一吵刚刚还在纠结的萤总算是决定了似的拿了装着红茶的盒子出来，接着用热水温热杯子和茶壶、冲泡、搅拌、倒出的动作一气呵成，从她那行云流水一般的动作来看，她所说的接受了静流真传的事情或许还真是确有其事。

    “请尝尝吧~~萤特制的锡兰红茶。”怀着炫耀式的心情萤她将茶杯装到茶盘上而后端到两人的面前，“不过茶叶并不是什么名贵的品种，但是萤的手艺足以弥补一切！”

    “是是……”叶羽敷衍似的回应着萤那有些臭屁的说法。然后端起杯子像在鼻子下面轻轻一嗅，顿时属于红茶特有的芳香就令他原本有些无奈的表情缓和了下来，而在细细品味了一下那浓郁的茶汤之后叶羽他脸上的笑容就更加柔和了……

    不过他没想到的是自己这一连串的动作却令屋子里其他的两位直接看傻掉了……冬马用自己的母亲保证，她眼前那个令人不爽的家伙在端起茶杯前后完全就是两个人嘛！前者不过就是区区一个败家子。一看书?・1?・cc而后者却完全就是那种修养极佳的贵族少爷，这已经不单单是所谓的气质变幻纯粹像是换了一个人一样。

    “恩？你们干什么都用这种眼光看着我？”放下茶杯，叶羽才现两人那过于诡异的目光于是有些纳闷的问道，“别看我这样，但好歹也是在雪之下家接受过十几年的礼仪教育好吧。这点程度还是很容易做到的啦~~”

    “萤觉得这可不是什么随随便便就能达到的程度……”萤的话让一边的冬马也忍不住点头赞同，不得不说人类就是一种不折不扣的视觉动物，见到叶羽露出的那种优雅之后冬马尽管嘴上不提但其实心中对他仍旧是有所改观，“不过还是算了，叶君跟萤说说呗你们两个怎么突然跑到这边了？”

    “额……那还真是一段涤荡起伏的故事啊……”见萤果然还是没有忘记这个，顿时叶羽的嘴角就忍不住抽搐。而他扭过头见冬马丝毫没有解释的意思便也只好硬着头皮说道，“好吧其实这样的……”

    “噗哈哈哈哈！叶君你竟然拉着冬马她一起跑了？啊哈哈，真……真是有趣的反应！”和叶羽预料的简直如出一辙，萤这个丫头在听完叶羽的讲述后果然毫无形象的开始大笑起来，甚至于没过一会她的眼角都因此而渗出了泪花。

    “有什么好笑的？只是一时间的条件反射嘛……”叶羽没好气的看了下眼前这位音乐科的王牌。见她依旧还是止不住笑意一下子就不满的伸手去扯她那两根细长的辫子……

    “啊疼疼！不要扯啦，不笑……萤不笑就是了！”坦白来讲叶羽根本就没用上力气，不过萤还是很痛快的讨饶，而在叶羽放手之后她很是气汹汹的瞪了叶羽一眼，然后顺带着用手不停地去整理被弄乱的型……

    “叶君还真是一点――都不温柔呢！”万幸萤她虽然脾气来得快，但消得也很快没过一会因为叶羽的冒犯而心生不爽的她就又恢复了往常的样子，“虽说萤不是很在意啦，但是叶君以后不许这样子了！头对女孩子来说可是很宝贵的……”

    “是是……”对于这样的对话叶羽除了点头应是之外还能怎么回答呢？

    “知道就好！”叶羽的回答让萤很满意，而这个除了长相之外全都和小孩子无甚区别的丫头也因此凑过来开心地拍了拍叶羽的肩膀，“不过接下来你们要怎么办才好呢？现在的话都已经中午了。你们饿不饿？萤的话倒是有带便当可以分给你们一点啦，可这也不够吃呀……”

    “都已经中午了么？”时间过得好快，不过想想也是当叶羽他赶到学校的时候都已经是11点钟的样子了，“那我干脆回去好了。这时候平冢老师应该也已经回办公室了才对……”

    事实上从刚刚开始叶羽口袋里的手机就一直在响个不停，想来应该是雪菜她在试图联系他才对……有这么个内应在完全无需纠结嘛！

    “叶君要回去了？”叶羽的回答有些出乎萤的预料之外，但转念一想这样也没什么不好的所以萤她自然就点点头表示理解，然后将目光投向另一边的冬马，“那冬马酱呢？也要回去么？”

    “我……”令叶羽有些意外的是冬马的声音听起来竟然有些迟疑，“白河学姐……你是音乐科的王牌吧……如果可以的话。能不能让我听一次你的钢琴？”

    “叫我萤就好啦~~王牌什么的萤不懂啦，不过钢琴的话随时可以哟！”萤对于有人愿意听她弹琴开心还来不及呢，哪里会拒绝。但冬马的要求显然不止于此……

    “不……其实我的意思是，能不能和我比试一下？”(未完待续。)

    ...


第二十六章 吃书的少女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    即使不听叶羽也知道仅凭现在的冬马而言绝对不会是萤的对手，如果说萤的演奏其实是在阐述她自己内心情感的话，那么现在冬马所能做到的也仅仅是将谱子上记录的音符一个个敲击出来罢了，哪怕她演奏的再过流畅自然所做的终究也不过是如同播放器一样的工作而已。??一?看书1・cc

    简而言之，便是如今的冬马缺灵性……而这想来也是曜子执意不带她走的原因吧。灵性这种东西玄之又玄，单凭语言很难讲述的清楚那究竟是一件怎样的东西。可以说懂就是懂了，不懂的话说多少也都是白费口舌。

    叶羽尽管并不懂所谓的钢琴，但他曾经无数次聆听源于世界与自然的声音，单凭鉴赏这一方面可以说整个世界无出其右者，所以他也比谁都了解冬马如今所欠缺的那一部分……只不过不知道在缺少了那位北原春希的现在，冬马又是要如何去获取她的那一份灵性呢？

    叶羽不知道，想来一切都只能靠她自己了才对……但世事的展究竟谁又能说得清呢？说不准和萤比试一次后她就能有所感悟，也没有谁规定渗透进琴音的情感就必须要是爱情来着，其他的那些或伤感或喜悦的人生才是挥一切的根本不是么。

    当然关于这场比试叶羽自然是没有掺和进去的心思，草草的听了下萤的演奏之后叶羽就宣告离去……萤她虽然性格天然，很多时候又像是小孩子一样，但谁都不可否认正因如此她才更容易去用钢琴抒自己心中的美好，单凭这一点冬马已然败局已定。一看书ww?w?・1k?a?nshu・cc

    “雪菜她要跟我说什么呢？”离开第五音乐教室之后叶羽终于是有时间打开手机确认上面的信息，只不过他没想到的是除了雪菜之外竟然还有另一条来自于纱织的消息，“额……静那个女人竟然扎根教室不走了么？这样我可要怎么回去啊，还有雪菜给我做的便当……”

    虽然这么说有些抱歉，但现在叶羽无论如何都不想看见平冢静那张严厉的脸，而这也就意味着他一时半会是回不去教室了，同样的雪菜特地为他准备的便当也貌似是难以吃到嘴里。这让度过一上午以至于深感饥饿的叶羽终于是忍不住长叹了一口气……

    “算了，去食堂看看好了……不行的话干脆直接回家去吧。说起来我今天一天到底都在干些什么啊喂！”深感自己距离尼特的生活越来越近，叶羽也认为这样下去绝对不行，可说到底又有什么比较好的办法呢？说到可以监督自己的人……

    “雪菜肯定是不行吧。?要看书・1?k?a书nshu・cc爱丽丝那丫头……还是算了！”叶羽一边低着头查看来自纱织的消息一边在心里慢慢纠结着，“要不干脆还是去找一个社团好了，有需要去做的事情总会好一点吧……还有纱织这丫头难道这么快就决定好线下会的事情了？那么这周末也还要去一趟秋叶原……呼，一下子就觉得事情都堆到一起了……”

    虽说有规律的生活也不错，但如果可以的话叶羽还是希望能够一天14个小时都赖在床上。其余的时间吃点东西喝喝茶任由时间随意流逝的好……不过显然这样的生活并不适合这个社会……

    再次叹息一口气，而后用手在头上抓了两下已经完全适应了永生种懒散生活的叶羽时隔多年后终于是再一次体味到了人世间的艰辛，说起来要是有钱就好了呢，那样即便是整天无所事事也没关系不是么……

    这样想着，不知不觉间叶羽就从音乐科所属的大楼里面走了出来……被春日明媚的阳光一晒，已经有些适应了比较昏暗地带的眼睛顿时就觉得有些不适，下意识的用手掌遮蔽着阳光接着他则四处扫视准备找一处阴凉的地方坐下。

    然而叶羽忘记了自己其实也对这间学校并不熟悉来着，就这么眯缝着眼睛转来转去的没过一会功夫他就连自己在那都有些搞不清自己现在身处于何地……貌似是一处类似于中庭的地方？但相比前庭之类的地方而言这里却安静得有些过分，不远处有一座稍显老旧的5层小楼而在眼前的则是一座花坛，以及一张有些破损但足够洁净的木制长椅……在长椅上。一个看上去纤细而单薄的女孩子正抱着一本厚重的书籍细心而又沉浸的阅读着。

    从袖子里微微透出的手腕，两根长长的足以垂到长凳上的三股辫外加那优美纤长的颈子，这一切都能很容易的让叶羽分辨出眼前的女孩绝对是那种典型的文学少女，或许这个词早在很多年以前就已经被弃之不用，但叶羽却觉得没有什么是比这个更适合眼前的她了。

    长椅上的女孩似乎并没有注意到叶羽的到来，她整个人貌似都已经沉浸在书中所描绘的故事之中。那大概是一个很温暖的故事吧，就如同这春日的暖阳，总之女孩脸上的表情醉着书页翻动而愈柔和，那样子简直就像是见到了午后甜点的幽幽子一样……

    等等……甜点是什么鬼？！

    叶羽为这个诡异的想法而感到无比诧异，但还没等他想出为何自己会诞生这样想法的时候。只听一声“刺啦”的脆响响起，刚刚被翻起的书页就这么被直接扯了下来，紧接着她就将书页径自塞进嘴巴里细细的咀嚼着，这时候在她脸上洋溢着的幸福的表情简直就和幽幽子吃东西时如出一辙……

    “吃……吃掉了？”哪怕是曾经见到过无数诡异的妖怪。但叶羽自问还从未见到过有人会去吃书……话说那东西真的会好吃么？除了油墨味以及纸张带来的粗纤维质地之外，真的会有其他味道不成？

    不过不管怎么说，这也算是目击到了其他人的**……为了不惹上麻烦叶羽下意识的就像想要离开，但他却忘了这里可不是不是什么喧闹的地方一丁点的脚步声都会引起别人的注意，而显然还没等他来得及转身对面那个少女就已经现了他的存在……

    “看……看到了？”大概是由于自己最为**的一面被人看到了，所以这时候女孩的脸上多少泛起了些红晕。但即便如此她却还是尽量隐蔽的咀嚼着嘴巴里剩余的纸片……她这到底是有多贪吃啊喂……

    “如果我说没看到的话……你也不会信吧。”叶羽尴尬的笑了两声，到这时候他哪还猜不出对面人的身份……“不过刚说要去加入一个社团，这就不得不被拉进文学社了么？额……不过话说回来，我可不是井上心叶啊喂……”

    （终于还是写了呢……远子学姐，本来犹豫再三要不要写她的但终究还是没能敌过那份夙愿啊……咱是真的真的很喜欢远子，但也真的真的没有信心去写好远子，只能说尽力而为吧……不过咱既然选择了圣条学院那又怎么能没有远子呢~~顺带一提，比远子还难写的是姬仓麻贵……）(未完待续。)

    ...


第二十七章 文艺社社员

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （远子学姐所在的是文艺社不是文学社，上一章写错了已改正……）

    “就是这样！诺，把这张入团申请上签好名字你就可以光荣的成为文艺社的一员了哦！”

    “什么叫就是这样啊……从刚刚开始就什么都没跟我解释好吧，而后还风风火火的拿出那么一张申请表让我填……”被刚刚那个明明看上去纤细至极，可单论行动力却足以羞煞那帮政府部门大老爷的女孩就这么拉到了所谓文艺社活动室里面的叶羽，很是有些苦恼看着眼前这张所谓的申请表……

    天知道这东西为什么会就那么平平整整的放在桌子上，以至于一进门就被远子她拿到了手上……这无论怎么看都像是早有预谋才对！不过叶羽他可绝不是什么有名气到足以吸引远子不惜这样做的作家来着，虽说在这边生活了16年的他也从未听闻过一本名叫《宛若青空》的著名小说，更不用提井上美羽这么一个瑰丽而又略带些许妖艳的名字了。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc

    但说起来前些年的时候叶羽倒也曾经写过一点东西，可即便是夸耀也绝对算不上是大火，仅仅属于那种比较小众的书籍罢了……

    《东方幻想乡》一本讲述了一众大妖怪之间悠闲生活的书籍，完全是根据叶羽记忆中那些琐碎的小事整理而成，分类大概应该被算作是轻小说那类……而相比于售卖小说所获得的那一点稿费而言，对于当初尚属年幼的他来说出书时的那种满足感反倒是更重要的吧……

    书籍并没能引起什么轰动，宅系文化虽然同样在这个世界内盛行可轻小说依旧不为主流的社会所接受，而对于业界内的人士来说或许这东西的确称得上新奇，可不过只出了一本文库本文字量的《东方幻想乡》就连庞大的东方世界的一角都未曾勾勒而出，而仅仅是被掀开的幕布一角又哪里会受到过多的关注呢？

    由此一来叶羽才搞不清楚为什么远子会把他给拉到文艺社来，难道说还在期待他在文学上有所建树？抱歉……实话实说叶羽对这种东西一点都不感兴趣，哪怕他的那些经历随意拿出一段来都是极棒的素材来着……

    “快填上！哼，在偷窥了淑女最为隐秘的一面之后你还想当成什么都没生一样嘛？”正在思索的叶羽在一边的远子看来就像是在犹豫一样，于是本就耐心不佳的女孩忍不住就开口催促道……但说实话对于叶羽是否会老老实实的加入文艺社远子也没有多少信心来着。??一看书1?ka?n?shu・cc毕竟他看上去可并不像那种会随波逐流的家伙。

    “是是……”可也不知道叶羽是不是想通了什么，在远子说完之后他就很干脆的在入社申请上签下了自己的名字，那干脆的都让始作俑者的远子为之诧异，“这样就可以了吧。?一看书?・1?k?a?n?s书h?u・cc诺给你……”

    “啊恩……这样就可以了！那个……叶是吧，欢迎加入文艺社！”远子拿着叶羽递给她的申请表看了看，而后满意地点点头将这张纸仔细折好贴身放好，“接下来把这个东西交给千寻老师就可以了~~不过从现在开始叶就是文艺部的一员了呢~~拍手拍手！”

    也不知道是不是因为成功招收到了新部员的缘故，总之此刻的远子看上去可是要比刚刚坐在长椅上看书的时候活泼了不少。接着她又哒哒的跑到桌子边抓起笔在一张纸上快的写着什么。

    “我是天野远子文艺社的社长，圣条学院高中二年级。叶以后喊我远子学姐就好，但不能只叫我远子！”或许是为了强调自己的年纪，总之在称呼的问题上远子显得格外重视，可对于一个刚刚见面没有多久的女孩就直呼名字什么的……也不知该说她是容易亲近好呢，还是没有常识……

    “完成啦！”说着话的功夫刚刚还趴在桌子上写写画画的远子很快就高声呼喊着将手里的那张白纸高高举起，“这是文艺社的社规，叶你拿去好好看下！”

    “社规？听起来就觉得好麻烦的样子……”叶羽拿起那张被远子强塞给他的白纸微微有些苦恼的皱起眉头，但在远子期待的目光里叶羽还是硬着头皮去阅读上面的文字，“恩……必须按时参加社团活动。不许无故缺勤；要服从社长的安排；不许提任何有关****（划掉）身材的话题……”

    “额……”貌似除了第一条之外其他的都是针对远子本人而设定的吧，拿着那张所谓的社规（其实就是远子刚刚才想出来的东西）叶羽再一次对着眼前的学姐上下打量了一遍……“啊果然是很残念呢，这个规模……”

    “很失礼啊！你那个眼神！”上下舞动着手臂的远子看上去就像是在对叶羽示威一样，而同时她那微微鼓起的脸颊也好像诉说了女孩此刻内心的不满，“远子不光是社长还是学姐来着，对学姐要尊重的！”

    “是是……”对于这样的远子叶羽也只好敷衍似的附和着，不过她看上去倒是蛮开心的，而就在这时有些不合时宜的叶羽的肚子突然叫了起来，“啊……我都忘了，午饭什么的……”

    原本是想去食堂寻找一些食物来着的。但谁能想到却因为一场意外被远子给直接拉到这个位于整个学院后侧的社团大楼里面来了……也就是之前叶羽在花坛边上看到的那座有些破旧的五层小楼。

    “诶？叶你没有吃中午饭么？”远子有些诧异的问道，不过转念一想貌似是自己把他拉到这边的顿时就觉得有些不好意思起来，这样想着远子转手从桌上把自己刚刚吃到一半的《红与黑》拿起来递到叶羽面前，“要吃么？”

    “额……我觉得一般人是不会选择吃书的……”

    “才不是吃书！我只是在品味故事！”因为激动所以导致了远子那两条猫尾巴一样的三股辫随着她的动作一跳一跳的。“这本《红与黑》可是司汤达的代表作品，其中塑造的少年野心家于连更是个人野心家的代名词，但我最喜欢的还是瑞那夫人那对于于连真挚的爱情。或许在于连眼中他对于瑞那夫人的感情，只不过是用来满足自己内心因为地位差距产生的那种卑微的消耗品，以及企求晋升的方法……

    可对于瑞那夫人来说那却是对她人生的一种慰藉，但这种因为偷情而产生的道德上的忏悔更是令瑞那夫人备受煎熬。然而正是由于这样彼此观念上的差距才让两人阴差阳错之间导致了悲剧的产生。那感觉就像是掺了甜奶油的咖啡蛋糕一样，奶油滑腻醇厚的香甜与咖啡那略带苦涩的香醇彼此矛盾但却又无比融洽的融合在一起真的是让人欲罢不能~~”

    一提起书籍远子就像是变了一个人一样，在怀里抱着书本的她向往的凝视着远方，就好像书中的故事正在她的眼前一一呈现……如果没有最后那段对于食物的形容叶羽绝对要给她的评述打赏满分，倒不是说远子的比喻不好……只不过口水都流出来了的话，对一个女孩来说这形象也太差劲了吧……

    （顺带一提《红与黑》咱并没有看过，对于它的了解……没错，全是来自于万能的百度百科！不过远子的那段评述完全是咱自己写的就是了，要是有什么地方不对还请见谅~~）(未完待续。)

    ...


第二十八章 文艺社的午后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    尽管远子她竭尽所能的推销着那本司汤达的代表作，但无论如何叶羽都没有把上面的书页撕掉然后再在塞进嘴巴里的想法，毕竟他又不是能够依靠故事就能存活下来的怪异物种……不过话说回来这样的远子，倒很像是叶羽所了解的白泽来着。?要?看书・1?k?a书n?shu・cc只不过这两者一个是吞噬故事，而另一个吞噬的却是历史罢了。

    可在叶羽看来历史和故事之间其实并没有什么必然的区别嘛，况且相比于必须符合逻辑的故事而然，真正的历史却完全不用遵循这样的条条框框来着。

    因为是第一次见面，虽然不排除远子之前通过其余渠道去了解叶羽的可能――比如说姬仓麻贵――但对于在现实中的的确确是初次见面的两人来说，短暂的交谈之后就没有什么可以作为谈资的话题了，说到底无论是叶羽还是远子都不是那种很健谈的人来着。

    而在这样的情况下，远子也只是从书架上拿了本书后就静静的拉过椅子，坐到窗户边上翻看起手里那本厚重的书籍……文艺社的活动教室理论上来说绝对不小，可由于被大量的书籍做侵占由此就导致了留给社员活动的区间仅仅只有2米左右的宽度，其余两侧则全都被高高的书架所充斥……

    这样的地方，只不过是摆上一张桌子外加上两把椅子就会显得足够拥挤，但是看远子那惬意的模样想来这被各种书籍包裹着的氛围才是她最为理想的天堂吧……

    暂且不去理会那个就连双腿都一并蜷缩到椅子上的远子，反正闲着也是闲着叶羽他索性把视线投到那些书架之上……老实说他也很好奇这么多的书架上面究竟都摆放了些什么，而从那些书籍新旧不一的程度来看显然是这么多年来文艺社一直积攒下来的资源，可天知道为什么这样一个历史颇为悠久的社团到现在仅仅沦落到依靠远子一个人在**支撑……

    或许这也和现在的年轻人越来越静不下心来读书不无关系……

    在心里这样定下结论之后叶羽免不了为此而摇头，虽然对文学没有过多的偏好但叶羽始终还是对书籍保有一份尊重，只因为它们是知识的载体而知识无论其局限性，都是需要妥善保存的……哪怕那仅仅是一个平凡人最为普通的一句感悟。一看书?w?ww・1・cc

    这样想着叶羽忍不住细细审视书架上那些厚重的书脊，无一例外这里面全都是一些著名的著作，像刚刚远子推荐给他的《红与黑》叶羽就在书架上看到了3个不同的版本，相比于被她吃掉的那一份而言书架上的这些都显得有些老旧。?要看书・1?k?a书nshu・cc显然是属于会吃坏肚子的那一种……或许正是因此才令它们免于远子的毒手（口）？对此叶羽无不恶意的想道……

    不过这也就是想想而已，不管怎样远子也不会把这里的书籍当做食物才对吧……额，那边那位文学少女小姐，你的口水都快滴到书上了哟……

    已经沉浸到书里的远子就那么静静的坐着。除了偶尔翻动书页的指尖她整个人就宛若与这间教室融为了一个整体一般宁静，而似乎是受到了她的感染叶羽也随手抽出了一本狄更斯的《双城记》默默地读着，两人默契的谁都没有去打破这份沉静，直到那道有些突兀与刺耳的铃声响起……

    “啊遭了遭了！”被铃声一吓，远子下意识的合上书本匆匆忙忙的站起来。而大概是由于太过匆忙导致了她被绊了一个踉跄险些摔倒在地，“叶我要走了，要不然绝对会迟到的！你不一起么？”

    “我的话等一会再过去吧……”叶羽现在还一点都没有回去上课的打算，反正课堂上讲授的那些知识他早已烂熟于心，那么由此一来就算不去刻意的听讲也没什么关系才对，而远子听到他这明显的敷衍之词后先是有些意外，接着却很快露出了然的神情冲他点点头。

    “不过我觉得课堂还是去一下的好哟，那一会再见咯~~”这么一会已经跑出门外的远子朝活动教室内探过头来对叶羽如此说道，然后也不等他的回答直接就跑掉了……但话说回来已经打响预备铃的情况下，再急急忙忙赶去教室的话真的没问题么？

    而这时候叶羽才猛然想到远子似乎运动神经极差来着。希望刚刚从走廊传来的那声闷响不是某人摔倒在地造成的吧……

    ――――――――――分割线――――――――――

    对于学生而言，翘课的时光总是格外美好的，这一点就算是叶羽也毫不例外。或许是由于被书籍包裹的宁静氛围外加上从窗外照射进来的午后暖阳，总之自远子走后没过一会，叶羽就感觉到有些犯困了。

    但不知怎么即便是如此他却罕见的没有去趴到桌子上午睡的打算，叶羽看书很快短短功夫在他腿上摊开的那本小说已经被看掉了1/4左右，叶羽估计自己努努力足以在远子再度回来之前将它彻底读完。而他同样认为，自己也只是在这种环境之下才有去阅读这种著作的愿望，一旦换个地点……他或许更倾向于去看一下四月新番。

    “要是有茶就好了……”书看到一半，叶羽习惯性的伸手想要去桌上拿杯子。但在这间对于他尚属陌生的房间里来说哪有可能恰到好处的在那里出现一杯温热的茶水？当意识到这一点之后叶羽有些悻悻的抽回自己的手，“算了，要是把书打湿就得不偿失了……像是这样上了年头的书籍可很难找到替代品来着。”

    能够经历住时间考验的东西才是值得珍藏的，这是叶羽一直以来坚信的一点。而这样的话像是纸张这样容易损环的东西能够完好无损的保存这么这么多年绝对实属不易，叶羽他也颇为中意这上面时间沉淀的味道。

    “不过仅仅只有名著的话这里是不是显得有些太单薄了？我觉得放上几本轻小说也不错啊，而且我其实蛮好奇远子会不会吃轻小说来着，还有那些网络文学……”莫名的叶羽脑袋里突然蹦出这么一种诡异的想法，而很快他就觉得这样子说不定棒极了，“等周末陪纱织一起去秋叶原的时候顺道看看好了。我记得如果大宗购买的话他们是提供送货上门的服务来着……”(未完待续。)

    ...


第二十九章 指导老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    文艺社里面的氛围很好，至少这种能够让人安下心来读书的地方据叶羽所知已经为数不多了……不要提图书馆，那种地方早已经沦为了恋人之间**的场所了不是么。?.`

    一本《双城记》读完，时间也差不多到了黄昏时分，将读完的书本轻轻合上放到一边，叶羽就这么倚在椅子背上轻闭上眼回味着刚刚阅读过的情节……书籍里面所阐释的东西与叶羽自己的经历、思想相互揉和交杂，最后再以自己独特的视角去尝试解读，这样一个过程或许才是阅读最大的乐趣吧。

    不多时代表一天课程结束的铃声响起，想来那位风风火火的学姐不一会就会从文艺社的大门里闯进来，而后继续去徜徉在她最喜欢的故事里面……

    “只是三题故事啊，那种东西我想我的确是写不来的呀……”三题故事，顾名思义就是以三个词语命题而成的故事，要在一个故事里面使用到这三个完全不向关联的词汇并且以此构成逻辑通顺的情节可绝对不是一件很容易的事情来着，但对于写作基本功却觉得称得上是最合适的锻炼。

    可谁让叶羽一点都不打算去尝试写作呢……

    写作的目的无非就是将自己的想法去阐释给别人看，但叶羽呢？他其实一点都不需要这样的过程，漫长的生命早就让他看尽了世事。.`有的东西看得多了，也就不复有当初的那种感慨与愤然，这样的他又能去写出什么让其他人共鸣的文字来呢？除非……他所讲述的是别人的故事。

    “要不去弄点笔墨纸砚过来？这里是文艺部对吧，文艺并非单单包括有文学，像是书法之类的东西也很棒的不是么……”在东方世界以及死神世界生活了无数年的叶羽自然是很擅长用毛笔的，甚至于说他是书法大师都不为过，趁着这里的宁静偶尔写上两笔倒也算得上是应景。

    对于这样的打算叶羽满意地点点头，而算算时间这时候远子也应该回来了才对，“那么还是提前征求一下她的意见好了……”叶羽这样在心里盘算着，“再说三题故事什么的也能用毛笔写不是？就是不知道远子喜不喜欢墨汁的味道……”

    又过了一会，预想之中的远子还没过来反倒是叶羽听到了有人敲门的声音……这肯定不是远子。以她的性格是万万不会敲门来着的。

    “请进……”从椅子上微微坐起的叶羽这样冲门外回应道。

    “失礼了……”叶羽熟悉的声音从门后传来，而随着文艺社的们被打开一身圣条制服装扮的雪菜便从外面走了进来，“啊还真的是有好多书啊，刚刚叶君跟我说的时候我还以为是夸张呢。??.??`c?o?m?”

    “雪菜你怎么跑过来了……”不过还真亏她能找到这地方来呢。明明和叶羽一样也刚刚来到这个学院没几天才对，“你没去看看社团之类么？”每当新学期伊始的时候，都是各大社团急于找寻新社员的时候。而像是雪菜这样蕙质兰心的女孩无论哪个社团都会抢着要吧，即便是去那种运动社团当一个社团经理和好啊。

    “今天平冢老师可是大雷霆了呢……说要是明天再看不到你就要去通报批评了呢。”没有直言回答叶羽的问题雪菜转而谈起了今天下午生的事情，女孩一边盯着书架上的书籍一边满满的往叶羽这边走。左手的食指尖轻划过一排排书脊带起些许尘埃，在西斜的阳光下四散飞扬。

    “啊……我就知道会是这样，嘛不管怎样我明天一定会按时去的就是了。”要不伪造一份病例好了，只要去委托第四代的话……但这种东西终究是显得太过做作了一点吧，坐在那的叶羽苦恼的纠结着。

    “啊对了叶君吃午饭了么？这是给你准备的便当……现在还要吃么？”不知不觉间雪菜已经走到了叶羽的跟前，而她像是突然想起了什么似的从随身的包包里拿出一个大号便当盒放到叶羽跟前，看来这还是特意照顾了叶羽的饭量给他特制的大份。

    “3q~~刚好觉得有些饿。”刚才沉浸在阅读中还不觉得，这一见到吃的叶羽顿时就感觉有些饿了，包含感激的从女孩手里接过便当盒叶羽当时就打算品尝下雪菜的手艺。至于现在吃完晚上就不会饿了的问题……等再觉得饿了的时候去楼下吃一碗面就好了，明老板那里要到晚上9点钟才会打烊的。

    “我回来啦叶！”然而他刚打开便当盒的盖子。社团的大门便再一次被人从外面打开，而相比于雪菜这次进来的人就要显得粗暴得多了，“诶，这位是？”

    “啊我是小木曾雪菜，是叶君的同学……”面对远子的疑问雪菜她先一步冲她自我介绍道，同时还微微行了一礼……良好的教养在这一刻显露无疑。

    “女朋友？”但貌似远子的关注点完全没在那上面……

    “啊不是不是，我们只是朋友啦……”雪菜连连摆手否定着远子的说法，她的果决都甚至让人怀疑会不会因此而伤害到叶羽的心情。但貌似一心扑在便当上的某人丝毫没有关注这些呢。

    “不是啊，那就好……我是文艺社的社长啦，天野远子……叫我远子就可以了~~”雪菜的回答让远子满意的点点头。虽然她在之后仍然狐疑的对着叶羽跟雪菜两人打量了半晌，不过貌似还是肯定了女孩的说法，“如果是朋友的话欢迎随时来玩，但是神圣的社团可不是谈情说爱的地方哟！叶……把这个也加进社规里面！”

    “是是……”埋头吃着便当的叶羽有气无力的敷衍着。话说回来雪菜的手艺的确相当不错……已经达到了可以随时去担任新娘都不会给娘家丢脸的地步了呢，“对了远子学姐怎么会来的这么晚？我还以为你一下课就会往这边跑的。”

    “本来应该是这样的，但是要去给叫叶的申请表啊，诺就是这个！”说着话远子啪的一声把申请表就拍到了桌上，叶羽探过脑袋看了看，只见那上面和中午时相比多了一个鲜红的印章以及一个签名来着。

    “千石……千寻？”因为签名有些潦草。所以叶羽读起来显得一字一顿的。

    “没错哟，我跟你说过的吧千寻老师就是我们文艺社的指导老师啊，虽然她还兼管着美术部很少会顾及到我们这边啦，不过是一个好老师的哟~~”远子在那里兴致勃勃的介绍着，浑然没有察觉叶羽那不知何时已经开始抽搐的嘴角……(未完待续。)

    ...


第三十章 秋叶原

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （昨天的第二更，顺带咱拿到vv了！）

    叶羽真的是越来越搞不懂这个世界的构成了，天知道爱弥儿那个家伙在世界生成的时候究竟动了什么样的手脚……别怀疑以她的能力，就算是想给一方世界内的每一位生灵全都安排好既定的生命轨迹对爱弥儿来说都不过是轻而易举的事情，只不过因为这样子没有意义所以她才从来没这么做过。?.?`

    但现在这种状况……要说不是她故意的，打死叶羽都不相信啊！而也是到了这个时候叶羽才明白，为什么当初爱弥儿提议让叶羽也参与这场游戏时会露出那样诡异的微笑……

    “我记得圣条学院里面并没有所谓的樱花庄存在啊……”这是叶羽在听到千石千寻这个名字后第一个反应，但除了没有樱花庄之外千寻的一切貌似都完美符和叶羽脑中的记忆，“算了随它去吧……反正就算是她有那么一个才华横溢的表妹在，也绝对轮不到我照顾才对。”

    脑袋里面这么想着，叶羽也随之舒了一口气……但是某人却忘记了，根据墨菲定律越是不期盼出现的状况，反而越容易生的不是么~~

    不过不管怎么说这件事暂时还对他无法造成什么影响，所以叶羽也就自然而然的将之抛到脑后，说起来光是今天一天生的事情就多得有些让人头疼，于是草草的结束了文艺社的活动之后叶羽就先远子一步回家了。8小说w?ww.`

    顺带一提，雪菜的话在叶羽吃完了便当之后就拿着盒子回去了，这就像是给自己正在加班的丈夫送晚饭一样的做法让远子看向两人的目光再度变得怪怪的，不过叶羽才懒得和她解释呢。反正随着时间的推移谣言肯定会不攻自破……大概吧。

    回家的路上叶羽顺路去咖啡店坐了一会，在享用了静流精心冲泡的咖啡之后顺道买了一些甜点回家……万幸，今天没有什么突然来访的客人也就使得这份甜点准时的被送到了爱丽丝的面前，对此女孩表示了对叶羽的大加赞赏。

    时间过去的很快，转眼间就到了周末和纱织约定的日子……这一周里除了开始的两天之外，叶羽到都有很好的出席。虽然不排除这是由于在周三时被静叫到办公室，而后一顿胖揍导致的结果。但不管怎么说自那以后叶羽还带也是有了个学生的样子，尽管上课不听讲依旧是常态……

    至于文艺部那边和远子也算是渐渐的熟识了，而对于叶羽用毛笔撰写三题故事的想法那丫头极力表示支持，据她说没有什么是比油墨的味道更合纸张相称了。?.?`吃在嘴里会有一股经历时间沉淀后的味道……看来在叶羽身边的都是一些贪嘴的女孩呢。

    嘛暂且先不管这些，总之一周的时间已过在享受难得的周末时间的同时叶羽也按照约定来到了秋叶原，不过貌似……他来的有些早了？

    “啊打扰一下，请给我一杯拿铁，上面的拉花要枫叶样式的谢谢~~”纱织挑选的线下会见面地点是一间叶羽还算是熟悉的店面。相比于静流所在的店子而言，这边的咖啡店大多都要活泼一点而且最重要的却是那些面容姣好的女仆小姐的存在。

    “好的主人~~枫叶拉花的拿铁一杯~~”活力满满的女仆小姐在做完简单地记录之后就啪嗒啪嗒的跑到一边给叶羽去准备，说起来大概是由于时间还早的缘故店里这时候还稍显冷清……当然也不排除是由于纱织提前订下了座位的原因。

    坐在位子上无所事事的叶羽索性就靠在一边欣赏着那些来回来去的女仆小姐，“哎哎……有活力的孩子还真是很棒呢~~换做是我的话无论如何都不可能像这样子一整天跑老跑去的吧……”心下那么感叹着叶羽百无聊赖的用手指抓了抓下巴。

    而这时候一个貌似是新来的，但看上去相当可爱的孩子进入到了叶羽的视线之中，“南小鸟？额……未来的招牌女仆mina1insky原来是这家店的么？世界还真是小啊，或者说爱弥儿到底给这个世界里面增添了多少宅系元素。”

    或许下一刻这个世界突然生空间震叶羽都不会觉得意外了呢，但即便是偶遇了小鸟叶羽他也没有丝毫上前搭话的意思，那种感觉就仿佛像是偶然转过街角时现了树上的海棠花已然开放的心情吧……因此而收获一份喜悦已然足够，非要将花枝折下强留这一份春色就反而有些过于无趣了。

    “不过有机会的话去看一次现场的1ive也不错。算是支持好了~~”如此打定主意的叶羽轻笑着吹了吹手上的咖啡，而后小口品尝着那分拿铁独有的甜腻韵味。

    “叶哥遇到什么好事了？笑的很开心啊~~”

    “没什么，只是觉得女仆小姐很可爱罢了。”放下杯子，只是微微抬起头叶羽便看见了已然坐到他对面的纱织。但此刻女孩和他印象里的那个淑女完全不同，额头上的黄色带将头高高束起、那个继承自来栖彼方的圈圈眼镜更是将她姣好的面容完全遮挡起来，再加上后背背着的那个双肩背……此刻纱织完全就是一副资深宅女的打扮。

    另外在称呼叶羽的时候她也摒弃了一贯“叶哥哥”那种亲切的叫法，转而用上了“叶哥”这样子更加男孩子气一点的称呼。

    “诶……无故骚扰女仆小姐可是不行的！”叶羽现在都有些怀疑纱织鼻梁上驾着的那个圈圈眼镜是不是附带有什么奇怪的开关，戴上去之后她突然整个人都不一样了。但想来或许这样子的她才是掩藏在那副乖乖女外表下最为真实的一面吧。

    “才不会去骚扰呢，那样做只会被列入店里的黑名单吧……”对于纱织的说法叶羽也只是扁扁嘴巴表示否认，而他这样的做法反而惹得纱织毫无形象的大笑起来。

    “哈哈那可说不准啊~~不过如果是叶哥你的话。就算是骚扰了也没什么问题吧！”

    “你这么一说，我简直就像是时刻都被女人追捧着一样……”叶羽撇撇嘴，这样的纱织虽然很不错但想让他习惯恐怕还需要一段时间才对，“女仆小姐麻烦再来一杯柠檬红茶。对要热的……”

    趁着纱织依旧笑个不停的当口叶羽索性就直接替她完成了点单，柠檬红茶一向是她喜欢东西。

    “谢了叶哥~~”对于叶羽的擅自决定纱织并没有什么反感，反而笑着冲他道谢，“线下会预定的时间是九点半，一会叶哥就在这边等我好么？啊还有……从现在起叫我沙织・巴吉纳是也！”(未完待续。)

    ...


第三十一章 线下会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “巴吉纳？高达z么，纱织你还真的是很喜欢那部片子啊，没记错的话……那当时是香织带着你一起看的？”虽然一早就知道纱织会给自己起这样一个诡异的网名，但当亲口听到她如此介绍自己的时候叶羽仍旧是难免感到违和感满满。`

    尤其还是在他早已经熟悉了纱织大家闺秀形象的前提之下……

    “有什么不好的？”情绪高涨的纱织用手推了下眼镜后反问道，也不知道是不是因为线下会时间逐渐临近的缘故，总之这时候的纱织看上去可谓是激动不已……当然或许也可能是单纯的因为紧张。

    “是是，你觉得好就好啦……”说老实话名字这种东西不过就是一种称呼，不管是什么只要念得次数多了都会习惯起来并且觉得理所当然，“不过纱织你的线下会究竟是怎么安排的？在九点半集合完成之后呢？”

    “聊聊天之类的？我觉得大家既然在网络上聊得很开心，真要是面对面的话也会没问题才对吧。”叶羽的问话让纱织微微有些愣，微微思索了一会女孩她稍显尴尬的用手指抓了抓自己的脸颊回答道，她如今终究也只是一个刚刚15岁的少女……会因为思考不严密而产生疏漏或许才是最正常的。

    “我说啊，宅这种生物之所以会选择宅在家里，说到底不就是因为不善于去和别人面对面的沟通么？网络上利用文字的对话相比正面交流而言要容易的太多了，所以说在网络上活跃的家伙可不代表在生活中也同样是那副样子的哦……”

    “啊，说……叶哥说的是……”该说这盆冷水泼的有些厉害么？总之纱织一下子就消沉了有木有，而这样一来叶羽也因此而变得手忙脚乱起来，他是知道的纱织究竟对这次线下会抱有着怎样的期待，而越是如此就越是要把一切做到最好不是么。.?`

    “嘛嘛，我其实也就是那么一说现实情况究竟会怎样谁也还都不知道呢……”叶羽轻摆着双手试图对纱织进行安抚，不过貌似效果并不很大来着，“啊再说，实在不行举行二次会就好了不是么？只要把那些并不合群的孩子聚集起来。相信人少的话也或多或少能够更放得开一点。”

    “二次会？恩……是个好主意呢！”刚刚还沉浸在失落中的纱织在听到了叶羽的提议之后，略微沉吟然后立刻就意识到了这的确是个相当不错的想法于是也为之大松一口气，“啊有电话打过来了，叶哥我先去准备线下会的事情了。麻烦你在这边等我下~~”虽然是请求的话语，但已经将嘴巴抿成了【】的纱织完全令人无法拒绝嘛……

    ――――――――――分割线――――――――――

    纱织离开后叶羽又再度回到了一个人的状态，抬起手腕看了上手表上显示的时间貌似距离线下会开始没有多远了呢，一想到即将见到那位绫濑的好友叶羽在心中就不由得稍稍期待了一下……顺带一提叶羽本来是没有戴手表的习惯的，现在他所佩戴的这块还是当初过生日时绫濑送给他的。?.`该说不愧是从事模特这种处于时尚前沿的工作么。总之绫濑送他的这块手表看上去简约与时尚并重倒也的确是完美的附和叶羽现在所处的这个年纪。

    虽说要是让叶羽来选择，他倒是更加偏爱古朴稳重一点的类型就是了。

    “主人，不好意思请问一下您介意拼桌么？抱歉啊，店里面已经坐满了……”不过一会的功夫刚刚还略显空旷的店里面已经在不知不觉间多了不少客人，以至于没过一会的功夫就有女仆小姐过来询问叶羽是否介意拼桌的问题，谁让整个店里只有他看起来是一个人呢？

    “啊没关系的，请他过来吧……”这样的提议叶羽自然是不会回绝，更何况他已经看到了站在店门口很是局促不安的某位妹控，想来第一次踏进这种店里让他感觉到相当不适应才对。“哎哎……所以说有一个任性的妹妹，对于妹控来说还真是悲喜交加的一件事情呢。”

    “真的十分感谢！”对叶羽来说可以算是微不足道的一件小事。可女仆小姐却却很是感激的冲他行了一礼，而后才开心的跑到门口的位置对着不知所措的京介说道，“太好了呢大哥哥~~有客人愿意和您拼桌哦~~”

    “大哥哥？噗……”原来他第一次来到这种地方就被女仆小姐拆穿了真面目啊，不得不说倒也的确是没有什么比这个词更适合京介了。而就在叶羽偷笑的时候，京介也被女仆小姐给引到了这张桌子前。而如此一来叶羽也就更加方便的去打量眼前这个或许应该被称作是专一的人生赢家……

    “谢谢……”见到叶羽在看他，京介也冲他点了点头算作是对于叶羽接受拼桌的答谢，而这样的做法无疑很容易获得别人的好感。

    “就算是离这么近看，也的确只是一张平庸的脸呢……但他既然会那么受欢迎，想来的确有不过人之处吧。比如说……全力以赴的滥好人？”在心中对眼前这个家伙做出一定程度评价的叶羽适时地端起咖啡将其一饮而尽，而此刻京介却也正陷入到了点单的苦难之中……

    “你……是第一次来这样的店里吗？”见他在那边犹豫着。叶羽想了想便冲京介搭话道……

    “啊，是……”叶羽有些突然的提问让京介愣了下，旋即又用手抓了抓脑袋脸上流露出些许尴尬的表情……想来这种因为要陪自己的妹妹所以才会来这间店的说法，无论如何都难以讲出口吧……

    “这样的话。我倒是推荐你尝尝这里的蔬菜汁，现在这个时间段喝的话会很清爽。顺带因为口味很淡，所以几乎不会有人讨厌那味道的。”和叶羽印象中的下午1点钟开始线下会不同，现在不过是早上9点多不管怎么想都不是适合吃咖喱饭的时候，由此一来叶羽也就顺口帮他推荐了这么一个东西。

    “那就是它好了，真的是很感谢……”算上刚刚的拼桌这么短短一会叶羽已经帮了他两次。这让京介下意识的就开始对他报以信任……尽管叶羽那张看上去只能用俊美来形容的脸让京介一点都不喜欢，可仍旧不能否认他是一个亲切的人，只不过为什么像他这样的家伙也会来女仆咖啡厅？这点让京介稍稍有些费解，并不是以貌取人什么的，但他觉得相比于这里叶羽更适合那些更加高档和正规一点的店子。

    “不用谢，小事罢了……啊对了，顺便帮我这边也续一下杯。”短暂的寒暄过后，两人之间的对话便就此戛然而止……叶羽是没有想和他继续对话的兴致，而京介则是完全不知道应该怎么开口展开话题。于是在各自的饮料上来之后，就变成了沉默着喝饮料的状况……

    而这一直持续到了那边线下会的开始……

    (因为回学校所以一会就没网了，这样一来下一章会在明天传上来的……请大家见谅哈~~换个角度想就是明天三更！啊别打我……)(未完待续。)

    ...


第三十二章 二次会（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （吼吼吼，ifi能连上~~赞！）

    “有些太吵闹了呢，这群孩子……”坐在一侧冷眼旁观，纱织的组织到还算得上是很不错，至少预想中不合群的孩子仅仅只有那么两个而已，其他的那些则在经历了短暂的冷场之后就彼此开始了热切的交谈……大概是一个人在家憋得很久了吧，一旦遇上志同道合的孩子自然就很容易打开话匣子。.?`c?om

    不过这样一来的副作用就是将原本还算得上是安静的咖啡店一下子变得喧嚣起来，也不知是不是故意的在气氛炒热之后就连店里播放的背景音乐都被随之换上了激昂的曲调……

    对此貌似除了叶羽之外并未有人报以怨言，说归到底会来女仆咖啡店的家伙或多或少都会对年轻靓丽的女孩子们报以偏爱，而事实上能够一次性见到那么多漂亮女孩这些家伙就应该满足了才对……

    “哎哎，这么一想死宅还真是一群悲哀的生物呢……”作为死宅中的人生赢家叶羽如此对同类们评价道，而明明不是死宅的京介这时候也貌似完全被那边的状况给吸引住了……或者说自始至终他的目光就没离开过桐乃才对。

    像是这种京介自认为【温暖守护的目光】，要是用桐乃的话来形容恐怕就只有“恶心”两个字而已，明明她一直都是在期待着这种状况的吧……所以说傲娇这种生物啊……

    拜之所赐叶羽也算是能够大大方方的去观察纱织的一举一动，不得不说她做的还不错。?`尽管有很多地方是在刻意模仿着彼方以及她的姐姐香织，可对于那个之前一直被养在深闺的大小姐来说能做到这种程度已经完全可以获得夸奖了。甚至于要是她的父母见到纱织有如此能力的话，或许相比早早的相亲让她嫁出去，他们会更偏向于让纱织来继承家族的产业吧。

    当然之前纱织被安排的那几次相亲，都在叶羽的干预之下被破坏殆尽……虽然说享受了家族带来的优渥的同时必须要付出一定的义务，可叶羽仍旧是觉得这对纱织来说依旧是太早了点，在她这个年纪还有更多的事情可以做不是么。

    “那个……这位先生？”耳边传来的京介那很是生涩的搭话声让叶羽将目光从纱织的身上收回。

    “我叫叶羽，一般的话叫我叶就可以了。”回过头看了下有些吞吞吐吐不知应该怎么样将话题继续下去的京介，叶羽索性先报上了自己的名字。明明单从年纪上讲。此时的京介要比叶羽现在这具身体还大上一些，但两人面对面的时候反而显得京介才是年幼的那一个。?.?`

    “我叫京介，高板京介……”叶羽这么一回话京介顿时就像是抓住了救命稻草一样很有些迫不及待说道，“那个……虽然有些冒昧。但是叶你是不是认识她们中的某个？”

    她们指的自然就是那边正在举办线下会的【宅女集合】，在刚刚关注着桐乃的同时京介也现叶羽同样在注视着那边的状况，由此一来有这样的疑问也是理所应当。而且他的眼神看上去也不是别有用心的感觉……

    “额，要是我猜错了的话我跟你道歉好了……”过了一会看叶羽没有回答，京介自己反倒开始打起了退堂鼓……

    “恩没说错。纱织的话应该算是……我的妹妹。”叶羽痛快的回答让京介一时间有些没回过神，而就在3秒之后他得脸上突然露出了惊骇欲绝的表情……

    “什么？那么大只的那个，竟然是叶你的妹妹？！”

    “喂，这么说别人家的妹妹很过分的好不好！”虽然叶羽也觉得纱织的身高有些育过头了，但这样有什么不好？真是的，就算是说也轮不到区区妹控啊，这样一来几乎是在京介刚刚出感叹的那一瞬间，叶羽就下意识的抄起手边的纸巾盒冲他扔了过去。

    叶羽的手法自然是准确务无比，纸巾盒准确命京介脑袋的时候立刻出了响亮声音，以至于整个咖啡店的目光全都聚集到了这边……叶羽才不承认自己想揍这个家伙很久了呢。幸好手边只有纸巾盒要不然的话……

    “啊疼疼疼，嘶……就算是我不对叶你下手也太狠一点了吧。”不愧是所谓的老好人性格，这要是换成另一个家伙说不准这时候已经和叶羽打起来了，不过那样反倒是中了某人的下怀……论起打架的话叶羽自信1o个京介绑在一起也绝不是他的对手啊喂！

    “抱歉……刚才一时冲动……”叶羽摊摊手示意自己不是故意的，接着他冲四面八方围观人群耸耸肩膀这样一来围观的视线也就逐渐消散而去，不过刚刚闹出来的骚动……叶羽可是看到了哦~~桐乃看过来时那恨不得一脚踩死京介的眼神！

    很快在女仆小姐过来帮忙处理的情况下，店里面又继续恢复到了之前的状态，对于叶羽的嗔怪自然是免不了的但谁让他是常客呢，女仆小姐少少抱怨了两句在叶羽追加了订单之后也就不打算追究这件事情了。

    “说回刚才的话题吧……”叶羽拿起勺子在咖啡里面搅了搅，伴随着勺子和杯子相碰时出的清响叶羽再次开口说道。“高板你这么问我，是不是你也有认识的人在那里面？女朋友？”

    “和你一样是妹妹……”京介端起杯子大口喝了一口杯子里的蔬菜汁，而后表情有些阴郁的说道，“但是那个家伙脾气太差劲了。这次也是她觉得不安所以才把我强拉过来的……”

    “但你虽然抱怨了这么多，可还是乖乖的跟来了不是么？”

    “没办法啊，毕竟是妹妹……”京介燃尽了似的趴到桌子上，貌似是觉得和叶羽同样身为哥哥的缘故所以会格外的有话题吧，于是完全没有顾忌的大吐苦水，“不管怎么说要是她这次能交到朋友就好了。但是看样子……是不可能了吧。”

    在人前桐乃永远都是那副高傲的公主模样，再加上她的确算得上是耀眼的经历或许经过一段交往之后就会被她的魅力所俘获――就像是绫濑那样――但对于初次见面的人来说，这就只能算是难以接触了……

    “诶？那么说来……那个一头金的孩子就是你的妹妹了？”

    “恩，没错……就是最耀眼的那一个。不过叶你怎么会知道的？”

    “因为她现在正朝着这里走过来了……”说着话叶羽扭头递给京介一个自求多福的眼神，“而且看上去……很生气的样子呢~~”(未完待续。)

    ...


第三十三章 二次会（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？”得到叶羽的提示刚刚还趴在桌子上的京介顿时就条件反射般的坐直了起来，与此同时战战兢兢地扭过头……如果可以他一点都不想热闹桐乃的，毕竟跟她是完全没有任何道理可以讲的！

    “额桐乃你听我解释……”尽管完全没有意识到自己有什么错处，但京介下意识的就想道歉，想来绝对是由于桐乃对他积压已久才导致了会有这种状况吧……甚至于叶羽都有点看不下去了！于是他就干脆的把头偏到了另外一边假装没看到……

    “解释什么？接受天诛吧笨蛋！”根本不容京介他多说些什么，桐乃气汹汹的走过去抬起脚便径自朝着京介的小腿踢了过去……伴随着咚的一声闷响，京介当时就捂住被踢到的地方死皱着眉头，想要喊却喊不出来……

    “看着就觉得好疼……”叶羽撇撇嘴明智的不去掺合进他们兄妹之间，而这时候刚刚结束了线下会的纱织也跑来了这里，随她一起的还有脸上明显挂着一副不情不愿表情的黑猫，不得不说她那一身华丽的哥特裙无论走到哪里都很显眼呢。`

    “纱织干得不错~~恭喜你线下会召开的很成功。”见纱织走过来叶羽先一步冲她恭贺到，事实上这真的是最好的情况了，前来参加的孩子们都是一群活泼而且懂事的家伙，要不然无论是冷场亦或是出一点什么乱子都会是麻烦事，“那么这位哥特小姐就是参加二次会的成员了？”

    “黑猫……另外我现在身上装扮的可是maschera里面出现的【夜魔女王】，你该不会连这个都不知道吧……”黑猫像是在刻意挑刺一样纠正着叶羽对她的称呼，而后转过头对一边的纱织说道，“那么能不能请管理员小姐帮我介绍一下，这位长着一张花花公子脸的家伙究竟是谁？”

    “花花公子？噗……叶哥，我还真是第一次听到有人这么形容你诶！”黑猫的形容让叶羽的脸上多了一层消沉，明明他自问自己绝不是什么依靠脸吃饭的角色，还花花公子呢……细数一下和自己生过关系的女性，恩不也就那么……额好像是有点多……

    “黑猫氏别这么说嘛。w?ww.`叶哥人很好的啦……还有啊私下里叫我纱织就可以了。其实这是在下第一次组织这样的活动，因为不大放心所以才把叶哥叫来的。”纱织走到叶羽的身边轻拉着他的胳膊对黑猫解释着，“叶哥，这位是黑猫氏而那边的是小桐桐氏。因为刚才她们好像没能怎么说上话所以我就准备把她们拉来举办二次会。”

    “二次会？”纱织的解释恰到好处的解答了黑猫心里的疑问，至于二次会之类的说法虽然听上去有些新奇但按照字面意思的话还是很好理解的。.?`

    “对啊就是二次会，叶哥刚才跟我提议的……难得来参加一次线下会，要是因为没能说上话而就这么回去了的话不是有些太难过了吗？”把嘴抿成【】的纱织给人一种微微有些自得的感觉，但偏偏又不会让人觉得厌烦。

    “啊对了对了。那位和小桐桐氏在一起的是……男朋友？”

    “不是啦，怎么可能！”嫌恶的看了一眼犹自在那抱着小腿不停抽搐的京介，桐乃连一丝一毫犹豫都没有的就对纱织的说法否定道，与此同时她从刚刚开始也第一次往这边看了过来，“虽然不想承认，但这个家伙是我的哥哥啦……诶？那个是……”

    “这个？”顺着桐乃的目光望过去，叶羽随之扬起自己的左手在空中晃了晃，“你是说这块手表么？前几天别人送我的，有什么问题吗？”叶羽明知故问，明明之前绫濑都跟他说过这礼物是她自己和桐乃一同挑选的。桐乃要是认不出来才怪了……

    “……送给你的那个人不会是叫绫濑吧？”

    “是绫濑没错，小桐桐……等等，你就是绫濑常说的桐乃？啊……世界还真是小呢……”不是世界小，这完全就是许多巧合凑到了一起才对。但这样一来桐乃莫名的就对叶羽多了些亲近，毕竟是被自己最好的朋友经常挂在嘴边的人呢。桐乃可是知道的，绫濑究竟有多仰慕眼前这个看上去就像是没睡醒一样的家伙。

    “原来是绫濑的朋友么？那么这样就更好了呢~~”虽然由于纱织算是被养在深闺中的大小姐，所以她和绫濑并不算是多熟悉，但因为叶羽的缘故彼此间或多或少也算是认识，这样想着纱织旋即轻拍了下手掌脸上的笑容也随之越加灿烂，“对了二次会的话叶哥和小桐桐氏的哥哥要不要也一起来？人多一点会更热闹的。”

    接下来就如同叶羽所了解的原著那样。京介终究是没能敌过纱织的邀请算是就此开启了日后跌宕起伏的高中生活的序幕，只不过不知道有了叶羽加入之后究竟会带来什么样的变化呢。

    京介表态之后就轮到叶羽了，但谁知道原本应该是默认的叶羽竟然拒绝了纱织的邀请，“我的话就算了吧。”在纱织诧异的的目光中叶羽微笑着耸耸肩膀，“你们年轻人的话题我有些掺和不进去啦，而且一会我还想去秋叶原买点东西来着……”

    “额……那好吧……”见叶羽说的坚决，纱织也没有什么好的办法继续去劝阻。本来叶羽今天就是来给她保驾护航的，而事情进展到现在也没有什么他必须继续留在这边的理由了不是么？

    “那么接下来的二次会加油哦~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    不去过多的参与到他们几个人之间是叶羽一早就决定好了的事情，毕竟对于像这种社团之类的东西他并没有那么多精力去参与。而正如叶羽自己说的那样他也不像年轻人那么具有活力。虽然是一个宅但无论是普通漫展还是ic这样的大型展会他都极少参加，甚至连秋叶原都没来过几回，他大部分的东西都是通过网络来订购的。

    之所以会如此无非就是由于叶羽不太喜欢人员稠密的地方，那会让他莫名的感觉到烦躁……毕竟人老了就是喜欢清净嘛~~

    当然他刚刚对纱织说的那些也并非是敷衍，而是的确要有东西去选购……或者说批量采购还要更为准确一些。之前不是说过叶羽想要看看远子吃轻小说时会有什么样的表情么，而这次他就是来为远子选购轻小说的~~(未完待续。)

    ...


第三十四章 悲剧的事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊对对对，这个还有之前选的那些通通购买三份。?.??`c?om”今天貌似只是一个平常的周末，但是在秋叶原的书店里却迎来一位难以想象的大客户。几乎是看都不看的，他拿出一张提早写好的字条而后按照上面所写的那些，将一大堆或经典或脍炙人口的轻小说以及漫画全都买上了三份。

    如果是某家书店前来进货的话，这样的场面根本无可厚非，但貌似眼前这个男人仅仅是自己买来用的……这就显得有点匪夷所思了，毕竟这些书籍每一本单拿出来都算不上是昂贵，可加在一起仍旧不是一个小数字。对于普通的工薪家庭来说，根本不可能会放任一个高中生如此花销吧……

    至于说为什么知道他会是高中生的问题……

    “这些书，其中两份请帮我送到圣条学院的文艺部活动室，其余的那些请帮我送到这个地址。”交完了费用之后叶羽向店里面的工作人员如此说道，而由于是大客户的缘故免费送货这项也的确包含在了服务之内……如果不然的话叶羽还真的要头痛怎么把这些东西运回去呢。

    在将事情全都托付出去之后，叶羽一身轻松的从店里出来准备回家。?.?`说起来11区商业的服务的确有其值得称道之处，单单是从顾客的角度出这一点就足以让人由衷的感到满意……甚至于叶羽都觉得偶尔自己出来采买些东西也会是一个不错的选择。

    这样想着叶羽随手拿出了刚刚使用银行卡后拿到的消费凭条……然后他那满意的神情瞬间就变得不淡定了……

    “恩，书的话差不多花了不到1oo万日元的样子，卡里所剩余额的话是……恩？！2千万！不会吧这怎么可能？！”算上卖房子的钱以及这么多年积攒下来的零花明明之前还有将近8千万来着，为什么这么几天资产就缩水到了如此地步？！

    “难道是银行把我的钱给吞了？额……不管怎么想这都不可能吧……”回忆了一下自己这几天的所作所为，明明不过是四月的天气叶羽脑袋上却突然蒙上了一层汗珠，“啊好吧好吧，的确是这几天的开销有点大不过日后应该会好起来的吧……”

    这话连叶羽自己都不信，以他那种尽管算不上穷奢极欲但却处处讲究的生活方式，想要花光这2千万也不过是眨眼间的事情。况且在目前看来他也是没有收入的，坐吃山空的话……无论怎么想都不妙啊这个状况。??.?`

    “难道真让静流说中了？去打工什么的……”回想起前几天被自己拒绝的来自静流的邀请。叶羽就觉得像是自己给自己立了个f1ag一样，“算了打工什么的去找找看好了，最好是那种活不多但是报酬不少的最好了。”

    虽然听起来像是白日做梦，但说实话这种工作真的有么？答案自然是肯定的……而这要么意味着工作要求极高的技术程度。要么就是……危险度颇大。无论从哪方面看都很适合叶羽来着。

    “要不是艺术界的条条框框太多，写几幅字出去卖也不错啊……”某个自称书法境界达到了大师级的家伙抓着脑袋盘算着，“算了，还是去爱丽丝那里看看吧……侦探的话无论怎么看都是高收入人群吧。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “所以说你是因为没有钱了，于是就来我这想要获得一份工作么？”依旧是那个充满了冷气的房间里。坐在床上的爱丽丝很是不满的扭头斜了叶羽一眼。而后就见她哒哒的敲了几下键盘，随即对着屏幕上显示出来的资料念道，“****手工紫砂茶壶一套作价95o万日元，各式顶级的茶叶共计5oo万日元，英式古典茶具一套11oo万日元，名家手制的黑陶酒具3oo万日元……”

    爱丽丝每念出一个账目叶羽的脸色就变得灰暗一分，当时买的时候完全没觉得但像是这样被一件件说出来之后叶羽反而感觉到有些太过奢侈了。至于说这份账目的来源……恐怕在伦也帮他安装好电脑并且连上网络之后，那台机子就已经被爱丽丝实时监控住了，

    “哼，大手大脚的把钱都花光之后就跑来到我这边寻求援助了么？和宏仔待在一起的时间长了。你的思想也和他同步了？”念完了那一大段账目之后，爱丽丝她在床上转了个身直对着叶羽，紧皱着的眉头似乎预示了女孩心里面的不满……花钱之类的事情爱丽丝其实一点都不放在心上，只不过像叶羽这样什么都没考虑就将钱花了个一干二净什么的实在是让人担心。

    而对于像她这样一点都不会坦率表达内心情感的丫头来说，这份担心自然而然的就变成了不满。

    “像宏哥什么的……”如果按职业来划分的话，宏哥可是一位绝对称职的小白脸……而如果和他生活方式类似的话岂不是说叶羽也要变成靠女人吃饭了？而被吃的对象则是爱丽丝……

    而显然在叶羽重复了一遍女孩的说辞之后，她也意识到了自己话里的不妥，当时就红着脸抓起手边的布偶冲叶羽扔了过来……

    “你……你在想什么呀！满脑子都被荷尔蒙占据，只会依靠本能来思考的家伙……”

    “莫名其妙的就被骂了……”以爱丽丝的力气就算是被正面砸到也不会有多疼才对，但叶羽还是下意识的把布偶接了下来……毕竟万一滚落到地上。日后还是要他来清洗。

    “总之！工作我会给你的，你就勉强过来给我当侦探助手好了！但是先说好……钱什么的绝对没有你想象中的丰厚，所以说给我做好规划！”叶羽的想法终究还是得到了实现，至于侦探助手什么的……说到底和他之前所做的工作并没有多大差别嘛。反正都是爱丽丝的保姆……

    “那样也没关系。有收入就可以了~~”叶羽也没想要从爱丽丝这边获得太多工资来着，毕竟侦探助手的工作很清闲往往一个月也接不到一个案子来着，剩下的时间他完全可以去做点别的。

    “那就好！”见叶羽痛快的答应了下来爱丽丝脸上的表情也随之放松了不少，“那现在就快去给我拿drpepper！然后这几天你买给我的甜点我也要吃~~”(未完待续。)

    ...


第三十五章 渐入正轨（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这个难伺候的丫头……明明只依靠drpepper就能活下去的家伙为什么还非要吃甜点啊？真是的……”因为应承了侦探助手这样的差事，所以爱丽丝使唤起叶羽更加的不遗余力起来，而对于懒散的某人而言这样很难闲下来的生活方式着实有点吃不消啊。.?`

    不过就算是吃不消也没有什么其他更好的办法了不是么，毕竟爱丽丝这里的工作好歹没有那么频繁，并且离家还很近……算来算去其实并没有什么好挑剔了不是么。

    “但还是希望能够一次性将钱挣齐了啊，要不去静流那里问问招不招收打工的好了……可话说回来服务员什么的？”好吃懒做惯了的结果就是无论什么都不太想做，这样想的话武也称呼他为大少爷也没什么不对的。

    叶羽想了想似乎还有一个不错的选择来着的，不过现在已经快要到店里了所以想了想也就只好等回家以后再去联系。

    “欢迎光临~~”周末的话一般而言无论任何时间段店里都会理所应当的爆满，而除了那些来享受咖啡的客人之外还有许多只是单纯来购买甜点的。而现在出现在叶羽眼前的就是这样一条一直从柜台一直延伸到店外的长龙。

    “看来来得不太是时候啊……”这样忙碌的情况下无论怎么想都不适合去和静流商量打工的事情吧，但叶羽没想到的是很有些凑巧的这时候静流刚刚结束自己的休息时间而从后边的更衣室走出来。??`

    “什么不太是时候？”

    “啊静流姐……”这样的巧合令叶羽稍感意外，不过既然这样的话那么他干脆的就对静流说道，“其实我来是想和你商量下打工的事情，可现在……有点不太合适吧。”

    “打工？！”但谁能想到静流她一听到这两个字顿时两眼放光的用手摁住叶羽的肩膀，像是生怕他逃了似的，“叶你终于想通了，如果可以的话就从今天开始怎么样！不瞒你说店里的人手真的是不够用啊，尤其今天还是周末……放心吧，有姐姐我在工钱什么的好商量~~”

    “额……惊喜来得有点突然……”叶羽下意识的想要去考虑一下，不过现在这种状况……该说不愧是喜欢看摔跤的女人么。这手上的力气……被按着肩膀的话完全挣脱不开啊……“啊好吧我觉得应该是没问题，不过我一会还要回去……所以可能没有那么多时间来着。”

    爱丽丝那边还在等着叶羽的甜点，要是回去晚了绝对会被drpepper的空罐子砸的。

    “安心安心，只要高峰期过了就好了~~啊对了对了。?.`我家店里的菜单叶君你早就全都记下来了吧，那么等换完衣服就请来前面帮忙招待客人好了……当然，如果可以的话还是希望你去帮老板他准备甜点，但对于外行来说这有点太难了……”

    “我去后厨！”几乎是毫不犹豫的叶羽就抢先回答道，“别这么看我啊。我做菜可是很有一手的……虽然很少会手制甜点，但并不代表我不会好么？！”

    “不不不，我其实只是想知道为什么叶君你会这些~~”叶羽的话再次刷新了静流对他的认知，说起来从最一开始他也不过仅仅是这家店子最普通的客人而已，在这之后又是因为什么渐渐地熟识了起来呢？静流有些想不大起来，但唯一能够肯定的是叶羽完全可以被信任这一点。要不然换作其他的人，静流哪里会这么轻易地就答应他在这打工的请求。哪怕在忙都不可能的……

    “其实只是因为当初闲着无聊罢了……”这倒的确是实话，毕竟活得太久了之后什么都会一点才是最正常的。况且红茶之类的东西还是要搭配西式的甜点才有味道，而叶羽那可是有不少爱弥儿送给他的红茶来着。

    “嘛嘛这些不重要~~叶君能来实在是帮了大忙了，不介意的话先去后厨尝试一下不行的话我再找人顶替你好了。”静流饱含期待的冲叶羽竖了下大拇指。正如她所说的如今店里真的是有些忙不过来了，“制服的话我去给你拿，对了master虽然看上去不太喜欢说话但其实是很和善的一个人，所以叶君就请放心吧。顺带一提后厨的工钱要更高一点的哟~~”

    “是是真的很感谢，但我为什么总觉得像是上了贼船一样……”看着满脸喜意的静流，叶羽在心里默默的吐槽道……

    ――――――――――分割线――――――――――

    总的来说叶羽的打工生活是相当成功的，毕竟他的手艺可是经过时间堆砌而形成的熟练工，即便是从未在甜点方面刻意下过苦功可是去给店老板打下手还是绰绰有余的，顺带他还觉得要是放任他在这后厨工作一段时间，恐怕店老板所擅长的手艺都会被他分毫不差的全都学一个遍。

    “那样的话或许就可以在家用烤箱给爱丽丝作甜点吃了。啊对了明老板那里还有很多不错的冰淇淋，用来做冰淇淋蛋糕什么的绝对是绝品呀~~”既来之则安之，既然被静流允许在这边打工那么叶羽自然是努力做到最好，尽管某人其实一点都不喜欢工作吧……

    正如静流所承诺的那样。在店里的高峰时段过去之后叶羽也便随之结束了第一天打工的生活。而临走时静流还送给了他一份甜点算作是答谢，并且跟他定下了之后打工的事情，就这样子叶羽在咖啡店打工的事情算是就此确定了下来。

    回到家之后叶羽先是将甜点给爱丽丝送过去，接着又陪她坐了一会等到天完全黑了才下楼去花丸拉面店草草吃了一碗面算作晚餐，很多时候究竟是亲自下厨吃一顿中意的晚餐，还是说偷懒随便吃一点。这样的事情经常是叶羽平日里纠结的根源……但今天因为有些累了所以他真的是懒得动弹了。

    “啊啊，曾经有一份衣来伸手饭来张口的生活摆在我面前我却没有去珍惜，等到我现在不得不终日奔波才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此……如果上天能够给我一个再来一次的机会，我觉得就算是娶了阳乃也没什么关系啊喂！”

    躺在床上回顾已经被安排得满满当当的时间表，叶羽真心是体会到了人生在世的艰难……相比之下娶了阳乃也没有什么关系嘛，入赘就入赘好了，干什么非要为了所谓的自由这么痛快的就跑出来了呢……不过现在貌似后悔也已经晚了。

    “算了……还是想想当下吧。”话虽然是这么说，但叶羽真的是不愿意再回到雪之下家了。他是真心害怕自己一个没忍住用出一点出格的手段来，毕竟他真的不适合那种大家族式的作风嘛！

    这样想着叶羽在床上翻了个身，挪到床头柜的边上从那里面翻找出一个造型有些怪异的卫星电话来，而后随之拨通了这部电话唯一能够接通到的号码，“喂喂，蔻蔻吗？我想找你借点钱……”(未完待续。)

    ...


第三十六章 渐入正轨（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂，蔻蔻听得到么？你这是在哪啊……为什么连卫星电话的信号都断断续续的……”没错叶羽拿出来的那个就是蔻蔻留给他的唯一一个能够联系到她的方式，说起来两人之间的相遇足以被评价为狗血……其大致可以被概括为某天独自一人出门闲逛的叶羽，在路边拯救了某个因为意外而被追杀的少女的故事。?.?`

    当然既然故事的主人公是叶羽和那位蔻蔻・海克梅迪亚那自然就不存在什么罗曼蒂克可言，而事实上当年才不过14岁的叶羽无论如何都不可能与已经过完了22岁生日的蔻蔻生什么恋情才对……虽然蔻蔻大小姐貌似是对少年兵有着独特的偏爱。

    那次事件差不多算是意外，前来11区洽谈合作的蔻蔻因为某些缘故被仇家盯上，而在激烈的枪战对抗中蔻蔻被迫和她的保镖分开以至于陷入了有生以来最大的几次危机之中。而也正是在这种情况下蔻蔻遇到了叶羽……

    理所当然的，即便失去了全身绝大部分的力量，可叶羽依旧不是所谓的精锐雇佣军凭借几把枪就能够抵抗强大敌人，在仅凭一柄战术短刀以及一把手枪将来袭的家伙全都杀掉后，他也算是跟这位试图搅乱整个世界的大小姐结识了……

    事后蔻蔻试图招揽过叶羽不过理所当然的失败了，但除此之外叶羽倒是同意了帮忙训练她手下的保镖来着，这样一来尽管过了2年的时间彼此间的联系却并未因此而断绝。8小说w?ww.`就连叶羽送给绫濑的那把枪，都是在和蔻蔻认识半年后她送给叶羽的生日礼物。

    “不过话说回来今年蔻蔻的礼物还没送过来呢……她不会是遇上什么麻烦了吧。”联系到目前卫星电话联系不通畅的事情，叶羽很容易的就产生了那方面的联想……但貌似他的直觉还是挺准的。

    “啊啊是叶吗？哈喽哈喽~~”等过了一会似乎是信号好了一点，总之蔻蔻已经能够回复了，“我这边……嘶……有点忙啦，那群非洲的家伙真是烦人，洽谈好的价格竟然翻脸不认账……滋啦滋啦……而且还想要黑吃黑什么的……”

    即便是能够通话了，但刺耳的电流声仍旧无可避免。这也让蔻蔻的声音听上去时断时续的，伴随着不断传来的阵阵枪击声。不难猜测这位大小姐现在肯定是已经深入了战场之中。

    “看来我这电话打得真不是时候……”原本叶羽还打算看蔻蔻那里有没有什么好的工作适合那种短期的雇佣军加入呢，无论怎么想去和蔻蔻一起贩卖军火都要比去买咖啡和甜点挣得多吧，但貌似这种状况短时间内是不可能的了……

    “不不不，多亏了能够联系到叶啊！如果方便的话能不能帮我打个电话给我哥哥？没有他帮我的话我这边……嘶嘶……不是很容易逃离啊。?.?`”哪怕是身处于危机之中可蔻蔻的声音听上去依旧轻快十足。要不是因为连续赶路而造成的气喘或许叶羽还以为她是在那个春光明媚的地方郊游来着。

    “好吧好吧，真是欠你的……报酬我就让卡仕柏支付好了，正好我这时候有点缺钱。”相比于找蔻蔻借钱来说，或许这样的结果也算是不错啦。叶羽这么想着顺手拿过一张纸条记录下卡仕柏的号码，想来这部电话既然能够联络道蔻蔻那么联系到卡仕柏也是没问题的吧。“那么电话我就先挂断了啊，一会有消息会给你回复的。”

    “好好~~拜托了哟~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    昨天晚上才跟这个世界上最著名的军火贩子通过电话，而转天还依旧要换上校服老老实实的去上学什么的，无论怎么想都有些现实啊……不过话说回来学生才是叶羽的主业，而其他的那些，包括和蔻蔻之间的关键也都不过是打工罢了……虽然这份工作说出去的话会打破大部分人的常识就是了……

    而对于叶羽来说生活也因此一下子变得充实了起来，不管他愿意不愿意在金钱和人与人交往间所必须负担的人情共同束缚之下，他似乎踏上了一条前面两段人生都未曾经历过的道路。因为不存在过多职责的约束，所以他可以为所欲为；但又由于自己无数年来的阅历让他默认了某种规则，这大概正符合了他如今的身份……

    一个游离于世界之外。但同时又是参与者的玩家。

    不管怎么说叶羽现在已然是渐渐深入到了这场游戏之中，说是沉沦有些过于严重，但乐在其中却无疑是相当准确的。不管做什么都好，接受然后将自己的角色定位摆放准确都是第一位的不是么？至少叶羽觉得自己现在就应该是一个普通的高中生，尽管他认识的人有些复杂吧……但这都不是问题！

    “叶，笔停下了哦!”依旧是社团的活动时间，正在一边翘以盼今日午后甜点的远子见叶羽手上的动作停下顿时忍不住催促道。顺带一提今天三题故事的主题是“溪水”“烤肉”和“三角钢琴”，天知道这么风马牛不相及的题目她是怎么想出来的……

    “容我想一下好不好……实在不行那边还有很多轻小说在，去吃那些不就好了→_→”咖啡店的打工是从晚上6点一直到店门打烊，而爱丽丝那边的侦探助手工作则完全没有准确时间。由此一来叶羽仍旧有着充足的时间去参加社团活动，而虽然不太愿意承认但这段时间的确是他难得的放松时刻。

    文艺社的氛围实在是相当的棒，身处于其中不知不觉就能获得安宁，虽然有一位比较聒噪的学姐这一点让人很纠结……

    “我有在读啦！可是那些小说的味道全都怪怪的……”一提起这个远子脸上的表情就有些不自然。明明是叶羽特意买来给她的但事实上读惯了名著的远子一下子很难接受轻小说来着。最明显的的表现就是，那些文字吃到嘴里不过一会她就会觉得很腻……不过想想也是正常的吧，无论漫画还是轻小说也好，夸张才是最为基本的手法。

    温暖的东西就让它温暖到极致，昏暗的就让它昏暗个透彻……不存在过多的隐喻，用语言用文字直接叩问心灵。同是把自己想要表达的一切说个透彻，这才是这些宅系文化最为本质的特点。

    可对于远子来说，这样的文章口味就有些重了吧。不是那种将各种材料混合烘焙，而后再用奶油、水果点缀装饰而成的精致蛋糕，而是直接将最为纯粹的原材料摆上桌子，不能说不好……但是吃的多了会觉得再也难以下嘴。

    “行了那种东西不好接受慢慢来就好了……诺这是给你的今天的点心。”在两人说话的时候，叶羽也随之完成了短文的收尾，而后他将那几页宣纸吹干递给远子，“我之后还有打工就先走了哦～”说完也不等远子回答，叶羽就像逃跑似的拿起包夺门而出。

    还没等他走出多远，来自远子的悲鸣瞬间响彻整个社团大楼……“呜什么嘛，一个少年钢琴师跑到溪水边郊游，然后将钢琴劈碎用来烤肉什么的……这简直就像是给牛肉寿喜烧里面加入一大勺的巧克力糖浆一样么？味道好怪……”

    （求一下订阅，推荐和月票……是不是好久没求过了所以你们都忘记了？最近的成绩好惨淡幡洇幔(未完待续。)

    ...


第三十七章 侍奉部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打工、社团外加上平时的上课，对叶羽而言一切都似乎已经走上了正轨，如果不出意外的话或许这三年的高中生活就会像这样充实却又平淡无奇的度过。?.??`c?om一如普通的学生那样，只不过经历稍有特殊罢了……怎么可能啊喂！

    “我说你知不知道从开学以来这已经是你第几次迟到了？”依旧是熟悉的办公室，依旧是静那熟悉的腔调……如果没记错的话这已经是叶羽这周第二次被喊到这里来了，而今天才刚刚周三……只不过今天是由于惯例的迟到问题而上一次则是因为校园斗殴……说到底还是武也那个家伙没事干去勾搭别人家女朋友的错嘛！

    而且无论怎么看那个女人都不像是安分的家伙，虽然不管怎么想武也都是自作自受，但朋友一场叶羽也不能看着他被人打残掉不是……如此一来最后能够以一个处分就将这个事情解决掉真的是太好了呢~~

    “我想想，大概有……4o多次？”叶羽侧过头稍稍回想了一下后回答道，而后他貌似也是感觉到有些过分于是紧接着就在后面解释着，“额那个，静酱你也知道嘛我一个人住很辛苦的，还要打两份工会觉得累也是正常的啊……再说我期中不是年级位么？这样子的话总没问题了吧。”

    “都跟你说过多少次了不要用那个称呼来喊我！”叶羽可不是阳乃，对于她静可是完全狠得下心一拳头揍过来的，于是在叶羽捂着脑袋蹲下之后静才轻抚着拳头继续说道，“幸好你还是年级位，要不然的话早就被退学处理了！这才刚开学2个月你迟到的天数就有4o多次……”

    静真的是不知道应该说什么才好了，虽然在看到叶羽的第一天起她就知道这个家伙绝对不好带，但谁能想到他竟然会是如同滚刀肉一般让人根本无从下手呢。.`说道学习吧的确是很好，可其他的就完全不够看了。每天静都能够听到来自各个老师对他的抱怨，诸如上课睡觉、不写作业啦之类的，更过分的是前几天的校园斗殴更是导致了教导主任亲自来和静谈话……

    对此静不能说对他恨之入骨，但也差不多了……

    “不才4o多次么……额好好我不说了。静大人别动拳头有事好说……”见静再度举起拳头叶羽立刻很是识相的改口，“我也不想这样啊，闹钟什么的完全不起作用……每天睡得又很晚，所以饶过我吧静大人！我保证这次期末依旧能够拿年纪第一还不行么？说到底圣条是升学院校吧。对一个注定能考上东大的学生或多或少给予一点优待好不好……”

    “注定考上东大？对一个不知道何时就会被辍学的你来说还真是自命不凡呢！”静冷冷的用眼角斜了叶羽一眼，语气里虽然包含了淡淡的讽刺但她对于叶羽这样的说法却并没有过多的反驳，毕竟叶羽的成绩要是像这样保持三年的话，考上东大的确不是什么困难的事情。?.?`

    然而重要的是，以他这样的状态不辍学都是好的了。又何谈保持三年呢……

    “你说你是因为闹钟不起作用所以才起不来的吧，”就在叶羽以为这件事情就这么过去了的时候，静却像是想到了什么似的突然开口道，“那如果有一个每天按时喊你起床的人不就可以了？”

    静用拳头轻锤了下自己的手掌，觉得这着实是一个不错的注意，而后当即就要拉着叶羽出去……那份果决看的叶羽都要傻掉了……

    “什么叫每天按时喊我起床的人？女仆么……”叶羽想破头也想不到静究竟打算要做什么，就算是按照字面意思去理解……这完全理解不了啊喂！难道说这个学校里面还有人会负责这种工作么？

    答案当然是肯定的，只不过和叶羽最一开始脑补的不同，静带他去的可不是什么太过诡异的场所，虽然这个【侍奉部】的名字怎么想怎么古怪吧……

    “平冢老师。我觉得有有拜托过你进来前先敲门的吧……”一间平淡无奇但却莫名有些杂乱的教室内，那位仅仅是存在于此就显露出无与伦比的异质感的少女轻轻合上正读到一半的书籍，而后转过头来有些不满的看着这不请自来的两人。

    大概是早已猜到静会说些什么吧，没有等她回答便自顾自的继续说道，“还有那边那个从刚刚开始就在东张西望的家伙，我不认为这个地方有什么会让你感到有趣。”

    “我只是在想原来我家文艺社的对面是有人在使用的么？”收回四下打量的目光，盯着眼前那个陌生中有稍带些熟悉的身影叶羽不禁微微轻笑着说道，“还有好久不见了呢雪乃~~”

    “如果你只是来和我寒暄的话，那么就可以到此为止了……”相比于叶羽那带着些许亲切的寒暄，雪乃的态度可就完全称不上好了……冷淡的目光轻轻扫过叶羽的脸然后就将事先偏到一边。而后淡淡的下达了逐客令。

    对于这样的态度叶羽似乎是早就做好了心理准备，当初雪乃在国中执意要出国的时候和他就是这样一副冷战的状态，明明就连叶羽自己都不知道自己有什么地方做错了……如果说和阳乃的关系相处的太近以至于冷落了她什么的，那完全不可能吧！

    再说叶羽和阳乃之间也没有亲切到什么地步啊。仅仅是那种共同生活在一个屋檐下抬头不见低头见的状态才对……如果这样都能惹来雪乃不满的话那叶羽还真就是无话可说了，不过不管怎么想来她雪之下雪乃都不会是这样无理取闹的家伙才对。

    而既然连当初她离去的愿意都未曾搞清楚，再加上这三年来从未联系的状况，雪乃会给他什么好脸色才怪了。

    “诺你看，她是这个态度所以说我可以走了吧……现在走的话还正好能赶上社团活动咧，我家社长的脾气可不怎么好惹恼了她可是会踢人的。”虽说每次踢人她都会因此崴到自己的脚吧。叶羽在心中暗暗补充道。

    说实话这都两个多月了，叶羽还真的不知道文艺社对面的教室竟然有人在使用，这可能是由于侍奉部的部室外面并没有悬挂什么标牌并且叶羽一点都不关注和自己无关的事情的缘故。

    “既然你们两个都认识的话那就好办多了，”对于叶羽的说法静用一个冷淡的白眼算作是回答，而后双手抱肩继续对着雪乃说道，“雪之下我想要委托你每天早上将他准时带到学校里面来，方法的话……任意！”

    （今天就先一更明天补上……有些头疼，顺带经读者提醒咱突然意识到在其他渠道这本书也是有人看的！所以再一下群号：四七八七零一五三八，欢迎大家来玩~~订阅推荐继续求，上个月稿费有点太可怜了……嘤嘤嘤）(未完待续。)

    ...


第三十八章 小姨子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于雪乃叶羽其实还算得上是熟悉，毕竟就算刨除掉两人小时候在一起生活了近十年的经历不提，单单如果要是叶羽和阳乃的婚约维持下去的话那叶羽或许就应该称她为……小姨子了~~唯一可惜的大概就是雪乃她不姓戴比鲁克这一点吧……

    而也正是因为这样的熟悉，所以叶羽才一点都不认为雪乃会答应静这个近乎于脑子一热便想出来的主意，要知道侍奉部什么的……即便是为了完成其他人的委托而存在，但做不到的事情就是做不到的不是么……让一个路痴大早上起来去一个陌生地方敦促叶羽起床什么的，叶羽还真的是害怕雪乃因为迷路而走丢呢。?.?`

    但他还是有些错估了某人那与生俱来的固执，再加上静在那边有意无意的挑唆，最终雪乃还是咬着牙根点了点头。至于叶羽的意见……那从一开始就没有被任何人考虑进去不是么。

    “哎哎，非要答应下来这种事情有什么好处呢？太过勉强自己到最后也只会落得一个彼此都难过的下场不是么……”由于要带着雪乃去认门，从而不得不翘掉今晚打工的叶羽难免有些怨言，但更多的还是觉得麻烦，“还有啊雪乃，你难道不觉得大早上起来去喊一个男人起床是一件很现实的事情么？又不是那种青春向的ga1game……”

    “侍奉部成立的宗旨就是帮助那些有困难的人，而既然平冢老师向我布了委托那么自然也没有不接受的道理……”完全是冠冕堂皇的说辞，看来雪乃是打定主意用这样的方式来作为对自己行为的解释了，“还是说你以为，对于你我就一定会采取什么额外的态度么？”

    在这样说完雪乃还不忘记回过头用一种轻蔑的眼神看了叶羽一眼，那仿佛是在嘲弄叶羽自我感觉太过良好一样的目光让叶大少爷倍感无奈……天知道自己是哪里惹到她了，明明什么都没有才对啊！

    可某人忘记了，有的时候什么都没做才反而是最大的错误啊……

    碰到了一个软钉子之后叶羽也失去了继续和雪乃闲扯下去的心情，不过她这样的女孩子其实还算得上是好对付啦，只要不去刻意触碰她们的霉头大致就可以彼此相安无事。?.?`雪乃是这样……和她类似的冬马也是如此，走在路上的时候叶羽甚至在琢磨要是让这两人碰面究竟会生何等样有意思的事情呢，但转念一想或许除了各自安静的坐着之外并不会生什么才对……

    这样一来叶羽又难免觉得有些扫兴。.`

    相比之下，像是阳乃那样子即便是你不去招惹她。说不准哪天也会不请自来的闯入你生活之中的女人才叫麻烦，而也正因如此叶羽才不想和雪乃扯上关系……要不然天知道阳乃那个妹控会因此做出什么样的事情来，再联想到两人最后一次见面时她跟自己说的那些话，叶羽更是不由得大为头疼……

    “什么叫让我帮忙照看一下她啊，像是雪乃这样的女孩子真的需要别人帮忙照顾么？至于说睡了她什么的……难道还嫌我这不够麻烦的……”说到底他早就过了那个为了一时畅快而不管不顾的年纪。要不然雪菜什么的……

    “你在后面嘀嘀咕咕的说些什么？”雪乃扭过头看了一眼那由于心中的不情愿而导致下意识落后了她几个身位的叶羽，虽然看上去像是一脸满不在乎的样子但其实雪乃仍旧有意无意的关注着叶羽的动向，这样一来叶羽刚刚自言自语的那些话也被她不经意间听去了一点，万幸叶羽的声音很小……要不然可就真的惨了。

    “没没没……”叶羽可不想在这样的问题上和她纠缠，索性便直接敷衍了过去。而后接着紧走两步到她前面做出一副带路的样子，“诺我家现在是在那个方向，如果可以的话记着一点方向啊……到时候走丢了可不怨我。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    雪乃是有路痴属性的，这一点叶羽可是清楚极了。由此一来在路上的时候刻意放缓了脚步以期望雪乃她能够或多或少的记住一点行进的路线，当然他能做的也只有这么多，就算是明天一早她因为找不到路而惹出大麻烦也完全和叶羽一点关系都没有。

    毕竟人总是要为自己的逞强负责。虽然叶羽完全不清楚雪乃当初为什么在国中的时候执意要出国，而她又究竟在这三年的时间里学到了些什么，但她早已不是那个需要叶羽刻意去袒护的对象……再说和绫濑不同，她也一点都不需要叶羽这么做。

    阳乃是她一心想要越的对象，但一直像这样勉强自己的话终究也只不过是小孩子罢了……以一种极其幼稚的逞强来试图令自己获得成长这种事情，只能用可笑来形容。说到底……还是阳乃对她保护过度了啊。

    而或许这次的事情可以让她意识到这点？即便是用最乐观的想法也不可能得到这种答案才对，要是如此知难而退……她也就不是雪之下雪乃了。

    微不可查的叹了一口气，即便是在刻意放缓脚步的前提下，经过了半个小时左右的时间之后两人也依旧是来到了叶羽家的楼下。

    “就是这里了，怎么说呢这片街区有点混乱……所以说如果你一定要过来的话。还是注意一点安全的好。”如同第一次来到这附近的绫濑一样，从未接触过这种算得上是底层街区的雪乃从最一开始踏进这附近开始就将那股嫌恶感清楚无疑的表现在了脸上。别说是她了，就算是伦也和武也那样普通人家的孩子，要不是和叶羽熟识的缘故。恐怕也一辈子都不会跑到这样的地方来才对。

    对于叶羽的说法，雪乃在四下打量了下这周围的环境之后不置可否。说起来她其实蛮擅长合气道来着，不过对于那些无赖和小混混来说，这样的技能其实并没有什么意义……毕竟她又不像绫濑那样，只要黑化了无论什么都能做的出来。只停留在理论上的武道，其实和广播体操的区别完全不大……都是用来强身健体的嘛。

    见她这副铁了心一样的表情。叶羽终于是忍不住再次叹气……这个世界终究是有人不撞南墙不回头的，甚至于撞了南墙都不带回头。而雪乃无疑就是其中的佼佼者，当然把这种心态说成是内心坚毅也未尝不可。

    对此叶羽也只好摇摇头对她说道，“走吧和我上去，我把备用钥匙拿给你一把……你也知道，只是摁门铃的话是绝对不可能把我喊起来的。”(未完待续。)

    ...


第三十九章 说到做到的雪之下雪乃（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟叶小哥，今天回来的真早啊，打工那边难道不需要去帮忙了么？”令叶羽微微有些意外的是，平时在这个时间段早就不知道去哪里和哪个女人约会的宏哥，今天却出现在了花丸拉面店里，于是有些理所当然的无所事事在店里闲坐的他自然也就碰到了刚回来的叶羽。?.?`

    “因为各种各样的原因啊，人活在世上总是有苦衷的……”像是一个看透了世事的哲人那样叶羽三分真实七分演绎的叹气道，而他这样的说法也引得宏哥随之一同叹息起来，说起来论到社会经验从十几岁开始就不得不走上小白脸这条道路的宏哥简直完甩雪乃十几条街，虽然他本人倒是挺乐在其中的就是了。

    “不过宏哥你今天怎么也这么闲？不是前两天才说刚刚又找到好几个女朋友么？”按照常理来说宏哥这时候应该在和某个女人享用高级餐馆的美食，而后就会顺势去开房才对，对于靠女人吃饭的他来说这就像是日常的工作一样，虽然尼特族的尊严让他从来不承认这一点就对了。

    “哈别提了……”被这样问道的宏哥一副人艰不拆的模样摆摆手，“今天早上在雅小姐家里的时候，她的丈夫突然回来了呀……明明昨天去过夜的时候雅小姐还跟我说她丈夫去出差了所以没问题，早知道就去宾馆了……”

    宏哥无奈的耸耸肩膀，像是在为自己的大意而感到些许懊悔……不过叶羽却知道这样的状况他早已遇到过不止一次，从他能够完好无损的回来就能看出，某人在应对这样意外的事情上面可是拥有着足够丰富的经验来着。.?`

    “看来你也很辛苦啊……”叶羽理解似的在宏哥的肩膀上拍了两下，而他这样与对方的熟络反而惹来雪乃一阵白眼……刚刚他和宏哥之间的对话雪乃可是一字不落的听到了耳朵里，以这位大小姐对世事的判断而言，无论是宏哥还是叶羽都已经被她列为了渣滓的行列。

    “啊对了后面这位小姐是？”虽然从最一开始就现了雪乃的存在，但由于她是和叶羽一起来的并且还同样穿着圣条的校服，所以并没有让宏哥引起见猎心喜的想法，于是直到和叶羽寒暄了一阵才顺势问道并习惯性的掏出名片，“这是我的名片。如果不介意的话请收下。”

    和宏哥表面上那轻浮的打扮不同，他的名片以纯黑色为底面死昂面则是用暗金色书写着基本的信息，看上去内敛而又带着几分大气，想来是爱丽丝帮忙设计的才对。而一边的雪乃则貌似是第一次遇到有人如此正式的向她递交名片。一时间有些犹豫。

    说到底雪乃虽然经常都是一副冷面示人的形象，但其实一点都不会拒绝……而她所表现出来的冷淡，其实也算是对于自己的一种保护吧，因为完全不知道如何处理人与人之间的关系，所以才直接将这些全部摒弃在外。?.?`

    “宏哥虽然我是一点都不介意你泡她啦。但是这个女人很麻烦的哟……况且她的姐姐还要比她麻烦1o倍不止。”嘴上这么说着，但叶羽却直接从宏哥手里把名片接过而后直接塞到了雪乃的手心里，“不过如果你遇到麻烦的话，打这个电话应该是没问题的……一般情况而言。”

    雪乃用手指用力的捻了一下手中的名片，虽然眼前这个轻浮的男人是她最为厌恶的类型，可叶羽的话却让她产生了犹豫……尽管她同样一点都不喜欢叶羽，但不可否认的是这个男人的信誉还是值得信赖的。

    “那么就先这样喽，宏哥我先带她去我房间，一会再聊~~”故意用这种会被人误解的方式，叶羽就这样结束了和宏哥的对话……或许从某种角度而言这也是他在宣布主权？明明不管怎么想对方其实都可以被归结于可以被信任的那一类才对。

    不过对于他这样的说法雪乃却完全没有否定的意思。大概是觉得自己完全没有和这些都不认识的家伙去解释的必要吧……如果换做是她姐姐阳乃在这里的话，则绝对会用开玩笑的做作语气缠上去的，这样一来反而会让人明白叶羽刚刚只不过是在刻意令人误解。

    走在楼道里的时候，叶羽莫名的想到了这些……到底是为什么呢，明明是出生在同一个家庭里的姐妹两个彼此性格的差距却如此巨大，以至于就连身为距离两者最近的观察者的叶羽都完全搞不清楚这究竟是怎么一回事。而由此也就导致了，无论是在见到姐妹两个中的哪一个时，叶羽都会下意识的将她们互相比对，尽管她们其实是最为厌恶这样的做法了……

    “你……就住在这样的地方么？”从拉面店一直到走上楼梯的这段时间内雪乃都一直保持缄默的状态，而在叶羽准备掏钥匙开门的时候她才很是有些突兀的问道……而且相比于之前那足以被称为冷淡的语气而言这一次叶羽却明显的感觉到那里面多了些什么。

    “怎么？我觉得挺好啊。房间的租金很便宜而且周围也都是一切很不错的家伙。”把钥匙插进孔里面轻轻一扭从而将房门打开的叶羽头也没回的回答道，那感觉就像是在叙述一件理所当然的事情一样，“诺进来吧，虽然有些乱……不过随便坐吧。”

    “不错的家伙？就连刚刚那个像是在做牛郎的也被算在内？我真没想到在我出国的这三年里面。你竟然变成了这么恶心的家伙，还是说能够接受这样的你已经和他们别无二致了？”

    “是小白脸不是牛郎，或许对你来说无关紧要可宏哥却一直在坚持的说法，虽然我也一点都不明白这样纠结这样的称呼有什么意义……”完全没有理会雪乃话语中的挑衅，叶羽反而对那看似无关紧要的称呼纠正道，“就像是你永远也理解不了这个地方存在的意义一样。不过有一点说的很对……我啊，从本质上来说倒是和那些尼特们无比相近来着。”

    “你……”无法理解，接受了十几年雪之下家精英教育的叶羽为什么会突然之间变成了这个样子，对他的认知依旧停留在三年前那个文弱中却贵族气质满满的形象的雪乃一时间无言……

    她自问对他是了解的，但直到今天她才恍然或许自己了解的那些仅仅是他想要让自己去了解的吧……或者说是身处于那间大宅子里所必须的伪装？

    “不进来么？嘛……这样也好……”呆立在玄关的雪乃在叶羽眼中就像是不愿意踏进这房间一样，想想也是你能够指望一个懒人的单身公寓整洁到什么地步呢？再加上这个和雪乃半点都不相称的公寓本身……会有这种状况出现大概才是正常的。

    从屋子里翻找出钥匙的叶羽再走回来的时候现眼前这种状况也仅仅是耸耸肩膀，而后将钥匙递了过去，“这是备用钥匙，不愿意进来的话就赶快回去吧……天暗下来之后这条街上可就不那么安全了。”

    嘱咐完这一句之后叶羽便毫不犹豫的转身，丝毫没有眼前这人其实是需要额外关照的雪之下家二小姐的自觉，而看着他这无所谓的背影……雪乃将手里的钥匙用力的攥紧，也不知在想些什么……(未完待续。)

    ...


第四十章 说到做到的雪之下雪乃（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “信奉正直与绝对的正义么？总感觉你给自己身上施加的束缚比切嗣还要沉重啊雪乃……”离开玄关之后，很快就从背后传来了一阵大门被狠狠关闭时的才会产生的巨响，单从这点来看雪乃的心里或许一点都没有她表现出来的那样平静，相比于阳乃那个喜怒不形于色的女人而言……

    “阿拉阿拉，我怎么又去比较她们两个了……这样做不是一点意义都没有么？”用一个已经不能单单用早熟两个字来形容的腹黑女王来和一个犹自沉浸在自己内心幻想的中二期少女作对比，从各种角度来说都很不恰当不是么……

    当然用这样的语句来形容雪乃或许有些刻薄的过分，但叶羽还是觉得自己的理解并未出现差错……单单是从她还坚信绝对正义这一点来看，就足以判定这一切。8小说w?ww.`毕竟大人只讲利益，而只有小孩子才会区分对错~~

    “绝对的正义这种事情啊，说到底正义又是怎样的一个标准呢？”在冰箱里翻找着啤酒的叶羽枉顾的自言自语着，“不择手段的去达成目的虽然被人所不齿，但终究也是一个方法……在走投无路的前提下还要去坚守那一份固执的正义，这样究竟是应该得到尊敬还是要被骂做迂腐？哎哎……到头来不过都是一场空啊~~”

    或许只有在这样独自一人的时候，叶羽才会稍稍表露出那份洞彻世事后的练达……事实上这种事情怎样都好啦，确定心中的目标而后无论遇到什么样的情况都能一直坚守下去，这样也便足够了……

    说到底能够获得成功的又有那一个不是偏执狂？在看不到一丝希望的前提下，仍旧固执己见的去做自己想要去做的事情，这需要的可不仅仅是所谓的勇气二字。?.?`虽九死其尤未悔，所说的大概也便是这样的情怀了吧……

    唯一值得关注的就是雪乃能否将自己那所谓的信念去贯彻始终，对此叶羽无法确定……或许就连雪乃自己都无法去肯定这一切吧。和阳乃那套结果论似的圆滑不同，坚守正确与正义的信念就如同一块但虽不尖锐却棱角分明的砥石一般，终究是要受到太多的磨砺……

    哪怕最终能够坚守，但其过程……光是想想。叶羽就不由得为之咋舌。想一想那位卫宫切嗣的下场吧，还有那个被他一手培养出来的士郎……在抵达生命终点的时候，他们又是否后悔过？

    叶羽不知道，毕竟对于一心信奉武力然而却只求安逸的他来说。这其实一点都不重要不是么~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    因为昨天翘掉了打工的事情，所以晚上的空余时间便显得格外充裕起来。作业之类的东西从来没有人指望早上半数缺勤的叶羽能够按时完成，而事实上，他也完全没有去写这些东西的心情……反正都是一些粗浅到不行的知识，那么这样一来还有去机械重复的必要？

    抱着这样的想法。.?`c?om叶羽淡定的坐到了电脑前约伦也一起上网打游戏，而一直到11点左右伦也下线之后他复又点开了自己之前网购到的ga1game，并且一玩就到了凌晨三点……此刻的他已经完全忘记了转天，确切的说是4个小时之后就会有人上门来拉他一起去上学的事情，在草草的洗了个澡之后便躺到床上准备结束今天一天的活动。

    想当然耳，这种事情叶羽会忘记但雪乃无论如何都不会忘掉才对，于是第二天清晨……

    “呜啊！好凉！”犹自沉浸在美梦之中的叶羽被一阵突如其来的凉意所惊醒，下意识的从床上坐起抬眼看到的却是脸上写满了不满的雪乃，以及她手上那个仍旧挂着水珠的玻璃杯子……看来刚刚叫醒自己的东西就是它了……

    “醒了的话就赶紧换衣服，我在外面等着你。”雪乃用一句话将叶羽所有的抱怨全都提前顶了回去。而在说完后她头也不回的从叶羽的卧室里走开……那简直就像是这里有什么脏东西，多呆一秒都会玷污她一样……

    “啊……什么嘛，粗暴的家伙……”坐起来差不多有2o秒钟，叶羽才堪堪捋清了事情的前因后果，貌似昨天自己的确是给了雪乃自家的门钥匙来着……可那种东西不是让她做这个用的吧！

    “哎哎，雪之下家的女人一个两个的怎么都是这样子？看以后谁会娶你们啊……”一边穿着衣服叶羽一边在那里忍不住抱怨着，联想到姐妹两个在某些地方的相似点，叶羽顿时就觉得能从那个家里面离开实在是太好了！

    不过抱怨归抱怨，简单的整理好了穿戴之后叶羽便再次将房门打开走了出去……说起来他整个人除了精神萎靡之外，其余的一切看上去都还不错。单看外表的话大概任谁都想不到他其实是一个惫懒的享乐主义者才对。

    今朝有酒今朝醉什么的不正是永生种的写照？太过紧凑而严肃的生活方式，反而不适合他们呢。

    然而打着哈欠走出来的叶羽，在看到自家客厅挂钟上显示的时间之后，他本就不满的神色一下子变得更加难看起来。“7点1o分？！喂，雪乃你没有搞错吧？！也就是说才刚刚七点你就把我喊起来了？”

    之前也说过，从叶羽家到学校步行只需要2o分钟左右，而这就意味着习惯于踩着铃声进教室的叶羽往往是过了8点钟才会从家里出……当然这指的是他能够清醒过来的情况下。

    可现在呢？这中间空余的一个小时时间他要去做些什么才好？睡回笼觉的话……雪乃不可能答应的吧……

    “我是计算好了你洗漱、吃早餐的时间之后才决定好七点叫你起来的……怎么？有些晚了么，那我明天可以更早一点……”

    “是早了！早了！”看着在那面无表情陈述着的雪乃叶羽赶忙打断道，早上在被窝里的每一秒钟都是弥足珍贵的。他可一点都不想因为某些缘故把它们给浪费掉好么，“啊真是的……大小姐啊，早餐什么的哪里会有？家里的食材前天就已经告罄，我本来打算昨天去买的可市在我打工的那家店附近，我把工作都翘掉了哪还有可能去买东西呀？”

    叶羽说得倒的确是事实，因为静流还有咖啡店的master都相当好说话的缘故，所以就算是叶羽把提前买好的食材存放在与员工更衣室里面都没问题，甚至于还可以借用店里的冰箱来着。顺带一提，即便是食材充足叶羽也不会去准备早餐的，毕竟那样实在是太麻烦了不是么。

    可叶羽说的轻松，雪乃却情不自禁的皱起眉头对于一个严于律己的人来说，这样一点都不健康的生活方式实在是有违她的常识……

    “算了算了，你等我下我先去洗漱然后就直接去学校好了……哎哎，真的是好久没那么早过了……”就在雪乃思索着想要说些什么的时候，叶羽却牢骚似的打断了她的，虽然看起来静交代的事情已经完成，但不知为什么雪乃总觉得有些不对呢……

    （声明一下这一卷会很长，所以没看过的诸君可以去补一下……可以说都是很不错的作品，算是推荐吧……

    这一卷包括的世界有《我的妹妹不可能那么可爱》《白色相簿2》《我的青春恋爱物语果然有问题》《文学少女》《神的记事本》《军火女王》《樱花庄的宠物女孩》《秋之回忆系列》《路人女主养成计划》）(未完待续。)

    ...


第四十一章 说到做到的雪之下雪乃（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    早饭什么的自然是没有的，所以尽管百般的不情愿在洗漱完毕之后叶羽也只好换上制服和雪乃一起走出了家门。本来按照叶羽的想法，这一段上学必经的路途两人完全是没有必要一起走的，不过却被雪乃用“平冢老师说的是让我准时把你带到学校”这样的说法给完美的反驳了回去。

    对处于荷尔蒙高发时期的高中生来说，遇见这种男女之间一同上学的状况，绝对会下意识地想到关于男女之间的事情才对，尤其在这其中雪乃还是一位偏差值高到爆表的女孩子，叶羽估计用不到中午两人之间的留言就会满天乱飞了

    不过想来雪乃绝对是不会去在意这些无聊的琐事，只不过不知道会不会出现某些诸如xx家的公子、篮球社的社长之类的家伙，在下课时将叶羽堵在墙角的桥段出现，要真是那样的话反倒有意思了呢~~

    这样想着叶羽的嘴角不由自主的勾起一抹浅笑，而原本走在他前面的雪乃这时候却不知想起了什么回过头来，恰好将这份笑容看在眼中于是女孩看向叶羽的眼神便变得越发嫌恶，大概是觉得他在打什么坏主意吧

    两人就这么一前一后的走着，那样子看上去既不亲近又不疏远，再加上那个此时这稍显空旷的大街，更是显得他们两个就如同一对正在闹别扭的情侣一样明明只要把距离再拉开一点就万事大吉，但偏偏两个人都好像没有意识到这点似的谁都不愿意更改自己的步速。

    “说起来既然雪乃她到我家的时候是早上七点左右，那么她又是几点出门的呢”同样搬出了雪之下家的雪乃如今住在哪里叶羽完全没有概念，不过想来无论如何都不会是自己这样的老旧公寓才对，而在这附近也并没有什么高级的公寓楼来着，再联想到雪乃那路痴的属性天知道她为了完成所谓的委托，而付出了何等样的辛苦

    “希望她不要太过乱来吧，不然万一累病了什么的”一想起这样的可能，叶羽下意识的抬头看了眼前方不远处那个略显单薄的背影，而后便又是一阵无谓的轻叹。“所以说重视过程而胜于结果的家伙就是很麻烦啊，如果可以真的想让她们两个姐妹彼此互补一下，一个两个的都太过极端了。”

    几乎是必然的，照着这个情景一直延续下去的话。最终会被伤到的仍旧只是雪乃她自己罢了而貌似她本人却对此一无所觉，或者说是即便察觉到了也对此义无反顾么

    如果放在古代的话，像是雪乃这样的女人其实更适合圣女这样的职位才对，可惜这种不惜牺牲自己的精神在这个时代似乎早就被抛弃掉了对此叶羽表示万分庆幸，毕竟他其实最不擅长对付这样的家伙了。

    分割线

    不过话说回来。尽管叶羽对于早上不得不爬起来上学这种事有着百般的怨言，但事实上偶尔为之的话感觉还是很不错的当然其中大部分的原因都要归咎到行至半路就遇上了熟人所致。

    对于叶羽而言，像这样和朋友一起上学什么的着实是一种相当新奇的体验，而作为一个活了不知道多少年的老怪物，新奇这个词其实要远比其余的一切都更有意义。叶羽常常想究竟什么在推动着永生种去维持自己无尽的生命呢，想来想去或许就只有对未知的好奇这一个答案才对，说到底对于他们这样的家伙无聊才是最为恶劣的毒药啊

    “那位就是雪之下同学么单从背影来看就知道是一个大美人呢”在上学路上无比凑巧碰到的雪菜此时正用一种稍带些许不甘心的语气冲叶羽感叹道，而和雪乃不同的是从刚刚开始她就无比自然地与叶羽并肩，这样一来雪乃看上去反而就彻底的沦为了局外人一样的角色了呢。

    而就在雪菜偷偷打量对方的同时，雪乃也对这个突然插入到两人诡异气氛之中的女人暗自皱眉在她的记忆之中。叶羽熟悉的异性里面可是绝对没有这么一位从一举一动中都能满溢出幸福感的女孩子存在来着，甚至说她是受到所有人钟爱的幸运儿亦无不可

    在雪菜暗自憧憬雪乃身上那种凛然气质的时候，殊不知她也同样在羡慕着雪菜的幸福呢

    “是美人呢不过就是因为这个美人，我日后的日子可要惨喽”和美人相比叶羽倒还是觉得暖和的被窝更加吸引他来着，毕竟世界上的美人多了去了他又不可能一一收入到水晶宫之中，那么美人和男人又有什么区别呢再说雪之下家的女人除了麻烦之外他完全想不到其他的形容。

    “可叶君不还是来上学了~~”虽然叶羽这么说着但早就把他了解透了的雪菜，却把他的话给完全当成了托词，“如果叶君要是不愿意的话，谁也不可能强迫你的呀~~”

    对于这样的说法，叶羽没有作答仅仅是伸手戳了下女孩的额头。然而却被雪菜笑着闪开了看着在那拎着包包开心的向前紧跑两步，接着又转过身冲他招手的雪菜，叶羽情不自禁的摇头那感觉就像是某个吃嫩草的大叔因为上了年纪而感觉自家女朋友的活力难以应付一样啊

    “啊列啊列”用手掌轻捂着额头露出一个无奈的笑容之后，叶羽也随之暗暗加快了脚步以试图跟上女孩的步伐。说起来如今仅仅是6岁的他总是暮气沉沉的也完全没有意义不是，沉稳是好事可因为沉稳而失去了少年人的冲劲岂不就本末倒置了。

    虽然从心理年龄上来说，叶羽早就应该被归类于朽木一级了

    不过这时候两个人都完全忽略掉了明明应该被算作是和他们一起的雪之下家二小姐，或许是从刚刚开始就有意无意的疏远让她此时已经完全和两人分隔开来，但雪乃觉得这样感觉还不错

    不去和任何人扯上关系，也不因任何外物而触动心弦。她只要自己就好了没错，雪乃只需要是雪之下雪乃就好了

    如果可以的话请诸位订阅下吧昨天的新增只有600，前天则是500照这样下去咱下个月的饭钱都不够了呢未完待续。

    ...


第四十二章 逃课继续

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然说是按时来上课了，可叶羽一点都没有在教室里干坐着的打算……反正诸位老师都已经习惯了没有他的课堂，突然出现的话他还怕引起骚动来着。.`更何况他现在困得两只眼皮直打架，不去找个地方补觉要怎么才能熬过这一天的时间呢。

    于是在早上的班会结束之后他就利落的找了个借口偷溜出去，之所以要等到班会之后再走无非就是为了和静证明一下自己已经来了这件事，虽然他一点都不期望雪乃硬要拉他起来上课，但还是不想拜拜浪费掉她的那份辛苦。实在是矛盾的不行……

    “可话虽这么说，但是究竟要去哪里才好呢？”走在空旷的走廊上，叶羽很是纠结的揉着沉的脑袋。说起来无论是医务室还是说文艺社的部室都是不错的选择，但这两个都太容易被静现了所以如果有其他选择的话叶羽倒还是倾向于其余那些的。

    “所以说也就只有那最后一个选择了吧……”从一开始叶羽其实就已经打定了主意，在圣条里面空教室并不算多但也有例外……叶羽说的当然不是侍奉部的教室，而是那些音乐科精英才能被分配到手的音乐教室，更具体一点就是冬马的第二音乐教室啦~~

    说道上课时间的话叶羽倒是和冬马近乎完全一致来着，只不过他只是单纯的因为懒而冬马则是需要彻夜练琴，但不管怎样每天早上迟到的时候有人作伴的心情总要比孤自一人舒畅不少，由此一来两人也就借此慢慢的熟识了。8小说w?ww.`

    尽管两个多月来两人之间的对话可谓屈指可数，不过那一份萦绕在彼此间淡淡的默契……叶羽自我感觉还是有的，至于冬马怎么想他怎么会知道？不过就算冬马依旧对他只有厌恶，也完全阻挡不了已经打定主意要借用第二音乐教室的叶羽啊喂！

    至于说门锁之类的……那东西拿一根方便面不就捅开了？

    ――――――――――分割线――――――――――

    “今天……没见到他？”明明是如同往常一样的景色，但今日在冬马眼中却仿佛产生了些许的异常，究其原因还不是那个令人讨厌的家伙不在的缘故。明明应该算是可以松了一口气的状况，可冬马那秀气的脸上却情不自禁的微微蹙眉。

    站在校门口四处张望了下……就连冬马自己都不知道自己这下意识的举动究竟是预示了自己怎样的心理，可她偏偏就这么下意识的去做了，而在意识到这些之后她本就不爽的心里更是多了些烦躁。??.?`

    绝非是眷恋之类深厚的情感。只是习惯被打破由此产生的些许不适才对……就有点像喂了半年的野猫突然有一天消失不见了一样，失落的成分要远多于伤感吧……

    然而这样的情感也在进到音乐教室里之后便全然消失无踪……说起来音乐科也是需要上普通的课程的，但冬马将那种东西全部翘掉********的扑在了钢琴上。单从果决的程度上讲说不准就连叶羽都比不上她来着……

    看着那个趴到桌子上正若无旁人的在呼呼大睡的叶羽，冬马一时间都不知道应该说什么才好了……生气、欣慰还是说淡淡的满足？似乎这一切都相当不适合去形容女孩现在的心情。想了想她回身将教室的门锁死而后如同往常那样坐到了钢琴前面。

    没错冬马决定无视掉这个前来蹭教室的家伙，不管他是怎么进来的又打算如何做冬马一律统统的无视掉，她只要安心去练琴就好了……一如之前无数次那样。

    但双手放到琴键上的刹那，她却没有弹奏起自己最为熟悉的曲目转而鬼使神差的选择了一个有些陌生却足够舒缓而平和的调子。曲子没有什么难度可言，甚至于以她的水准都能够在弹奏到一半的时候开始即兴出演。可偏偏就是这样子的东西却让冬马好像抓住了什么似的。

    按照萤的说法，冬马的琴音里面缺少了她自己的情感，可感情这种说不清道不明的东西冬马无论如何都表示搞不明白……她不觉得萤是在敷衍，毕竟当两人同样演奏一曲子的时候就能很是明确的凸显出自己琴音的刻板，但说到底感情这种东西又是什么呢？冬马不明白……她只是固执的觉得只要自己将一曲子演奏一千遍一万遍的话，或许就能够体悟到了吧。

    她不是什么天才，这一点冬马比谁都更能明确。而所谓的勤能补拙……这不过是自欺欺人的笑话，普通人的努力又能做到什么？自己十年苦功完全比不上他人的一朝顿悟，而更何况谁又能说那些天才不在努力呢？

    可除了这些冬马又能去做什么，在这个曜子义无反顾的离开她的现在除了钢琴她便再一无所有。而或许抓着这最后一根救命稻草死不放手的话……

    这样的冬马实质上已然有些沉沦，然而偏偏就在今天当自己演奏起这个舒缓调子的时候，一切都有些不同了……具体是什么她说不上来，但总之和平日里弹奏那些曲子的感觉截然不同，不管怎样有变化终究是好的~~

    沉浸在这份感觉里的冬马双手越加轻快，同时渐渐抛开谱子的琴音也越加顺畅，虽然没有什么繁复的指法仅仅是来回重复的舒缓的调子，可她却觉得很开心。演奏的间隙冬马甚至有功夫抬头去看了一眼仍旧沉浸在睡梦里，并且似乎一点都没收到外界影响的叶羽，对他的感觉也因为爱屋及乌而稍稍变了些味道。

    “呼啊……睡得好爽！”即兴演奏曲子仅仅持续了不过2o分钟左右便宣告结束。而在那之后冬马却没有如同往常那样继续练习，而是拿过一张本子不停地写写画画以期望将刚刚的感觉尽可能多的保留下来，但最终也不过是徒劳罢了。

    而在临近中午叶羽已然睡醒过来的时候，冬马刚好放弃了刻意追逐的打算。她觉得虽然刚刚的一切不过是偶然可既然能够进入那样的状态里面一次，日后肯定也还有机会再次体验到这样的感觉，索性也便释然……

    就在这样的状况下，两人忽的对视了……(未完待续。)

    ...


第四十三章 远子的突发奇想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩……早上好？”刚刚从睡梦中转醒过来的叶羽盯着眼前的冬马看了片刻，而后也不知道是不是脑子一热就挥手冲她打起了招呼……可貌似对此冬马并不领情……

    之前因为钢琴曲而心情大为舒缓的冬马在看到叶羽那副只能用傻愣愣来形容的表情时，脸上刚刚露出的些许柔和瞬间重新恢复成了一直以来的那种冷淡，这让被稍稍惊艳到的某人不由得大呼可惜。?.`

    而更加过分的却是，在往叶羽这边看了一眼之后冬马就重新扭过头开始专注的去研究曲谱，像是完全忘记了这个屋子里还有另一个人似的……

    “额……我这是被讨厌了么？”叶羽用手抓抓头有些郁闷的想到，虽然自己有不请自来的嫌疑不过也不至于被她讨厌到这个地步才对吧，难道说他自认为存在于两人之间的那种默契，其实根本就不存在么？

    “那样的话可就是我自作多情喽……不过既然没把我直接赶出去那么就证明以后来这边补觉是没问题的吧，嘛这样大概也不错~~”暂且抛开冬马是不是嫌恶他的事情不谈，总之最近几天能有一个清闲去处总是个令人开心的结果，毕竟天知道雪乃的叫（喵~~）床会持续多久……

    这样想着叶羽干脆就从椅子上站起来，随着伸懒腰的动作全身上下的骨头也随之噼啪乱响一通，而这样的声音则引得冬马又忍不住往这边看了一眼，只不过眼神里的不满却写的明明白白大概是嫌他烦了……

    恰巧此时代表一上午课程结束的铃声响起，叶羽下意识的用手摸了摸自己的肚子……由于一上午没有进食而正在抗议的它，不停地催促着叶羽赶紧回教室去享用雪菜带给他的便当，再加上很是不待见自己的冬马……叶羽觉得自己似乎没有继续留下的意义了。?.?`

    “冬马我就先回教室了哦，你也记得去吃午饭啊~~”招招手算作是和女孩的告别，而后叶羽潇洒异常的就此开门离去。伴随着关门声的响起，偌大的第二音乐教室再次回复以往的平静。不，或许在钢琴声都不再响起的现在用冷静来形容才更为合适一点吧……

    看着那被关进的大门，冬马也忽然感觉好像有什么东西被一同从外面给关住了似的。一阵没来由的焦躁就此涌上心头，弄得她就连整理曲子的心情都复归乌有……

    “那个讨厌的家伙……”最终心情全无的冬马也只好将所有的抱怨都归咎到了叶羽的身上……而这样的抱怨也不知道算是她希望叶羽留在这里还是说想要他从一开始便没有来过。

    ――――――――――分割线――――――――――

    午饭的话，今天雪菜帮忙准备的是土豆炖肉外加蔬菜天妇罗，无论是卖相亦或是味道都是一等一的上品……虽然叶羽觉得要是肉再多一点就更好了。??.?`不过考虑到11区的物价自己自己应该算做吃白食的这个事实，他想了想终究还是没好意思把这个意见说出口，尽管他知道只要自己说了，雪菜肯定会满足他这个愿望的来着……

    下午的课程没什么好说的，对叶羽来说无非就是对于早就掌握知识的再重复。在老师懒得管束的前提下他掏出一本从文艺社借来的藏书就那么大摇大摆的摊开在桌上看着。要是困了的话还会去睡一会……坦白来讲别说是老师了，就连坐在他身边的雪菜面对这种状态都总是无奈的叹气。

    但对于他又着实没有什么好的办法，即便是把他叫起来回答问题，他也能准确无误的说出答案。那简直就想是在看小说的同时仍旧听课了一般，一心二用什么的……

    这样的情况在两个月的时间里不知道究竟生了多少次，以至于近乎所有的人都见怪不怪了。还是那句话，对一个学生而言只要学习成绩有够出众，那么其余的一切都是可以得到偏袒的不是么。而这样的情况在圣条学院中更是尤为凸显，君不见那些音乐科的家伙都能拥有属于自己的音乐教室么……叶羽这区区逃课又算得了什么。

    说起来昨天因为要和雪乃一起回去的缘故叶羽他不单单是翘掉了打工就连文艺社的活动他都没有能参加，于是乎今天下午刚刚打过下课铃。某个脱线的学姐就风风火火的跑到f班的教室门口冲叶羽招呼道，“叶，社团活动的时间到了哦~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “不过我说远子学姐啊，你早就知道对面的教室其实是有人在使用的么？”叶羽昨天和雪乃匆匆离去的事情远子是知道的，毕竟两个教室之间仅仅隔着一个走道的距离，就算是再过仓促这点时间还是有的……不过也正因如此叶羽才得以现原来雪乃和远子还是相当熟悉的，说到底除了远子之外叶羽还从没见过有谁会用“小雪”之类可爱的昵称来称呼她的……

    “对呀~~”高坐在凳子上，两条小腿在半空中晃来晃去的远子用一种理所当然的口吻说道，“小雪她经常会来借书，现在像她这么喜欢书籍的孩子可是很少了呢……”

    “那我怎么一次都没遇见过……”叶羽的声音里面听上去多少有些郁闷。难道说是雪乃刻意在躲着他？怎么可……额说不准还真的是挺有可能的，别看她长着一张成熟的脸，但其实还是蛮小孩子气的。

    “不过她为什么要躲着我呢？这完全没有意义啊……”虽然貌似从情理上说得通，可叶羽还是觉得这个想法有够自作多情……就好像他早上误解了冬马的想法那样。都说女人心海底针。那像雪乃这样的就纯粹是海底的砂粒了。

    “啊对了对了，叶你是不是也和小雪很熟悉呀！你都直接叫她雪乃呢~~”在叶羽思索时不知不觉的就凑过来的远子险些吓了他一跳，而一看到她那张写满了“我很好奇“的脸叶羽就知道自己如果不能给她一个满意的答复的话，恐怕还不得被她缠上一整天……

    “熟悉的话……应该谈不上吧。”叶羽在脑中回顾了下在雪之下家与雪乃相处的过往，而后摇摇头否定了远子的说法，“不过如果一切展顺利的话。她应该会叫我姐夫来着……”

    “一切都现顺利的话……那也就是说现在事情展的没那么顺利喽？”这个丫头还真的是总在一些没用的地方格外敏锐呢，“呐呐，如果可以的话叶告诉我吧~~啊不不不，还是写下来吧！写下来~~”

    “你不会是打算用这东西来做点心吧……”看远子那一脸的喜意叶羽就知道自己猜的绝对没错，这个贪吃的丫头啊……“先说好，我的故事可不是什么味道很棒的美味哦，除此之外三题故事就不用去写了么？”

    “额……那个呀……”向左侧撇头的远子眼神飘忽，显然是在准备找什么借口……虽然说叶羽也知道自己恶搞的那些故事吃到嘴里绝对是很差劲吧，但远子这样的反应也太伤人了！

    “我觉得叶在那上面已经可以毕业了！没错，就是毕业！现在下一步就是以自身为蓝本进行的故事写作训练！”真亏她能找出这么冠冕堂皇的理由出来，不过算了不管写什么都好说不准写这样的故事还能够轻松一点来着……

    “好吧听你的，只不过要从哪里开始写才好呢……”叶羽用笔轻点着下巴，第一次见到那个无论何时都挂着戏谑笑容的女人的场景在脑中一闪而过，如果没记错的话当时在她的背后还躲着一个怯生生的小丫头来着？(未完待续。)

    ...


第四十四章 雪乃的坚持

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽的生活可以说并没有因为静的一意孤行而产生什么重大的转变，说到底无非就是把早上睡觉的地点从舒适的床上换成了学校里的某个角落罢了，而这样的他在文艺社的社团活动时自然也没有资格去偷懒……或者说在远子不揉一丝沙子的眼睛里面，偷懒什么的完全做不到呀！

    “点心~~点心~~”看着在那边从刚刚开始就抱着本书监视似的坐在自己旁边的远子，叶羽由衷地感到一阵头痛……而她嘴里哼着的那不知名的曲子更是令他想要过去随便拿点什么将她的嘴巴堵上！

    这实在是太气人了！自己在这辛辛苦苦的工作还不够，偏偏又要受到某人无形的催促……这是在写文章好不好，思路这种东西哪有可能不断地喷涌，被她这么一搅合叶羽顿时觉得写作难度都激增了好几倍不止。.?`

    可如果用这种说法来和她辩解的话，十有**却又会被远子用“我这是在训练你的抗干扰能力”之类的理由给吧啦吧啦的说教一通，那样可就太糟糕了……

    于是乎叶羽可谓是奋笔疾书的将自己差不多4、5岁时生的事情，也就是这个世界开始的那一段草草的写下。?.?`这里面大多都是以自述的方式来进行阐述，不过叶羽的视角却始终都站在局外人这一方。说实话自己当时的心境早就无从考究，而他所能做的也仅仅是通过当时自己的做法来试图推导当初的心理活动吧……至于其中有多少符合原本的一切，那就只有天知道了。

    反正远子需要的也不是什么事实，而只不过是一个叶羽自己所讲述的故事罢了……唯一特殊的也只有故事的主人公同时也是作者这一点而已。

    “写完了，今天就先这些好了……”甩了甩因为刻意加快写字度而稍稍有些酸的手腕，而后叶羽把桌上这一沓的稿纸尽数递给远子。说起来用毛笔书写的话还有一种好处就是，明明是同样的篇幅但这样子会显得比印刷本多出很多页来，而对于远子而言这则意味着她能够多享用一点故事的美好滋味。以一个吃货的角度来看，这绝对是无可替代的！

    “恩……我看看我看看~~”等了好久的远子听到叶羽这么说，立马兴奋的站起来接过稿纸粗略的翻阅起来，“唔大概是从4岁一直到6岁上学之前的经历么？原来叶也有这么可爱的时候呀！”

    “我也是从小时候一点点长大的好不好……”远子的感慨让叶羽撇撇嘴巴露出无可奈何的神色来。.?`明明长着一副清纯可人的外表但内里怎么就这么难缠呢？“你自己慢慢看吧，我要走了打工那边昨天就没去，今天再迟到可就不好了~~”

    “路上小心~~”已然沉浸在点心之中的远子完全不在意叶羽的去留问题了，盯着稿纸的眼睛连抬都没抬只是伸出右手象征性的冲他摆动两下算作是告别。对此叶羽也不在意在随意答复一句之后，便随手关上了部室的大门。

    “唔……吃起来感觉有点苦啊，像是纯度很高的巧克力……苦涩中却又带了一点的香醇么？”在叶羽走后远子才轻轻的将稿纸撕碎塞进嘴巴里，她是知道的叶羽是一个有故事的家伙，今天看似无理取闹的请求也不过是远子的一次尝试。但没想到叶羽竟然这么坦然的就同意了下来……该说他是愿意对自己敞开心扉了好呢，还是说他对于自己早年的经历其实一点都不在乎？

    大概后者的比重更大一点吧……

    “啊好苦！”如果说之前这篇文章的味道像是黑巧克力，苦涩中还蕴含有香醇的话那么这时候被远子吞下去的那些碎片就完完全全的变成了中药一般，“在这一年是……生什么突然的转变了吗？”远子强行吞下那段弄得她舌头麻的文字，痛苦的喘息了一会后才继续往下接着看到……

    “因为父母死于意外而被雪之下家收为养子？！呜……”几乎是瞬间远子脸上的表情就变得哀伤起来，说起来……她的父母不也是……

    ――――――――――分割线――――――――――

    急着赶去上班的叶羽并没有能考虑到自己写的那篇东西究竟会对远子产生什么样的影响，或者说即便是他察觉到了一些也仍旧义无反顾的去这么做了……他是相信远子的，在这一点上他对她的信任甚至还要出远子本人。

    所以没什么好纠结的，她本就是文学少女嘛……天生就要去解读一切故事的存在。就像是爱丽丝那样，天赋卓绝的她们只要去遵从最本源的反应就可以了。其他的无非是庸人自扰。

    而也正是确定了这一点，叶羽才会放心的去把此世经历的一切用文字撰写下来并交给她去阅读……从某个内心深处来讲，他说不定也期望有人能够解读出他的内心所想吧……

    “恩？”然而有些凑巧的，在从部室里面走出来的时候恰巧对面的大门也被从里面打开，由此一来几乎是同时走到过道的叶羽跟雪乃两人就这么毫无防备的撞了个正着……

    这应该算得上是最差的情况了吧，从昨天的再会开始雪乃就一直没有给过他什么好脸色，而在早上遇到了雪菜之后，她看自己的眼神也从厌恶完全转变成了蔑视……天知道自己又是在哪里惹到她了！

    “你好……”有些尴尬的对视了差不多有一秒钟之后，叶羽习惯性的冲她打了个招呼，然后理所当然的被无视掉了……对此叶羽也只不过是冲她那潇洒的背影摇了摇头。他现在是一点都不想去推测这个女人的脑袋里究竟在想些什么。而这样一来相比于雪乃的无视而言，叶羽这一方反而更显得失礼才对吧。

    “不过为什么今天会这么巧碰上了呢？”今天他出门的时间并没有提前或者延后，如果是以往的话是不会遇上雪乃的才对，可偏偏今天怎么会如此巧合？脑中回想起她刚刚那看上去稍带有一些疲倦的神情。叶羽也就释然了……

    “看来她也会累的呀，完美人什么的？终究不会过时幻想才对……知道会累就还好剩下的就看雪乃你，能不能够量力而行了……”(未完待续。)

    ...


第四十五章 早餐甜点

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转过天来毫无意外的雪乃又是按时登门，甚至于就连喊醒叶羽的方法都与之前如出一辙，也不知道这丫头是单纯的选择了最为简便的方式还是说除了这个方法外其余的那些种她一概不想尝试呢？不过话说回来，大清早被一个漂亮妹子用柔声细语的方式喊起来什么的，无论怎么想都不是这个世界线里会出现的情况呀！

    至于说叶羽当初在幻想乡的时候……无论是紫还是其他的那群女孩们，都会无一例外的选择和他一起睡到中午才对，千万不要去高估大妖怪的节操啊！

    当然变化也是有的，之前叶羽吸取了昨天的教训提早购买了一大堆的食材储备了起来。想当然耳，对一个不折不扣的肉食动物来说这些食材里面一大部分都是各种肉食。虽然完全不能够和他在雪之下家享用的高级肉类相媲美，不过至少种类足够齐全，

    而这样一来的话，准备个把早餐自然是轻而易举的事情……前提是他没有犯懒……

    “我说雪乃啊，下次换一种方式叫我起来好不好？我是不介意被像这样子从梦中惊醒啦，但是被子跟枕头湿掉的话我也会很困扰的……”换好衣服从房间里走出来的叶羽，对那个安坐在客厅之中的女人抱怨道……

    “我会考虑的……”令也许≤，ww≠w.有些意外的，原本他还以为根本不会回答自己的雪乃竟然很是干脆的回应道，“那么作为我宽容的体现，锤子或者电击器你选一个喜欢的好了。”好吧事实证明，叶羽果然还是想多了……

    “冷水吧！冷水就好了！”为什么自己身边的女人一个个的都这么可怕啊喂！电击器是什么？难道这种东西已经变成了青春期少女人手一个的必备之物，就像是洗面乳一样普遍了么？还是说普及的范围仅仅包括自己周边的女性？这感觉可真的是糟透了！

    “人类还真是奇怪的生物呢，明明给了选择的余地但到最后却依旧墨守成规不去尝试着改变……”似乎是早就确定了叶羽的选择。当他说完之后雪乃便很是直接的接话道……而且一下子就把叶羽呛得够呛……

    “这不是什么寻求改变而是作死才对吧！”下意识的吐槽，可在吐槽之后叶羽才猛的发现自己的回嘴被对方直接给无视掉，坐在沙发上的雪乃不知从什么时候开始已然掏出一本小说自顾自的阅读起来，完全没把叶羽放在眼里的感觉！

    “啊真是够了……会去和一个女人斗嘴是我的错！”自暴自弃的叶羽径自钻到了厨房里面，起那么早还不去享用早餐的话，无论怎么看都很吃亏啊！正所谓睡我所欲也。吃亦我所欲也，两者不可得兼舍睡而取吃者也！只要有好东西吃，叶羽觉得无论是什么他都能够忍耐的！

    虽然平时有够懒散，但谁也不能否认的是叶羽的厨艺在经过几千年的锻炼之后已经和他的剑道一样都到达了出神入化而后返璞归真的境界，甚至于相比起他练剑的频率来说，做菜的次数可要多出不知多少，这样一来的话当厨房里那清脆而又隐含某种韵律的切菜声响起时，就连刻意不去注意他的雪乃都情不自禁的放下手里的书本，转而用一种疑惑的目光看向厨房的方向。

    “原来他真会做菜的么？”一开始见叶羽进到厨房时雪乃还以为他仅仅是弄烤面包片。再顺带热一杯牛奶的程度而已，毕竟单身男人嘛……对此雪乃或多或少有过一点心理准备。但是现在从厨房传来的香气无不在证明着雪乃着实是小看了那个家伙……但话说回来他又是在什么时候学会这些的呢？

    自己离开这个国家仅仅三年，而在这三年里面竟然发生了这么多事情么？无论是他从雪之下家脱离出来，亦或是结识的那些狐朋狗友们（专指宏哥），都绝对不是一朝一夕间能够完成的才对。可他究竟又是在什么时候完成这些的呢？雪乃禁不住有些疑惑……

    想当然耳这些疑惑自然是不可能从叶羽那里求证的，如此一来雪乃也只好把它们憋在心里……好在她并不是一个喜欢刨根问底的女人，要是换做远子在这里的话恐怕早就迫不及待想要从叶羽那得到一个答案了吧。

    没过很久，叶羽他就端着早餐从厨房出来了。菜式很简单也就是煎蛋、味增汤外加上一小碟他前些日子自制的腌菜而已。然而在他将早餐全都端出来之后，从厨房那边依旧有一股淡淡的香甜气息若有若无的飘洒过来……叶羽不太喜欢甜品这种事情她是知道的。那现在……

    “很在意那边么？”雪乃没想到自己只不过是偷偷望向那边的行为都能被他发现，下意识垂下眼睑对他的询问不置可否但任谁都能看出女孩微微别过的脸颊上有些泛红，“是曲奇，刚才等米饭蒸熟的时候顺手作的……”

    叶羽没有去钓她好奇的兴致，索性便直接将事实说了出来。曲奇什么的他自己是绝对不想吃的，不过用来送给女孩的话应该算是不错的礼物吧。雪菜每天都给他准备便当。不回礼的话叶羽也觉得有些过意不去……但如果直接说给她饭钱的话无论怎么想都会被拒绝的，那么还不如像这样子偶尔给她做一点甜点呢。

    所幸在咖啡店打工的这段时间里叶羽制作甜点的水平可谓是突飞猛进，要不然的话……给女孩子送甜点是浪漫，可把甜点换成腌菜的话……那场面太美叶羽不敢想。

    “曲奇么……”转移过视线的雪乃低声重复了下，语气里满溢着不可置信……无论如何她都不能想象叶羽穿着围裙在灶台边上精心制作甜点的样子。那样温和的做派和他一点都不相称啊！

    “我总感觉你的视线很失礼……”匆匆将碗里那一小点米饭全都吞下肚子的叶羽语气里充满了不满，恰巧这时候他设置好定时的烤箱也完成了工作，叶羽就在收拾碗筷的同时顺便将曲奇给拿了出来。

    随着烤箱被打开的刹那曲奇的香气瞬间充满这个不大的公寓，单单是凭借这个香味雪乃就知道叶羽显然是成功了，而后又等了一会便见他拿了一大两小三个包装好的袋子走了出来。

    “诺这是你的……”毫无准备的叶羽在走到雪乃旁边的时候径自从中拿出一份小的递到她的手里，而后也不管雪乃作何想法他又直奔门口的方向，“雪乃你稍等我下，我把这份给爱丽丝拿去很快就回来。”

    “爱丽丝？”一个听起来很有些梦幻却又算是耳熟能详的名字，但雪乃却觉得在11区里会用这个名字的绝对是怪人才对。然而也不等她问些什么叶羽就已经走出了家门……

    “神神秘秘的……”雪乃用手捧着袋子嘀咕了一句，没错这就是雪乃如今对叶羽的唯一感觉，正是因为两人之前曾经生活在同一屋檐下雪乃才能够如此明确的判断，仅仅是三年的时间而已可现在的叶羽看上去却恍若换了一个人一般，原先的他是平和而又儒雅的似乎用天生贵族这样的词语来形容他都丝毫不为过，然而现在呢？

    除了长相之外雪乃看不出任何一丝和之前的相似之处，可雪乃却无比的肯定那就是他……比任何一种时候都要肯定！

    这样想着雪乃下意识的打开了叶羽塞给他的曲奇，说起来他刚刚拿去送人的那一份是最大的，看那个分量恐怕当做正餐都没问题了吧。

    “猫？”虽然制作有些简陋，但雪乃依旧是能够判断出自己手上这块曲奇是猫脸的形象，接着她又拿出几块来果然无一例外的都是如此……“他还记得的么？真是……让人讨厌的家伙……”(未完待续。)


第四十六章 风波

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是昨天的第二更……哈实习报告什么的……）

    叶羽制作曲奇的手艺自然是毋庸置疑，能被爱丽丝那个挑食的家伙接受的甜品无论怎么想都绝对不会差才对。说起来最近在叶羽的甜品攻势之下，那丫头已经渐渐的开始能够吃一点东西了，虽然经常被明老板说太过宠她但这样子也没什么不好的不是么。

    唯一需要注意的就是，她每天都吃那么多高热的东西再加上完全没有在运动什么的，身材方面真的不会向横向发展么？那样一来的话还不如保持这样子的萝莉体型呢！但根据她的基因来看，如果完全长开之后肯定会是个大美人吧……虽然并没有见过紫苑寺茉莉本人，但是以玛丽・肖恩作为昵称的她可是在时尚界相当活跃，随便找一本时尚杂志都能够看到她的身影来着。

    这样说来的话，有子的爸爸还真的是人生赢家啊，让11岁的萝莉心甘情愿的给他生孩子什么的……并且那个女孩还是他的女儿~~

    “啧啧啧……”一想到这叶羽的脸上就不由自主的勾起一抹也不知应该说是嘲弄还是惋惜的笑容，如果从广义上来说有子的父亲应该算是一个好人吧……唯一可惜的就是太过无能了一点，而在这样的大家族之中无能可是原罪啊……在雪之下家呆了近十≠≌，ww≡w.年的叶羽可是对此无比的了解，更何况单从资产上来讲紫苑寺家还要比雪之下家多出十几倍的样子……

    “你在想什么？在那摆出一副难看的脸，而且还配以这么恶心的笑容……”雪乃不快的声音将叶羽脑中的妄想打断，抬头看去走在他前边的雪乃还适时的用手搓了搓手臂……那感觉就真的像是看到了什么恶心的东西一般。

    “就算再怎样也不至于做到如此吧……”雪乃浮夸的演技让叶羽不禁苦恼的摇头，此刻两人正在上学的路上不过少了雪菜的话，叶羽却觉得平时还算不上很长的路途今天怎么就像是走不完似的，想来雪乃那里也是同样的感受吧。

    原因无他……无非就是路上那些家伙看过来的眼神实在是有些太碍眼了。明明和雪菜走在一起的时候还不觉得，难道说是因为习惯了？怎么可能啊喂……大概是他们两个走在一起时那种自然的感觉不会引起注视才对。

    而现在叶羽和雪乃两个若即若离的，看上去就像是刚刚确定关系的情侣那样子，想要亲近但却又因为种种理由只能够保持一定距离似的……天可怜见他们可完全不是那种关系啊喂，如果非要说的话算是……另类的姐夫和小姨子？

    这样的场景一直持续到以两人在校园内分别才宣告结束，直到这时叶羽才终于觉得昨天能够在半路上遇见雪菜究竟是多么值得庆幸的一件事情……然而到了中午……

    “喂我说。怎么今天校园里面到处都在流传着你把青梅竹马的同桌甩掉而后去跟a班那位雪女王开始交往了的传言？当然还有说你是在脚踩两只船的……”久违的，武也他大中午就跑来f班而后熟络的跨坐到叶羽前面的那个位子上，然后就这样直对着他开门见山的问道。

    “恩？”手中还拿着筷子的雪菜有些诧异的的转过头，“青梅竹马的同桌什么的……啊还有，雪女王什么的说的是雪之下同学吧？她真的是一个很漂亮的人呢~~”

    “雪菜你认识她？”叶羽估计原本应该是跑来为雪菜抱不平的武也，此时听她这么说一时间也有些难以想象如今究竟是一副什么样的状况……虽然他本来就不认为叶羽会像是留言里说的那样，不过保险起见……再说说不定这样还能顺便撮合他和雪菜两个何乐而不为呢，武也一直觉得雪菜才是最适合叶羽的那一个，而反过来也是同样。

    “认识啊。昨天我们还一起上学来着……啊叶君也是一起的，平冢老师说是让她帮忙将叶君准时带到学校里面来嘛。”一脸理所当然的说着这些的雪菜丝毫没有意识到自己话里的信息量究竟有多大，反倒是武也……

    “诶？！喂喂喂不会吧，那也就是说那位雪之下现在每天早上都会去你的家里叫你？！天呐……如果我每天也像你这样迟到的话是不是也……”

    “我觉得你是想多了……从各种意义上来说都是……”叶羽面无表情的夹了一口白饭送到嘴里，而后用看癌症晚期病人的目光看向自己对面的损友，“还有啊我和雪乃很早就认识了，大概是5岁左右吧。”

    “那这么说那位才是正牌的青梅竹马了？”这样的话似乎就说得通了，如果按照叶羽说的那样整件事情完全就可以看成类似于让自家妹妹去将他喊起来之类的事情来对待了。毕竟从4、5岁就认识的话那么也就和亲兄妹别无二致了不是么。

    “应该说是小姨子才更准确一点吧……”一提起这个叶羽便不由得长叹一声，整个人也随之像是泄气了一样有气无力的。“哎哎，本来一点都不想提了的，但是怎么一个两个都要来问我这种事情啊……”

    分割线

    跟武也还有雪菜自然是没有什么好隐瞒的，于是乎叶羽便简明扼要的把自己和雪之下家的那点渊源大致的说给了两人听，至于他们听过之后的感想嘛……估计一时半会的识别想得到什么反馈了，毕竟这里面牵扯到的东西有点太多。一时半会的想要捋清楚实在有点费事……又不是谁都有爱丽丝那种事件分析能力的。

    而如此一来关于雪乃的风波就算是告一段落，至少在叶羽这边算是这样……至于其他的人愿意怎样去评论，而又会以怎样的眼光来看待他叶羽才懒得去管呢，如果实在不爽了的话大不了去用拳头教训几个人不好了。

    雪乃的话也不像是会和无关人等解释的性格，而现在的话能够算作被她承认的朋友还并不存在。说起来基本没怎么关注校园学生名单的叶羽还真的不知道在这所学校里有没有一个叫做由比滨结衣的存在，当然最值得关注的还是那位比企谷……什么来着？死鱼眼么……

    但话说话来，如果像这样雪乃每天早上都会去叫他的事情一直持续下去的话，那么这个谣言就不会自行破灭才对，就算等到这些家伙习惯，可终有一天这样的关系也会宣告结束，想来到了那时候必然又会有新的流言传来，所以说人类这种生物啊……果然是不八卦就会死的么？

    现在唯一的问题就是雪乃的身体能够支撑她到什么时刻呢？如果没看错的话，今天早上她的眼睛周围可已经有些淡淡的黑眼圈了……当然或许这只是因为她肤色很白所以才显得很是显眼吧，但雪乃的身体看上去可没有那么结实……(未完待续。)


第四十七章 预料中的意外（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶……你最近写的东西越来越少了，虽然字数上可以接受但是内容并没有什么进展啊，这个就叫做灌水么？”远子语气里撒娇似的不满让刚刚把最新一篇回忆性小说递给她的叶羽，脸上的表情变得有些讪讪的……

    “额，因为距离现在的时间越来越近嘛……所以我要考虑斟酌的东西就比较多一点了，速度慢下来也是正常的吧……”如今小说差不多写到了他12岁，也就是刚刚小学毕业准备升上国中的那个年龄段，前面的话因为年龄缘故一切都没有太多值得注意的地方，可在那之后的几年里叶羽便结识了诸如爱丽丝、蔻蔻这样有些脱离常识的人物。

    其中尤以蔻蔻为最，虽然不是说不信任远子，但任谁知道了自己身边的后辈其实和国际大军火商有联系，并且还以此为契机参加了多次火并，手上有着十几条人命的话都会产生一些过激的反应才对。

    就连爱丽丝当初都不是能够一下子就接受这个事实，哪怕她的迟疑仅仅维持了1秒钟不到的时间而已……可换做远子又会怎么样？刨除会吃书这一点之外，她可是不折不扣的普通女孩子啊！

    由此一来叶羽就不得不好好斟酌一下剧情的发展了，直接删掉这一段是最为简单的做法，但莫名的叶羽又不想这么去妫ww◇w.做……该说是作死好呢，还是应该评价为其他的一些什么，总之叶羽其实蛮想看看知道这件事的远子的反应的。

    “什么需要考虑嘛！全都是借口……”点心质量大减的情况下远子的脾气也随之变得大了起来，明明这几天刚有所好转的……哪怕最一开始的那些吃到嘴里很苦很涩。不过后来的那些味道都还是蛮不错的，可现在……文章的味道越来越淡。有点像是夏天时生吃的黄瓜。爽口是爽口了可终归不能总吃啊！

    “好啦好啦，我回去好好思考下好不好。最近几天一定会让你重新吃到美味的文章的……”叶羽像是在哄小孩一样的说法惹来远子一阵白眼。瞧瞧他说的都是什么啊简直就像是在说自己贪嘴一样……

    “我和你探讨的是对于文学作品严谨的态度问题！”远子用手用力的拍了下桌子，大概是因为反震的力道弄得她很疼吧，于是很快她就把手缩了回去放到桌子底下揉搓着，“还有对前辈要尊重！尊重懂没！”

    “哪怕那个前辈仅仅是一个贪吃兼运动白痴的家伙？”

    “都说了我不是贪嘴了！还有运动神经什么的……呜叶是大笨蛋！笨蛋！”恼羞成怒的远子不由自主的抄起身边那本厚重的书籍就朝着叶羽打来，这种时候她显然是把什么爱护图书的信条给全然抛到了脑后。

    “喂喂喂，冷静下来啊……就算生气也请把你手上那本书放下好不好？！”远子手里的那本书足有3寸厚，不单单如此它还是整个文艺社里面相当少见的精装书籍单单是看那仿佛砖头一样的棱角，叶羽就不由得倒抽了一口气……这要是打到头上恐怕不死也得重伤吧。

    兔子急了还要人呢，更何况是被一而再、再而三挑衅的远子。见她那副不打死自己不罢休的架势叶羽果断的拿起衣服就往外跑……以他的经验来看，像是短跑之类的运动，远子的极限应该是……15米吧。

    而果不其然，深知自己体力差劲、灵活性和协调能力几乎算是没有的远子，在见到叶羽一下子跑出去老远之后，也只好愤愤的放弃了这次追杀……不过在叶羽他转头的时候还不忘示威性的晃了晃手里的小说，那意思大概是说“等我抓到你就让你好看”之类的吧……

    “叶真是的！”重新坐回自己位子的远子小声抱怨着，对于叶羽的调侃远子说不上讨厌，但终究是女孩子嘛老是被人说贪嘴、贪嘴什么的……好吧虽然远子的确是贪吃了一点。“今天之内不去理他了！”在心里暗暗下了这么一个决定之后，远子扁扁嘴继续阅读叶羽交给她的手稿，这份点心就当是叶给她的补偿好了！大度的文学少女如此决定到。

    “诶？小雪她竟然在国中的时候出国了么？”文章读到一半，远子忽然发现了一部分她感兴趣的内容。说起来叶羽童年时的好友数来数去也就那么几位。其中着墨最多的自然还是雪之下姐妹。但相比于那个让人猜不透的阳乃来说，还是那个自己熟悉的雪乃更多的吸引住了远子的目光。

    “才12岁就出国什么的……小雪她干什么非要这么做呢？”这条世界线中有了叶羽的存在，尽管周遭人对于雪乃的排挤依旧存在但事实上并没有像想象中的那般严重。而这样一来的话她似乎就更没有去留学的理由了不是么？

    “啊等一等！”远子像是抓到了什么重点似的死盯着雪乃留学的问题不放，结合她高中时又回归11区的事情来看。这种事情无论怎么想都不简单，而或许可以借此去透过叶羽所写的文字观察到整个雪之下家的现状？一想到这种可能。身为文学少女的远子立刻就坐不住了。

    “我记得叶之前说过，雪之下家在收养他的时候其实是怀有某种特殊目的的？那么这样一来的话……”叶羽编制而成的故事情节在远子脑海中飞速的回放着，尽管原稿已经被她吃进了肚子，但这似乎一点都不妨碍远子的记忆……或者说正因为吃下去了，才更能够保证对文章的记忆才对。

    “啊……原来是这样的么？小雪你……”良久，重新重沉思中抬起头的远子眼睛里神色极为复杂……

    分割线

    “话说我这样做真的好么？把以前的事情全都让远子吃下去了？”躺在床上百无聊赖的数着星星的叶羽莫名的有些感叹。

    远子是解读者，是凭借自己的想想来讲故事背后一切隐喻全部挖掘的可怕家伙……叶羽一点都不会怀疑她能否发现自己想要在文章中表现出来的那些隐晦事实，但说到底像这样把她牵扯到自己的世界里面来是不是有些太卑鄙了点？

    叶羽是知道的，远子那个喜欢刨根问底的性格其实是很容易令她受伤的，而偏偏叶羽身边的这些女孩，说到底每一个其实都很危险来着……哪怕是他自己……

    “不，我觉得我会拼尽全力保护好她们的。”几乎是瞬间就将自己心中升起的那点滴退缩抹杀，随之叶羽的嘴角还勾起一丝有些莫名的笑意，“再说只有把她们全都牵扯进来，才有意义啊不是么~~说到底一个一个去解决那些问题的话，岂不是麻烦死了？”

    （今天的第二更还是放到明天吧，咱去继续弄实习报告的事情……呜睡眠不足……）(未完待续。)


第四十七章 预料中的意外（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    人类这种东西说到底终究还是会被习惯所支配呢，经过这一段时间雪乃持续不断的努力之后，叶羽也渐渐地习惯了这种每天早起的生活。.?`c?om尽管他到了学校之后依旧会是去继续找地方补觉吧，但单从起床这一件事情来说其实并没有太多的困难可言了。

    甚至于在最近几天，不用雪乃她拿水泼仅仅是女孩推门走进来出的响动都能让叶羽从事梦中惊醒……当然说这个是因为被水泼多了而养成的条件反射也无不可，但用这样的说法不是就显得他的生活有些太过凄惨了么……

    但偏偏今天，雪乃她竟然出奇的没有按时造访，以至于叶羽醒过来的时候都已经早上九点左右了……也就是说他又久违的迟到了一次。

    “恩……都这个时间了么？那也就是说……”揉着眼睛从床上走下来的叶羽满意的打了个哈欠，虽然说在学校同样能够满足睡眠的需要，但果然还是没有什么是比早上睡到自然醒更令人心神愉悦的了，“不过现在应该不是我在这边暗自窃喜的时候吧，雪乃那丫头是无论如何都不会无故的翘掉属于自己的责任才对，除非是她实在是无法完成的情况，一般来讲就是……生病了？”

    叶羽一边穿衣服一边思索着，说起来这几天雪乃的脸色都说不上好来着，想想也是每天早上五点就要起来的话睡眠不足几乎是必然，再加上她虽然聪慧学习的基础也好，但终究不是叶羽这样就算什么都不学也能够轻松获得年级第一的家伙。.?`

    而又正因为她那追求完美的性格，想必在学习上也会下不少的功夫才是……没有谁是天生的奇才，哪怕天赋再好一定程度的努力也是需要付出的。可对于如今的雪乃来讲，这两件事情加在一起会让她累垮掉才分属正常……

    一想起雪乃因此而累病了的状况，哪怕这是由于自己一手促成的叶羽也不禁有些歉疚，这可不是什么猫哭耗子的假慈悲，只是想要达到叶羽预想中的那种状况的话这几乎是必经的一环……尽管雪乃为此而生病乃是不争的事实。

    于是乎在穿好衣服之后，叶羽他便拿起自己的手机久违的拨通了那个曾经无比熟悉的号码……如果是关于雪乃的动向的话。咨询她自然是再好也不过了。

    “啊啦叶酱~~寂寞了么~~”电话接通后占线的声音不过响起一声就被对方接起，而后阳乃她那个调侃味道十足的声音便在叶羽耳边响起，“现在的话有些不行，等晚上……晚上的话姐姐再去陪♂你♀哟~~”

    “你脑子里面到底究竟是装了些什么。.??`才让你说出这么一长串不经大脑的话？”如果不是迫不得已，打死叶羽也不想要和这个麻烦的女人通电话，可话说回来虽然还有这去学校查询雪乃如今住址的这个方法，不过那样会更麻烦不是么？以叶羽的风评来讲，绝对会被那些老师们给拉过去再教育吧。

    “可是……”阳乃那刻意撒娇的语气不改。没过一会就弄得电话那头的叶羽起了一身的鸡皮疙瘩，“你看嘛，忽然给自己抛弃的女人打电话这种事情，除了寂寞之外还能有别的可能么？我是知道的，叶酱虽然不喜欢我但是对我的**可是情有独钟~~”

    “真是够了，我可没闲工夫跟你扯这个！”好吧叶羽承认他和阳乃之间有过一两次……额不大约十几次的深入交流，但那可不是什么灵与肉的接触而纯粹是排遣寂寞好吧，大致就和去夜店然后找一个自己不讨厌、对方也不讨厌自己的家伙来个一夜风流没什么区别，他和阳乃都不是什么禁欲主义者只不过是懒得去承担那份责任而已，恰巧遇到这么一个不错的对象偶尔去尝试一下也没什么不好……

    更何况两人那时候还算是未婚夫妻关系……

    “你把雪乃现在的住址告诉我。她好像是病了……我打算去看看。”为了尽快结束这段对话，叶羽索性直接就把自己的目的说了个一清二楚，不然单单询问雪乃住址的话天知道那个女人又会说些什么，“你也知道，放她一个人在家里的话她能逞强到让自己病死。”

    “原来只是探病么？我还以为叶酱因为玩腻了姐姐，所以对妹妹有升起什么奇怪的想法了呢~~”阳乃语气里那显而易见的失望让叶羽又是一阵皱眉，“啊对了好像是我拜托叶酱让你帮忙照看下雪乃的呢~~抱歉抱歉不过既然是这样的话我干脆开车带你过去好了。雪乃的公寓离你那里还是比较远的。”

    话说着说着，很明显的就能感觉到阳乃慢慢的正经了起来，难道说是因为话题牵扯到了雪乃的缘故？这个妹控啊……

    “喂，你刚刚不是说这时候有事么？”叶羽一点都没有去深究为何阳乃会知道自己现在住址的问题。对于这个女人而言想要查到这点事情还是很容易的……前提是他想要这么做。

    “对啊，我刚刚就想要去雪乃的公寓来着，不过我想她不会想要见我所以在苦恼着呢~”

    “啊那你还真的是辛苦了……”毫无营养的对话继续着，说起来自己身边的这些女孩的家庭关系都很怪异呢。爱丽丝和她的姐姐其实是母女，冬马和她母亲的“相爱相杀”，英梨梨的父母支持她画18x本子什么的……这样看来雪之下姐妹的对立应该算是分属正常了？骗你的……

    “不过有叶酱在就没问题了，就请你代替我去探望下雪乃吧~~她绝对会很高兴的。”天知道阳乃从哪来的信心，叶羽倒是觉得雪乃一点都不喜欢他来着……毕竟你见过有谁在看自己喜欢的人时，会用一种蔑视与嘲讽交杂的眼神呢？

    “如果是就好了……算了我在家等你。电话就先挂断吧……电话费好贵的呢。”随意找了个借口叶羽就将电话切断，但没过一会就有信息显示说有人帮他充了3o万日元的花费……不用想这肯定是阳乃的杰作，唯一值得庆幸的是她没有借此再度把电话打过来呢。

    “还真是一如既往的莫名其妙……”想了想之后叶羽还是决定不去理她，转而用手机给雪菜了个邮件告诉她自己因为雪乃的问题不会去上课了，并且让她帮忙通知下远子……如果没记错的话，机械白痴远子是绝对不会带着手机的。

    “撒~~这下就可以了吧，接着就是等阳乃来了……”(未完待续。)

    ...


第四十九章 预料中的意外（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    阳乃来得很快，当她那辆白色的nissangt-r停到了楼下的时候距离叶羽放下电话也不过刚刚过去了15分钟而已，这么一点时间吃饭是肯定不够了……好在叶羽也知道阳乃的性格，所以从最一开始就没有幻想过早餐的事情。??`

    和她妹妹雪乃不同，相比于所谓的健康而言阳乃的关注点倒更多的放在其余的一些事情上来着。

    “好久不见~~啊，按照礼节的话是不是应该这么说……”根本不用阳乃特意打电话通知，当那足以传到3楼的汽车动机轰鸣声在耳边响起时，叶羽就知道阳乃已经到了……除了她之外叶羽完全想不出还有谁会驾驶着那么高级的车子跑到这种地方来……好吧，茉莉算一个。

    “在被抛弃的情妇之后你又打算扮演某个刚刚回来11区的归国人员么？”无视掉阳乃那刻意做作的动作，叶羽径自拉开了副驾驶的车门而后坐了进去，“走吧，你其实心里完全就是担心的了不得不是么，有在这寒暄的时间不如直接去雪乃的公寓来的好一点吧。”

    “完全被看穿了呢~~”心里的那点想法被看破，阳乃反而露出了一副心满意足的笑容，与其说是叶羽对她了结颇深倒不如说这一切都是阳乃想做给他看的才对，“不过可惜的是雪乃一点都不想见到我呢……”

    重新坐回驾驶席的阳乃一边给自己系好安全带一边叹了口气，顺带一提勒在她胸前的安全带完全凸显出了阳乃那足以自傲的身材，不过叶羽一点都没有去观赏的想法就是了……他又不是雪乃，在这一方面对阳乃怨念颇深。8小说w?ww.`

    “她不想见到你还不是因为你的缘故……说起来你们雪之下家的女人啊，也不知道伯父是怎么忍下来的？”雪之下家的女人从阳乃的母亲开始就一个比一个厉害，是典型的慈父严母兴致的家庭。在这样的成长环境之中，阳乃和雪乃也被锻炼的如同女强人一般……唯一可惜的就是姐妹两个的展方向似乎完全相反。

    另外关于阳乃的那声叹息，叶羽也只能说是半真半假罢了……的确阳乃对自己这个妹妹无比的珍惜，但和叶羽一样她对雪乃的那种心底的坚守完全报以否定的态度，在她看来那只不过是小女孩还没遇到困难之前的余裕罢了。如果她站到自己这个角度……

    嘛，或许这样的看法其实是源自于阳乃的嫉妒也说不定……

    似乎是叶羽的话引起了阳乃的不快，只见她转动钥匙将汽车动起来而后便一心一意的开车不再去理他。.??`对此叶羽也乐得清闲，转过头看向窗外对比自己脑海中储存的路线。试图借此推断出雪乃现在独居的位置……下一次的话他可就不想麻烦阳乃了。

    而过了差不多有十多分钟的样子，车缓缓下降最终在一处高级公寓前彻底停下。“诺，就是对面了。4o3室……”

    “诶？你不和我一起上去么？”见阳乃递过来的钥匙叶羽有些意外，“明明都到楼下了，一起上去有什么不好的？雪乃她不喜欢你。但是她可也不想让你讨厌她呢。”

    “我刚刚不也是说了么？雪乃一点都不想见到我呢……”阳乃无奈的耸耸肩膀而后直接将钥匙塞到了叶羽的手里，“不过有叶酱在的话就没问题了，我相信叶酱肯定是能够照顾好她的~~”

    “可这次把她弄病的人不就是我么？”微微向下的目光对着自己手上的钥匙一扫而过，不管怎么说阳乃都似乎没有把它们交给自己的必要，说到信任……自己似乎并不值得这样的托付。

    “那也是她必须经历的过程……”阳乃的语气无比笃定，就连脸上的笑容也好似是因为看穿了一切而流露一样，“好了不说这个，车子后面有我买给她的礼物叶酱一会顺便帮我带上去。”

    “礼物什么的自己去送啊……”真是一对别扭的姐妹，叶羽摇头苦叹着……不过话虽这么说可他也没有继续规劝下去的兴致，她们两个无论怎样自己觉得没问题不就好了。于是乎他便推开车门走了出去。当然阳乃的礼物也没有忘记一并拿在手里……

    说是礼物那其实不过就是一个大号的潘先生布偶罢了，但谁让雪乃就是喜欢这个呢？“话说要不要回来也给爱丽丝买一个，都是布偶的话……说不定她和雪乃会有什么共同语言来着。”

    嘀嘀咕咕叶羽，大概就连自己都没有察觉到，在不知不觉中爱丽丝在他的生活里都快要变成女儿一类的角色了……而且还是那种处于青春叛逆期的女儿。

    虽然从阳乃那里拿到了房门的钥匙，但叶羽觉得要是自己就这么大大咧咧的开门进去绝对会被雪乃当成是非法闯入，而后报警由警察叔叔来处置一切才对。别看她长了一副精致的脸，但论到下手可是黑极了……这一点倒是蛮有雪之下家的作风来着。

    “恩……睡着了么？”可惜天不遂人愿，站在4o3房门前的叶羽先是伸手摁了下门铃，可在等了差不多3分钟之后依旧没有人来开门。甚至于就连从走道上传来的声音都没有，这样一来叶羽便又只好继续摁了几下门铃。

    “额还是不行么……算了，这可不怨我了哦。”在没有人开门的情况下，就算叶羽不愿意也只好拿出钥匙把门打开。这也多亏了阳乃的先见之明不然的话叶羽岂不是要就此打道回府？而以他的懒散来看。估计是绝对不会来第二次的。

    “哇，这还真是大呢~~”尽管叶羽也是富家少爷出身，可已经渐渐习惯了自己的那个小窝之后，再来到这样一所豪华的公寓楼里面仍旧是免不了感叹几句……同样是出来自己住，但这待遇差的也太大了吧。果然亲生的就是亲生的……

    然而刚刚穿过玄关，叶羽就看到了一身睡衣打扮同时面色有些疲倦的雪乃从对面走过来……看来刚刚她的确是在睡觉。不过貌似却被门铃声给惊扰起来了。

    “额……我是来探病的。”看到来人雪乃眼睛里写满了惊讶，但没等她开口叶羽就毫不犹豫的举起了手里的潘先生示意自己来的目的……大概是这东西在雪乃的心中占据的分量实在太大，所以再三犹豫女孩总算是没把这个家伙给赶出去，而是开口说道……

    “算了，进来坐吧……”(未完待续。)

    ...


第五十章 说教（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然仍旧是百般不情愿，但好歹雪乃还是让叶羽进了家门，这让早就做好了被赶出去的准备的叶羽不由得松了口气……好吧他也知道，自己手上的那个潘先生的确是帮了大忙了。`

    不过实际上只要自己死皮赖脸的不走，大概雪乃也没有办法吧……在排除掉使用某些极端措施的情况下，雪乃其实还是很好说话的……当然前提是无视掉她的那张面无表情的脸。

    “你坐上沙上吧，饮料的话只有水……愿意喝自己去拿杯子。”托整个11区里自来水都可以直接饮用的福，不然恐怕雪乃就连一杯白开水都懒得去给他准备，而在用手指了下沙的位置之后雪乃就抱着潘先生径自回了卧室……貌似相比于去招待叶羽，安置这个布偶才是雪乃最先想要做的事情来着。

    “这种感觉真的是好不爽……”水什么的叶羽自然是懒得去拿，他又不是那种见了漂亮女孩子走不动路的家伙，对于雪乃也仅仅是出于一种义务的看护……如果换做一个完全没有关系的家伙，就算是再过漂亮他也懒得去看上一眼。

    叶羽抓抓头坐到沙上，不得不说高级品的感觉就是要比他那个用了很久的沙触感好上许多，以至于没过一会叶羽就有些犯困了……不巧的是，这时候安置完布偶的雪乃也从卧室走回了客厅里。?.?`

    整个人都陷到沙里的叶羽扭过头看了下这间房子的女主人，仅仅是一天没见可雪乃看上去却憔悴了不少……想来这都是因为前些日子积累的疲劳一下子爆出来了的缘故吧，幸好她平时很注意饮食和锻炼之类，不然这次住到医院里面都很正常。

    也不知道是不是因为生病的缘故让现在的雪乃看上去比之前少了些拒人于千里之外的冷淡，虽然依旧是那副不苟言笑的状态但叶羽却觉得要好接触多了。当然说不定也是由于现在是在她自己家里，人在自己能够掌控的环境里总是会放松一些的。

    看到叶羽那副懒散的样子雪乃下意识的皱皱眉，这种和她记忆力大相径庭的做派总是令雪乃觉得看不过眼，那感觉就好像自己的熟人突然堕落了一样……不管是什么原因造成的，看见这种情况的时候总会想去在他身上踹上两脚。

    这大概应该算是……恨铁不成钢？大概意思差不多……

    “还需要佣人伺候么？”见叶羽一点都没有去自己倒水的意思，雪乃她皱皱眉讽刺了一句。.?`而后转身走到厨房的方向打算去沏一点红茶来……她可不是对叶羽妥协了，不过是觉得像这样招待客人有违自己的美学。哪怕她招待的是自己完全不想招待的家伙。

    “佣人什么的……”看来睡上一大觉之后让雪乃舒服了不少啊，不然的话她哪有去讽刺自己的心情，想到这些叶羽也是随之撇撇嘴。“我说你刚好一点就别追求什么面面俱到了，不愿意去做的话就不做不就好了？”

    “那难道要向你一样肆意妄为么？”用热水温烫着茶具的雪乃抬起眼睛看了叶羽一眼，“今天应该是上学的日子才对，我向老师请了病假……那么不知道坐在沙上的你又是用什么理由不去上课的？”

    “哪有什么理由，不想去就不去了……”叶羽的回答只换来雪乃的一声轻哼算作回答。显然她对这样的说法嗤之以鼻。

    “对此你有什么不满么？”雪乃的不满全都写到了自己的脸上，所以叶羽的问题完全就是明知故问，“在学校学习的目的无非就是掌握知识、学会方法以及积累人脉这三个而已，如果能够完成这一切的话我去不去学校又有什么区别呢？”

    “诡辩，没有经历过程而直接得到的结果和体验过程后才达到的目标怎么可能一样？”将茶叶和热水全都倒进茶壶里面的雪乃将手边的沙漏翻转以计算冲泡的时间，趁着这个时候她开始驳斥叶羽的说法。

    “可你怎么确定这个这个过程对我是有意义的，并且你又是如何肯定在抛却这段过程的时间里，我没有通过其他途径去弥补这一段时间的空白？”叶羽微微坐直身体目视着雪乃的眼睛，“说到底认为自己的观念永远正确，同时还试图将它们强加给别人的你才是最为最为傲慢的吧。”

    “把空余时间全都用在玩游戏和睡觉上的你。说出来的这些话可信度完全是零。”没有大声的争辩雪乃以此作为结语，而后看了下已经完全漏光了的沙漏，拿起茶壶盖子用茶匙在里面搅拌了下，接着才将一套茶具用托盘端到了沙前的茶几上。

    雪乃好像已然失去了和叶羽说话的兴致，在给他和自己各自倒了一杯茶水之后就径自端起自己的那一份慢慢的嘬饮着，而见这种状态叶羽也只好将这份沉默保持下去，转而将注意力放在红茶上面。

    红茶的味道很不错，也不知道是不是刻印在骨子里的那种贵族教育起到了作用，总之当端起茶杯的时候叶羽身上的那股懒散瞬间消失不见取而代之的则是雪乃熟悉的那种自信而又淡然的气质……

    这样的转变令雪乃不由自主的多看了他两眼，女孩这时候已经分不大清楚那一个他才是真正的叶羽。这样的感觉令她烦躁……因为这令雪乃想起了另外一个类似的家伙，也就是她的姐姐――雪之下阳乃。

    “明天的话你打算怎么办呢？”不大一会茶杯已然见底，维持了好一会沉默的氛围再次被打破，“还是要像之前那样。大早上起来走上4o分钟去我家里叫我起床么？”

    没错就是4o分钟，雪乃住的地方比叶羽预想中的还要遥远，简直可以说是以学校为中心的两个极端……也就是说雪乃来他家的时候已经途径过一次学校，无论怎么看这都是一件给自己找麻烦的差事才对。

    “答应了的事情就要做下去，或者说直到有一天你不需要我也能按时到学校去，这个委托也就结束了。”和叶羽一样雪乃叶放下了手里的杯子。“只不过现在看来恐怕还需要很长一段时间……”

    “然后再像今天这样子把自己搞得累病掉？”叶羽有些生气的说道，“醒醒吧雪乃，你难道还没明白过来么？你的能力是有限度的……就算是不停地勉强自己又能得到什么呢？”(未完待续。)

    ...


第五十一章 说教（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你明明就知道，还有很多方法能够达到你想要的目的的，怎么就偏偏选了最吃力不讨好的一个呢”见雪乃面色不佳叶羽下意识的放缓了语气，他这次是来劝阻而不是来和她吵架的，如果用强行的手段就能令她改变想法的话，那么事情反而简单了。，

    “我觉得这个是最为正确的方式，所以才会去做的。”雪乃眼睛平视着远处，不知怎的或许是因为这时候雪仍旧处于困倦之中，亦或是她这一身睡衣的打扮总之叶羽觉得她看上去有一种莫名的柔弱

    “我说的可不是你惯用的堂堂正正的手法啊”说这话时雪乃转过头迎上叶羽凝视着她的目光，“虽然被人一贯诟病着，但正如最为混乱秩序仍旧是一种秩序一样，一个方法不管它的手段有多烂但在你束手无策的情况下，它能够达成目的不就是最棒的方法了么在埋怨方法的问题之前，还不如先去正视自己的无力来的更为聪明一点。

    就像是这一次，相信只要雪乃你用如果你不按时去上课，我就搬到你家去睡这样的话来威胁我。尽管我们彼此都清楚这样的可能性超不过万分之一，可我依旧会老老实实的服从你的威胁的不是么喂，你用那种眼神看着我做什么都说了这种事情发生的概率基本上和没有没什么两样了嘛”

    “没我只是在考虑只穿着一件睡衣和你坐那么近，是不是会被袭击的问题”大义凛然的阐述着自己想法的叶羽看上去那叫一个正气十足，但很快在雪乃那看人渣似的提防的眼神之中。他脸上的表情再一次的垮了下来。

    “呼实话实说吧，雪乃你虽然长着一张好看的脸蛋。但是性格上实在太麻烦了。就算是可以的话我也不会选择碰你的好不好，为了几个小时的欢愉换来很长一段时间的艰苦岁月。那种事情我才不会做呢”没错在叶羽的眼中雪之下家的女人实在是一个比一个麻烦，而相比于阳乃那个只关注大方向而不在意细节的女人来说，雪乃就完完全全是无法沟通的性格了和她理念不合的人，想要说服她简直比登天还难。

    在理念的沟通问题上都如此艰难，就不用提更进一步的交往了相信她日后的丈夫绝对会被她给吃的死死地吧，或者说她单身一辈子的可能性更大一点嘛不管怎么样和叶羽都关系不大就对了。

    而之所以他现在会坐在这里跟她说这些话，也不过是念在以往的情分，外加上还阳乃的人情债罢了

    “你觉得我麻烦那么你又觉得谁不是麻烦那位小木曾同学么”

    “不不不，从某种角度上来说她比你还要麻烦”一想起那个幸福的女孩。叶羽总觉得任何一件让她哭出来的事情都是罪过呀，“一旦招惹了她，就不得不把她娶回家了呢~~”

    “哈，那叶大少爷还是不要在我这个麻烦的女人这浪费时间了，你想说的那些话也已经说完了吧”被叶羽用麻烦来形容，并且拿去跟别的女人作对比，不管是谁都会生气的要死才对，雪乃尽管有着近乎完美的修养但她的脾气可一点都算不上名媛淑女来着，“我要回卧室去休息了。你自便吧”

    分割线

    “额我这算是被赶出来了么”雪乃她关上房门时发出的那一声“砰”的巨响，似乎在预示着女孩心中的不满，想想也是吧遇到这种情况有谁会不生气呢雪乃这还算是好的，换做是绫濑那个丫头在这恐怕连枪都已经掏出来了。而见她这样的态度。叶羽也只好挠挠头从雪乃的家里走了出来。

    虽然说以这间高级公寓的隔音效果来看，只要将房门锁好而后就算叶羽他去做一些过分的事情也不会有人察觉但这种事情想想也就算了，毕竟他又不是真的疯掉了

    “不过话说回来。还真是很难办啊像这种内心坚定不移的的家伙。”内心坚定换一种说法就是死心眼，对于这样的家伙来说认准了一个死理就再也听不进什么别的话乐。不巧雪乃她就正是这样的家伙而偏偏她又很有知识、人也聪慧，在这样的条件下想要依靠只言片语便想说服她无异于痴人说梦。

    所以叶羽才不得不煞费苦心的布置下了今天这么一场局面。尽管他也不知道究竟能够起到多大的作用，不过想来能够令她变通一点总是好的。

    “剩下的就指望远子学姐了。可不要辜负我这些日子给你制作点心的辛苦啊，那些自传式的回忆小说实在是太难写了”

    没错从最一开始的死皮赖脸让雪乃不得不上门拉他一同上学开始，叶羽就环环相扣的布置下了这么一个局，无论是雪乃因此生病也好亦或是他今日探病时所说的那些话，都不过是这个计划中的一环，而进行整个事情收尾的则是远子的工作。

    说起来远子会找他写那本小说叶羽还蛮意外来着，他本来是想要用另一种方式收尾的，但既然有了更好的选择那么这种事还是让远子来做更好一点。毕竟身为一名文学少女，解读故事中的隐情而后借此来完成救赎简直就像是她的天职一样。

    再者说来，别看远子平时吵吵闹闹的但说到底她也是一个善良的女孩子，能够帮助自己的朋友去解决困扰绝对不会选择推脱才对。所以尽管没有特意的嘱咐，叶羽也很相信两人之间的默契。

    远子又不是冬马那个死傲娇的女人，默契之类绝对会有啦

    “不过这样一来我总觉得就又欠了远子一个人情呢，还有啊也不知道她会想出什么样的方法来解决掉这件事情”在脑袋里面想象了一下远子一贯以来的性格，叶羽觉得自己的脑袋又在隐隐作痛了


第五十二章 文学少女的解读（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊来了请等一下”今天第二次被一阵接连不断的门铃声吵醒，雪乃有些不快的回应了一句，她捂着自己的额头从卧室走出同事一边碎碎念着，“又是谁会在这个时间”

    雪乃自问自己是没有朋友的，早上叶羽会来探望她完全属于外。但老实说刨除掉叶羽说的那些话之外，雪乃其实还是蛮开心的毕竟在自己生病的时候仍有人挂念，终归是一件好事吧尽管她很清楚，那个潘先生布偶绝对不是叶羽的礼物就对了。

    她的病说起来完全不是什么严重的问题，只不过是因为到累过度而引起的轻微感冒而已，大概是睡上一整天外加吃些热乎的东西出出汗就没有问题的程度。由此一来在上午叶羽走之后，雪乃她便又昏昏沉沉的睡了过去。期间起来吃了个午餐顺便找了点药服下，这不在回到房间之后没过一会又睡着了。

    说到底她还是有些太累了，把所有的事情全都扛到自己的肩上，就这点来看叶羽说的那些并非没有道理，像那种一步步按部就班去完成任务中间一点捷径都不走的耿直做法，除了事倍功半之外貌似也没有更好的结果了。

    这个道理雪乃并非不懂，但她却一点都不想妥协至于原因嘛

    一身睡衣装扮的雪乃，踩着拖鞋快步的往玄关方向走。老实说这样子的打扮实在是不符合待客之道，叶羽那个家伙也就罢了不论怎样他们都算是一同长大的青梅竹马，在这种地方上并没有什么太多忌讳。可对于其他人来说就有点失礼了，如果来的人是男性的话

    这一点雪乃自然也是有所考量，不过时间上已经有些来不及去换衣服了，“希望来的是熟人吧”雪乃在心里默默地祈祷了一句，虽然她自己也觉得这没有什么太多的可能，但除此之外还又谁会来敲她家的门呢顺丰快递么

    “啊小雪你在家的啊，我还以为自己找错门了”打开门雪乃第一件见到的就是一张大大的笑脸，而笑颜的主人雪乃自然是认识的但她一点都没想过对方会来探望自己的情况。

    “远子学姐”雪乃的语气里有些惊讶。她对远子的印象仍旧停留在社团活动室对面的学姐，是一个尽管性格有些股快可却是一个很容易亲近的家伙。两人之间说不上有什么亲近的，这样一来雪乃的惊讶也就显得很是正常了，“学姐怎么突然来我这了不管怎么说请先进来吧”

    短暂的惊讶过后雪乃便直接将远子迎了进来。而走进玄关的远子先是说了声“失礼了”而后才扭过头对雪乃说道，“我是来探病的啊，小雪现在怎么样身体好些了么”

    “除了还有些头晕之外其他的一切都还好”探病啊不过她又是怎么知道自己生病了的呢雪乃对此感到有些疑惑，“远子学姐请随便坐，我去帮你泡茶。”

    “啊不用麻烦的”像只好奇的仓鼠一样四下打量着这间大房子的远子试图阻拦雪乃的客套。反正茶什么的自己喝到嘴里也不会有特殊味道，那么由此一来何必要让一个病人操劳呢。

    “只是红茶而已”雪乃以这样的说法算作对远子好意的拒绝，本来她也是想要喝一点茶水来着的。好在上午剩下的热水还有，虽然比不上现烧的开水但这时候也不用顾忌那么太多，于是不一会的功夫她就端着茶盘走了过来。

    “请用”远子接过雪乃递给她的茶杯，而后点点头算是道谢，“那个远子学姐今天怎么想着要过来”

    “其实我也是受人委托啦”把红茶放到唇前而后嗅了下茶叶带来的浓郁香气，远子的脸上也随之流露出了相当温和的表情，虽然嘴里尝不出味道但嗅觉还是没问题的，“叶那个家伙啊。就知道把麻烦的事情推给别人呼，不过这次就算了。”

    “叶”一个有些陌生的称呼从远子的嘴巴里传出，让雪乃愣了好一会才回想起她说的那是叶羽。但随之而来的却是更大的疑惑，什么叫叶羽让远子过来的，而且看这样子远子好像还要对她说些什么的样子这种状况令雪乃的脑袋有些发懵。

    “对啊就是他”一提起叶羽，远子脸上柔和的表情也随之变得稍稍苦恼起来，“今天早上还特意让小雪菜来告诉我什么今天会不来社团活动，原因就是因为小雪你生病了什么的。这简直就是在变相的跟我说，时机已经成熟了一样嘛”

    “额，什么时机成熟了”雪乃越听越觉得自己听不懂远子在说些什么。说归到底叶羽那家伙每天神神秘秘的天知道在自己离开这几年为什么会变化如此之大，唯一可以肯定的就是他的确在计划着什么，而远子学姐则因为某些原因成为了他计划的一环。

    而这计划最终的目的貌似就是自己不管怎么想这都着实有些太荒谬了吧

    “我就知道叶他会那么痛快的答应我去写小说，绝对是别有目的的啊怎么没有早点想到呢”没有去回答雪乃的问题。远子她反倒是坐在沙发上自怨自艾起来。如果要是叶羽在这里的话肯定会说“你当时的心思全都在点心上，哪还有去考虑别的事情的想法”不过这种解释最终肯定会被远子反驳掉也就对了

    “远子学姐你想说什么”一头雾水的雪乃终于是有些忍不住自己心里的疑惑，从早上叶羽来探病的时候她就觉得有些不对劲，而现在这种预感终于成真了么

    “那么我就从头来开始说明吧”突然坐直了身子远子身上猛然迸发出了一种雪乃从未见过的气场，那状况就像是在指认凶手时的侦探以及即将演奏世界名曲的钢琴家一样，只不过相比之下远子的气质却要柔和得多类似于那些经历了时间沉淀后敛去锋芒的书籍。“小雪无论是你三年前突然的出国留学，亦或是现在锲而不舍的试图帮助叶其实都是因为愧疚吧，源自你不确切地说是源自整个雪之下家对他的侵害而产生的愧疚”未完待续。


第五十三章 文学少女的解读（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩远子学姐你说什么”

    “就是说，小雪你所做的这一切全都是处于对他的愧疚啊难道不是么”放下手中茶杯的远子直视着眼前的雪乃，如果换做是另一个人在这面对这样的问询恐怕第一时间就会选择反驳吧，但雪乃仅仅是沉默着也不知是对此表示默认还是说完全不想去谈及这个话题。

    “呜我就知道嘛，这个活一点都不好做”雪乃的状态让远子大声叹了口气，她现在的工作与其说是将自己从那篇传记小说中解读出来的一切转述给雪乃，倒不如说是在揭伤疤来的更准确一些，而且还是那种大家全都心知肚明但又谁都不愿意去触碰的敏感伤痕但也正因为如此，叶羽才需要远子这个旁观者来传达自己的想法。

    “其实呢事情是这样子的”不管再怎么叹气该做的事情也是要做的，大不了之后去让叶羽他多写一点东西出来“最近这几天我一直都在阅读叶他写的那本自传性质的小说，啊只是以他自己为视角写的东西啦并没有涉及到什么的”

    见雪乃望过来的眼神有些怪异，远子连忙摆摆手解释道，“然后在看书的时候我就一直有个疑问来着，小雪你当初为什么非要执意出国留学呢”

    “我只是觉得周围那些脑浆全都凝固住了的女人实在让人厌烦”话说到一半雪乃就像是想起了什么似的硬生生的止住了嘴巴，她总觉得在这样的情况下去解释，就好像自己已经认输了一般。

    “可是就算去了国外，小雪遇到的情况仍旧没有是丝毫的改变不是么”这一点从她在三年后再次回国，并且根本没有可以交往的朋友就足以判断出来，毕竟嫉妒这种东西可是普遍存在的，“而小雪你其实也早就预想过这一点了吧。”

    “那么为什么还非要离开自己的祖国与故土，以12岁的年纪特意跑到国外呢是有必须要去追逐的目标，还是说只是为了逃避开某些自己不愿意见到但又无能为力的事情发生”远子从沙发站起，慢慢的踱步到雪乃的背后就这样侧着身子继续对她说道。

    “叶他在父母因为意外亡故后，是以养子的身份居住于雪之下家，虽然按照他的说法是在雪之下家得到了非常优渥的对待，并且还拥有了一位很漂亮的未婚妻不过这一切都是建立在一场大家心知肚明的交易之中的。具体就是雪之下家在提供给叶足够优渥的的条件的同时。他们也在利用监护人的身份对叶父母留下的资产进行侵占这当然不是一件很容易完成的事情，为此至少付出了10年。

    啊当然这一点也只是我的推断，因为叶他在16岁成年的时候才从小雪的家里脱离出来，所以我猜测差不多就是这么一段时间了。”

    “其实是9年零4个月”蓦地雪乃纠正道，这数字当然是她从阳乃口中听来的。对于从不去干涉家族事物的雪乃而言这种事情她的父母自然也会瞒着他，“不过对于其中70的资产，其实只用了不到三年便全都转入到了雪之下家的名下。”

    “诶只要这么短的时间就可以了么抱歉对于这些我其实不太懂啦”远子有些尴尬的用手指抓抓脸颊，对一个文学少女来说和数字打交道的活计实在是有些太难了，“嘛嘛我们说回之前的话题，对于财产侵吞这件事情理所当然是要瞒着叶的，但对于雪之下家的成员来说就没有必要太过保密了

    不巧的是雪之下家的两个姐妹同样聪慧无比，而她们的父亲又是对女儿百般疼爱，所以说再一次偶然或者说是必然的情况下，雪之下家的小女儿发现了这件自己家族做下的龌龊”

    在说这个的时候。远子下意识的扭头看了下雪乃的状态，见她没有太多的反感之后才暗暗松了口气虽然她可以把这些都推脱成叶羽所写的故事，不过谁都知道这说的就是在雪乃身上发生的事情。

    “我们接着来说说这位雪之下家的小女儿吧，”再度恢复成阅读者状态的远子习惯性的双手抱胸，放在平时在她的臂弯里通常都是会有一本书籍存在的，可现在没这个条件以至于令她本就贫瘠的看上去更加可怜，当然远子本人似乎是并没有意识到这些就对了，“和她的姐姐一样，继承了雪之下家优良血统的小女儿同样天资出众，以至于从很早的时候开始就懂得了许多成人都难以理解的知识。

    她是正直而正确的。过于认真的同时又在时时刻刻坚守着正义。可这样的她却因为从小时候开始的家庭教育，以及外人若有若无的排挤使得认知圈子完全被局限于一个相当小的范围之内，除了家人、那些父母的合作伙伴以及他们的子女之外，唯一比较亲近的大概就只剩下做为养子居住在雪之下家的叶了吧。

    况且。叶他作为小雪姐姐的未婚夫，也就是你未来的姐夫自然算作可以被接近的对象。几年的时间相处下来尽管说不上抱有什么好感，但至少还算得上是熟悉的在这样的情况下当你发现自家正在侵吞叶的财产的时候，究竟会产生什么样的想法呢”

    “大概是厌弃吧”雪乃接着远子的话说道，她不是那种死不认输的家伙既然远子都已经推断到了这种地步，那么还有什么好隐瞒的。“现在回想起来我当时对于整个家庭的感觉，就是厌弃而已”

    “那是因为小雪是一个正义的孩子嘛~~”安抚性质的远子伸手在雪乃的头上摸了摸。

    “我那时候是知道自己家族所做的一切都是错误的，但站在自己的角度却完全没有去指责的余地毕竟就算是现在所享有的一切仍旧都是家族给予的。”雪乃有些自嘲的笑了笑，哪怕自己是出国也好还是直接从那个家里搬出来了也罢，都完全抹消不掉她的确是在享用着雪之下家财富的事实

    如果说侵占叶羽家资产是一种罪过的话，那么她天生就负担有这份罪责的四分之一。

    “即使是现在我也觉得那样做有些过分，但当时的我完全无能为力于是便只好逃跑似的离开了那个家”没等远子继续说下去，雪乃便直接承认了一切的事实，可在说完这些之后她却猛地转过头来

    “不过远子学姐，你说这些有什么意义么”未完待续。


第五十四章 文学少女的解读（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “当然是有意义的啦”远子鼓鼓嘴巴似乎是在表示对雪乃质疑的不满，“着什么急嘛，我会一点点往下说的”

    对于远子这样的说法，雪乃也只是张张嘴没能说出什么反驳的意见。想想也是的确是她有些太心急了，不过两人在谈论的终究是她自己的事情雪乃哪能不多在意一点呢更何况她也想听听叶羽她究竟是想要借远子的口向她传达些什么

    “不过首先确定一点，小雪你始终是对叶他抱有着歉疚的没错吧。”前面说了一大堆，远子似乎就是为了证明自己的这个推论，而这也的确就是她思考整个事情的出发点。

    “歉疚”一提起这个词雪乃不禁皱眉，“我为什么要对那个讨厌的家伙报以这样的情感，充其量也不过就是对某个因为丧失家产而不得不露宿街头的可怜虫表示怜悯罢了。”

    “真的只是这样么”远子意有所指的的反问令雪乃的眉头越皱越紧，好在远子丝毫没有死抓着这点不放的打算转而接着说道，“嘛不管怎样都好，处于这样的情感小雪你也在试图去对他进行补偿。不要否认哦，你每天早上不惜辛苦的去喊叶起来上学不就是因为这个缘由

    与其说是你接受了平冢老师的委托，从而进行了自我牺牲似的恪守准则。倒不如说你是在借着这个机会，试图将叶他重新拉回到你认为的正途上来。就从最为简单的按时上课开始其实你是很失望的吧，当再见到他的时候”

    “唔”远子那仿佛看透人心一样的目光让雪乃下意识的去回避。

    “按照叶他所写的那本传记上来看，他在雪之下家始终都在恪守着一套礼仪修养，虽然具体的不太清楚但那大概就像是理查三世里面对于贵族生活的描述那样，处处注重自己的仪容举止之类不过现在从他身上可一点都看不出来这样的痕迹。”

    不其实还是能够看出来的，当他举起茶杯的那一刻雪乃能够无比的肯定，那就是叶羽在她记忆中那种天生贵族一样的印象。但除此之外嘛说实话在第一次踏入到叶羽现在那处公寓的时候，雪乃真的是有点被吓到了。在那之前她无论如何都不能想到，那个叶羽竟然会住到那种混乱的街区。

    那感觉完全就像是一个皇子在和一群混混们厮混一样

    由此一来，雪乃会觉得别扭也就显得无比正常了。如果是阳乃的话在见到这种状况也只会笑笑。而后当作什么都没发生一样继续去做自己的事情，但对以绝对正确作为人生信条的雪乃来说却绝对不会对此坐视不理，尤其

    “然后小雪你就很是理所当然的把叶身上这一系列的转变归咎到自己的身上了吧。”雪乃注意到远子所说的那个字眼，她说的是自己而并非雪之下家。“你肯定是觉得如果自己没有逃避的话，事情一定不会像现在那么糟糕才对。就算财产被侵吞叶他的结局也不会是这样，至于具体的做法只要去促成他和你的姐姐阳乃小姐的婚约就可以了。

    但事到如今小雪你也发现了，这绝对是一件不可能完成的事情。雪之下家是不会同意一个已经毫无用处的人成为阳乃小姐的丈夫的，那么如此一来可以挽回这些的方法就只剩下由小雪你自己嫁给他这一种了。”

    “这是雪之下家亏欠他的”对于远子的说法雪乃并没有否认。当然他对于叶羽完全谈不上有一丁点的好感，这对于雪乃来说无非就是用一种近乎于牺牲的方式来偿还雪之下家对他造成的伤害。至少这样子的话，他或多或少能够获得一部分财产的不是么。

    “但是叶他不需要啊~~”说话时像是要安慰她似的远子从背后温柔的搂住她，她是知道的对一个女孩子来说究竟是怎样才能下这样的决心，“虽然这么说有些失礼，但其实是从最一开始叶就看穿了小雪你在想些什么，并且明确无误地表示拒绝了呀他其实也不想看到小雪你背上这么沉重的负担吧。”

    对于远子的说法雪乃自然是不信的，尽管她也看出了叶羽对自己的排斥之意，但要说他完全看穿了这些怎么可能他又不是全知全能的神，哪有可能在事情一点征兆都没有的情况下看破一切。

    “虽然我也觉得有些不可能啦。但是呢”远子像只猫一样在雪乃的脸颊边上蹭了两次，柔顺的头发弄得她微微有些发痒，但是从她身上传过来的温暖却让她有些沉迷，“小雪你仔细想想，如果放在平时他真的会做出来像这样强行把女孩子弄病的事情出来么虽然不是一个温柔的家伙，不过仅仅是相处了不过个多月，我也能够肯定像是这样的事情他是做不出来的。”

    雪乃被远子的解释说的微微一愣，想想也是尽管叶羽是一个任性而又强硬的家伙，但如果像是他不喜欢或不想要做的事情，那无论是谁都不可能改变他的注意。仅仅是依靠雪乃上门喊他起床哪有可能令他就这么老老实实的去学校。

    可话又说回来，如果他真的是接受了这个事情的话，又那里用得着雪乃每天都去喊他叶羽又不是什么没有自制力的家伙，哪怕平时再过懒散但只要想做的话没有什么是他完不成的。哪会像现在这样暧昧不清的。既不主动又不拒绝

    “这就是他的拒绝么变相的用这样的举动来拒绝我的帮忙”雪乃皱眉，她完全不能接受这样的说法。

    “不，我觉得他只是在想办法让你去信任他无论是这件小事也好，亦或是他对于自己人生的安排也罢。”远子暗暗叹了口气雪乃就是太过执着了，“小雪你一直坚定不移的认为自己需要需补偿叶，但这何尝不是对他的一种不信任呢他啊别看他那个样子。但其实比谁都要圆滑而智慧呢。

    难道直到现在小雪你还认为叶不知道雪之下家侵吞了属于他那份资产的事情不他其实是知道的，甚至是在最初就已经明白了这一切。在他给我的自传中是用交易来形容小雪家对他的收养的不是么用那份庞大到炫目的资产去换取一段美好而无忧无虑的生活，这是他从最一开始就决定了的打算啊”

    “怎么可能他为什么”雪乃听到这种解释的第一反应就是不相信，尽管她对金钱方面不存在太多的执着但这么多年的耳濡目染之下她也对资产有着非同常人的敏感，所以才会对此无比惊讶吧那可是足够一个人挥霍几百年也花不完的庞大资金啊

    “那我就不知道了~~”见雪乃的精神不再有很大的波动，远子她索性松开环住女孩的胳膊重新站直身体，“我只是解读故事中隐藏情绪的文学少女，推理什么的可一点都不擅长不过小雪为什么不亲自去问问他呢”未完待续。


第五十五章 转变（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “阿嚏！唔……总觉得像是有人在背后念叨我……”正在准备晚饭的叶羽有些不爽的揉了揉鼻子，“啊不对这个时候，没人念叨我才是不正常的吧！也不知道远子学姐和雪乃那丫头谈的怎么样了？不过应该没问题吧，虽然看上去是那个样子但远子学姐其实还蛮靠得住的……”

    “不过话说回来啊，现在的小丫头还真是一个比一个大胆啊……为了理想啊、信念啊之类的东西，可以奋不顾身的去贯彻始终，虽然说这样很值得敬佩没错，但从现实意义的角度来看这除了自我满足之外还能够得到些什么呢？所以说完全搞不懂呀，是现在的生活太优渥了么？”

    为了信念而献身什么的，看上去的确是相当的大义凛然，可说到底这完全就是从自己的角度出，不出考虑其余任何人的现实状态而做出的一己之见不是么？以自己的意志强行扭转其余人的认知，这样的做法已经不能单单的用傲慢来形容，而完全就是疯狂了！

    而最重要的，在付出这么多之后对于结果却仍旧不能够保证其结果是美好的，那么话说回来理想主义者所做的这一切究其根本又是为了什么？所以叶羽评价其为自我满足并非没有道理。 `

    “可就算是这么说，如果雪乃的性格再好一点，欧派再大一点说不定我也就从了……”独自一人的时候叶羽总是习惯性的自言自语着，而既然除了自己谁也听不到那么话语里龌龊一点也就是可以接受的了吧，“像那样的平板，枕上去会很难受的。`啊突然开始想念我家的舰娘了……也不知道她们在幻想乡过得怎么样？每天就是吃、睡、玩的话，不会长胖吧？”

    脑补了下变胖了的太太和黎塞留，叶羽顿时就一阵恶寒……“不行，等回去之后一定要找点事情给她们做才好。组成宪兵队去维护世界和平的话怎么样，虽然实力不强，不过好歹也有大口径的舰炮嘛~~”

    这样一边自言自语着，叶羽手上的动作也一点都没有停下来。今天的话因为是久违的休息时间。于是他不单单是翘掉了学校那里的课程，就连打工也一并请了个假，由此一来在时间极为充裕的情况下，叶羽决定做一点好吃的东西犒劳下自己。

    今天晚上的菜谱是一大块特级的烤牛排（3斤左右）。以大块的羊肉和白菜为主料的炖菜以及搭配竹笋、蘑菇还有红枣熬制的鸡汤，外加上前些日子刚刚酿好的米酒，对于一个不知不扣的肉食动物来说这绝对是难以割舍的一顿晚餐！

    当然这么多他一个人肯定吃不了，想来如果不出意外的话一会就会有客人上门了才对……而就算自己的推断有错，不是还可以分给爱丽丝一些。`剩下的也可以作为明天中午的便当。麻烦了雪菜那么久，偶尔让她尝一下自己的手艺也不错。

    好吧……叶羽承认，他只是想多吃几样菜所以才这么做的，之前说的那些全都是借口！

    “话说回来，阳乃那个女人还真是不坑死人不罢休！”在那里照看着炖菜火候的时候，叶羽莫名的又想起了当初阳乃跟他说的那些话不由得心下暗恨，“什么叫（出自本卷第11章）啊？那个女人其实早就看穿了雪乃的打算了吧，这不就明摆着在告诉我她就算我要和雪乃结婚她也会支持么？支持个头哟！雪之下家的女人谁娶了不得减寿2o年，我又不傻……区区金钱能换来寿命吗？真是的……”

    嘴上抱怨着，可叶羽却很清楚论到对于雪乃的了解。自己是拍马也比不上阳乃那个女人。大概是从雪乃回国之后她就看穿了一切，而自己呢？当时还仅仅是把那句话当做了调侃吧，要不是之后这些事情一步步的这么展，他或许完全不会回想起这些呢。然而也正是托了这句提示的福，他才最终能够明白雪乃的目的才对。

    “啊算了，吃饭去吃饭去……”看炖菜的火候差不多了，叶羽伸手把火关上而后戴着两个微波炉手套将这一大盆滚烫的炖菜搬到桌子上，而在这之前牛排也已经烤熟了，只不过现在还放在烤箱里面等着他去取。就在这时好巧不巧的，从玄关那里一阵门铃声传了过来。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “来的好巧……”有些不情愿离开那香气四溢的客厅。此刻站在门外的不是雪乃还有是谁？不过不同于以往已经看习惯的制服打扮，此刻她穿着一件浅蓝色的吊带连衣裙外加一件米色的针织衫搭配那用带特意束起的型，以至于看上去比平常时候要柔和不少……但实话实说叶羽觉得这样的打扮一点都不适合她，毕竟这样子不就显得女孩的胸更加贫乏了么？

    “你看上去好像一点都不欢迎我来？”明明好在那个这一张清纯漂亮的脸蛋。可说话时带刺的毛病她貌似一辈子也改不了了，所以说叶羽才不想和雪之下家的女人打交道啊，“明明是你让远子学姐告诉我来找你的！”

    雪乃的语气里充满了不耐烦，当然在叶羽的眼中这只不过是她掩饰自己内心紧张的一点小手段罢了。否则的话她干嘛还非要特意换了一个型，不是都说女人换型就等于在转换心情么。

    “远子呢？她没有和你一起来么……啊别告诉她我私下里直接叫她远子的事情，毕竟她那个样子哪有半点学姐的感觉嘛！”叶羽伸脖子往雪乃的身后看了看。见没有远子的身影存在顿时就有些意外，以她爱凑热闹的性子来看是绝对不会放过这次机会的才对，“算了，不管怎么说先进来吧。”

    “她说自己不打算掺和进我们之间的对话所以就没来，不过……”一走进玄关的大门，雪乃就闻到了从不远处飘来的食物的香气，说起来现在正好是晚饭的时间而她又没吃东西……到这时她才猛然明白过来叶羽说的那句来的好巧究竟是什么意思。

    “不过她让你在这整件事情结束后写一份报告给她是吧。”叶羽习惯性的将雪乃想说的那后半句接完，“她啊就是那样子的，甜点狂魔……吃那么多也没见该大的地方大一点……”

    叶羽对远子的吐槽听在雪乃的耳朵里同样是刺耳无比，这让女孩本就不快的脸越加难看起来，不过这一切在她走进客厅的时候就立刻生了转变。虽然她通过叶羽手制的早餐就知道他厨艺很好，但晚餐的香气又岂是区区早餐所能比拟的？！闻着那扑面而来的香气，她一瞬间就觉得自己饿了。

    而她这样的表情自然是一丝不落的被叶羽看在眼中……

    “不介意的话坐下吃一点吧，我们边吃边说……我其实也是觉得你差不多会这个时间来的，所以特意多做了些~~”(未完待续。)


第五十六章 转变（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    吃饭这种事情，终归是人多一点比较好。`要不是爱丽丝无论如何都不打算从她的房间里出来，而他又完全接受不了那个屋子的低温，否则叶羽肯定会每天都拉着有子一起吃饭的。毕竟对于他这样的永生种来说，固定的生活习惯往往才是最重要的。

    而在从雪之下家搬出来之后，叶羽就很少能够享受到这样的感觉了，这样说起来今天拉雪乃一起倒也不光光是为了谈话方便，能够更加幸福的享用这顿大餐才是他最渴望的一件事情。

    “嘛随便坐，米酒的话……需要么？”说着话的功夫雪乃就见到叶羽他从某个角落里搬过来一只泥封的坛子，而随着他熟练的将上面的封口打开一股浓郁的米香味便从中散开来……这只是刚刚酿好并且没有经过蒸馏的酒，其中的酒精浓度并不高所以米香味便直接压过了酒味，这样一来即便是让雪乃喝一点也无伤大雅。

    在11区可是有着2o岁以下饮酒的规定，只不过是叶羽他们从来没有遵守过而已……就算是雪乃她，在那些根本无法推脱掉的酒宴上也曾经尝试过酒精饮料，当然她大多时候喝的都是香槟这样的起泡酒……类似于饮料。

    但这时候，面对叶羽的邀请雪乃也仅仅是用一个白眼算所回应，弄得他很是有些自找没趣的感觉……不过叶羽也不恼，自顾自的给自己倒上一杯之后就坐了下来，“粗茶淡饭不成敬意，随便的吃一点吧……这个时间就算你现在回去也没有什么东西可以吃不是么？再说不管怎样现在的你也还算是一个病人。`”

    此刻的叶羽和雪乃前些日子接触到的那个刻薄得有些过分的他简直判若两人，在收敛起那些懒散与好似对一切都漠不关心的冷淡之后叶羽重新恢复成了雪乃最为熟悉的模样……平和、淡然之中掩藏着难以言喻的自信。

    这样的转变令雪乃微微失神，不过不管怎样这样的他要比之前那副模样好沟通多了，而雪乃只不过是想了下便索性也就接受了他的邀请，拿起桌上的筷子夹起一块被提前切割好的牛排放到嘴里。

    “唔！”牛肉入口的瞬间雪乃险些惊叫出声，不是因为难吃相反那绝对可以被称为出乎想象的美味，而她这样的反应似乎在就在叶羽的预料之内，他没有去评价什么。只不过是端起酒杯放在唇前小口的嘬饮了一口借此享受米酒那股独有的醇厚。

    “喜欢的话就多吃一点我那里做了很多，女孩子虽然要保持身材什么的但注重饮食才应该是第一位的……或者说不吃饭的孩子才最令人头疼啊。`”说这话的时候叶羽貌似是想到了住在隔壁的爱丽丝，顿时习惯性的摇摇头。

    自己不体面的一面被对方看在眼里这让雪乃难得的脸红了一下，而后大概是为了转换话题她放下筷子对叶羽询问道。“有红酒么？吃这个没有红酒的话不是显得太浪费了？！”

    “我觉得米酒就挺好啊……”早就习惯了米酒味道的叶羽虽说不是不能喝红酒，但如果让他选的话自然还是会选择米酒来着……这道理就跟喝茶别无二致，“啊好吧有的有的，你别摆出那么一副嫌恶的表情好不好啊？真是的……这可是英梨梨送给我的乔迁之礼来着，算了还是喝掉吧。”

    在生日当天英梨梨送给他的那本18x本子自然只是生日礼物。可在知道了他要搬家之后没过两天她又跑来趁着叶羽没离开的时候塞给了他这么一瓶红酒当做乔迁的礼物，后来被叶羽顺道一起给带了过来。尽管叶羽能够肯定这绝对是她随便从自家酒架里面抽出来的一支，但不可否认绝对是难得的精品红酒。

    回去屋里的叶羽没过一会就带着红酒跟高脚杯走了回来，高脚杯只有一支也就代表了他喝自酿米酒的决心，对此雪乃也只是有些不开心的从叶羽手里抢过杯子，而后便没什么更多的表示了。

    好酒好菜在前，两人几乎是不约而同的都先去享用美食，直到差不多酒至半酣叶羽才晃了晃杯中的酒对雪乃问道，“现在心里多少平静了些吧，那就跟我说说呗……关于你是怎么打算的？”

    “你连远子学姐和我说了些什么都不问。就直接来问我这个么？”雪乃放下手里的筷子转而端起左手边的高脚杯，那红的令人心醉的液体搭配上她此时有些泛红的脸颊，给人一种说不住的妩媚……这场景叶羽无比的熟悉，他曾无数次的在阳乃身上体验过类似的感觉，不过说到底还真的是亲姐妹啊单看脸的话相似程度简直高达7o%……只不过雪乃平时总板着一张脸让人体会不真切罢了。

    “她肯定是什么都跟你说了才对，无论是我的想法亦或是……你那异想天开的打算。”对于这种事情在叶羽打算让远子帮忙收尾的时候就已经考虑到了，毕竟远子她虽然看上去是一副完全不可靠的样子，但其实对于解读文字背后真实的能力绝对是堪称世界第一，有些东西天赋永远是难以挣脱的桎梏啊。

    “你……”果然不只是远子，就连叶羽都一早将她的那点盘算看了个透彻么？这个事实让雪乃在有些羞赧的同时还有些怒不可遏。这到底算什么？在女孩近乎倒贴的情况下，他不单单是拒绝了而且还是借着别人来拒绝，再联想到他总是挂在嘴边的那句如何如何，雪乃便下意识地认为他是在嫌弃自己……他有什么资格来嫌弃自己啊！

    “我？我怎么了……啊你是想要问我。为什么会拒绝么……”仿佛是看穿了雪乃的想法一样，没有等她问叶羽就自顾自的说出了答案，“其实我也是很犹豫啊，钱什么的的确是一个好东西……你看看我现在，为了生计不得不去打两份工偶尔还得去帮别人做一些兼职，有时候我也在琢磨说不定自己做了一个很自以为是的决定。

    但回头想想这样也不错呢。至少……很自由不是么？”自由啊……单单是这个词就让雪乃像是被噎住了似的，不知应该怎么回答他才好，“人在享受便利的同时总是需要去支付一定的代价，而自由就绝对是我不想放手的那一个。我本来就是无牵无挂的一个人，那么还非要给自己去找一根连锁做什么？况且我又不是养不活我自己，诺你看……单凭我做饭的手艺就足够令我衣食无忧了，再索求更多的话就是贪得无厌了啊……”

    叶羽的说法让雪乃完全无从反驳，因为他知道叶羽所说的这一切都是事实，而这个世界是没有什么比事实更令人厌弃的了。

    “我的理由说完了，那么接下来你呢？雪乃你在完完整整的听了这一切之后又是怎么想的呢？”(未完待续。)


第五十七章 强制入部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （诸君，咱的均顶马上就掉到5oo以下了……咱估计这个月的稿费已然泡汤，所以为了下个月的吃饭问题咱决定开始打赏加更，1币一更……不会没人来吧！嘤……）

    “想法？”雪乃的回答有些迟疑，她来着只是为了找叶羽寻求一个答案的关于自己之后如何去做完全还没有一个明确的概念，想想也是吧在连真实的原因都没有搞清楚的情况下，她又怎么能做出决定呢？于是想了好一会才幽幽说道，“我从来没有觉得自己做错什么？”

    “的确你是正确的，并且将一直正确下去。 `”这一点毋庸置疑，哪怕叶羽一点都不赞同她的做法却也不可能去否定掉她的付出与努力，“只不过你是正确的可并不代表别人就是错误的不是么？将自己的信念强加到别人的身上，终究也只是一种不信任罢了。”

    “如果你是指对你自己的话，我觉得你是完全误解了……我对你就从来没有过什么信任可言。”低头喝酒而不去看他的雪乃在这一刻显得是那么的可气，如果不是实在打不得骂不得的话叶羽早就翻脸了！

    “啊好吧好吧，我们不谈论这个问题了……”叶羽觉得再跟她说下去自己非得被气死不可，于是明智的把话题转移到其他地方，“来说说更为具体一点的问题，先你那个想要嫁……额总之就是那个想法已经被打消了是吧。 `”

    叶羽本来脱口而出的之类的说辞，在雪乃那冷若冰霜的眼神中一下子就吞回去了大半，转而老实的换了一种委婉的说法，对此雪女王轻轻点头表示了同意。

    “那接下来就是，目前最为紧要的……从明天开始你还要来我家喊我去学校么？”这件事情可谓是一切的诱因，而把它解决掉也就意味着在两人之间的那些问题也就尽数消解，但是按照雪乃的一贯的做法……天知道她会怎么处理。

    “不会来了……”在雪乃说出这四个字的瞬间叶羽随之长出一口气，但下一刻他的心却再度悬了起来，“但这不意味着我就不会去管你迟到的问题了！我刚刚也说了吧，我从来就不觉得自己有做错什么。”

    “那只是出点。而不是说你做事情的手法好吧……都把自己弄病了的家伙有什么好自信的？”雪乃狠狠地白了一眼正在吐槽的叶羽，当心态转变后再去看自己前些日子的坚持……老实说是有点傻。可她自己的看法和从别人嘴里说出来完全是两回事啊！

    “我不会每天早上都过来，但作为代替我会在侍奉部的部室里面等着你……你每天早上去那里找我报道就好了。”这一来一去的足够为雪乃省下几个小时的时间，事实上在她接受这个委托之前也是会在每天上课之前都去部室坐一会喝杯茶什么的。`这样也就是说雪乃完全恢复了平时的作息。

    但由此一来叶羽的情况就惨多了，原本每天8点出门就好可现在至少也要提前半个小时……要知道社团大楼距离教学楼可是有相当一段距离的好么！

    “如果我现在说我拒绝的话还可以么？”叶羽很是艰难的吞了一口口水，他万万没想到在最后的最后竟然是自己把自己给玩进去了，说好的早上美妙的赖床时间呢……这下不什么都泡汤了么？！

    “你说呢？”从雪乃眼睛中隐隐泛出的寒光令叶羽无可奈何到了极点，别的不提就在上午的时候他还亲口和雪乃说了一个用来要挟自己的法子来着。这算搬起石头砸了自己的脚吗？

    “好吧我懂了……”事到如今除了接受他还有什么更好的办法么？于是也就只要咬着牙根点了点头，明明是在帮雪乃她但为什么付出的却是自己？这件事情叶羽无论如何都想不明白。

    “不光是如此……”原本以为整个事情到此为止应该已经结束了，但很快就听雪乃接着说道，“作为我完成了委托的报酬，叶你……也必须要加入侍奉部，日后那些委托你也要一并来完成！”

    “我可从来都没听说过侍奉部接委托之后，还需要别人支付报酬的……再说委托你的人是静酱才对吧，为什么要找我来要工钱？！还有啊，我可是文艺部的成员！”现实让叶羽彻底的炸毛了，他才不要和这些只会压榨他的女人们妥协呢！

    “报酬的请求平冢老师已经同意了。至于远子学姐那边就更不用担心了……说起来这还是她的提议呢~~”雪乃用右手习惯的把玩着一绺垂在肩膀上的头，那样子像极了正在戏弄到手猎物的大猫……

    “你们！”叶羽真的是不知道应该说什么才好了，这群女人竟然联合起来算计他，这……“我觉得我还是考虑下阿哲他们的建议，干脆在家里当neet好了……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    事实证明叶羽最终还是没能够狠下心来放弃学业，虽然他也很清楚自己参加的只是一场名为人生的游戏，可遇到这么点事情就放弃一条康庄大道的话，也实在是有些说不过去，更何况他是知道的……包括静在内，这些人之所以会这样做无一不是在为了他好。

    可理解是一方面。能不能接受并且做到就是另一方面的事情了不是么？至少对叶羽来说在，早上早早地起床简直比杀了他还要难受。而在雪乃罢工的现在他也不得不提前调好闹钟，以试图令自己早早地醒过来。

    早餐自然还是要准备的，不过为了节约时间他选择在前一天的晚上就将早餐所用的材料准备好。这样一来就能够多睡一会了……真是可喜可贺~~

    可喜可贺个头啊喂！明明就在之前他还是能够无忧无路的睡到1o点钟的，这一下子待遇差也太大了吧！

    “总觉得最近几天叶君的精神格外不好呢……”一早起来，坐在教室里的雪菜看着自己身边仿佛燃尽了一样的叶羽有些担心的说道，“上课的时候基本都在睡觉，而到了中午也是昏昏沉沉的……是不是打工太辛苦了？”

    “打工倒还好……”听到雪菜的声音正趴在桌上的叶羽微微转过头，“可是社团活动什么的太麻烦了！远子她非要说什么报酬之类。让我每天写作的量上涨了3页稿纸，侍奉部那边又人手不足……天知道最近怎么那么多零零碎碎的事情都找到那里来了！”

    叶羽有气无力的抱怨着，其实真要说起来他的生活也仅仅是充实而完全谈不上劳累，只不过对于一直以来都懒懒散散的他来说突然接触快节奏的生活，一下子很难适应也属正常。

    “人手不足么？”

    “对啊，人手不足……”叶羽又低声念叨了一遍，然后突然就像是想到了什么似的一下子坐直了身体，“啊对了雪菜，你现在还没有加入社团没错吧！那么要不要考虑来侍奉部见习一下~~”(未完待续。)


第五十八章 入部体验

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩就是这里了，侍奉部的部室就在文艺部的对面，所以说雪菜你虽然没来过侍奉部但路线大致就是那样子了。8小 说`”放学之后几乎是生拉硬拽的，叶羽完全无视掉雪菜个人的想法强行将她给拖到了侍奉部的部室里面……

    说起来尽管如他所说的那样最近侍奉部因为接手了一大堆社团临时雇佣的关系简直忙到要死，但最主要的还是叶羽实在是不想跟雪乃那个女人在一间部室里面独处了。原本他在文艺部呆的好好的，就算是加入了侍奉部也只是按照一开始的约定去在有委托的时候帮忙而已。

    可谁知道他刚一入部委托就铺天盖地而来，弄的叶羽都怀疑是不是雪乃或者其他的某些人在从中作梗，而由于这些委托大部分都是计算经费之类的于是他不得不暂时从文艺部转移到了侍奉部的教室里面……对此远子表示了大力的支持！

    貌似这个家伙这些日子已经对叶羽写的东西完全没有了食欲，想想也是叶羽所经历的故事虽然精彩但以他那种并没有经过特殊训练的文笔以及漫不经心的态度，能写出好吃的文章来就怪了。相比之下雪乃书写的那份作为此次事件的总结报告就要可口的多了，所谓曾经沧海难为水不知不觉间远子也开始挑食了呢。

    “如果她从此以后都不让我写东西了那倒还好，不过怎么看都只是这几天的妥协吧……等到侍奉部这边清闲下来，估计远子就又要闹着吃甜点了，真是好麻烦啊！”一想起远子那张满载着对甜点渴望的笑脸，叶羽就不由得一阵头疼。 `

    “叶君……你在后面自言自语的说些什么？”站在叶羽背后的雪菜见他迟迟不推门进去当下便有些疑惑的询问道，“那个……现在的话，是可以进去的吧？”

    “啊当然当然！”思索被打断思绪重归现实的叶羽瞬间意识到现在绝不是考虑远子的时候，对于现如今而言如何把雪菜骗进……额不对是邀请进侍奉部才是最为紧要的事情。

    这样想着叶羽殷勤的帮女孩打开了门，而后还装模作样的把身子侧到一边对她做了一个请的动作，而显然叶羽这样的做法引得雪菜有些想笑。但即便如此还是不得不承认叶羽他所做的侍者动作足够标准，尽管这礼仪的标准有些过于古老。

    屋子里此刻正埋头于计算工作的雪乃也被这阵开门的响动弄的抬起头来。而见到来人除了叶羽之外还有一个自己并不熟悉的女人之后，她下意识的皱皱眉毛……如果没记错的话，她应该就是和叶羽关系很好的那位……雪菜小姐？不过她来这里做什么……

    “啊你好，我是小木曾雪菜打扰了……”见雪乃朝她这里望过来。`雪菜先是习惯性地对她行了一礼同时介绍着自己，“那个……你就是雪之下雪乃同学了吧？我记得我们之前在学校外面的路上见过一次的~~”

    “啊恩……”对于雪菜这样热情的孩子坦白来讲雪乃是不太擅长应付的，于是也就只好点点头算作答复……而紧接着她又把目光投向一边的叶羽，貌似是打算从他那里得到一个合理的解释……

    “雪菜是我请来的帮手，那么多东西就凭我们两个人怎么可能算得完？”对于雪乃的询问叶羽没好气的回应道。“再说那些社团推过来的工作为什么要一一接下啊？这些经费账目他们自己又不是核算不了，到头来也只是为了省麻烦不是么？然后还要把我们累得要死……”

    一提起这个叶羽可谓是怨气满满，甚至于如果不是人数太多而且影响太坏的话，叶羽绝对会把这些社团的部长们挨个揪出来暴打一顿，什么嘛一个个的……不就是到了向学生会申请经费的时期，而这些家伙平时又无一例外的没有做好管理，到了不得不面对的时候才去临时抱佛脚……而且还不是自己做，而是全权委托给了侍奉部。

    这种用一个笑脸外加几句感谢就要求别人劳心劳力的做法，在叶羽看来完全就是道德绑架……一个个只有嘴上说的好听，等到了这件事情处理完他们绝对又会恢复到和自己这边完全不熟的状态。

    “有功夫在这里抱怨的话。还不如赶快过来帮忙。你的那一份我已经放在那边了，今天处理完才能够回家。”雪乃对叶羽的说法完全不为所动，她仅仅是用笔指了下自己对面那一摞至少有2o厘米厚的文件淡淡的说道。

    “喂！你在和我说笑么？！”如果不是看在雪乃身前那一份比自己只多不少的情况下，叶羽绝对会认为这是在打击报复。按照他计算的度来看，等到了完成这些也差不多要到他不得不去上班的时间了。那也就是说从放学开始一直到晚上9点咖啡店打烊，他就一点休息时间都没了！

    理所当然的雪乃才不会给他什么回应，有的时候叶羽经常在想如果让雪乃她去当领导的话，那绝对会是最为严苛的监工……而不巧的是，将来她绝对会继承家业成为雪之下掌控的公司的一名高层，先为她日后的职工默哀好了。

    “叶君我来帮你吧~~”而就在这时从刚刚就站在一边的雪菜。利落的将手里的提包放在桌子的一角然后从里面拿出自己的笔，信心满满的走到那一堆文件前，“那个……还有空余的椅子么？”

    “空椅子总还是有的吧，不过我想去文艺部那里借一把好了。”叶羽嘴里这样说着却没有立刻走开。而是来到雪菜身边摊开最上面的那一份文件对雪菜说道，“要做的工作大概就是将这上面的数目一一核实，而后再计算出总的支出以及结余就可以了。”

    “恩我先试试，看上去不是很难~~”雪菜冲叶羽点点头，这工作的确一点都不难只不过太过繁琐。一个社团光是收入与支出等等一学年下来足足有上百条，要把这一大串的数字计算好可需要非同一般的细心与耐心。

    “你加油……”这样细致的活严格来讲叶羽并不是十分擅长。虽然他能够完成比这还要复杂上千倍的魔法阵刻画，但那都是建立在庞大的精神力辅助之下。如今的他除了战斗力强悍一些之外和普通人全无区别，再加上耐心不佳所以这些工作做起来相当吃力。

    而在叮嘱外这些之后，雪菜她很快的就进入了状态，这让叶羽在松了一口气的同时也忍不住挠头……把这么多的工作全都推给雪菜，无论怎么看都有些不厚道啊……

    “嘛，找机会报答她好了……”直到最后叶羽也只能这么在心里暗暗地决定道……(未完待续。)


第五十九章 少年拉人中（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （莫名其妙的集中不了精神……好烦躁）

    说到椅子，侍奉部因为仅有两个人的缘故所以一开始就并没有配备很多，不过好在这座社团大楼里有好多空余的教室，椅子什么的随便从哪里拉过来一把也就能使用算得上是很方便。8小 说`

    不过黄昏下半废弃状态的大楼里面的空余教室么，想想的确格外有种诱惑的味道呢~~再加上此刻整个楼层内应该就只有他们几个人在，吼吼吼很兴奋吧~~

    “会兴奋才怪呢……”用手轻捂着脑袋从侍奉部部室里出来的叶羽径自走到了对面，而后无视掉远子疑惑的眼神将自己平时常用的那把椅子拎起，“有功夫和女孩子去亲亲我我还不如好好想想办法，让这些数据快一点算完呢……啊果然还是应该把那些社团的人拉出来胖揍一顿，如果去雇佣平板帮的话3o日元差不多就可以了？或许换算成大餐的话还能更便宜一点？”

    被那铺天盖地的工作弄得头疼到以至于想要杀人的叶羽，这时候可没有什么心思去思考别的，如何快处理完工作而后美美的去床上睡上一觉才是最为紧要的事情好吧。

    在他重新回到侍奉部的时候，两个女孩全都在投入的工作着，见到这样的状况叶羽他心下稍安，于是再放下椅子之后没有去继续工作反而走教室一角的桌子边，将雪乃放置在那的电热水壶里面灌满水，准备煮点开水沏茶喝。`

    不得不说加入侍奉部唯一的一点好处就是这里的规矩相对而言比较宽松，毕竟是只有两个人在的教室，如此一来放一点个人物品在这边也没什么大不了的。君不见就算是雪乃，她也带了一套红茶茶具以及配套的茶叶过来。那么叶羽他也同样带过来一套茶具怎么想都是没问题的才对。

    而相比较文艺部而言，那边的话由于大部分的空间都用来存放书籍，所以无论是电热水壶也好亦或是其余的一些什么，只要有可能损坏书籍的一律统统被远子禁止，现在正好可以弥补叶羽心头的一大遗憾……虽说他需要为此付出大量的劳力吧。

    热水烧的很快，而趁着这个时候叶羽也顺便将自己带来的那一套茶具拿出来清洗干净。接着洗茶泡茶之类的动作一气呵成，不一会的功夫茶叶的香气便四散开来。不同于红茶那种香料浓郁的味道也不是日式抹茶的厚重，这股茶香清澈而浓郁单单是闻到这股味道就让人不由自主的精神一震。

    “来来喝点茶水再弄吧，不那么着急的……反正距离他们正式申请经费还有好几天。到那时候再给他们也就是了……”叶羽端着茶盘走到桌子钱，伸手将占据了桌子上大片地方的文件拨到一边，而后将自己泡好的茶放下。

    “既然答应了别人那就要做好，像你这样推脱不停的成什么样子？”叶羽的说法完全让雪乃不能接受，这跟她一贯以来的认知实在是出入太大。  `

    “有什么不好的？别忘了求着我们帮忙的可是他们自己。在没有任何报酬的前提下我们所做的一切都是义务劳动罢了，而既然是义务他们又有什么资格来指手画脚的？按照约定在规定的时间前完成不就好了，反正在约定的日子之前又没有规定时间。”

    “你还真是擅长这样的诡辩……”的确按照叶羽的说法从道理上来讲完全没有问题，可在这个世界上谁又都不是依靠着道理来生活的，相反人类主观的感受才是最重要的不是么。而恰恰叶羽的决定只会引起别人的反感，哪怕他仍旧为此付出了努力。

    “并不是诡辩什么的，我只是觉得你完全不用把自己逼的那么紧……”雪乃实在是太好强了，任何事情在她眼里都力求做到最好，可这怎么可能？到头来除了把自己累死之外，别无其他可能。

    说完了这些叶羽也没有指望她能够立刻就接受。事实上雪乃的固执早就成了她的一种本能了不是么，不固执的雪之下雪乃想来也就成了另外一种生物……

    索性叶羽也只是提醒一句，转而便拉过椅子坐下顺带着递给雪菜一只茶杯……

    雪菜她端着茶杯，视线在默默品味着茶水的叶羽以及赌气似的继续埋头验算的雪乃身上来回游走了几圈，似乎对他们之间那种诡异的感觉感到好奇……这两个人之间的关系说不上亲密，但绝对又不曾疏离，如果硬要形容的话有点像是……

    “豪猪困境？”不知怎的在女孩脑袋里面突然浮现出这么一个词汇，“既想要接近但又怕彼此互相伤害么？唔……真的是很奇怪啊……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    有了雪菜的帮助，三个人一同处理这些账目绝对比两个人要省力的多，由此一来当结束掉手头工作的时候时间要比叶羽预想中的早出来好一会。于是几乎是没有多做停留的。叶羽就带着雪菜一起跑了回去。

    晚上的打工还要继续，不过趁着时间还充足叶羽还是坚持将雪菜送回了家，而也不知道是出于什么样的想法在分别之前雪菜还向他问了一句明天是不是还需要帮忙之类的事情，这让叶羽在意外之余下意识的点了点头……

    本来他还以为明天的话雪菜无论如何都不会来了呢。而他自己也没有去厚着脸皮再度邀请的打算就是了。

    回到店里距离叶羽上班的时间还足足有将近一个小时的空闲，而从放学之后就一直在忙碌的叶羽拒绝了静流她的提议转而找了个靠窗的位置坐下，顺便点了一份甜点外加红茶算作晚饭前的甜点。要不然等一会忙起来，肚子再饿了的话可就惨了……

    才刚刚5点，店里还远远没到高峰期，静流她索性便由着他在那里闲坐……而这时候伴随店门被推开时那一串的风铃声。一个有些诡异的组合从店外走了进来。

    “诶？她们什么时候关系这么好了？”坐在桌子边上慢条斯理的喝着红茶的叶羽被这阵声响引得抬起头来，恰巧看到一前一后走进来的萤和冬马两人。而同时她们也看见了叶羽，萤先是笑着冲他招了招手，而后便拉着冬马坐到了叶羽对面的位子上。

    “萤你怎么这个时间跑过来了？现在吃甜点的话你晚上不吃东西了么？”和一会还要继续工作的叶羽不同，对一个女孩来讲傍晚时再去摄入甜食的话，卡路里绝对会标才对……而萤又是一个贪嘴的，晚饭绝对不会省下。

    “你不知道有些事情是能说的而有些事情是不能说的么？”被提及痛处萤很是不开心的冲叶羽噘了下嘴巴，而后完全无视掉他的建议对着朝这边走过来的服务员说道，“不好意思我们这边点下单~~恩……抹茶蛋糕、红豆布丁、巧克力冰淇淋、巧克力慕斯蛋糕各来一份，还有摩卡咖啡两杯记得咖啡里多加糖……大概4勺就好了！”

    “喂喂喂，你是逆反期没有过的小孩子嘛？不会因为我刚刚说了那么一句你就故意点这么多东西吧？”萤那点单的气势让坐在对面的叶羽吓了一跳，这下子别说是晚餐了，估计她能将这些东西全都吃到肚子里都是一件很不容易的事情。

    “萤早就是大人了！”萤扁着嘴冲叶羽申辩到，而且还特意在两个字上加重了口音……要不是叶羽知道她一贯洁身自好的话，还说不定会脑补出来什么呢，“还有啊……你不知道女孩子在心情不好的时候就是要吃很多很多的东西么？！”(未完待续。)


第六十章 少年拉人中（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “心情不好？你么？”叶羽露出一副完全不信的模样，说起来自从认识萤直到现在叶羽还真的就从来没见过她为什么事情而烦恼过的样子，尤其是在这个连伊波健究竟在哪个地方都不知道的世界里面就更是如此。 `

    当然和雪菜那个宛若被上天眷顾着的幸福女孩不同，萤更多的应该算作是……没心没肺吧。

    “总觉得你在想什么很失礼的事情！”见叶羽问完了之后就若有所思的坐在哪里不言不语的，过了没过一会萤就忍不住的接口道，“还有不是我啦！是和莎她最近心情不好，所以我才带她来这边吃东西的……和莎很喜欢甜点的不是么？”

    “诶？”这样的结果从两人进门之后叶羽就有所察觉，但是从萤嘴里亲口听到就是另一种感觉了，说起来最近一段时间叶羽倒是经常造访和莎的第二音乐教室来着，不过却并没有感觉她有什么不开心的地方啊……

    “我又没有和你说这种事情的必要……”见叶羽投过来的疑惑的视线，冬马微微偏过头的同时用一种“才不用你多管闲事”的语气回应道。

    “是是……”叶羽敷衍的回应着，而后不得不去把目光重新转向自己对面的萤，“所以说到底是什么事情啊？让你们这么兴师动众的……难道说，是在钢琴的练习上不顺利么？”能够把这两个人联系到一起的事情，恐怕除了钢琴之外就没有别的了，而他在说完这句话后从冬马那里传来的有些不自然的反应也无不证明了叶羽想法的正确。`

    “恩……就是这样啦……”看来事情是蛮严重的，以至于在谈论的萤流露出了一副有些无奈的表情，不过坦白来说很少见过她除了笑容以外表情的叶羽还是觉得女孩这幅神情看起来蛮新奇的，“和莎她自从前些日子偶然掌握到了某种技法之后，却无论如何都弹不出来第二次了，现在正在为这件事情苦恼着呢……啊甜点上来了，和莎快吃了这些然后打起精神来吧~~”

    萤二话不说就把服务员端上来的蛋糕推到冬马的身前，而她则抬起头有些不自然的看了叶羽一眼。之后在他完全不明所以的注视中拿起叉子恶狠狠地扎向盘子里的蛋糕……那气势看的叶羽汗毛倒竖，简直就像是被扎的不是蛋糕而是他自己一样……

    “如果仔细看的话冬马的气色是有点不好啊……”那种只差一点的痛苦感觉叶羽很懂，差不多类似于考试6o分及格但自己偏偏却只有595，已经不能用区区难过来形容了……

    “不过话说回来。你们说的那种技巧是类似于……恩怎么说呢？就像是给乐曲附加上自己的情感么……”虽然叶羽对音乐方面近乎一窍不通，可是这样浅显的道理还是明白的，用剑术来比喻的话那冬马现在的状态就处于剑术与剑道的那个门槛上，只差一步便是海阔天空……可惜的是这一步很难迈出来就是了。`

    “大概就是那种感觉吧……不过其实说成个人的风格更合适一点哟~~”萤在一边对叶羽纠正道，“不过萤也不知道要怎么做到这样子啊。萤当时就觉得不知不觉之间就把钢琴弹成这个样子了~~”

    “你这是在自夸吧……”斜眼看了一眼某个没心没肺的家伙一眼，不过叶羽倒是觉得像萤这个样子才算是正常，毕竟从天赋上来说她和冬马都属于顶尖，但由于曜子小姐的关系冬马将自己逼迫得太紧，以至于让她的生活中除了钢琴已然别无他物……

    想当然耳这肯定是不行的，无论是钢琴还是其他的什么乐器，演绎的都是对于人生的一种感悟亦或是自己情感抒，可对于连生活都未曾真正享受过的冬马来说又能借着钢琴表达出来什么呢？除了空洞的琴键声想来别无他物了吧……

    “不过冬马你一天练琴1o个多小时，想来要突破这个瓶颈也是时间问题了吧，振作一点啊~~”这当然是骗人的。早就知道症结所在的叶羽这么说也只不过是为了去套萤的话罢了，而果不其然听他那么一说萤立刻流露出了一副惊讶的表情……

    “1o……1o几个小时？！”

    “有什么不对么？难道说是练习时间少了？”叶羽明知故问的说道。

    “当……当然不是！”对于叶羽的疑问萤断然否决道，“萤每天的练习时间大概是3……小时？啊哈哈哈……”说着话萤用手摸了摸脑袋有些不好意思的干笑起来，在努力方面被自己的学妹比下去无论如何都不是什么值得开心的事情啊！

    “3小时……那不就和你在学校的练习时间差不多么，那也就是说……”别说一脸不可置信回过头的冬马，就连叶羽都有些被吓到了……

    “没，没办法嘛！在家里练琴的话会被妈妈说吵啊，再说为什么在回家之后还要练钢琴啊……”某个身在福中不知福的丫头大声狡辩着，叶羽估计要不是冬马知道她绝对是无心的，否则肯定会对她大打出手吧……没办法实在是太气人了！

    “额……那也就是说。不是练习量的问题了？”叶羽硬着头皮的顺着萤的话往下说，“如果不是练习太少的话，那么是不是因为……练习的太多了？嘛……你们看，现在1o几个小时的练习量不是将冬马现在所有的时间全都占上了么？也就是说……她除了钢琴之外什么都没有在做不是么。但是这样真的可以么？”

    迎着两人的目光，叶羽淡然的端起桌上的红茶喝了一口，而后才继续说道……“虽然我不是很懂音乐啦，不过有些道理是相通的啊。用武道来举例子，当一个人的武道陷入僵局无法前进的时候，他往往会去云游寻找新的感悟以求突破。而不是一味的闷在房间里面练习啊。我觉得武道也好亦或是音乐也罢，到了高深的地方应该都是这样才对。”

    “唔……说的有些深奥，萤不是很懂啦……”萤扁扁嘴对叶羽的说法不置可否，事实上这也是源自于她没有名师指点的缘故，萤虽然懵懵懂懂的在钢琴上获得了不小的成就，可如果没有更好的人来指点的话恐怕一辈子也就这样了……不过她人生的目标也就是快快乐乐的当一个钢琴老师而已，那么也没必要让自己像冬马一样累不是么。

    这样一来叶羽索性就不去管萤她的反应，而是扭过头注视着对面的冬马，“如果可以的话抽点时间来尝试一下我说的吧，就当让自己休息一下也没什么不好不是么？当然如果不介意的话……要不要来我们侍奉部？虽然没有什么特别的地方，但是可以接触到许许多多不同的家伙不也是一件好事么？”

    图穷匕见！说什么为了冬马考虑，到头来还不是替侍奉部拉壮丁？！不过即便如此，冬马微微考虑之后还是点了点头……毕竟现在除了这个方法也没有其他的了，正如叶羽和雪乃说的那样……在没有办法的时候，哪怕是再糟糕的办法也是一种办法啊！(未完待续。)


第六十一章 人员齐备的侍奉部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这就是你跟我说的对生活得体验”按照前一天在咖啡店里说好的约定，转天放学的时候叶羽便先一步去往音乐科的教室将冬马给拉了过来。 只不过貌似他们现在要面对的场面和冬马预想中的出入有点大冬马指着桌子上那一摞摞的文件对叶羽怒目而视，说到底任谁满怀期盼的到最后却落得一个这样的结局，都会由衷的感到一种被欺骗的愤怒吧于是近乎理所当然的，冬马利落的转身说道，“我回去了”“诶”女孩的干脆完全出乎了叶羽的预料之外，他原本还觉得就算怎么样至少还会给他一个解释的时间来着，可谁能想到冬马她就这么直接的转身就走弄得叶羽他下意识的拽住女孩的胳膊试图拦住她。“你放手啊”大概是从来没有和异性如此近距离的接触，以至于冬马虽然刻意提高了声音，但那声音里面仍旧止不住带有一丝颤抖“啊抱歉抱歉”察觉到自己的唐突，叶羽很是歉意的松开自己的手，而甫一重获自由冬马便用右手紧握着自己刚刚被叶羽抓到的手腕也不知道是真被弄疼了，还是在装作被弄疼了“你这是又带了什么人来”然而还没等叶羽继续去劝诱，思路被这场闹剧给彻底打乱的雪乃满脸不爽的转过头来，在简单的打量了一下冬马之后语气越加不善起来，“不过真没想到在你身边打转的都是一些很漂亮的女孩啊，哈不过貌似从很早以前就是这样了”“你这是在变相的夸自己么”不知怎么一和雪乃说话叶羽的语气就变得火药味十足，难道说这就是天生的冤家对头“还有啊我觉得与其说都是漂亮的女孩，都不如说是问题少女来得更加恰当一点吧无论是有子、冬马、绫濑还是雪之下姐妹硬要说起来都在人格方面有所缺陷才对。”当然这后一句叶羽是打死也不会说出来的，除非他是真的想要被打死不过这么说来，能够和一群问题少女相处的很好的他是不是也算脑子有问题嘛想想看吧一个明明不知道活了多久的老妖怪，但偏偏对撒娇卖萌无一不精，这不是脑子有问题还难道是人格崩坏了不成莫名的远在幻想乡的xht


第六十二章 来自千寻的委托

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来千寻虽然在私下里是一个口无遮拦，想什么就说什么的大龄单身女青年，就像是过了25号还没有卖出去圣诞节蛋糕一样的她如今最大的愿望想来就是赶紧找一个人嫁掉，在圣条学院和静并称为两大单身女王当然最后一句是骗你的。请大家搜索品书网看最全更新最快的而这样的她在学生中的人气却莫名的高，想来应该是并未暴露过本性的缘故才对但作为文艺部的指导老师，叶羽和她却还是打过几次交道来着。顺带一提那可绝不是什么好的回忆，因为迟迟嫁不出去以至于差不多完全不挑食的千寻对叶羽貌似很有性趣来着，要不是这几次远子都在场的话所以这也让叶羽在刚刚见到来人是千寻的时候，下意识打了个冷战倒不全是因为惊讶，而是完全被自己那不好的预感给吓到了。说起来对于一个超级闲麻烦的老师来说，有什么是她不得不来求助于侍奉部的呢果不其然，除了千寻之外紧跟着她进来的还有远子以及一个看上去有些呆呆的孩子不过不得不承认的确又是一个很漂亮的孩子呢，淡金色的长发搭配上白皙的皮肤和纤细的颈子跟手臂，是那种让人一看就倍感怜惜的类型。而此时这个孩子正被远子握着一只手，歪着头打量着眼前这很是怪异的四人组合，那样子像极了突然来到了一个陌生地方的小兔子，相比于警惕而言更多的却是不知应该如何表达的好奇吧“我是千石千寻，美术科的指导教师我想你们里面应该是有认识我的才对。”直接开门见山没有半点寒暄的意思的千寻，先是看了一眼叶羽而后才假装咳嗽一声继续说道，“如果我没理解错的话侍奉部的话是可以帮忙完成委托的地方吧。如你们所见，这孩子是刚从英国转学过来的什么都不是很懂，所以我想让你们帮忙照看一下。”“照看”雪乃重复了一遍千寻的要求，老实说她也不是很明白这意味着什么毕竟仅仅说是照看的话涵盖的范围有很多，“还有这孩子是”“她叫椎名真白啦，严格意义上来讲算是我的表妹”一提起这个千寻当时就表现出一副嫌麻烦的样子。而后随手拉过一把椅子坐下，不管怎么想事到如今不把整个事情都说一遍的话是很难得到帮助的了，“她本来是在英国的，好像是因为迷上了漫画所以来11区留学。只不过这孩子在英国的时候除了画画之外几乎什么都不懂，老实说她这突然跑到11区来还吓了我一大跳呢。可是放着不管又知道会出什么乱子你们看她就是这种呆呆的样子嘛”“这倒的确是呢。”雪乃尝试了一下措辞，不过到最后也不知道如何委婉的来把自己的感觉说出来，于是也就只好顺着千寻的话点点头。“那我们要做的，就是在学校里面照看她一下了她被分到了哪个班级”说话的时候雪乃看了下从刚才开始就很乖的站在那里的真白。如果不是先入为主的观念此刻她说不定都会被误认为超大号的仿真人偶来着，毕竟那种无机质的美感“f班本来应该是去一些有美术专科的学校的，不过因为我在圣条工作嘛”千寻无可奈何的耸耸肩膀，而自从千寻进来之后就没有说过话的叶羽却在暗中思考着真白日后住宿的问题，毕竟在这个世界线里面并没有樱花庄的存在不是么“f班啊”正巧叶羽和雪菜都在f半来着，但说实话把这么一个千娇百媚的大美人交给他，雪乃表示百分之一万的不放心。于是女孩只好把询问的目光投向雪菜，而瞬间明白了雪乃想要询问些什么的雪菜则爽快的点点头。“如果只是上课时间的话没问题啦~~”这样说着雪菜她索性便走到一直打量着他们的真白身前，先是冲她笑笑而后伸出手。“我是雪菜，小木曾雪菜~~叫我雪菜就行了~~”“嘛这样就可以了”千寻整个人倚在桌子边翘起一条腿而后点点头，“那么在学校的时间就拜托你们了，只要不让她走丢的话大概就没问题了。放学后的时间有别”然而还没等千寻说完，一震刺耳的铃声便直接打断了侍奉部里的良好的氛围，在众人那或责怪或不解的视线里叶羽很是尴尬的从口袋里把手机拿出来，明明他将手机已经调成静音状态了才对。除非“好慢下次记得给我好好锻炼下你那懒散的反射神经”不出所料，当叶羽按下接听键之后爱丽丝那小女孩般的埋怨声就从听筒处传了出来，而也不知是不是因为她说话时声音有些大的缘故，总之整个屋子里的人都听到了她的声音。“我觉得我的动作已经够快了，还有爱丽丝我现在还在学校里面，你有什么要紧事情的话去打给宏哥或者第四代不好么”嘴上这么说着。可叶羽却比谁都清楚爱丽丝虽然任性但却绝非不体谅人，她在明知道叶羽此刻正在学校里面的情况下还打电话过来的话，显然是遇到什么棘手的麻烦了。“就因为不是什么要紧的事情所以才打给你的”原本的客套话被爱丽丝这么一反驳当时就让叶羽闭上了嘴巴，在他认识的女孩里面轮到斗嘴就算是雪乃都和爱丽丝要相差一个等级呢，“你不是说自己正在学校里面么那么怎么还有工夫闲聊我问你现在你旁边是不是有一个刚从英国回来的，看上去就像是大号玩偶的女人在”“刚从英国回来的大号人偶”本来还想和爱丽丝争辩一下的叶羽，听到她的形容之后一下子就明白她是在说真白无疑了。但是她们两个之间“有倒是有，叫椎名真白来着。不过你问她做什么”“椎名么恩，那就没错了”话筒那边的爱丽丝斟酌了一下真白的姓氏而后肯定的说道，“等一会你记得把她带回来就行了，她的房间是306室钥匙我放到明老板那里了”未完待续。本书来自 品&书#网 :bookht2929909indexht


第六十三章 宠物一只get√（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “把她直接带回去算什么啊到底？！你给我解释清楚一点好不好……喂喂！”叶羽一脸残念的看着电话上那通话结束的提示，爱丽丝那个丫头真是够了在说了这种像命令似的要求后居然连解释都不说一句就直接将电话挂断，这是笃定了自己不会违背她的想法么？！

    “额，那边挂断了……”迎着一众人的目光叶羽有些讪讪的说道，天知道爱丽丝那个家伙为什么会在这个时候如此凑巧的打电话过来，而且刚刚在电话里说的那些又是什么意思，不过在那之前先要搞清楚的一点就是……

    “千石老师……这位椎名同学，她是从英国来这边留学的对吧。`那么不知道对于她住宿之类的安排又是怎么样的？”叶羽将目光投向站在一边很有些局外人感觉的千寻，按理说真白既然是来投奔她的那么理应是跟千寻住在一起才对，不过在这个世界线上根本就没有什么樱花庄的存在，至于千寻现在独居的那栋公寓……想来无论如何都不适合真白暂居才对。

    毕竟对一个3o多岁还没能够嫁出去的老女人来说，她的生活里面想来也就只剩下男人、啤酒和泡澡才对，至于更为具体的大致可以参照葛城美里小姐。

    “我怎么会知道？”而果不其然的，面对叶羽的疑问千寻也仅仅是耸耸肩膀表示这一切都和她没什么关系，“这小丫头在11区的住宿和其他一切事情都是有其他人来安排的，虽然我名义上是她的表姐可实际上我们两家很多年都没联系了。 `啊对了对了，她现在暂居的地方也是她家亲戚家里来着，叫紫……紫什么来着？”

    “……紫苑寺”令人有些意外的，从进门开始就一直静静地站在那里的真白突然接口说道，她的声音虽然听起来空灵非常一下子就把所有人的目光全都吸引了过去，只不过真白的的注意力却始终放在了叶羽的手机上面，而后见她伸出一根手指指着那手机轻轻说道，“有子……”

    “诶？看来果然是认识的么？”事到如今对于这个结果叶羽已经完全不意外了。毕竟以他对爱丽丝的了解如果不是两人之间的确有很深的联系的话，她是绝对不会让自己把真白带回去的不是么，那么剩下的唯一一个疑问大概就是，这两人究竟是什么时候认识的？

    据叶羽所知爱丽丝的童年全都是在紫苑寺家的老宅子里面度过的。而真白叶好不到哪里去整天就是待在画室画画而已，好吧……这不是重点，有什么疑惑到时候去直接问爱丽丝也就是了。

    “恩”真白乖巧的点头，然后歪着头想了想从口袋里摸出了一张有些上了年头的照片出来递给叶羽，那上面不是爱丽丝还能是谁？只是照片里的她看上去要比现在稚嫩了些。`差不多就是9岁和12岁之间的差距。

    “那这样就没错了，”叶羽点点头把照片交还回去，而真白一拿到照片后就很仔细的将其贴身放好，想来是很珍贵的东西才对，“那么等一会椎名你就和我回去吧，爱丽丝貌似是在她现在住的地方给你准备好房间了。”

    “……真白，叫真白就好了……”女孩小声的对叶羽的称呼纠正道，自从来到这边就一直被各种各样强势的女孩子给包围着的叶羽，见她这绵软的样子习惯性的伸出手在她头上揉了揉，而真白则很配合的眯起了眼睛。

    “真是好孩子呢~~”按照事情的一般展规律来看。日后照看真白生活的任务十有**就要落在叶羽的头上了，不过此刻他却觉得这样或许也没什么不错的……大概就像是养了一只宠物一样？

    “诱拐无知少女的渣滓……”然而就在这美好的氛围之中不知是谁很是煞风景的说了那么一句，瞬间弄得叶羽兴致全无……而也正因如此回过神来的他才现，屋子里这些女孩们看向他的视线都险恶的不行……

    “喂，这样说很过分啊！”几乎是连猜都不用猜，叶羽就断定除了雪乃之外就不会有其他人能够说出这种话来，“说的就好像我别有动机一样，明明我只是受人所托把她带回去而已好么？”

    “切……”对于叶羽的辩解雪乃也仅仅是不懈的切了一声而后就转过头去不再理会，这弄得叶羽更加不爽了……

    “啊那个……叶君，刚刚真白说的有子小姐。就是叶君口中的爱丽丝？”

    “没错，就是刚刚打电话来的那个总是在胡闹的小丫头，同时他也是我的房东来着。有子是她的本名，爱丽丝则是一般在工作上对她的称呼。”叶羽这么对雪菜解释着。而他这样的说法非但没能够满足女孩们的好奇心，反而疑惑的地方更多了。

    “诶？叶君的房东小姐竟然是个……”雪菜应当是想用“小孩子”之类的称呼来形容爱丽丝的吧，毕竟单从刚刚从手机里面传出的声音来看的确如此，然而想来应当是觉得这样的称呼有些不礼貌，于是女孩生生的把自己想说的话吞回去了半句。

    “爱丽丝和有子这样的名字，她是小詹姆斯・提普奇的书迷吗？”很快就连远子都一同掺和进了几人之间的对话之中。只不过她的关注点貌似有些诡异的不同……“还有还有，爱丽丝是她的笔名么？你看一般来讲不是只有作者才会用笔名来称呼自己么？”

    “还有用网名的家伙存在好不好？”对于已经有些快要兴奋起来的远子，叶羽适时地给她泼了一盆冷水，“再说那个丫头的职业……严格意义来说应该是尼特族的侦探才对，用她的话说就是死者的代言人。”

    “诶！！”叶羽的解释这下子更是引起了轩然大波，说到底侦探什么的……光是这个职业的名字就感觉距离正常生活无比的遥远不是么，虽然电视上经常有报道凶杀之类的案件，但其实这些东西对普通人来讲完全就可以当成纯粹的故事一样，可现在这种几乎只有在故事中才能够听到的职业竟然出现在了距离她们这么近的地方，想来会惊讶也是正常的吧。

    “只不过是侦探而已啦，没有什么值得大惊小怪的……”叶羽摊摊手示意她们大可不必这么惊讶，不过见到雪乃那将信将疑的眼神以及远子已经快要冒出闪光来的眼睛他就知道这件事想要平平淡淡的一笔带过几乎是不可能的了，于是也只好叹了一口气继续说道，“算了算了，要不你们一起去我家看看？正好还要帮真白收拾下屋子吧，我一个大男人可做不来这种事情……”

    而后这样的提议，毫无意外的被全票通过了……

    （今天买的drpepper到货了……说好喝的，给我站出来！）(未完待续。)


第六十四章 宠物一只get√（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩从这边拐过去就到了，真白你记着一点路啊还有便利店的话就只有我们刚刚路过的那一个，以后要是想要买零食的话就可以去那里。”依旧是那个叶羽已然渐渐熟悉的街区，一路上叶羽一边走一边给真白介绍着周围存在的店子诸如便利店、咖啡厅还有售卖吃的的地方。不过虽然如此他却也觉得真白会用上这些知识的可能性很少，毕竟日后她出门时叶羽大多都会跟着才对。

    而对于叶羽的住处，雪乃和雪菜其实都说得上是熟悉，而由此一来四个女孩就很有些莫名其妙的跟叶羽拉开了一段距离，不知在后面嘀嘀咕咕的说些什么反正也不怕走丢不是么。

    看了一下这幅阵容叶羽又是暗暗的叹了口气，想来今天的打工又要泡汤了，他忽然觉得自己最近请假的天数着实多了一点，估计这样一来下个月的日子就不会那么好过了“难道要动用存款”这个念头一起叶羽就果断的摇摇头，无论如何他都不想那么干，要不然开了一次头之后后面可就很难刹住车了。

    “哎哎，还是看看真白那里会不会有生活费好了。”无论是对于紫苑寺家来说还是真白的父母那里，区区几百万日币还是能够很容易能够拿出来的，实在不行拿真白的画去卖诶这倒是个好主意啊~~叶羽觉得自己已经掌握了一条发家致富的捷径了

    这样想着，真白在叶羽的眼中就变得越发可爱起来~~

    “叶”大概是觉得这时候的他看上去着实有点太傻了吧，走在一边的真白对着已经陷入到妄想之中的叶羽轻轻唤了一声，同时还用小手轻轻扯了下他的袖子试图将他的意识唤醒过来。

    “恩啊”自己失态的一面被女孩看到，这让厚脸皮如他的叶羽都忍不住用手抓了抓头发以掩饰尴尬，按理来说他是绝对不会在人前犯这种低级错误的才对，可偏偏当着真白的面就没有那种下意识去戒备的想法难道说是她太无害了么

    “这么看的话，倒的确是一个很可爱的孩子而且貌似感觉和月酱很像”扭过头去看真白的侧脸，叶羽觉得如果是他家月酱长大了的话或许也就会是真白这个样子才对，她们两个都给人一种安静且沉静的感觉。就如同最为柔和的月光那样而这么一想，叶羽便越发对她亲近起来。

    “话说真白，你来11区是为了学习漫画”刚刚在侍奉部的教室时千寻不经意间提起了这么一句，而现在叶羽的再度询问让女孩略有些疑惑的同时还是轻轻点了点头。“啊那样的话，我介绍几个画漫画的孩子给你认识怎么样虽然不是什么很有名气的漫画家，不过我觉得真白你应该也能和她们学到点什么才对。”

    “恩~~”第一次，从两人见面到现在她终于是流露出了开心的情绪，而这让叶羽也不由得满足起来。

    “那就这样说定了哦~~”

    分割线

    一行人不紧不慢的走着。又过了一会的功夫明老板开的那间花丸拉面店已经近在眼前，而今天寓楼的边上却不怎么多了好几辆搬家公司用的货车，除此之外还有好多的人围在那里仔细看的话，不是平坂帮的那些家伙又是谁

    “啊叶大哥回来了呢”“是叶大哥”“叶大哥好”远远地望见叶羽走过来，那些刚刚还坐在地上的平板帮成员们纷纷站起来冲他行礼，要是排除掉这些家伙身上那有些诡异的制服以及脸上莫名带些傻气的表情，其实这场景还挺壮观的来着

    “真没想到这家伙竟然还和混混们有联系么堕落的很彻底啊”从背后传来的雪乃的鄙视语气以及雪菜在那一个劲安抚的声音，让叶羽脸上的表情越加无奈起来，不过这时候他也只好无视掉这些对凑过来的平坂帮成员们问道，

    “你们今天怎么都在这还有这些车是做什么用的”一般来讲平坂帮的家伙们都是待在他们的社团聚集点里才对。像今天这样聚集在一起的状况还是蛮少见的，“还有都跟你们说了多少次不要用那种称呼来叫我啊”

    “可是叶大哥就是叶大哥嘛”领头的那个平坂帮成员有些不甘心的说道，老实说从一个五大三粗的混混口中听到略带一点撒娇语气的话还是蛮令人恶心的，“我们是大哥叫来的，之前一直在帮忙搬运家具和砸墙就是duangduang的那种”

    说着话他还顺带做了一个挥锤子的动作，别说真的挺形象等下，这形象个头啊

    意识到某些事情已经超出掌控的叶羽在回头冲跟自己一起来的女孩们喊了一声“在这等我”之后，就飞也似的跑上楼而后就见到自家和306室相连的那面墙上被直接掏了一个大洞出来

    “呵呵呵，果然是这样么”见到这一屋子的狼藉，叶羽一脸被玩坏了的表情扭过头来冲着仍旧在作案现场没能逃离的诸位爱丽丝侦探团成员外加上第四代问道。“如果可以的话能不能告诉我这究竟是怎么一回事啊喂”

    “啊我就知道是这样”宏哥有些不忍直视的别过头去，“我就说啊，只有半天的功夫怎么可能在这墙上弄一道门出来现在好了人也已经回来了。”

    “是爱丽丝让我们弄的，钥匙也是她给我们的。她说她有一个亲戚家的孩子要住过来。所以让我们帮忙给对面的那间屋子装修一下，然后顺带打通这面墙。”不愧是做大哥的人物，第四代一开口就把责任给推了个干干净净，虽说事实上也的确是如此吧

    趁着他说话的功夫叶羽也通过那个大洞向真白日后居住的房间看了两眼，果然说不会是紫苑寺家的孩子出手么，别看爱丽丝她将自己那间屋子弄得就像是一个大型机房一样。但真白的房间却装饰得相当漂亮而且从里面的布局来看，或许这室内的设计是爱丽丝亲手弄的也说不定，看来她的确是自茉莉那里遗传了不少艺术才能但这和叶羽有什么关系啊

    “爱丽丝”自己家里被弄得一片狼藉的叶羽像是失去了幼崽的母兽那样大声嘶吼着，“我一定要让你好看啊”未完待续。


第六十五章 善后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽都快要忘记自己究竟有多久没有体味过绝望的滋味了，但看着墙上那个仿佛是在嘲笑着他一样的大洞一时间着实是有些欲哭无泪……天知道这些家伙究竟是在想些什么，难道在做这件事情前就没有去找一个专业点的人来问一下么？无论怎么想这都不是区区一个下午能完成的工程量吧！尤其进行工作的还是一群门外汉……

    如果说这个洞的位置开在客厅还好说，但现在问题是3o7室和3o6室相连的那堵墙正好横在两间公寓的卧室里，也就是说除了考虑如何收拾这片狼藉之外，叶羽目前更需要琢磨的却是今天晚上的住宿问题……无论如何他都不想睡在一片废墟里面啊！

    “我觉得……我需要索赔。8小 说`”稍稍冷静过来一点之后，叶羽有气无力的说道……至于说赔偿他的人嘛，除了爱丽丝之外还有其他选项么？！别的不提，在场的几位有哪个像是能够拿钱出来的样子，就算第四代手里有钱但以叶羽对他的了解，他是无论如何都不会为爱丽丝的任性买单的。

    见他这幅难过的样子，爱丽丝侦探团的诸位挨个走上来拍拍他的肩膀以示安慰……然而这并没有什么卵用，这群家伙甚至就连为他提供临时的住宿都做不到。  `莫名的叶羽突然感觉自己实在是交友不慎。

    而就在这时候，和叶羽一起过来的女孩们也已经来到了他的屋子前，拜整栋楼的隔音效果都不怎么样的原因所赐，总之刚刚叶羽那一身惨叫已然是被她们清楚无误的听到了耳朵里……要不是亲眼目睹了这一切，不知情的人还指不定会脑补出什么样的惨剧来呢……

    “额……”但眼前这种情况即便是在过乐观也完全绝对说不上好，毕竟家对于一个人来说也不仅仅只是一处用来睡觉的地方而已，可现在叶羽的屋子已经处于半报废状态，哪怕是平时和他最不对付的雪乃都难免在心中生出一股同情来。

    “哈……刚刚的失态让你们见笑了……”又过了差不多有2分钟，叶羽总算是接受了眼前这残酷的现实，而由此一来虽然他脸上的无奈仍未解除，但消沉却是消失了不少……毕竟说归到底这件事情说小不小。可说大其实也并没有什么值得太过挂怀的不是么。`

    但他能够如此坦然的接受这个现实，却也有些让想要对他出言安慰的女孩们有些意外，而这时叶羽他则转过身来对第四代他们说道，“看来今天是不可能了。不过还是请你们帮忙尽快把这堵墙恢复原状吧……或者说按照爱丽丝的想法去弄也行。我这几天暂时先去找个地方暂住两天好了。”

    “如果一切顺利的话大概只需要3天左右就可以了，最多也不会过5天。”在脑中计算了一下时间之后第四代对叶羽这么保证到，而想来这还是包括了将他的卧室给恢复原状所必须消耗的时间才对……如今唯一庆幸的大概就只是他没有在这存放什么贵重物品，唯一可能会造成麻烦的那只手枪也早早地送给了绫濑。

    “那样的话倒也还好，剩下唯一需要在意的就是……”区区不到一周的时间而已。如果只是叶羽自己一人的话无论怎样都是眨眼而过，可别忘了现在除了他自己之外还有一个人也面临着有家不能回的窘境来着，“那个……真白，你接下来要怎么办呢？如你所见，现在这个地方已经暂时住不了人了哦。”

    叶羽转过身子面向真白那里，恐怕对于这个女孩来讲现在的状况究竟意味着什么她都没有搞清楚吧，“差不多也就是说，最近几天真白的住处要换一换了。如果不介意的话……你要不要和她们住几天？”

    她们自然指的就是侍奉部的三位女孩，不过更具体一点的大概就只有雪菜和雪乃两个……冬马那里她估计连自己都照顾不好，至于远子家……就冲她那个弟弟叶羽也不放心把真白交给她啊！

    “对啊。如果不介意的话要不要来我家~~虽然没有空余的屋子了，不过真白可以睡我的房间~~”对于雪菜的邀请真白不置可否，仅仅是在两人之间看了几眼之后就微微垂下头也不回答，但叶羽却很明显的能够感觉到她似乎是对这个提议一点都不满意。

    “嘛算了，还是让她跟着我好了……”叶羽抓抓头，终究还是没有狠下心让她随着雪菜一起回去，而果不其然听到他这么说真白立刻点头，那满足的样子让其余的女孩们全都忍不住一齐叹气，然后又不约而同的用一种审视的眼光看向叶羽，“喂我说。你们的目光很失礼啊……我是打算带她一起去朋友那里借住，又不是和她一起去宾馆什么的。”

    “那可就说不准了，你脑中那些龌龊的想法别人可永远都无法凭空猜测到……不过我想你作为一个善于为自己考虑的家伙，无论如何也不会想要在社会层面的意义上被抹杀才对……”这算是从侧面表示了对叶羽提议的赞同么？从某种角度来说这性格还真的是别扭的可以啊。雪乃小姐……

    “那么就这么决定了吧。”在叶羽眼中最为难以逾越的障碍都已经点头表示了同意，那么其余的事情也就好办的多了。“另外抱歉啊，你们这么大老远的过来却目睹了这么一场闹剧……等房间修缮完毕之后我请你们吃东西算作补偿好了。”

    临到最后叶羽很是有些歉然的对这些女孩们致歉，而除了因为没能够见到侦探真人的远子稍有些不开心之外，其余的女孩都冲他摇摇头表示自己并不太在意……毕竟他才是最大的受害者不是么！

    “啊对了，告诉爱丽丝……她这一个月的甜点配额没了！没了！”时间已经不早。而叶羽在这之后还要去寻找住的地方，索性几人便就这样从一片狼藉的房间里退了出来，而在那之前叶羽对着宏哥他们几个愤愤不平的说道，“还有啊！等我回来，有她好看的！”(未完待续。)


第六十六章 借住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以说，你就直接跑到我家来了么？”一幢精致的别墅前，那个平时在人前都是以一副高贵公主模样示人的英梨梨，此刻正穿着一身深绿色的运动服双手叉腰的审视着眼前的叶羽以及他背后那个娇滴滴的小美人。  `

    “我也是没办法了啊，这种时候能让我跟真白一起借住的人家就只有你这里了不是么。”面对满脸不耐烦的英梨梨，叶羽也只好挠挠头在那里陪着笑脸……说起来虽然两人青梅竹马的关系在小学的时候受到过极大地挫折，但因为当初两家离的很近的缘故所以叶羽还是偶尔会来她家走动的，大致就类似于英梨梨参加叶羽生日宴会的那种状况。

    况且叶羽和英梨梨她家那对奇葩父母也蛮合得来的，所以一有事情叶羽第一个想到的就是来这边借宿。当然相比较而言，再多走3分钟左右的雪之下家也会很痛快的允许他借住就是啦，只不过无论如何叶羽都拉不下那个脸的不是么。

    “还有啊，真白来11区是为了学习漫画来着，我本来还想等明天或者其他什么时候让你来教她一下呢。正好今天顺便一起了。”

    “我为什么要答应你的请求啊！”几乎是没经过大脑思考的，英梨梨她随口就对叶羽的话反驳道，不过把这当作她习惯性的傲娇来看就可以了。而在说完这些后，她又盯着真白看了半晌终于还是点了点头，“进来吧……别误解啊！只是妈妈她知道我把你挡在门外不让你进门的话，肯定又会碎碎念了……”

    这样说着英梨梨她也随之让开了大门的位置，但就算如此还是一直在用一种很是不快的眼神盯着叶羽不放，说起来两人虽然都在一个班上，但平时叶羽几乎都没有和她说过话呢……尽管说有她在学校是那股强势气场的缘故做崇，可事实上还是叶羽嫌麻烦才对。 `

    于是抱着对英梨梨的歉意，叶羽拉着真白一起走进了斯宾塞家的大门。不得不说在住惯了自己那个小小的公寓之后，乍一来到如此奢华的别墅里面不适应感还是挺强烈的，明明他才从这样的地方搬出区几个月而已……但真白貌似对此则是一副司空见惯的样子。这样的反应让在前面带路的英梨梨忍不住回头多看了她几眼。

    “话说小百合阿姨呢？今天怎么没看到她？”小百合是英梨梨母亲的名字，同时也是一位相当知名的本子画手，因为从小的时候叶羽就经常来斯宾塞家玩的缘故，所以在小百合看来他就跟自家的孩子区别不大来着……尽管近几年登门的次数少了不少吧……

    “妈妈她在为夏ic的本子做准备。今年非要说去画一本单行本出来什么的……”一提起自己的老妈，英梨梨的脸上也流露出了一点无奈，而在说话的时候三个人也已经在不知不觉中走到了英梨梨家的客厅里面。

    “你们随便坐吧，我去叫妈妈过来……你们借住的事情还得要她同意才行。”虽然嘴上这么说着，但就连英梨梨都很清楚叶羽的这个请求是绝对不会被拒绝的。 `要知道小百合对他的偏爱甚至有的时候都让英梨梨怀疑他们两个究竟谁才是亲生的。

    ――――――――――分割线――――――――――

    叶羽很是有些理所当然的就在英梨梨家暂住了下来，而且对于他的到来小百合表示相当程度上的兴奋，以至于当时就决定想要开一个大型的party作为庆祝……当然最后在英梨梨的以死相逼之下她总算是打消了这个心思。

    “虽然妈妈说你可以住下来，不过房费啊！把房费给我老老实实的交付清楚！”晚饭过后叶羽就跟真白一起钻进了英梨梨的房间，尽管整个斯宾塞都对他开放，可还是在这个地方最令人放松不是么。

    “房费什么的……”坐在地上倚着床边看漫画的叶羽百无聊赖的抬起头，刚刚的晚饭因为是久违的大餐所以也就吃的多了一点，弄得现在就算是站起来都有些费劲来着，“说吧，英梨梨你又把什么东西拖到最后弄不完了？先说好啊。帮你写作业什么的可不行……我自己都没写过呢。”

    “诺把这个帮我弄了！只是描边和涂阴影的话就算是外行人也没问题的！”没有和他吐槽的闲工夫，英梨梨直接扔过来好几张原画稿纸外加一根铅笔，“啊啊啊烦死了，为什么夏ic要这么早开啊，再晚上一个月不好么！”

    “再晚上一个月的话就是秋ic了……”放下漫画的叶羽看了一眼在那因为烦躁而用力挠头的英梨梨，要是她这一幕被圣条学院里那些男生看到了的话对她美好的印象绝对会就此幻灭的吧，“不过既然连外行人都没问题的话……真白，你来试试好了……”

    “我是让你做的好么？！”听叶羽就这么把工作推给别人，英梨梨很是有些不满的转过头。虽然她口口声声在说着就连外行人都能做到，但真白那副呆呆的模样在她眼中简直就像是一个连漫画是什么都不知道的大小姐一样。这样的她能够做好就怪了。

    “给我一点信心嘛~~相信真白一定会给你一个惊喜的！”单纯论到画功的话，就算是英梨梨的母亲小百合也不一定能够比真白做的更好，毕竟如果硬要把天才做一个分级的话，真白可是世界级的啊……

    而这时。接过铅笔的真白已经趴到矮桌上一笔一笔的画了起来。仍旧是对她没什么信心的英梨梨见此，也只好皱着眉头走过来想要从旁指导一下。但仅仅是看了几笔之后，英梨梨就瞪大了眼睛满脸的不可置信。

    “喂，你从哪找来的这么一个……可怕的家伙？”似乎是怕吵到正在工作的真白，英梨梨用胳膊肘碰了碰叶羽之后隐隐压低了声音，“有名的同人画家我基本都认识。但还没有一个像她这样的。”

    “别瞎猜了，真白在这方面的确就是一个新人。只不过她在其他的绘画方面倒是很有名气来着……如果不信你等下可以去检索她的名字看看。”叶羽目光灼灼的盯着正在那细心作画的真白，嘴角不经意流露出一丝笑意……那感觉就像是看到自己家的女儿长大了似的。弄得一边的英梨梨一阵反胃。

    “你现在的笑容真是好恶心……”

    “那只是你的错觉吧……”叶羽随口否定道，“呐英梨梨，我记得想要成为漫画家的话除了去各种大赛以及出版社投稿之外，参加ic出同人本子也是一条途径吧。”

    “这倒是没错……”英梨梨递给他一个白眼，“你难道想要让她去画本子？她连本子都没看过吧，而且区区新人想要熬出头哪有那么容易……”

    “嘛尝试下也没什么不好的不是么，反正真白画风很好看……宅男这种东西啊，只要妹子漂亮就总是能够接受的不是么。”叶羽丝毫没有无意中中伤了一大票人的自觉，而是自顾自的继续说道，“夏ic是不可能了，但是冬ic总是可以尝试下的不是么，时间很充足……再说不一定非要红字本，普通的本子不是也可以么？”

    “说的就好像一定能成功一样……”对叶羽这莫名的自信英梨梨表示完全难以理解，“先说好，如果她也参加ic的话那可就是敌人了！”

    “没关系啦只不过是一次尝试。啊对了，其实我也只有一个问题想问来着……为什么18岁以下的孩子不能看r18的本子，但是却可以画呢？”说这话的时候，叶羽适时的瞄了一眼英梨梨刚递过来的原画……话说这种东西让真白看真的好么……

    “嗦！这种事情我怎么会知道啊？！”(未完待续。)


第六十七章 关于真白的讨论

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    真白在漫画上的简直匪夷所思，或者说单单是论到绘画的话，无论是那些传统意义上的风景画、抽象画之类亦或是最为普遍的漫画，对于她而言都只不过是信手拈来的作品，在她身上体现出来的才华完全足以阐释天才这两个字的意义。 `

    在最一开始，英梨梨也只是让真白帮忙处理描边之类的小事情，到后来她现真白做得越来越快而且单论质量和她亲手制作的相比都没有丝毫逊色之后，她索性就将更多的工作都交给真白去完成。说到底英梨梨也不过就是一个喜欢偷懒的拖延症晚期，防备真白偷师这样的心思从一开始就没在她的脑海里面出现过才对。更何况拥有一个画工精良的助手，简直就是每一个漫画师梦寐以求的事情。

    如果只是单纯的打下手，真白完全连学习的必要都没有，到了她这个地步自己去**创作以塑造自己的画风才是最为紧要的事情，但这对于从很小就**参加画展的真白而言也并非是什么难事……

    由此一来，在英梨梨家借住的这几天里真白偶尔也会借她的工具来尝试自己创作，不得不说以叶羽这种外行人的角度来看，真白的画的确足以自傲……当然因为题材的限制完全无法表现出与她在画展上获奖的那些作品的相似震撼力，但也已经完全够资格用精致两个字来形容。`或许由于接触时间不长的缘故让她的画风依旧略显稚嫩，不过这一点都不是问题……多画也就可以了。

    那么这样看的话，距离真白在漫画界大放异彩的时间已经并不遥远了，但事实上……

    “哎哎，如果单看画风的话的确无懈可击啊……”趁着真白有些困倦的趴在桌子上休息的时候，叶羽小心翼翼的拿过她刚刚画好的那些原稿看了看，漫画的这东西的好处就是直观，相比于其他的表现形式而言或许像是小说还至少需要通读几章来感受下文风之类，但漫画基本上在看到画风的那一眼就基本能够确定自己是不是喜欢了。

    而真白的漫画就是这样，画风方面无懈可击几乎每一个拿起这份漫画的人都会不由自主的看下去。然后估计无一例外的都会选择放弃吧……没办法，谁让剧情方面完全就是一头雾水呢。

    “话说这其实是一篇少女恋爱漫画吧……那为什么我看这个女孩就没有什么可爱的地方呢？除了脸长得好看……”真白塑造的人物给人的感觉完全就是干巴巴的，大概类似于将标签给一个个贴上那样，当然叶羽很清楚这也跟真白在这之前完全没有接触过什么人不无关系。`

    “可这样不行啊……”叶羽苦恼的抓抓头。在他的记忆里真白是依靠描写樱花庄的日常生活出道，但现在呢？又哪里有那么嬉闹的日常生活去让她秒回，爱丽丝那边倒是有不少案件的卷宗在，可不管怎么想这都不适合让真白去改编成漫画才对……各种意义上都是这样。

    “有什么不行的？”不知什么时候原本应该还在奋战中的英梨梨也凑了过来，她盯着叶羽手上的画稿看了看然后有些赌气似的说道。“你们这些死宅不是只要脸蛋好看就一切ok嘛！”

    “但是只有画风没有剧情的东西就连废萌都算不上啊，只依靠商业炒作是没有前途的……”叶羽把手上的原稿放了回去，而后将两只手背到脑后叹了口气，“所以说还是让她先去画同人作品来试试看吧，基于原作剧情的二次创作总要比自己去**完成一个故事简单一点。再加上已经定格的人物形象和性格，就当是拿来练手好了……”

    “有这样的画功就算剧情不好也没什么吧，去当一个美工画师有什么不好的……”英梨梨略有些妒忌的用眼睛瞟了一眼真白的画稿，才能这种东西说不羡慕是不可能的，尤其是对于一个创作者而言当你现自己拼尽心力才能够完成的作品就连其他人随手画下的都比不上时，那种绝望绝对会让任何一个人为之崩溃。

    “那她还不如欧洲去老老实实的当一个美术大师呢……”叶羽对英梨梨的说法完全不屑一顾。说起来最近他身边的女孩大多都是那种不太接触常人的类型呢，比如冬马又比如眼前的真白……至于说爱丽丝和远子，那就完全是另一种情况了，她们所触及到的世界根本就一点都不能用普通两个字形容。

    “算了还是让她多积累一些生活的经验好了，实在不行侍奉部那里也有不少的事情在……虽然都谈不上波澜壮阔，不过但也不是那么平淡如水，用来当青春剧的原型还是没问题的吧……”这样想着叶羽扭过头来对英梨梨问道，“啊对了，夏ic的话我们可以和你家的摊位一起进场么？售卖的话也会帮忙的……”

    “什么啊……时隔这么多年你也终于打算去ic逛逛了么？”英梨梨紧皱着眉头的脸上明显的写满了不快，叶羽的怕麻烦在他这些幼年的朋友里面几乎是人尽皆知的。而一贯喜欢清静的他这次竟然一反常态的想要去ic那么人员稠密的地方，说不是为了真白哪还有其余的可能呢。

    “嘛，不只是你想的那个样子啦……”对于英梨梨的猜测叶羽并没有反驳，不过正如他所说这也不过只是一部分的原因罢了……说起来今年夏ic的话桐乃应该也会和线下会的那些成员一起参加吧。那么由此一来~~啊啊真想看看绫濑把京介拆成一块块的场景啊~~

    “算了随便你，反正就算我不答应妈妈那边也会同意的……”嘴上这么说着，但英梨梨的眼睛还是不停的往真白那里瞟着，而与刚才那种不善的眼神相比这一次她貌似又多了些盘算，“不过既然是一起去她也要出力吧，那么看板娘的工作就交给她好了……反正看她呆呆的样子也不可能帮忙售卖本子吧。”

    “如果不是那种太暴露的衣服我倒是没意见……”真白的cosp1ay啊。说不定会很有意思呢~~脑补着那样的画面叶羽嘴角不由得微微翘起，然后就被英梨梨给鄙视了……(未完待续。)


第六十八章 飞速流逝的时间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时间一晃而过，差不过转眼间就到了八月……也就是所谓的盛夏时节。 `

    对于大部分青春躁动的学生来说，盛夏意味着假期、海边、庆典以及各种各样和异性亲密交往的美好时节。但某些宁愿待在家里逐渐腐烂也不想要走到阳光底下的死宅们，却还是习惯性的把大部分时间都消耗在电脑跟前……毕竟妹子什么的，和他们完全是没有一点关系啊~~（笑）

    当然除了这些之外，死宅们仍旧是拥有自己的庆典的……也就是被称为ic的每年都会召开两次的大型漫展，而因为其规模和权威性之类的缘故受到了11区乃至整个世界的死宅的热捧，而现在叶羽也正准备从家里出去这个早已耳熟能详但事实上一次都没有去过的展子里浪费掉今天一天的光阴。

    当然说成是浪费之类的也终究是有些诋毁的意味在其中，不过相比之下与其去那么多人的地方吵吵闹闹的，叶羽到还是觉得独自一人闷在家里会比较舒服一点……说到底漫展上的东西并没有多少能够吸引他的，无论是各种本子、新售的同人游戏还是说漂亮女孩们的cos之类，看得多了也就差不多是那样……

    但今天不同，这次的夏ic他有着非去不可的理由……另外偶尔去尝试一下自己从来没有接触过的世界，很多时候也是一件很不错的事情不是么。 `

    “唔……才早上7点钟么？”被清晨的闹钟惊醒，叶羽有些迷糊的伸手将床头边的手机拿过来。自从放假之后人也变的懒散了，一下子这么早起顿时就让人觉得有些难过，但即便如此他还是不得不晃了晃脑袋试图尽快让自己清醒起来。

    不紧不慢的穿好衣服，而后叶羽习惯性的望了下自己身后那堵墙的方向。在那边按照爱丽丝的要求，原本完好无损的墙面上多了一扇宽度在1米多一点的门用来将他的屋子和真白所居住的那间连在了一起。

    这样也就是说，正如叶羽所预测的那样照顾真白的工作直到最后还是被推到了他的头上……虽然对于爱丽丝的任性仍旧略有些不满，不过好在真白还是蛮好养的，平时叶羽需要做的也就只是按时投食外加……帮她整理衣服而已。

    这样想着已经穿好衣服的叶羽径自走到那扇门前，也不用事先敲门什么的直接就将其拉开。而后随之真白那间充满了粉红色格调的房间就映在了叶羽的面前，可说起来虽然是少女的闺房但却一点旖旎的氛围都没有呢。 `

    并非是布置的问题，只不过哪怕房间装饰设计得再好，可任由许多件衣服外加上无数的画纸随意散落在地上也只会给人一种凌乱的感觉才对。叶羽捂着头无奈的望着眼前这幅场景。如果没记错的话明明3天前才刚整理过才对……

    “真白……起来啦。”叶羽无奈的叹了口气，而后从遍地的衣服里面抽出几件合适的放在床上。再然后他就将几乎被埋在衣服堆里面的真白从里面挖出来，“衣服我给你放在床上了，一会换好之后来吃早餐。”

    依旧沉浸在睡意里的真白揉着眼睛点了点头，叶羽抱着这种时候就算不去再多操心应该也没有问题的想法回到自己的房间里。接下来他还要给两人准备早餐才行……即便是再乐观的估计想来等他们吃到午饭也应该是下午1点钟以后的事情了，到时候再加上大量的体力消耗难免会撑不住。

    不过因为时间很仓促的缘故，他所能准备的也不过是一些简单的食物罢了……而在烤面包片的时候，叶羽莫名的觉得自己似乎是转职成了带着女儿生活的单身爸爸一样，这样的想法令他微微有些无语……但说实话其实和如今的场景还挺贴切的……

    简单的洗漱之后真白也来到了客厅里面，在两人吃掉早餐外加叶羽又帮她梳了下头之后，等到了差不多八点钟他们准时从家里面出……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “哇，这么一看人还真是多啊……”英梨梨的妈妈小百合阿姨从很早之前就率领社团一起参加ic，久而久之下来当初不过几个人的社团如今也展成了一个相当有规模的团队，拜之所赐以帮忙售卖以及看板娘名义加入到这支队伍里的叶羽和真白也得以坐在车子上提前进入会场。

    虽然早就知道11区的人很多。而每一次ic又全都是大量人员汇聚的集会，但知道是一回事亲眼见到又是另外一回事情了，即便是叶羽在透过窗子看到那长达好百米的排队长龙时仍旧是忍不住感叹了一句……

    连他都这样，就更不用提从小就生活在英国就连大门都没怎么出过的真白了。此时女孩完全是整个人都贴到了车窗上面，尽管单看表情仍旧是和平时没什么太多的区别，不过叶羽却能感觉到她此刻的好奇与兴奋。

    “如果换做是爱丽丝在这的话，会不会直接吓死过去……”脑补了一下把爱丽丝强行拉进这片场地时的情景，想到她那精致的小脸一下子煞白的模样，叶羽顿时就有一种说不出的开心……这算是心中的抖s因子觉醒了么？

    “不过话说回来，像是这种平时难得一见的壮观场景的确是值得体验一次啊。单论人文景观的话这里说不定都能够排到世界前列了……而既然距离那么近的话不来一次岂不是太亏了。”抱着这样的想法，叶羽索性拿出手机群了一条邮件出去，接收邮件的对象自然是侍奉部的诸位外加上远子。

    邮件的内容则是委婉的透露出他想要让这些女孩们来这个会场一趟，当然邀请的理由写的比较委婉……不过以他对她们的了解来看。不出意外的话女孩们应该都会过来才对。剩下唯一要注意的就是，她们会不会在这个过程中被别人吃豆腐了……

    “应该不会吧……”叶羽在心里默默地补充了一句，而当他放下手机后却现车子已经在不知不觉中停下来了，而且环视四周一股莫名的斗志就在这小小的空间内被点燃……“喂，这算怎么回事？要打仗么……”

    看着头上已经绑上了红色头带的诸位叶羽不自觉的撇撇嘴，看来又卷进麻烦事里来了呢……(未完待续。)


第六十九章 夏comic

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “总觉得售卖本子这种事情实在是很挣钱啊”站在英梨梨家的社团这边帮忙售卖本子的叶羽看着自己面前那飞速减少的一摞摞本子不由得在心中暗暗感叹道，从ic正式开场到现在才不过一会的功夫，叶羽手边负责贩卖的由英梨梨亲手执笔的本子已经卖出去了上百本，而看着那依旧络绎不绝的长龙叶羽觉得今天一天卖出去上千本都有可能，而ic的持续时间可足有整整三天。

    叶羽在心中稍稍计算了一下，按照一本册子500日元的单价来看，在刨除掉成本以及人工的费用之后，英梨梨仍旧能够有将近00日元的收入来着虽然听上去并不算多，可对于目前只依靠在外面打工获取收入来源的叶羽来说这已经差不多是他半年的收入了，而且从各种角度来看都没有打工那么累才对。

    “哎哎看得我都有点眼红了，不过话说回来这其实也是因为英梨梨名气很高的缘故吧，对于新人来说能够卖出去00本已经是幸运了”眼神不经意扫过周边虽算不上冷清但也并没有很红火的其余摊位，叶羽在心里如此判断到，不过除此之外

    将目光转回自己身前的叶羽看着那个就站在摊子前面，但已然换上了一身cos服手里举着一个木牌子的真白。不得不说小百合阿姨的眼光的确很赞，真白那看上去有些呆呆的像是没睡醒一样的表情搭配上那件小百合特意挑选的动物式连体装，尽管没有什么福利放送但胜在清纯可爱，所谓萌就是正义说的大概就是这样的状况了吧。

    叶羽不知道这样的真白为摊子拉来了多少顾客，但从几乎每一个买完了本子的顾客都会跑去跟她合影来看，喜欢真白的家伙一定不少而且这其中除了普通的宅男之外，这么做的女孩也占了总基数中相当大的一部分。

    “看来除了制作精良的作品和名气之外，适当的宣传也很重要啊或者说是卖点才对”一边机械式的贩卖着手里的册子，叶羽一边考虑着一些能够在短时间内聚拢金钱的法子，现在在他看来或许利用下ic这样的同人展会就是一个不错的想法。毕竟宅男的钱最好挣啊~~

    “当然了对于本子这样低附加值的东西还是算了吧，我看英梨梨这样的摊位已经是整个会场里能达到的极限了，不过就算是这样也才不过00左右的收入罢了。哎杯水车薪啊”到底什么时候才能够过上衣来伸手饭来张口，然后就算是连续十年都宅在家里也不会因为资金问题而发愁的生活啊某只很多年都没有为钱发过愁的巨龙。莫名的有些黯然神伤

    “喂你在那边想什么呢快点招呼客人，手上的动作停下来了”就在叶羽谋划着赚钱大计的时候，从旁边传来的英梨梨不满的声音直接将他从幻想中重新拉回到现实，而不知道是不是错觉叶羽觉得眼前的队伍似乎更长了

    “是是我的大小姐，各位请排好队另外感谢大家对柏木英梨老师的厚爱。所以为了表达我们的感激之情，这次售卖特地准备了一部分有柏木英梨老师亲笔签名的册子，现在所剩不多了~~先到先得”既然现状一时半会难以改变，所以叶羽也就安下心继续自己的工作，而看他继续进入到状态站在一边同样在帮忙工作的英梨梨也只是扁扁嘴巴把想要说的话咽了回去。

    “啊小百合老师和柏木英梨的作品请给我各来两本，另外柏木英梨老师的签名本还有吗”售卖有条不紊的进行着，而随着时间的推移原本一眼看不到头的长龙也逐渐消减着，当然叶羽桌前摆放的本子也随之消失了不少。

    “啊抱歉，刚刚那是最后一本了如果不介意的话请购买普通的版本吧。”长时间从事一件重复性很强的工作，人很容易会感觉到困倦。即便是叶羽在连着不断地这样做了3个小时之后如今也仅仅是机械性的重复着之前的动作。脸上微笑虽然没有一丝消退可比起最一开始公式化的程度不知不觉中加深了不少。

    “诶怎么这样”如同叶羽预料的那样，在他说完售罄之后对方立刻流露出了失落的神情，不过这也是没办法的事情不是么这样想着，可该做的安抚工作叶羽还是要去做，不然惹得对方不开心就不好了，况且那种就差一步便能够买到自己心爱之物的心酸感觉也着实令人同情就是了。

    这样想着叶羽便不由自主的换上了一副更加柔和的表情去注视着眼前的女孩，但仔细一看之下叶羽才猛然发觉这不是桐乃么虽然之前有考虑过会在会场里面碰到她，可此刻身穿一件比较宽大运动服头发也用帽子遮起来的她让叶羽粗看之下竟然都没有认出来。

    与此同时，在叶羽认出来了对方之后桐乃也想起了眼前这个看着很熟悉的家伙其实曾经和她在那次线下会中有过一面之缘，于是下意识的惊呼道。“诶你不是绫濑的哥哥么”

    “就是我没错啦不过还真是巧呢。”叶羽耸耸肩膀和桐乃打了个招呼，“还有啊你是把我的名字忘了吧，叫我叶就好了”

    “啊哈哈”桐乃有些不自然的抓抓头发，叶羽说的没错她的确是一时间没想起来要怎么称呼他才好。但很快她就抛开这点尴尬兴致勃勃的问道，“对了，既然叶哥你在这边帮忙那么是不是和柏木英梨老师很熟悉帮我讨要个签名好不好啊就算只有一个也行，我答应那个黑色的要帮她买一本附带签名的册子来着”

    “黑色的啊那位哥特小姐也来了么”既然桐乃一个人买了两份册子，那么想来肯定是有帮朋友代买才对毕竟不是谁都像宅神此方那样一样东西买三份而这样的事情其实在ic上很常见，因为会场很大、人流过多的缘故。所以那些热销品往往一个上午就会售罄，只有一个人的话无论如何都不可能将自己想要的东西全都收入囊中才对，那么几个朋友各自划分区域排队就成了势在必行的事情了。

    “不过签名嘛”叶羽看了下自己面前还剩下5左右的册子想了想，“如果你不急的话要不要在这等我一会，等卖完这些之后我帮你问问看好了~~”未完待续。


第七十章 叶羽身边的女孩们（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于叶羽的说法桐乃自然是万般情愿的点点头，一来叶羽手边的本子已经不剩多少了，就算是等待也就是不一会的功夫。再加上逛了一上午的展子，桐乃想要的东西此刻也已经差不多都收集齐了，索性还不如就在这边休息一下。

    当然虽然说是休息，在取得了工作人员的允许之后她索性便直接站到了叶羽身边，摘下帽子与其他一些用来遮掩容貌的东西来和他一同贩卖本子。

    “嗨嗨承惠千日元，东西拿好~~请大家继续支持柏木英梨老师以后的作品哦~~”摘下了帽子之后的桐乃，随着她来来回回的四处奔走，那头耀眼的金发也随之在这片略有些昏暗的封闭空间里闪耀着夺目的光芒，看着这个在度过了最一开始的生疏之后就活力满满不停吆喝着的桐乃，叶羽也是心下大为庆幸有了她的帮忙，想来售卖结束的速度会比叶羽想象的还要快上不少。

    “这么一看的话，桐乃她的确是一个得天独厚的孩子呢”清纯而又不失美艳容貌、学习成绩名列前茅外加上出色的运动神经，如果刨除掉她死宅的成分的话她简直就是一个人人羡慕的现充才对，而除了容貌是她天生的之外，其余那些肯定都与她这份在做什么事情是都充满活力对什么都很认真的性格有关吧。余光偶尔扫过她的侧脸时，叶羽如此在心中肯定到。

    “售罄啦~~”又过了一会，自从桐乃加入后飞快下降的本子终于宣告售罄，而随着最后一本册子的卖出所有参与工作的成员都忍不住大声欢呼道，那种自己作品得到别人承认的感觉着实令人心醉。即便是叶羽，在看到社团里的人都忍不住拍手相庆时也忍不住流露出了一丝笑容。

    “真的是感谢大家的厚爱明天贩售活动还会继续，请大家一如既往的支持我们~~”短暂的庆贺结束之后，所有的工作人员此刻全都聚集到一起，对着眼前的顾客们深深鞠了一躬，而这样的行为自然也引起了一片欢呼和掌声。

    然而本子卖光并不代表这次的活动就此结束了，在此之后还要悬挂售罄的标志、收拾摊子等一系列的工作要弄。而在这之后忙碌的一上午的各位工作人员就要像普通的宅人一样开始享受这场每年两次的绝对盛典，毕竟在身为制作者之前他们的本质也还是一个消费宅啊~~

    当然善后的事情就和叶羽他们无关了，作为这次的帮手外加仍旧算是小孩子年纪的叶羽等人早早地就被允许去休息，而在这之前他们每一个也都分到了一个很是豪华的便当就连最后才加入的桐乃都不例外。

    “不过话说。我真的没有想到桐乃你竟然是柏木英梨的粉丝么”从嘈杂的会场出来之后，几人索性找了一个还算是安静的地方坐下顺便享受这份辛勤工作后会变得格外美味的便当。在路上的时候桐乃还不忘记用手机给自己的同伴发了个邮件，想来是让她们不用急着等自己回去吧。

    “虽然柏木英梨老师的画风很漂亮，但是我其实只是一般般啦。那个黑色的才是柏木英梨老师的粉丝，她就连自己画的本子都是在模仿柏木英梨老师的风格。”

    “诶这可真没想到。不过那位黑猫小姐也租用摊位了么如果不介意的话我们一会过去看看吧。”叶羽说着话就索性如此决定到，而后他用自己的手肘碰了碰从刚刚开始就莫名有些不是很开心的英梨梨，“呐你听到没有你的粉丝啊，一会记得帮人家签个名怎么样”

    “那是你答应的事情，我可没答应”英梨梨一甩头发断然拒绝掉了叶羽的请求，而随着她的动作那两条发辫险些抽到叶羽的脸上看她这个动作叶羽就知道她现在正沉浸在愤怒之中。

    稍稍回顾一下今天一天发生的事情，有叶羽瞬间恍然“喂，不就是一上午没有看到伦也过来么要不要这么闹别扭啊不过话说明明是他始乱终弃，为什么要埋怨到我的头上，这很没道理啊”

    叶羽和英梨梨虽然是青梅竹马的关系。但同样的伦也从小也是和英梨梨孽缘不断。而且相比于对什么事情都不太上心的叶羽而言，显然这位金毛大小姐正如同既定的命运一样将自己的芳心系到了那个眼睛宅的身上，对此叶羽心知肚明之余也没少用这件事调侃他们不过现在还不是时候，既然圣人惠都没有出场那么也就意味着他们几人之间的故事还没有开始不是么。

    对于别人家的恋情叶羽完全没有掺和的心思，不管怎样只要他们自己觉得好就可以了，而身为朋友叶羽做不到像武也那样无论怎么样都绝对站在好友的那一边，但至少暗中默默守护却是没问题的。可今天这种状况显然又让英梨梨想多了据说最近伦也和某个年上的学姐打得火热

    “和和和和他有什么关系我只是累了没错，就是累了”被戳中心事而忙不迭否决着的英梨梨丝毫没有发觉她越是这样便越是证明了自己的心虚

    “好好好，随你怎么说都好。不过下午的话你要怎么办回去补觉么还是说在会场里继续转转”叶羽敷衍着问道，与此同时还不忘把桐乃买下的本子往她那推了推。

    “我为什么要回去。难得来一次的ic喂别再往我这推了，啊真是的我给你把名字签上好了吧”英梨梨终究是没能抵抗的了叶羽的纠缠，很是不满的把本子一把夺了过去，而后拿起笔在扉页上面签下柏木英梨四个字

    而趁着这段时间。叶羽赶快把手机拿出来给伦也发了条邮件他自己的烂摊子让他自己去收拾好了，叶羽才不行他会舍得放弃夏ic不来呢，那么这样的话不过来这边探望下英梨梨，无论从什么角度来说都说不过去啊。

    而一边的桐乃此时已经完全陷入了呆滞状态，不管怎么想她都不能把眼前这个看上去比她大不了多少同时美得像个外国公主一样的人和那个以专画重口本子出名的柏木英梨联系在一起啊喂，那感觉就跟第一次知道大嘘是妹子一样世界观崩坏的很厉害。

    至于真白。她这时候正忙着把自己不喜欢吃的青椒一点点的挑到叶羽便当里面，从她那熟练地动作来看显然是做了许多回了就在这样的情况下，还没等刚刚发完邮件的叶羽把手机放回口袋，一阵急促的铃声就再度从手机中传了过来看了下屏幕上的来显，不是雪乃又是谁未完待续。


第七十一章 叶羽身边的女孩们（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊果然是生气了么”放下手里的电话叶羽讪讪的摇摇脑袋，不出预料的此刻被他用种种理由骗来的女孩们已经聚集到了一起，然后几乎不费什么功夫的她们就已经发现了自己被欺骗的这个事实毕竟谁会闲的没事来这种大型的会馆体验什么所谓的人文景致啊

    更何况叶羽和冬马说的还是什么借此开拓眼界来着这下子眼界倒的确是开拓了，不过确实是对于人类无耻下限的认知刷新才对。

    放下手机，叶羽却很像是对即将到来的风暴满不在乎似的笑了笑，不知道的人还以为他就此自暴自弃了呢但实际上这才是最为正常的展开不是么，那些女孩们一个比一个聪慧而**，虽然在这种时候叶羽反倒希望她们会像真白一样乖巧呢。

    似乎是感受到了叶羽投过来的视线，仍旧在那继续挑辣椒大业的真白微微抬起头来，然后有些心虚的避开了叶羽的目光啊好吧，看来就连这只都没有想象中的那样听话呢，眉心有些隐隐作痛的叶羽在心中推翻掉自己刚刚的天真

    “是谁阿”因为离的很近，所以电话那头传过来的话英梨梨隐约也是听到了一点，不过模模糊糊的仅仅听出是一个女人的声音外加上对方的语气很愤怒罢了，这个发现令英梨梨有些不满虽然她也总是觉得叶羽这家伙很多时候都挺讨人厌的，但这可不代表其他人就能够随随便便的责备他，在这方面英梨梨可是分的很清楚的，毕竟就算嘴上不承认但事实上她的确就像是叶羽的妹妹一样呢。

    而且和绫濑那样占有欲极强的女孩相比，她这样偶尔会和兄长闹别扭耍脾气，然后仍旧会在外人面前不遗余力维护他的才算是最为正常的兄妹关系才对吧。

    “额是雪乃”话一出口叶羽就顿时觉得不妙起来，他突然想起似乎从很小的时候起英梨梨跟雪乃就很不对付，这两个人中英梨梨始终觉得雪乃她整天摆着一张扑克脸，完全故意装作一副闷骚的样子来勾引男人；至于雪乃则也认为对方纯粹就是一个不知上进，只会依靠天赋和家室的人生败犬。

    她们两个完全算得上是严谨者与懒散者之间的矛盾。属于绝对不可调和的那一种。而在雪乃出国之后她们也就随之彼此分开了，以至于叶羽都快要把这件事给忘掉顺带一提在在她们两个一直争斗不休的时候，绫濑则始终都保持着局外人的身份，到并非是她脾气好不打算参与而是说在绫濑看来这样的争斗完全就是一场闹剧的样子

    “竟然是她吗切。你怎么还跟那个冰块还有联系”果不其然一提起雪乃，英梨梨脸上的表情一下子就皱成了一团，“她不是出国了么还打电话给你做什么再说你也不是她姐夫了，还真是厚脸皮”

    “其实她已经回国了”冰块什么的好吧雪乃平时的确是冷冰冰的，但好歹她的身体还是温热额算了不说这个。对于女孩之间的友情问题叶羽始终都没有太多的了解，在他看来无论是突然性的关系密切或是骤然疏离乃至于不死不休，发生在任何两个女孩身上都是无比正常的，而这起因或许仅仅是因为某天两个人穿了条一模一样的裙子。

    在英梨梨不快的视线注视之下叶羽撇着嘴巴解释道，“雪乃她回国有一阵子了，另外她现在也在圣条学院就读来着”根本不用猜叶羽也知道，英梨梨必然是对其他班级上有什么人在这种事情一点都不关心的，甚至于她是否记清楚了班上那些同学的名字叶羽都不能够肯定。

    “还有啊”叶羽抬起头看了下从不远处朝着这边缓缓走来的几道身影暗暗吞了口口水，“雪乃刚问了我现在的位置，现在的话她们已经到了”

    分割线

    没错叶羽口中说的不是她而是她们。想来这些女孩们在寻找叶羽之前肯定是先找了个地方碰头来着，而现在当四个女孩一起出现在叶羽面前的时候，就算是作为始作俑者的叶羽都不禁有些头大。

    看看现在的状况吧，雪女王从看到英梨梨的那一刻起两个人就习惯性的开始相互敌视，而再加上看起来浑身不适的冬马、一脸无奈的雪菜以及看什么都很好奇的远子，能把这么多性格迥异的女孩子凑呆一起叶羽觉得这个世界上也是没有别人了

    “额那个，你们吃饭了没”莫名有些不知道应该说些什么的叶羽，到最后也只得用着中很是蹩脚的寒暄来试图打开话题。

    “你把我们喊过来不会就是为了问这么一件无关紧要的小事吧”双手抱肩和英梨梨对峙着的雪乃适时的将目光转到叶羽这边，虽然她平时就对叶羽没有什么好脸色，但今天不满出奇的多呢。“还有这是那所谓的同人展吧，你什么时候和这位金发败犬小姐有同一种嗜好了”

    叶羽身上的宅属性并非很浓郁，如果硬要说也只是喜欢的层次距离狂热还很有些遥远，所以雪乃平时没有注意也很正常但叶羽却觉得她说这句话纯粹就是为了提一下金发败犬四个字呢

    “你这个冰块女说谁呢明明都跑到国外去了。怎么还偏又要回国来而且一回来就缠着叶不放，哼难道说是知道他和你姐姐解除婚约，然后就迫不及待的跑回来了”从某种角度来看，你的确是真相了啊英梨梨尽管思考的角度依旧有问题吧。

    “龌龊的家伙还真是看什么都很龌龊呢，果然你这只败犬这几年非但没什么长进，而且脑袋里面的思想也完全变得你创作的那些剧情一致了”对于英梨梨的挑衅。雪乃自然是毫无顾忌的反击道。对于不过雪乃啊，你这么说的话难道说英梨梨画的重口本子你其实看过不过桐乃刚刚也买了英梨梨的本子来着，你才十四岁啊丫头

    “嘴里装着清高，其实我的每一本册子你都拿回去仔细看了吧要不然你怎么知道我画了什么”

    “那种东西不用开也能明白的好么，反正你也就能画出来那些龌龊的图了”两个女孩死死地对视着，如果这是在漫画里想来绝对会有互相抵消的雷光出现在她们两人之间以表示彼此的杀气才对。

    “好了好了你们两个”眼见两人之间的战争愈演愈烈，叶羽终于是坐不住起来制止，君不见一会的功夫都隐隐有人朝这边围过来了，“一见面就吵，有什么是值得你们这么大吵大闹么”

    “呼真是的”被叶羽这一打断，两人之间的水火不容顿时出现了一丝凝滞，而后彼此互相哼了一声之后就偏过头谁也不理谁了。对此叶羽也没有什么办法，而只好转过头对其他的三个女孩说道，“稍稍休息一下，我带你们去逛逛展子就把这个算作暑期的第一次社团活动怎么样。”未完待续。


第七十二章 公然晒妹

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “去逛这样的地方究竟有什么意义”不出所料的，很快叶羽的提议就迎来了反驳的意见，而说这话的正是从刚刚开始就看着周围人满脸戒备的冬马话说她自从出生开始就从来没来到过这么人员稠密的地方吧。以曜子的性格不管怎么看都不像是会带她去游乐场的类型，而从很小开始她又一直把自己关在琴房练琴来着，可以说就算冬马患有一定程度的自闭症叶羽都不感到丝毫奇怪如此一来她会不喜欢ic这样的大型会场也就可以理解了。

    “当然没有什么意义啊~~”叶羽向下压了压胳膊试图安抚那个在听了他如此说之后就立刻对他怒目而视的女孩，紧接着他便继续解释道，“其实不管是ic亦或是其他什么的大型一点的场所都好，我说到底也只不过是想让你们出门来转一转啦，会选择ic也不过是恰逢其会罢了。

    如果我没猜错的话，从放暑假开始雪乃你就一直把自己关在家里喝红茶、听古典乐外加看那些小说才对，而冬马你则一直在练琴吧，远子学姐则是一本一本的去回顾自己已经读了不知道多少次的书而如果不出意外的话你们还打算将这样的日子一直持续到开学为止”

    “这跟你想要说的有什么关系么”大概是被叶羽猜中了心事，雪乃的脸色有些不好看事实上她还好一些偶尔的话还会出门的，但正如叶羽所说像这样人员密集的大型场所她也绝对是不会来的。

    “我说你们啊，这样是不行的好么在学校的时候因为有社团在所以你们好歹还能接触到一点外界，可现在呢你们不觉得自己又过回之前的状态了么人的一生16岁有且只有那么一次，不趁着这个机会去在各种各样的地方多积累一些经验的话以后绝对会后悔的”叶羽在那里义正言辞的宣讲着，或者说成是中二满满也没有关系

    不过貌似对于第一次听到这样说法的两个女孩而言，效果还是很不错的。至少从雪乃跟冬马低下头开始思索的反应上看，至少叶羽算是差不多说服了她们。

    “那那我呢我可没有总是待在家里啊，前两天还去了商场买衣服来着。”见叶羽把其他三个女孩的状况都说了一个遍，可唯独没有提到自己之后雪菜举了举自己的手有些疑惑询问道。

    “现在穿的这件就是么额这不重要”雪菜这么说着叶羽就忍不住再次打量了下这个自己无比熟悉的女孩。她现在身上穿的这条裙子以前的确没有见过呢，“其实主要是，如果我把她们都叫来了但唯独没有喊你的话，不就像是把你孤立了一样么”

    “啊说的也是~~”叶羽的回答让雪菜有些俏皮似的吐了吐舌头。“这件衣服的确是之前买的，怎么样~~”

    “恩，很不错~~”当女孩像你展示新买的衣服时，不管怎么样夸奖两句总是没错的，对此叶羽完全可以说是深谙此道更何况雪菜的眼光一直都很不错。“好了现在休息的也差不多了，那么你们要和我去逛逛么虽然不能保证很有意思，不过当作另一种人生体验也是不错的吧。”

    “我要去我要去”话音未落，从刚刚开始就一直对这一切都充满着好奇的远子立刻回答道，而紧接着之前表示反对的两个人互相看了下，随后还是有些艰难的点点头毕竟除了远子之外，雪菜看上去也肯定是同意了叶羽计划，那么与其像被抛弃一样就这么回去还不如跟去看看，的饰品区了”按照纱织给他们指引的方向。没过一会叶羽就找到了贩卖饰品周边的地方，在他想来虽然只是一些不值钱的周边饰品但对于女孩子来说，这样的小玩意总是会博得她们喜爱的才对。

    事实证明叶羽的猜测果然应验，而更幸运的是这里竟然还有贩卖喵星人样式的饰物，这下子就连雪乃都情不自禁的陷入到了挑选的热潮，到最后只留叶羽自己和正在翻看文库本以及随手卖来的漫画的远子跟真白三人在外面等待着。

    不过不管怎么说看到这幅场景叶羽也总算是安心起来，能找到自己喜欢的东西绝对算得上是一个良好的开端，有了这些作为吸引想来这一个下午绝对不会难过了

    这样想着叶羽伸手捋了捋真白的头发，这让正在看漫画的女孩有些不解的抬头看了他一眼，在发现叶羽脸上的笑意之后真白还很乖巧的往他这边凑了凑，而这这让叶羽脸上的笑意越加浓烈起来

    说起来如果换个角度看的话，叶羽现在不就像是带着5个漂亮的女孩在逛漫展么轮到杀伤力绝对是核弹级别的吧，甚至于被传成都市传说也说不定呢~~未完待续。


第七十三章 闲逛继续

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    硬要说起来的话，在叶羽认识的这些女孩之中最可爱的一个就要说是真白了当然这个评价的依据并非是所谓的长相之类，而完全是由性格决定的。毕竟一个只要认同你之后，就会对你百分百信任的女孩无论是谁都会喜欢的不是么。

    说的过分一点，真白在叶羽的心中就像是大号的人偶亦或是乖巧的宠物一样，那种自她身上体味到的那种完完全全属于自己的满足感，足以满足任何一个人的占有欲。这有点像是那种从小培养的女仆，但在细节方面却又略有些差别。

    对这样在完全信任你的同时还不会有任何男女之防的女孩来说，或许叶羽随便挑一天晚上抱了她都不会遭到抵抗才对事实上能够抵御住这种诱惑的除了名为草食系但事实上或许是喜欢男人的那种家伙之外，恐怕也就只有叶羽这种在某种程度上算是看破世事从而不大追求放纵的家伙了吧

    当然由此一来，两人之间的关系倒也就有点像是兄妹乃至于父女一样，尽管因为年龄问题让这种感觉显的并不明确，但只要相处的久了还是能够察觉到一些的才对至少当3个挑完了饰品重新走回来的女孩，见到已经在不知不觉中抱在了一起的两人时浑然就没有觉得有什么不对的地方

    不过话说回来，不都说女儿是父亲上辈子的情人什么的这样一想的话好像也没有什么不对的

    “速度比我预想中的要快啊在这种情况下你们不是应该每一样都要看下好久才对么”看着没过一会就走回来的女孩们叶羽有些纳闷的问道，本来他还以为至少要在这里等到远子看完一本文库本后，她们才会结束挑选来着

    “那里的东西并没有很多啦，再加上”雪菜欲言又止的看了下周围，被她这么一暗示叶羽才猛然发现在不知不觉间这附近竟然聚集起了不少的人，想想也是吧虽然来ic里的人有不少是来购买周边的，但事实上还有更多的人却是冲着看漂亮妹子来的，而显然刚刚雪菜她们几个刚刚就是引起一大堆人的围观了才对

    “安心啦，这边的保安措施还是相当不错的”叶羽看了一眼满脸戒备的雪乃装作不经意的解释道，“不过总是被围观着也不是回事。要不我们去下一个地点好了还有远子学姐别看了要换地方啦”说着话叶羽拍了拍已经坐到自己身上的真白示意她站起来。

    “诶这么快啊让我看完这一点好不好，明明就到最关键的一点了啊唔不要拉我啦，我会走的你抓得我好疼”依旧沉浸在书籍之中的远子被叶羽硬生生的给拉回到现实，话说这随便在摊子上买的一本文库本真的那么有意思么还有没看错的话那似乎是百合题材的

    “啊对了这个给真白~~”在三人都站起来之后。雪菜像是想起来了什么似的从口袋里掏出来了一个猫样式的发卡，虽然一看就知道不会是什么名贵的东西，不过还是蛮精致的。接着雪菜跑到真白身边，抬手把发卡别在了她的头发上，而后左看看右看看的最终满意的点点头。

    “诺。叶君看怎么样”雪菜扳着真白的肩膀让她面向叶羽，而真白也很配合的适时向左歪了下脑袋，看上去呆萌呆萌的引得叶羽忍不住发笑。不过不得不说雪菜的眼光的确不错，在戴上这个发卡之后真白的身上的确因此稍稍多了些青春的气息来着。

    “的确很好看呢~~”叶羽抬手在真白的头发上揉了揉，直到将女孩的头发全都打乱以至于连好脾气的真白都忍不住躲开他的手为止，他才笑着将手收了回来，“雪菜这发卡多少钱我拿给你”

    “诶不用啦”雪菜连连摆手示意叶羽不用那么见外，“本来就不是很贵，而且这只发卡和真白很相称不是么~~算是我送给她的不好嘛”

    “既然你这么说嘛等一会你看上什么东西，我再买给你好了。”叶羽想了想。而后用另一种角度接受了这份来自雪菜的礼物。而这时候真白也转过身子来冲雪菜道谢，看着这幅场面叶羽却是无论如何都不可能再把钱包掏出来了

    “盯”当两人回过神来的时候，却发现随行的雪乃她们此刻都在死盯着自己这边，“不管怎么看，感觉都像是后妈在讨好自己未来的女儿一样呢”雪乃不经意间的吐槽，传到雪菜的耳朵里让这个女孩脸一下子就红透了。而之前觉得自己已经刻意压低了声音的雪乃此时也是有些尴尬撇过头，引得叶羽暗自发笑。

    几人的行程就在这样有些诡异的气氛下继续着，而除了不谙世事的真白以及完全无视了这些的叶羽之外，其余的女孩们包括远子在内都在有意无意的不时用目光扫过叶羽跟雪菜两个，而处于风暴中心的雪菜更是一直垂着头不敢去跟其他人对视。

    这样有些尴尬的状况一直持续到一行人来到下一个展览地点后才算是宣告结束。而这次叶羽选择的地方则是一处音乐展区。对于ic来说同人音乐的展示也是一个相当重要的部分，这其中汇聚了一些音乐的展示以及某些成品的二次创作。虽然算不上什么高雅的东西，但在融合了诸多元素之后总能够找到一首符合你心情的曲子不是么

    毕竟音乐这种东西只要听着好听悦耳，同时带给人一种明快心情的话那无论怎样不都好么再者谁有能说。现代不及古典呢诚然那些古典音乐在经历了时间的考验后仍旧流传下来，单凭这一点就足以证明其经典。但古典与现代的结合未尝不是这些音乐形式的一种发展不是么。

    说到底，音乐啊开心不才是最好的。而带她们来这里，或许叶羽也在心中期盼着冬马能够借此感受到些什么吧。未完待续。


第七十四章 开始于结束之后

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在一开始叶羽其实还蛮享受这种来自于四面八方的那种羡慕嫉妒恨的眼光的，但是到了最后，似乎除了累之外也就没有别的感觉了。`毕竟细算起来从早上起床开始直到现在他就始终没有休息过，而且不单单是他就连一边的真白都显得有些萎靡。

    不过总的来说还是很值得，至少到了散场的时候被他给特意喊出来的女孩们此刻全然没有了一开始的那种不情愿，而且或多或少的也都买了一些东西。雪乃手上抱着一个猫咪样式的玩偶，而远子则自然是买了一大堆的小说回去，就连从开始就一直闷闷不乐的冬马也在逛完音乐区的时候顺手买下了几张bsp; “啊……终于是结束了么~~”当展会结束的广播响起时，叶羽终于是忍不住伸了个懒腰长出了一口气似的感叹道，“以后绝对不会再来了啊这种地方，虽然说很有意思但就像是游乐场，每天都来的话谁也受不了啊。”

    在心中暗暗下定决心的叶羽，已经打定主意在之后的几天里一定要好好地待在家里休息几天，光是今天一天的工作量就足以抵得上他一个月的消耗了……而且看真白的样子，似乎也有回去尝试下画同人本的打算……嘛，让她在这个方向上尝试下也没什么不好。`

    当然红字本是绝对不行的！而且叶羽也觉得，对于真白来说想要去画那些h本子肯定也是无处下笔才对，毕竟一点都没有经历过那样的事情嘛（笑），至于说英梨梨……她完全就是在这方面天赋秉异。

    “那么接下来你们有什么打算，是就这样回去还是说……先去哪吃点东西？”走出会场叶羽随意的将自己左手提着的东西换个手来拎，同时也不忘记扭头对这些女孩们问道，说到底今天是他把她们喊出来的那么具体的安排也至少应该有了个腹稿才对，但事实上这完全就是某人的临时起意罢了，“啊……天怎么突然黑下来了？”

    抬头看去，原本应该晴朗的天空此时却被一片阴云覆盖，这眼见着就像是随时会下起雨来的场景让所有人都下意识的感觉到压抑……而这幅场景也提醒了叶羽自己似乎是忘记掉了某件相当重要的事情来着……

    “夏ic、散场时的阴云、外加上……桐乃。啊该死的我怎么把这件事情给忘了？！”明明是自己来参加这场庆典的最初目标，可貌似叶羽在和女孩们游玩的时候完全把这些给忘到了脑后，如果记得没错的话夏ic结束后正准备回家的桐乃是在雨正下起来的时候遇上的绫濑？那么说……还有时间！

    “要下雨了么？我倒是有带着伞……诶？叶君你要去干什么？！”

    “突然想起有点急事，你们不用等我了！如果要是我一会还没回来的话。`就帮我把真白送回去吧……算了，雪菜先让真白去你家呆一会好么？我晚上肯定会去接她的。”事到如今叶羽也管不了那么多了，还是先解决掉最为棘手的事情吧……叶羽真的不敢想象万一绫濑真的在大庭广众下掏出枪来会闹出多大的乱子，虽说这种情况生的概率不足万分之一……但叶羽还是觉得在她倍受打击的时候，去待在她身边的好。

    “我倒是没问题。不过……唔跑掉了……”见叶羽那心急如焚的样子，对他最为熟悉不过的雪菜自然是不会去多问什么而是对他的请求点头应下，但当她想要再多叮嘱两句的时候却现叶羽已经跑的没影了……

    “原来人是可以跑这么快的吗？”看着叶羽飞快离去的背影雪乃皱了皱眉，如果没记错的话叶羽并不是很擅长体育来着，可现在看来仅用简简单单的潜力爆四个字似乎完全无法解释生在他身上的那些事情呢。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啊该死的，那地方还没到么？”雨已经开始下了，更糟糕的是身处于这夏季的倾盆暴雨之中叶羽觉得自己连眼睛都有些睁不开。原本就很是拥挤而混乱的街道，也因为阴天暴雨的缘故而越加让人分辨不清具体的位置，不止一次的叶羽都怀疑自己是不是跑错地方了。

    而且按照时间来看，桐乃这时候应该已经和绫濑相遇了才对。而这样一来似乎他寻找的方位也成了一个未知之数，说到头来似乎一切都只能去依靠所谓的知觉了……而这让叶羽十几年来第一次恼怒自己的疏忽大意，如果要是能够再机警一点的话那么事情绝对不会展至此。

    “呼……这边果然已经没人了么？”跑了一会叶羽总算是来到了他记忆中绫濑撞见桐乃的那个路口处，不过此刻这里早已没有了半个人影。这场突如其来的暴雨几乎打了所有人一个措手不及，原本拥挤的人群因为骤然而起的大雨而纷纷躲避，在最初的混乱之后整条街一下子变得冷清异常，搭配上雨打在地上的噼啪声以及漫天的乌云，如果是要拍恐怖片的话几乎连其余的背景都可以省下了。

    “人都走了，我又要去哪找啊……”站在暴雨中的叶羽很是有些茫然的抓抓头，或许打电话是一个不错的选择但人在受到极大打击的情况下往往会把手机远远的丢开才对……“等一下！受到打击的时候人会下意识的寻找安慰吧。那也就是说回家或者去一个能让自己安心的地方才是下意识的选择？而这样一来……”

    不是叶羽自夸，但是相比于那个对她相当严厉乃至于一直秉持着精英教育的家庭来说，叶羽觉得自己其实还更受到绫濑的信任来着，如此一来也就是说……

    “算了。赌一把好了。反正总比在这里淋雨来得强。”从这里去他家就只有一条路可走，虽然步行或者打车也不是不可以但按照叶羽对绫濑的了解来看她去乘坐电车的可能性要远远大于5o%，那么这样一来……叶羽的身体要比脑袋行动的还要快，没等得出一个完整的结论他已经先跑起来了。

    而事实证明叶羽的猜测果然是对的，没等他跑出去多远就看见那个身穿着一身白衣但光是背影就流露出明显低落的身影，要不是这场大雨或许会有渣滓打算趁虚而入都说不定的……

    “绫濑！”几乎是没有任何犹豫的。正在奔跑之中的叶羽大声的喊出了对方的名字，而听到他呼唤的绫濑则第一时间回过头，小脸上先是流露出了一丝惊讶与不解，而后所有的情绪都化作了浓浓的委屈泪珠和着雨水从脸上一齐滚落……(未完待续。)


第七十五章 劝慰（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂？恩……没什么事情啦，只是一点小小的意外而已雪菜你不用那么担心的……”回到家里之后，趁着把绫濑赶去洗澡的功夫叶羽顺带着拨通了雪菜的手机，想来自己刚刚突然跑走的那件事情肯定让她们担心了才对……

    “没有事情的话就好，叶君现在在哪里？晚饭的话……”从听筒那边传来的是雪菜长出了一口气的声音，之前叶羽脸上露出的神情是女孩从未见过严峻再加上这不合时宜的暴雨，会担心才是理所当然的吧……不过雪菜她没有选择去刨根问底，相比这而言她更关心的却是叶羽的身体，毕竟哪怕身体再好淋了雨也会容易生病的不是么……

    “晚饭的话家里还有一些存粮应该不会有问题，实在不行叫外卖也可以的雪菜你就不用担心了……”说着话的当口叶羽顺势望向窗外，夏季的暴雨就是这样来得毫无征兆但是褪去的也无比利落，在他回到家之后不过一会的功夫乌云便已然彻底的散去，这样的状况难免让他怀疑这场雨是不是就是为了衬托两个女孩心中的悲痛而特意准备的，如果是那样子的话可真的就太过恶趣味了一点……

    “不过还是要麻烦你帮我照看真白了啊，真是的……一直以来都这么麻烦你……”即便是在使用电话，说到这的时候叶羽仍旧是忍不住用手挠了挠头以掩饰自己的尴尬……

    “叶君你啊，跟我就不要见外了嘛~~”即使不用亲眼去看，叶羽此刻也能够脑补出来倚坐在墙边正盈盈笑着的雪菜，更进一步的话她此刻应该是在穿着那件粉红色的睡衣，同时所处的地方也是她那间暖色系的卧室？这么一想的话，叶羽的嘴角也忍不住勾出一抹笑意来，“只是照顾真白的话一点都不麻烦啊，再说爸爸妈妈也都很喜欢她的~~”

    “那样的话我就放心了……”叶羽轻轻摇头脸上一片柔和，“先不说了，我晚一点会去接真白回来的。 ` `在那之前就请你帮忙照看她一下吧……”

    “恩，那我等着你哦~~”放下电话，叶羽的视线仍旧忍不住在手机的通话页面上停留了片刻，而就在这时候从浴室那边传出来的开门的声音则让他下意识的回过头去。而在那边只围着一条浴巾的绫濑一边擦着头一边走了出来。

    “内衣的话还好吧，抱歉哈……我能找出来的就只有这一种了。”在从车站附近找到了绫濑之后，叶羽便不由分说的打车把她带回了自己家里。如果是在春秋的季节倒还好一点，至少叶羽还能够脱一件外套下来帮她稍稍遮掩一些，但夏天的话就算是叶羽身上也只有一间半袖t恤好吧……再加上绫濑那纯白的裙子。  `被雨水打透之后就真的成了透明的，这样一来不管怎么想电车都是不能继续乘坐了吧。

    “内衣的话还好……不过我更好奇的是哥哥家里怎么会有女式的内衣裤，虽然是没有拆封的吧……”当叶羽拿给她这套内衣的时候绫濑可是没少惊讶，要不是至少能够确信他还没有女朋友这件事的话，绫濑都怀疑他是不是在和别的女人同居了。

    “那是真白的啦，我之前也有在电话里和你说过的吧，就是那个朋友托我照顾的那孩子……”说话的时候绫濑已经就这么坐到了叶羽的身边，虽然很清楚在那条浴巾下面女孩至少还是穿了内衣的，但叶羽仍就是免不了下意识的移开视线，毕竟那两条白花花的大腿外加上锁骨下面的一片雪白……啧啧。现在的小孩子育的可真好……

    不过值得庆幸的是既然绫濑都能够恢复一直以来的语气，那么想来心情或多或少也已经好了一些吧。

    “可我从来都没有听说过，哥哥已经和她熟悉到了可以不用打招呼就能借用内衣的程度……”坐在叶羽旁边的绫濑一边说话一边继续用毛巾仔细的擦拭着头，貌似是丝毫不在意自己如今这幅打扮的样子，弄得叶羽在心里不住摇头。

    “事实上，她每天穿的内衣样式都是我挑选的我会和你说？”在心里吐槽了下真白如今的生活状态之后，叶羽索性站起来而后继续说道，“我去给你拿吹风这样子只靠毛巾的话要多久才能干？还有啊，我不是拿了衣服给你……干什么还非要穿成这幅样子出来？”

    “还不是哥哥你拿给我的那件t恤太大了……”被这样问道的绫濑扭过头来用险恶的目光看了叶羽一眼，被女孩这么一说。叶羽想了想倒也的确是这样……他当时也没多想就随便拿了一件衣服给她，可说到底t恤这种东西……太宽大的话是能够从袖口那里看到衣服里面的吧……

    “额……那我去给你换一件……”叶羽老脸一红为自己的思虑不周而暗暗后悔，而后便逃避似的走开了……而绫濑在后面看着他的背影抿了抿嘴巴，紧接着垂下头小脸不可以抑制的红透了。

    “啊吹风吹风。还有衣服……用这件衬衣的话应该没问题了吧。”托最近帮忙照顾真白的福，叶羽的衣服也都按时清洗了干净，要不然的话按照之前那副得过且过的样子就算绫濑不计较但多多少少也是有些丢人的。

    拿完了东西叶羽便转头往客厅走，而在路过厨房的时候正巧看到了之前雪乃来家里打开的那瓶红酒……说起来这东西叶羽一直都想不起来喝，在这里一放就是好久了。

    “啊我记得有一个不错的偏方是用红酒加热水？据说能够驱寒安神来着……”在脑中回忆了一下这个偏方的出处之后，从来就没有把所谓禁酒令放在心上的某人径自打开瓶塞往一个玻璃杯里面到了半杯红酒出来。而后又拿起保温壶里的热水将杯子加满，接着连同其余的东西一起拿回了客厅里面。

    “诺把这个喝了吧，应该会让你暖喝一点……虽然姜汁红糖水什么的也可以，但论到方便的话还是这东西最好了。”加了热水的红酒在阳光下显露出一种透明的深红色，既有宝石的深邃又多了些难以言喻的惆怅，的确是最为应景不过的饮料了。

    绫濑不疑有他，捧过杯子就小小的抿了一口……虽然有人说这种加了热水的红酒有一种淡淡的酒香味与甜味混合的安宁味道，可不知道是不是因为很少会喝酒的缘故，此刻绫濑仅仅品味到了一种难以言喻的酸涩感觉……

    不过的确很暖和啊……

    （红酒加热水是a2cc里面麻理线里面，麻理姐安慰春希时请他喝的……但说实话，的确很难喝！！）(未完待续。)


第七十六章 劝慰（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将吹风机那边的插头连好，而后打开开关顿时一阵完全无法忽视的噪声就彻底充满了整个客厅。`叶羽让绫濑背对着他，而后他便一只手捧起女孩的丝，另一只手举着吹风机细细的帮她将头弄干。

    像这样的工作叶羽做起来熟练无比，不单单是因为最近总是帮真白弄头的缘故，在很早以前他收养疾风乃至于最初跟祈一起生活的那段日子里，他就经常会帮自己的女孩们弄头。女孩柔软丝的触感一直是叶羽无比眷恋的存在，而且他也最喜欢在女孩刚刚洗完头时将整个脸都埋到那丝里面……不过显然绫濑的话是一点都不适合让他这么做的就对了。

    叶羽在那边过帮女孩吹着头，而绫濑则安静的坐在那里一动不动的，手里捧着只喝了一口的玻璃杯静静的不知在想些什么……

    “绫濑……现在心情好些了么？”蓦地叶羽有些突兀却又无比自然的问道，即便是被吹风机所带起的嘈杂所笼罩但叶羽的声音依旧清晰无比的传到了女孩的耳朵里面，最直观的反应便是她握着杯子的手指在不自觉的用力……以至于关节都为之微微泛白。

    叶羽等了一会，绫濑依旧没有回答他什么……这让叶羽一时间也有些无奈，只得现将手头的工作做完直到将吹风机关掉使得周围再度回复平静后才继续说道，“哎……真是傻丫头……”

    叶羽揉了揉绫濑那一头才刚被他弄好的头，而后随之从沙放上站起来准备将吹风机收好，“你啊说到底其实并不是在气桐乃她其实是宅女这件事情吧，而纯粹是因为现了自己最好的朋友，其实私下里有很多事情隐瞒着自己，所以才生气了吧……感觉像是被背叛了一样？大概差不多……”

    将吹风机拔下来真理好放到桌上，叶羽再度坐回到绫濑身边，而相比于刚才女孩这一次则转过身子直接面向他，同时尽管隐藏的很好但从绫濑那仍旧略显失落的眼睛里面，叶羽还是很清楚的看到了她心底的那份伤心。 `

    想想也是吧。绫濑自问自己对桐乃毫无保留，可偏偏自己最好的朋友却欺骗了自己……这样的感觉放到谁身上都不会好过。哪怕桐乃也只不过是因为对绫濑了解太深，所以才选择了隐瞒下了自己是个宅女的这个事实，毕竟桐乃比谁都清楚绫濑她对这些可谓是深恶痛绝……

    “哎哎……其实这件事情也是我不好。 `当初要不是我把你带到英梨梨面前你也就不会那么早就接触到这种东西，然后这样的偏见就一直刻在了心底……”像是英梨梨那样从6岁开始就能够接受重口h本的女孩子，叶羽活了这么多年也才仅仅见过这么一位。由此也就可想而知当初绫濑看了英梨梨拿给她的那些本子之后究竟会是一副什么样的反应……

    “和哥哥没有关系！都是那个脑袋里面全是犯罪思想的女人的错！”啊人能混到这种程度也是不容易了，英梨梨她啊貌似从小一起长大的这些女孩子里面每一个都对她意见很大的样子……君不见一提起她，绫濑都不由自主的提高了音量么？

    “不过不管怎么说。对于二次元的印象你就是在那时候固化下来的吧。”叶羽安抚似的继续在女孩的头上摸了摸……其实他本来是想拍拍肩膀的，可惜绫濑现在还只围着浴巾来着，也就是说肩膀完全裸露在外……

    听叶羽这么一说，绫濑微微偏过头不再反驳……见到这幅场景叶羽哪还不知道自己是猜中了。

    “好啦，其实喜欢二次元也没什么不好的。说实话我今天会在那里也是因为去参加漫展了啊，可是绫濑就从来不会觉得我是坏人不是么？”

    “哥哥的说法……真是卑鄙……”被叶羽如此反问道的绫濑咬着下唇，犹豫了一会后才不得不默认了叶羽的说法，毕竟叶羽喜欢宅系的东西而他也是绫濑最为尊敬的那一个，将这两者全都放到一起的话也就难怪会被女孩如此评价了……

    “卑鄙就卑鄙好了~~只要能解决问题的话卑鄙一点也没什么不好的~~”叶羽他笑着坐正身体，有些居高临下的直视着女孩的眼睛。“评价一个人的好坏永远不要只片面的去看他接触的环境不是么，既然你们是好朋友的话就多给她一点信任吧绫濑~~相信自己也相信她，我相信无论是你熟悉的那个桐乃亦或是你所陌生的那个宅女都是她自己，只有同时具备这两面的才是桐乃本人，而不是某个被你臆想的符号。”

    “我……我也想去了解她啊，如果桐乃亲口跟我说她喜欢这些的话我是不会计较的！也绝对不会去逼着她放弃这些，我也是为了桐乃好……”

    “是是我知道……”神情很是有些激动的绫濑让叶羽看着有些心疼，于是他的语气愈加平缓，“你只不过是觉得她隐瞒了你，然后因此而不开心了吧。但我想正如你一直在为桐乃考虑一样。她之所以不告诉你也是在顾虑这你的想法才对吧……这并非是什么欺瞒，恰恰相反这不更加证明了你对她很重要不是吗？”

    “……我……她……”被叶羽这么一说绫濑也像是想通了什么似的，可却依旧不能确定自己的想法是否就是真实，如果是的话还好可要不是……虽然她对桐乃的信任还有远胜于自己。可这种事……

    “不要再纠结这种小事了，就算你自己在这里想着到头来也仅仅是死钻牛角尖罢了……不面对面的谈一下的话，到头来也没有什么意义什么都确定不了。”事已至此叶羽觉得自己能做的已经差不多了，剩下的就交给她们自己解决吧……至于桐乃如何去解释自己喜欢妹系18x的事情那就一点都不归叶羽管了，反正她也不是自己的妹妹。大不了都推到京介头上去不就好了……

    “再过几天就是盂兰盆节了啊，据说这边有祭奠。绫濑你要不要一起来？”

    “诶？”被这么一问女孩有些不解的仰起头。明明之前还在说着桐乃的事情可叶羽的思维怎么突然跳脱的这么厉害？

    “祭奠的话我也会去邀请桐乃一起的，你们两个就趁那个机会好好聊一下吧。”扭过头看了下日历的叶羽笑着对她解释道，“再说祭奠啊……这样的氛围的确无比适合朋友间重归于好了对吧~~”(未完待续。)


第七十七章 盂兰盆节

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起盂兰盆节这个节日大概也完全算是****文化输出的结果，但经过了为时不短的演化之后11区的盂兰盆节无论是从时间还是其他的一些方面，相比和****的中元节都生了相当大的变化，唯一还保持着大概就只剩下在这一天前后去祭祖扫墓之类的传统了吧。`

    不过对于像是叶羽这样的年轻人来说，盂兰盆节唯一的意义也就只剩下了在当天晚上会举行的盛大祭典以及大型的烟火展，据说参加这样的祭典是增进情人间关系的不二法门……至于具体如何，叶羽表示自己也不是太清楚。不过既然是祭典嘛，也就免不了会有浴衣团扇、各种各样的小吃摊子外加上去神社参拜之类的固有项目，算得上是从古老的年代起就一直被人们所推崇的文化才对。

    而恰巧每年盂兰盆节的时间都在八月中旬左右，对于刚刚结束的夏ic来说也不过就是之后两三天的时间而已，由此一来也就难怪叶羽会选择这么一个时间点作为让桐乃跟绫濑之间和好的时机了。

    不过说到底是不是某人想要借此机会去看姑娘们的浴衣那就完全不得而知了……

    “真白穿成这个样子就可以了么？第一次穿浴衣的话不会不会习惯？”站在楼下足足等了有4o分钟之后，叶羽才终于见到从楼上小步走下来的真白，当然在她后面随她一起走下来的还有明老板。说实话如果不是有她在的话，叶羽还真的是不知道应该怎么去满足真白那个想要穿浴衣去参加祭典的愿望来着。  `

    此刻眼前的女孩已然换上了一件浅蓝色打底的浴衣，头也被用一根簪子高高的挽起，乍一看的话难免给叶羽一种不真实的错觉。不过不得不说像是真白这样的浅色系的色，以及并不很惹火的身材的确很适合浴衣呢。

    “还好……不会很难受……”被叶羽这么问道真白她微微蜷起手臂的同时下意识的左右看了下，似乎是在寻找着不合时宜的地方，而她这样的动作则更是惹的叶羽心中泛起一丝笑意。

    “喂我说你啊，女孩子难得穿上浴衣你想要说的就只有这些吗？”对于叶羽的不解风情明老板忍不住在一边不满的冲他质问道。

    “额抱歉抱歉……”被明老板这么一说，叶羽也随之有些尴尬的冲真白道歉，“浴衣的确很适合你呢真白。我觉得你要是把现在的自己画进漫画里的话绝对会大卖的哟~~”

    “谢谢~~”得到了夸奖的真白虽然没有表现出多么开心的样子，不过从她那微微翘起的眼角叶羽依旧是能够分辨出女孩此刻的确是很开心。而就在他这么想着的时候真白也从他的对面径自走到他的身旁，与此同时还把自己的小手塞到了叶羽的手心里面。

    “啊啦小真白还真是大胆呢，算了我就不在这打搅你们了。今天是祭典所以也就没有人会来店里了吧……打烊算了……”叶羽跟真白的亲密看在明老板的眼中不知让她想到了什么，嘴里打趣着冲叶羽他们挥挥手后就打算扭头回去店里。`

    “那我们也出吧，时间差不多呢~~”叶羽抬手看了下手表而后这样对真白说着，对于他的决定女孩自然是不会有什么意见，点点头算作同意之后就不再表更多的意见了。见她这模样叶羽索性也便牵起她的小手就不急不缓的开始迈动脚步。与此同时还不忘在这略显冷清的夜空中宛若自言自语似的说了一句，

    “明老板你要是打烊了的话不如也来祭典看看吧，我想如果是你的邀请宏哥绝对会特意空出时间来的。”说完之后叶羽也不多做解释，就像是什么都没生一样径自离开，不过他相信明老板应当是听到了才对。

    ――――――――――分割线――――――――――

    被夜色所笼罩的街角，木屐轻踏在地上出的清脆声响在这幽静的街道上不住的回荡，让人在心情悠然之余也难免感叹夏夜独有的那种畅爽……大概是因为白天的时候过于炎热的缘故，所以到了夜晚才能够格外体会到这种温度降下来后的舒适，而这样一来夏夜成了叶羽在7、8月份最为喜欢一个时间段也就无可厚非了。

    而说起浴衣，这种东西叶羽一直认为有女孩子穿就够了。毕竟相比女性的款式而言男式浴衣翻来覆去也就那么几个样式而且还都朴素的要死，再加上穿和服穿了好多好多年的叶羽也难免会对同一种服饰产生厌倦，因此他今天晚上穿的也不过只是一件普通的便装罢了。

    两人这样的搭配放在平时自然很容易吸引路人的目光，不过在今天却显得没有什么特别的，一路行来行人大多也都是这个样子，从方向上来看应该都是去参加祭典的队伍才对。

    “啊来了来了，叶君这里~~”祭典这种东西自然是参加的人越多越好，而在前往祭典的路上叶羽也自然是特意绕了一点远路好去跟提前越好的雪菜碰头。为了感谢前些天雪菜暂时照顾真白的恩情，他也在跟绫濑提起去祭典的时候同时想到了邀请雪菜。

    顺带一提为了解释自己前两天的不辞而别，在稍稍将绫濑安抚住之后叶羽也一一给女孩们打了电话将事情的前因后果全都解释了一遍。至于说为什么他会未卜先知的知道绫濑和桐乃之间生的事情。叶羽想了想最终也只是随意找了个借口一笔带过。反正他用的借口很是蹩脚，让人一听就是在敷衍……可这也从另一个角度表明了他不想让女孩们深究的态度不是，而在想通了这一点之后也就没有谁再去刨根问底了。

    “雪菜你到的好早啊？”叶羽觉得自己跟真白出门的时间就已经不算晚了，可谁知他们却仍旧是要比雪菜晚了一点。作为出邀请的一方以及身为一个男人的自尊，这难免让他觉得有些不好意思，“还有浴衣很漂亮……”

    “既然叶君都那么说，看来花时间去换浴衣真的很值得呢~~”被叶羽夸奖的雪菜抬起胳膊而后就这样原地转了一圈，浴衣宽大的袖子被带的彻底舒展开来，而绣上面的细致花纹也因此全部展现在了叶羽的眼前。

    “不过以前很少见你穿浴衣啊。新买的么？”雪菜的表现让叶羽不禁眼前一亮，而后随口问了一句……

    “这是妈妈以前穿过的，我本来也觉得穿普通的衣服就好，可是妈妈却非让我穿着一件……不过现在看来的确被说中了~~”雪菜笑着对叶羽解释道，而虽然是不总穿浴衣但看她如今那游刃有余的样子，不知道的还以为她一直都很喜欢这种传统的服饰呢。

    “说中什么了？”叶羽饶有兴致的继续问道……

    “就是说……男孩子都很喜欢浴衣啦之类的~~”女孩手上的扇子随着她说话时也在轻轻地摇动着，而当她说完这些之后也自然而然的站到了两人的身边，只不过这一次因为真白提前占据了叶羽左手的缘故，雪菜她有些一反常态的站真白的边上，“还有啊，真白也好适合穿浴衣。叶君帮忙挑选的？”

    “其实这一件是爱丽丝送来的，哎哎如果可以的话我倒是希望她也能来祭典逛一逛啊……”一提起这个叶羽总是挂在嘴边，可雪菜却一次都没有见过的房东小姐叶羽就难免会露出一副无可奈何的神情，已然有些习惯了这种状态的女孩没有多问转而牵起真白的另一只手对叶羽说道，

    “我想如果叶君更加强势一点的话，那位爱丽丝小姐也就或多或少会听取一点叶君的建议吧~~不过现在……祭典快开始了哦~~”(未完待续。)


第七十八章 烟花大会（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “对了叶君，那位绫濑小姐的事情要怎么处理呢？”绵延了一整条街的祭典上可谓是人山人海的，趁着真白被摊子上的棉花糖吸引过去的功夫，雪菜凑到叶羽身边微微踮起脚在他耳边问道。 `女孩可是没忘记叶羽之所以会提议来参加祭典，最主要的原因还不是为了解决那件事情。

    “啊绫濑啊……她说等一会烟花大会的时候再去找桐乃，让我一会帮忙把桐乃带过去就好了。”或许是觉得就这么见面有些尴尬吧，绫濑犹豫了好几天直到今天早上的时候才如此决定到，想来是想借着烟花大会的氛围来让彼此更容易沟通才对……不过话说回来，烟花大会的绚丽气氛不是更适合情人来的么？什么时候适用范围又扩展到了朋友之间？

    “对了，如果要去看烟花的话绫濑家那里会是最棒的几个地点之一呢，一会正好我们也一起~~”不得不说依靠资本运作的社会差异真的是体现在方方面面，所谓的公平也不过就是嘴上说说用来哄骗民众罢了。就用最简单的烟花大会作为例子，在普通人拥挤着去寻找一个还算视野开阔的位置之前，那些有钱人早就预定好了最佳地点不说，因为空余的地方很大的缘故也就导致了根本不会存在拥挤的问题。

    论到享受，这两者之间完全是天上地下……当然直到今年之前，叶羽他也是这贵族阶级中的一员，这时候与其说他是在批判倒不如说是感觉到了落差来的更为明确一点。 `

    “诶？我也可以的么？”

    “有什么不好，绫濑是不会介意的……再说我好歹这点面子还是会有的啦~~”不是叶羽自夸，他当初那十几年可不是白混的至少人际关系处理的方面还是相当有一套。于是这时候面对女孩的疑问，他自然是拍着胸脯保证道。

    “如果不会给叶君添麻烦的话……”被这么一说雪菜也是有些心动，本来嘛烟花大会什么的就带有浓重的浪漫气息，这时候再加上一个相对安静的环境……虽说真白肯定也会在，但雪菜却觉得这样已经很满足了。

    “那就这样说定了，不过现在时间还早我们再去转转好了~~顺带买一点手信，啊那边有在卖巧克力香蕉雪菜要吃么~~”尽管不知道为什么一提到巧克力香蕉什么的叶羽就莫名的兴奋了起来。但雪菜下意识的摇摇头表示了拒绝……这下子顿时让刚刚兴奋起来的叶羽又一下子消沉了下去……

    “诶……明明是很经典的小吃不是么……”雪菜的选择令叶羽觉得稍稍有些扫兴，不过没关系和他一起出来的不是还有一个女孩呢么~~“算了我去买给真白，我觉得她一定会喜欢的！额真白呢？刚才不还在……”

    扭过头在拥挤的人流寻找貌似和他们走散了的真白，幸运的是买完了棉花糖之后女孩就一直紧紧的跟在两人身后。 `所以叶羽一回头便看到了她的存在，可此刻……见到满脸都沾满了棉花糖糖丝的女孩，叶羽却也一点都笑不出来了。

    “我说丫头啊，这东西不是那么吃的……”到底怎么样才能把棉花糖吃的满脸都是，不用猜真白肯定是直接把脸扑上去啃了才对。从这点看她倒真的和小孩子别无二致呢……

    无奈扶额的叶羽从身上翻找出随身的手帕，而后用矿泉水瓶里的水将其打湿接着便在真白的脸上一通猛擦，幸好现的早不然等一会她还不得把眉毛跟头全都粘到一起去……

    或许是叶羽的动作有些粗暴，真白情不自禁的皱起小脸可就算这样她还将手里的棉花糖抓的死死地，仿佛叶羽要去抢似的……看到这样的状况一边的雪菜忍不住笑出声的同时，还拿出手机给两人拍了一张照片。而后女孩想了想直接给了其他三个和她要好的女孩，而邮件的题目栏则直接被她敲入了“父女”两个字~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    祭典仍在继续，可叶羽觉得对于真白来讲祭典什么的完全那就是吃吃吃，在尝遍了周边摊子的小吃之后她又把注意力投降了像是打靶、捞金鱼之类的小游戏上面，那场景活像是第一次参加祭典所以什么都很好奇的小姑娘……好吧。她的确也是第一次参加这样的活动，可小女孩什么的却已经不是了吧~~

    而拜之所赐，叶羽跟雪菜也因此获得了不少单独相处的时间，一直跟在四处乱走的真白后面偶尔凑到一起说上两句话，没有过多的交流却也很是乐在其中。说到底祭典什么的，无论用什么方式去享受只要开心不就可以了。

    “快九点了呢……”在又一次确认了时间之后叶羽冲真白招招手示意让她赶快回来，此刻在女孩的手上多了一只水球、一个装着金鱼的小袋子以及打靶赢来的一只小玩偶，同时她的头上还歪戴着一个狐狸脸的面具可以说收获颇丰。

    烟花大会预定开始的时间就是九点，而就在叶羽准备拿出桐乃现在到哪了的时候，他的手机反而先响了起来。看上面的来电显示打过来的人是京介。顺带一提这个号码还是他问纱织要过来的。

    “喂，恩我们在桥这边，你直接带着桐乃过来就好了……不过没想到她竟然会让你跟着一起来啊。”虽然和京介只是在秋叶原见过那么一次，可两个人之间的对话却没有什么尴尬可言。当然也绝对说不上熟络就对了。正因如此在彼此说完事情之后就直接挂断了电话，中间没有寒暄更没有什么弯弯绕绕的，语言在这一刻完美的实现了它最初的功能。

    “不过既然连京介都来了……看来桐乃心里动摇的很厉害啊，嘛不过是挚友的话这样子也才最正常不过吧。”脑袋里面这样想着，叶羽他一边拉着真白一边示意雪菜往桥边人稍微少一点的地方走，按照京介刚才说的他们距离这边也不是很远的样子想来很快就能碰到了才对。

    只不过不知道来人究竟是只有他们兄妹两人。还是说纱织跟黑猫也一起过来了呢？在等待的时候叶羽百无聊赖的瞎琢磨着，说起来纱织家在这附近也有一块专门用来看烟花的场地才对，万一被她家人看到了纱织那副宅女的装扮……只是想想叶羽都觉得事情变得有意思起来了呢~~(未完待续。)


第七十九章 烟花大会（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽一直觉得像是自己这样子，带着两个漂亮的女孩一起来参加祭典什么的已经足够人神共愤，可是在见到京介之后这一切瞬间释然……没别的自己这边是有两个萌妹子在，可对方却是三个啊三个！而且更重要的是叶羽自问还是有点小帅的，可是看京介呢？那完全就是扔人堆里就找不到的普通人好吧！

    “额……”在见到叶羽的时候京介也是难免楞了一下，毕竟叶羽虽然想要吐槽可至少还是清楚对面那三位其实和京介他没有什么关系来着……至少目前没有。`可自己这边的状况京介却是一无所知，所以会有些愣也是理所当然的吧。

    “晚上好……”不管怎么说叶羽还是先和他们打了个招呼，而他身边的女孩们也是有样学样的微微行了一礼而接下来。而几乎是没有任何停顿的叶羽随之就说出了接下来的计划，毕竟彼此并不是很熟悉叶羽也懒得去寒暄什么，“一会的话让桐乃跟我来就好了……那么你们有什么打算？要不要一起……”

    “我？我们吗……”京介回头看向桐乃似乎是在等她的决定，而叶羽则把视线投向一边的纱织……今天她也有好好地完成了变装，这样看来的话似乎是不打算和他们一起去那边的样子。

    “你们就留在这等我好了！”果不其然的桐乃拒绝了自己同伴的跟随，按道理来讲这是她和绫濑之间的问题其他人所能做的也就只剩下观望了吧。 `而对于桐乃而言，需要依靠其他人的软弱是不被允许的……不对，或许有一个家伙可以允许她撒娇才对。

    “我……会去和绫濑把事情说清楚，我已经想好了把所有的事情都告诉她，至于之后的……”想来最近的几天对这个女孩来说肯定不好过吧，但事到如今桐乃也不知是在说给叶羽听还是说努力的平复着自己忐忑的内心，总之她已经是决定了……至少从她的话语里叶羽感觉到了足够的坦诚。

    “好啦不用那么在意的，事情远没有你想象的那么糟糕……”叶羽算是鼓励似的伸手拍了下桐乃的肩膀，而后看了一眼随她而来的那几人，“桐乃你就把这当成和绫濑的一次久违的沟通就好了。我想她应该也是那么认为的才对……好了我们走吧，距离定好的时间已经差不多了。”

    “恩我知道了……”桐乃很是坚定的点点头，而后再转身时眼神不经意的在京介脸上多停留了几秒，接着就这么跟着叶羽一起往桥边僻静的小路走去。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “原来这边还有这么一条路的啊……”白天和黑夜的差别总是会让人在面对不熟悉的地方时。  `不由自主的会产生一种陌生感，那么更何况是这种平时都不会去太过在意的小路呢……明明只隔了不到百米的距离，可相比刚才因为祭典而喧闹的长街而言这里简直就像是其他的城市一样。

    说实话如果带路的人不是叶羽，雪菜都怀疑自己是不是要被拐走卖掉了……扭头看看因为来到了陌生环境而一脸紧张的桐乃，雪菜想了想而后伸出手握住了对方的手掌。

    “恩？”甫一被握住手心的桐乃下意识的扭过头。然后在看到雪菜那关心的笑容时她心中也为之一松。本来即将和绫濑见面的事情就让她的心里无法平静，再加上现在这么一条陌生而又僻静的小路，不管换成是谁都会疑神疑鬼的吧。

    不过好在有了雪菜在身边之后，桐乃好歹算是安心了一点。而就在这时候，总算是听到带队的叶羽说了一声“我们到了……”

    桐乃被雪菜拉着紧往前走了几步，这下子总算是看清了自己此行的目的地。眼前是一片长满了野草的空地，但在经过特意的修剪之后这里的草场就给人一种相当规整的感觉。

    与此同时，如果仔细看去的话就能现在这片空地上有几十个人三三两两的聚在一起不知谈论着什么，空地上那些略显昏暗的街灯并不足以照亮整个夜空，灯光暧昧不清的笼罩在一个个小团队之间。配合着星光将这片空间映衬得格外梦幻。

    “这是……私人领地？”从身边传来的雪菜的惊呼声让桐乃的意识一下子回归现实，仔细想想能在这闹市区里面圈出来这么大一点地方而且自己等人平时里还全无所知的话，除了私人领地之外似乎就没有别的解释了……

    “其实不算啦，这里是好几个家族共有的一片地方。除了偶尔举行露天part之外就只有像今天这样看烟花大会的时候才会使用。不过一般上了年纪的会往这边来的很少，所以也算是一个有些另类的秘密基地吧……”叶羽带着几人一边往这里面走一边解释着。

    说起来他可是这一代里面的孩子头来着，所以对这地方一点都不陌生……每逢天气晴朗而又算不上炎热的时候，他都回来这里弄烤肉吃的……想想那时候可真的是很棒啊~~

    而听到叶羽的解释之后，桐乃才现原来在这片地方聚集的那几十个人里面，只有少部分在彼此谈天说地其余的却应该是担任着保镖或者下人的工作……一想到这里女孩不由得暗暗吐了下舌头，虽然之前知道绫濑家里很有钱但像现在这样……

    与她有相同感觉的还有雪菜。而女孩再抬头看了下叶羽的背影之后反而却长出了一口气……说起来，他已经不属于这里了呢……

    “抱歉，这前面是私人领地……”没一会的功夫，当几个人想要再度深入其中的时候很快就有工作人员把他们拦下。但在看到叶羽之后那人的态度一下子又从普通的客套转变成了另一种混合着亲切与恭敬的语气，“叶少爷是您吗？”

    “啊是我……”没想到那么巧合的，叶羽碰到的竟然就是雪之下家的人，而在对方侧过身子让开了一条路的同时他也有些疑惑的问道，“木下既然是你在负责这里，那雪之下家有谁也来这边了么？”

    “是大小姐……”按照一般来讲雪乃的父母都不是很热衷烟花大会的类型。而雪乃她更是不可能无缘无故的在晚上出来闲逛，那么这样一来的话在这里的人必然就是阳乃才对。可尽管这是最为正常的情况，但在从对方的口中确认了之后叶羽还是免不了一阵牙酸，“那么叶少爷您现在要去大小姐那边么？”

    “我？还是算了吧……我又不是来找她的……”虽然不知道阳乃跑来做什么，但唯一能够确定的是能不见她还是不见的好，尤其现在叶羽的身边还有其他人在，“我是来找绫濑的，这位是她的朋友木下你帮我去叫一下她好么？”

    那位被称作木下的工作人员略显惊讶的看了桐乃一眼，而后很快收回目光对着叶羽单手抚胸微微弯下腰，“当然没有问题……”(未完待续。)


第八十章 逐渐拉近的距离

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过话说回来阳乃突然来这里是要做什么呢？不管怎么样叶羽都无法去脑补那个女人突然伤春悲秋起来的状况，可要是不如此的话又有谁会特意抽出时间来去看烟火？至少叶羽认知里的阳乃可绝对不是一个喜欢做没有意义的事情的女人。  `

    “嘛……还是随她去好了，只要她不自己找过来那么就没问题了吧……”如果可以的话叶羽着实不想去跟她见面，尽管他无比确信自己来到这里的消息木下必然是已经告诉了阳乃知道才对。

    暂且不去想如何应付阳乃的问题，抱着船到桥头自然直的想法叶羽索性直接就拉着雪菜和真白找了个僻静的地方坐下……桐乃的话刚刚已经和绫濑一起走了，不过单看她们离去之前那纠结的场面叶羽就觉得还是不要去打搅的好……

    “怎么样，我就说看烟花的话这边应该是最棒的位置了。”相比于其他那些被保镖、佣人簇拥着的团体，只有三人的他们坐在这个角落里难免有些略显冷清。但这样的气氛却让雪菜觉得刚刚好，有一种为了观赏烟火而特地爬到半山腰的感觉。

    “还有一会烟火大会才能开始啊……有点等不及了……”对于叶羽那略显自夸兴致的问话，雪菜转而用这样期待的说法算作回答。`而这时候盯着远方的女孩突然现在不知不觉的时候两人靠的好近，以至于只要转过头就能吻上他的脸颊……

    “恩怎么了，突然这样看着我？”察觉到来自对方的视线叶羽无比自然的微微撇头，仿佛这样的亲近才是理所当然的一般。而在他身边真白却一直眼巴巴的盯着夜空看，完全没有在意到这边的异常。

    “啊没什么，我只是……”面对叶羽的询问雪菜一时间不知应该说些什么才好，这难得的亲近她心里一点都不觉得讨厌或者说因此而产生了些许的庆幸才是真的。两人之间的关系雪菜搞不太懂，友情也好爱情也罢将它们分得那么清楚真的很有必要么？女孩唯一清楚知道的也就只有她早已经习惯了叶羽在她身边的日子，就像是一台用惯了的手机或者电脑那样，哪怕有着这样那样的瑕疵也却就是习惯了有它的存在……

    可雪菜唯一担心的就是，叶羽身边优秀的女孩太多了……哪怕她不愿意。可终有一天他会选择结婚成家，然而到了那个时候他们还是否能够和现在一样，默契而又亲密的黏在一起……无论怎么想这都是不可能吧。

    那这样的话除了把自己变成他的新娘女孩还能做些什么呢？虽说情妇什么的……她倒也不是很排斥啦~~可到时候却总还是会觉得不满足的才对。 `不过现在考虑这些还有些太早了不是么……

    脑袋里面这样想着，雪菜就觉得或许像这样子再维持个几年也没什么不好的。她其实也蛮喜欢这种很是纯粹的感觉……然而女孩没有料想到的却是在下一刻，她的腰被人从后面轻轻环住……

    “诶？！”女孩的惊呼声被不远处烟花绽放时恰到好处的轰鸣遮掩，或许是因为地点的缘故雪菜觉得自己是第一次见到如此绚丽而明亮的烟花，可此刻环住她的臂膀却让女孩根本没有心思却关注眼前这炫彩夺目的一切。

    有些做贼心虚的看了一眼不远处已经被烟花给完全吸引住了的真白之后，雪菜在心底暗暗松了口气。而这时叶羽那镇定自若的神情落在她眼中。却是让女孩心中一股无名火起……相比于他的坦然自己这做贼心虚一样的想法岂不是完全被吃的死死地……

    于是乎女孩没忍住就在叶羽的手背上掐了一下，接着整个人就直接顺势倚到了他的身上……叶羽被女孩这有些大胆的行为吓了一跳，浑然没有注意到缩在他怀里的雪菜已经羞得不敢见人了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    所谓的烟花大会就和烟花这东西本身没有太多的区别，都是那种在短暂的时间里燃烧尽自己的一切从而绽放出最为绚丽的一幕之后，于繁华中落幕……深谙此道的策划者们，在烟花大会开始后没过一会的功夫就彻底的将这份炽热的氛围推到最**，而后烟花大会便随之悄然落幕，在震撼人心的同时也留下了无尽的余韵……

    “啊结束了呢……”望着天边渐渐消逝的烟花灰烬，叶羽的语气中充满了遗憾……而早在刚才雪菜就已经从他的怀里重新坐了起来，这样的话也不知道他究竟是在感叹烟花大会的结束还是说纯粹因为怀里少了********而倍感寂寞……

    不过此刻雪菜可没有半点去追问的心思。女孩这时候还仍旧在为自己刚刚的大胆脸红不已。虽说她身边的那些同学里面有好多都已经跟自己男朋友做过这样那样的事情，但雪菜始终还是觉得那样子不好……而对于一贯纯情的她来说，像那样被人抱在怀里已经是她能够做出来的最大的让步了吧。

    而完全看穿了女孩心思的叶羽这时候自然是不会有什么更进一步的想法，甚至于像刚刚那样他都觉得有些做得过火了……一般来讲他绝对不会是那么唐突的人，说来说去叶羽觉得一切都应该算作是这片夜空的错……换做谁和这么一个漂亮的女孩坐在这么漂亮的夜幕之下，都会动一些奇怪的心思吧……他又不是基佬！

    “不过也不知道绫濑她们谈的怎么样了？”有点像是特意岔开话题似的，叶羽对刚刚的事情闭口不谈。而他这样的做法显然也让雪菜微微放心，“不过绫濑跟我说她会把桐乃送回家的，所以也就不用担心了吧。”

    叶羽在那里自言自语一般的说着，而后站起来转身拉过雪菜的手。“烟花也看过了我们回去吧。太晚了的话你家人会担心的。”

    “恩~~”雪菜轻快的点头，而同时一点都没有把手从他那里抽出来的意思……单单是这一点改变就让叶羽心中开心了不少。

    “真白，我们回去了~~”拉着雪菜的手叶羽不忘冲不远处的真白招呼一声，不知道这丫头是不是玩累了总之从刚才开始就安静的过分……虽说她平时也很安静吧。但今天却是特别的。

    而果不其然在真白转过头之后，叶羽就看到她不时的在用小手揉眼睛，显然是困极了……

    “就算是再困也要等回去之后再睡啊……”看着跟小孩子别无二致的真白叶羽微微有些无奈，扭头和雪菜对视一眼现在她的眼中也写满了宠溺的情绪……两人相视一笑，不知怎么叶羽总有一种带着孩子出来玩的年轻夫妇的错觉呢……

    （话说既然你们都不喜欢这一卷，咱干脆直接开下一卷怎么样？然后两卷一起更新。每卷一天更新一章？反正剧情也不连贯……）(未完待续。)


第八十一章 阳乃的合伙人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？那个是……不可能吧，我的眼睛花了？”在烟火大会结束后拉着自家的女孩们准备就此离去的叶羽，眼角不经意间扫过这个僻静的私人领地时却很是意外的现了一个绝对不应该出现的人影，“千吉妲？那不是蔻蔻她哥的随身护卫么……她怎么可能会出现在这里？”

    叶羽保证自己绝对不会看错，虽说周围的天色很暗但他又没有撸多这点光线已经他分辨眼前人究竟是谁了，可越是如此叶羽才越加感到难以置信……毕竟就算是度假，对一个精英佣兵来说这地方也绝对不可能被选作目的地才对……那么由此一来似乎就只剩下了唯一一个解释。  `

    “是和卡仕柏一起来的么？啧……”相比她的哥哥卡仕柏而言，蔻蔻还算是比较好说话的了……卡仕柏的话叶羽也见到过一次，但是对他可以说好感全无。说的过分一点就是，如果两人在野外不期而遇的话那么叶羽估计会因为单纯的厌恶而把这个家伙杀掉才对……他对于卡仕柏的印象就是那么恶劣。

    “算了反正也不关我的事，一个hcli亚州事务的总代理外加上臭名昭著的军火贩子，无论怎么想都和我这个普通的高中生没有瓜葛嘛~~”叶羽估计卡仕柏的话，应该是来这边洽谈生意的。以那个人随心所欲的心态来讲，就算是把谈判桌安放到这种地方也不是没有可能。不过这就和叶羽没有什么关系了，他可一点都不想掺和到这里面去……不管怎么想，和军火贩子有关系的事情都不会如同看上去那么单纯才对。

    “叶君见到认识的人了么？”从叶羽刚刚扭头开始，他脸上的表情就突然变得怪异起来，这难免让雪菜联想到了一些什么……再加上他说过这里是自己之前经常会来的地方，那么遇上熟人也说不定。`而且刚才那位叫做木下的工作人员不是说，还有一个叫做“阳乃”的人也在这边么？

    “我想应该是我看错了……”叶羽耸耸肩膀做出一副无所谓的模样，不管是卡仕柏也好亦或是其他的一些什么，现在都和他扯不上半点关系不是么……至少暂时是这样的。所以叶羽觉得还是趁着当一切都还没生的时候赶快离开的好，于是他拉着女孩们的手掌微微用力同时说道。“嘛我们快些走吧，虽然是夏天可最近晚上也有些冷起来了呢，感冒了的话可就不好了……”

    “恩说的也是。”雪菜明智的选择没有去追究，或许也正是因为女孩的性格如此才让叶羽格外的喜欢和她待在一起吧……毕竟没有人会喜欢一个总是在刨根问底的女孩的。尤其是对叶羽这样浑身都是谜团的家伙来说……

    但是这个世界的展往往不会尽如人意不是么，还没等他们走出多远却好巧不巧的碰到了叶羽最不想见到的两个人拦在前面……看他们走来的方向似乎也正是打算从入口处出去的样子，可谁知道就如此巧合的和叶羽撞了个正着……

    “哈……这还真是最糟糕的情况呢……”几乎是面对面的撞到一起，这下子无论叶羽如何厚脸皮也不可能装作没有看到了，而最让他无奈的却是……卡仕柏竟然跟阳乃是走在一起的……

    “叶？真是没想到能在这里碰见你！”在双方撞见的那一刻。不光是叶羽吓了一跳对面的卡仕柏也是一脸的震惊，但多年游走在危险边缘的经历让他几乎在下一刻就将这份惊讶状变成了最为真诚的笑颜……虽然在叶羽看来这笑容里隐藏着的全都是虚伪，“啊我的朋友，能够在这异国他乡碰见你真的是一件让人开心的事情，我想着一定是神明的安排！”

    “神明？我记得你信奉的是枪械和金钱才对吧……”对于这个将笑里藏刀研习到了宗师境界的家伙，叶羽可是不存在半分的好感……和或多或少还有些义气可言的蔻蔻相比，卡仕柏就完完全全是一个商人了……就是那种可以一边在嘴角挂着笑容一边将人命低价贩卖出去的类型。  `

    说着话的时候叶羽的目光扫过卡仕柏身后的千吉妲，见她一副坦然而冷静的模样叶羽就猜到刚刚自己看到她的时候她也现了自己的存在，不过貌似她没有告诉卡仕柏？是时间上来不及吗……

    “我的朋友你这么说可就太让我伤心了，我们曾经不是有过两次相当愉快的合作吗？”卡仕柏张开双臂故意做出一副伤心的模样。但出奇的是明明任谁都能看出来他是在夸张的演戏但却一点都不令人觉得厌烦……由此就能看出他在这方面的造诣究竟有多么的深厚。叶羽都怀疑，是不是他做出来的每一个看似简单的动作其实都在私底下练了不知道多少遍……

    这并非是不可能的事情，要知道卡仕柏和蔻蔻都没有接受过学校的正统教育，而两人尽管在很小的时候就走上了军火商人的道路可在那之前必然也是接受过一系列的精英教育才对……而演戏和伪装显然就是其中相当重要的一个部分。

    “一次是因为蔻蔻的委托，而第二次则只不过是我给你打了一个电话的程度而已……难道说你连这个也要算作是合作么？”叶羽眼睛微眯，略带杀意的视线似乎透露出他现在心中的不快……卡仕柏在叶羽的心里就像是一块蒸熟的年糕一样，只要粘在了手上就无论如何都难以把他给拿下来。所以最为省事的方法就是从一开始就离他远远地。

    “蔻蔻……吗~~看来叶你对我的妹妹感觉很好啊~~”被叶羽如此奚落，卡仕柏的脸上却仍旧看不出有半分的气馁或者说是恼怒仍旧在那里微笑着说道，“她现在的话应该正在欧洲休假，怎么样要不要去找她？我想蔻蔻应该也很信念你呢~~”

    “算了吧。和你们兄妹扯上关系就没有好事……”对于卡仕柏的邀请叶羽果断的表示了回绝，而后拉过自家女孩的手就想要从这里开，“还有啊卡仕柏，我想你应该很清楚……不管你今天是来做什么的。我都没有兴趣去管。我来这里只不过是为了看烟花，和你的的碰面只不过是一场意外。所以……不要再缠着我！不然就算是有千吉妲在也不能保证你可以完好无损的离开11区，懂了么？”

    “你这样的说法可真让人伤心，好吧好吧我刚刚也只不过是开个玩笑……别当真~~”受到叶羽直接威胁的卡仕柏举起自己两只胳膊做出了投降状，多年的经验告诉他……叶羽刚刚绝对没有在开玩笑，而且他绝对有能力说到做到……

    “是玩笑的话就最好了……”叶羽决定不再去理会这个十句话里面九句半都无法判断真假的家伙。而后稍稍想了想还是没有忍住对站在一边从刚刚开始就有点诧异的阳乃说道，“你究竟在着急些什么？去和这么危险的家伙接触可一点都不像你啊……阳乃……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啊啦，之前还真的没有想到阳乃小姐你竟然和叶认识~~”望着不远处那于暮色中渐渐消失的身影，卡仕柏微微侧过身子来对一边的阳乃说道，不知是不是错觉自从叶羽出现之后对方身上的那种令人不寒而栗的气息一下子消减了许多……

    “我也没想到，他会和卡仕柏先生如此熟悉呢……”虽然早就清楚叶羽绝不像他表现出来的那么人畜无害，可眼前这个家伙是谁……卡仕柏・海克梅迪亚即便是整个雪之下家在他面前都必须恭恭敬敬的跨国商人，而他的父亲更是全世界屈一指的海运巨头，这一次试图转型的雪之下家正是需要依仗他们的力量。

    “熟悉？不不不，我想阳乃小姐你误会了……叶他相当的看我不顺眼呢，如果可以的话我想他会直接杀了我都说不定。”卡仕柏耸了耸肩膀示意自己对这种状况也很是无奈，“另外既然阳乃小姐你和叶很熟悉的话，那我觉得我们之间的合作就有些不合时宜了……”

    “为什么？”哪怕是平时再过冷静的人这时候都忍不住皱眉，叶羽说的没错阳乃如今的确相当需要这一份和卡仕柏之间的合作。

    “别激动，请不要激动嘛阳乃小姐。”阳乃的反应实话早就在卡仕柏的预料之内，只见他稍稍安抚了阳乃两句之后就继续说道，“刚刚也说了如果我继续在11区乱晃的话说不定真的有一天会死在叶的手里……啊这并不是开玩笑~~”似乎是怕阳乃不信卡仕柏他刻意在后面补充的一句，而后接着说道，

    “另外我也觉得，由我和阳乃小姐来完成这个项目有些不合时宜。当然不是说合作就此终止，只是我觉得我们这边有一个更好的人选来继续和阳乃小姐你的合作~~虽然这么说有些自夸的嫌疑，不过我的妹妹蔻蔻可要比我更容易交流的多了~~”(未完待续。)


第一章 人生游戏结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是你们要的新一卷内容，从今天开始咱两卷一起更新感觉就像是开了两本书一样呢~~

    “恭喜~~叶酱，这场人生游戏是你赢了哦~~”当那具已经步入风烛残年的身体终于失去全部活力的刹那，在叶羽耳边响起的却是他曾经无比熟悉的称呼与音色，这让已经完全投入到了这场人生之中的某人一下子回忆起了这场游戏的本质，而后下一刻他的意识猛然转醒。

    和之前那已经疑问衰老而衰弱到了极致的身体完全不同，恢复意识后后叶羽第一个感觉便是自己浑身上下都充满了非同一般的力量，那种感觉就像是稍稍跺一下脚局能够踏裂整个大地一般叶羽清楚这是因为力量突然增长而造成的错觉，不过在以前那些记忆以及经验的帮助下他很快便再次完美的掌控了这份属于他自己的力量。

    睁开眼睛，出现在眼前的是一个被柔和光芒笼罩着的大屋子，而自己就躺在这间屋子中央的一张大床上，床边爱弥儿那熟悉的身影正坐在那里，正眼睛一眨不眨的看着自己。

    “爱弥儿已经过了将近一百年了么”完全不用爱弥儿多说些什么，仅凭自己太阳神职带来的能力就立刻让他准确无比的知道了如今的时间和他在那场人生游戏里面度过的时间完全相同，也就是说自己已经在这个地方睡了有一百年么

    “她们呢”叶羽口中的她们指的自然就是和他一起在那场游戏里面度过了百年光景的女孩们，虽然是游戏但叶羽却很清楚那个世界无疑是真实的，而自己经历的那一切也并非是所谓的黄粱一梦。

    “真是个痴情种子”见叶羽醒来后第一句话就问的是这个，爱弥儿有些没好气的用手指点了点他的额头，“我就知道你会问这个我帮她们在幻想乡重新塑造了新的身体，现在大概正在完成灵魂和身体的适应性调试吧等你一会回去应该也就差不多了。顺便我也将一些必要的信息刻印到了她们的脑袋里这些满意了吧，就连解释的功夫都替你省下了。”

    虽然爱弥儿也清楚，以普通人角度去经历的一世光阴是绝对不能够以区区百年的时间作为衡量的，对于他们来说一百年也不过就是打个盹的功夫，可对于普通的平凡人而言却是足以创造出数之不尽的美好回忆。

    “谢谢你爱弥儿”对于女孩这样的做法叶羽无比真诚的道谢。在这之前就连他自己都没想到自己竟然会对这么一段光阴有着如此强烈的眷恋与此同时他也无比庆幸这场游戏的举办人是爱弥儿，这个总是对他百般宠溺的女人

    这样想着叶羽随即从床上坐了起来想要给爱弥儿一个拥抱，但没有想到的是原本打算将脸埋到她肩膀上的叶羽这下子却突然整个人就扎到了对方的怀里直到这时候叶羽才猛然发现，自己原本相当满意的身高竟再度缩水回了原先的水平这让刚刚适应了开阔视野的某人一下子就倍感烦闷。

    “噗嗤”大概是察觉到了叶羽心头的不爽。爱弥儿一个没忍住就随之轻笑出声，而后还用手臂揽住某人的肩膀将他死命的往自己怀里按一直到叶羽实在是喘不过气来为止，两人之间居然就这么着呆了足足有0几分钟。

    “我回去了”从女孩怀里挣脱出来的叶羽语气里多了些不快，想想也是吧他虽然在那场人生游戏里面直到最后也没有个一儿半女的，但至少也算得上是德高望重。如今乍一被当成小孩子会习惯才怪了

    “啊别着急走嘛哎惹叶酱不高兴了”轻捂着额头的爱弥儿就像是见到被自己从小带大的弟弟突然不听话了一样无奈的叹息了一声，而叶羽明知道她是故意做出这幅模样的，却还是狠不下心就此一走了之只得撇撇嘴巴再度走了回来。

    “我就说嘛叶酱是舍不得姐姐我的~~”被爱弥儿再度搂在怀里的叶羽是真的有些怀疑自己是不是想的太天真了一点不过好在这一次爱弥儿没有粘他很久，转而从不知名的地方掏出了一个亮晶晶的小珠子塞到叶羽手上。

    “这是什么”叶羽用手指捏着那个就好像是一个玻璃球一样的东西对着从窗外照进来的阳光看了看，发现在那其中好像隐含着一些什么，可是任由叶羽怎么努力都没办法将其看清楚，于是只好扭过头对爱弥儿问道，“虽然我是龙族，可我对于亮晶晶的东西没有什么特别的偏爱啊”

    “奖品~~叶酱不是在那场人生游戏中获胜了么这就是姐姐我给你的奖品哦~~本来应该是其他的东西来着，但既然叶酱在那个世界里面留下了不少回忆。那么索性我就把那个世界就送给你好了~~”爱弥儿的口气听上去就像是因为天冷了所以特地织了一条围巾送人似的，可如今叶羽手上的可不是什么围巾啊喂

    “额这样真的可以么”就算是以叶羽的镇定也不禁被爱弥儿的财大气粗给吓了一大跳，那可是一整个世界好么就算是科技程度一般，能量层级完全为0吧，可好歹也是一个完整的世界，就像是哪怕纯度再低那也是黄金一样

    “有什么不好~~叶酱开心的话比什么都重要啦~~”爱弥儿不由分说的从叶羽手上拿过那颗珠子，而后直接将其按到了叶羽的额头上，接着瞬间过后叶羽就感觉自己灵魂深处似乎多了些什么“叶酱如今的灵魂强度还不够，所以也只能勉强接受这种最普通的世界啦，等你长大一点姐姐再给你去弄一个特制的世界好不好~~”

    就像是每一个会把自家孩子给宠坏的姐姐那样。明明是一件昂贵不已的礼物可在爱弥儿口中却变成了随处可得的垃圾一样，甚至于她的语气来还隐含着浓浓的歉意祈知道了会哭的吧，绝对会的好不好这到底谁才是弟子啊喂

    她可是在爱弥儿手底下学了无数年的世界创造，然而现在拥有的也不过是巴掌大的一块地方别说像是人类这样潜力无穷的生命了。她那个世界里面就连根杂草都没有，说多了都是泪啊

    但此刻叶羽已经无暇顾及爱弥儿说了些什么，初次担任世界意志的他早已经被这种掌控一切的感觉给深深的吸引住了，甚至于都没有感觉到自己因为获得了一个完整世界的掌控权之后，竟然有能量迁移的迹象出现未完待续。


第二章 异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是星之书院的打赏加更，顺带一提你们到底是想怎样啊开了第九卷又说想要看日常咱不管了啊，两边一起更新愿意看哪个就追哪个好了

    说起来像是世界这种东西，其最根本的标志便是能够**于虚空存在，这样想的话就算爱弥儿随手送给叶羽的这个世界仅仅是最为简陋的那一种，但完全算得上是麻雀虽小五脏俱全了，至少它的法则屏障是足够完备的。

    当然这样只能算是流水线产品的简易世界，跟爱弥儿亦或是千枫所掌控的世界相比完全就是一个天上一个地下，用一个比较形象的比喻来说就是类似于一整个国家和一个村庄之间的差别，而且就此定型再也没有什么发展空间的它从各种意义上来说就连祈制作的那个半成品都比不上，可还是那句话它可是已经制作成功的成品。

    由此一来在叶羽成功接管这个世界之后，他也就默认掌握了这个世界具备的全部法则虽然因为是通过继承世界得来的，以至于在他完全将其转化为属于自己的东西之前，他根本不可能在其他世界里借此发挥出什么非同一般的力量吧，不过有些东西掌握了就是掌握了不是么

    而硬要说起来，叶羽他和祈签订的守护者契约其实是一种双向契约，只不过因为祈那边世界发展的速度总是要优于叶羽，所以一直以来看上去都是叶羽在从祈那边汲取力量。可是现在拥有了一整个世界法则的叶羽，立刻就通过契约将这份法则一字不漏的传给了祈那边

    要知道虽然叶羽传送过去的法则足够简陋，可正因为简陋所以才更能够证明其实一切的基础，再加上它本身还是来自于跟祈一脉相承的爱弥儿的编写这一下子，原本祈构筑世界时那东一榔头西一棒子造成的各种法则漏洞被瞬间补齐这也就是说，如果不出意外的话祈如今完全可以借此构筑出一个完整的世界来了

    当然她是绝对不会做这样杀鸡取卵的事情，可谁也不能否认对于祈而言如今距离成功构筑一个完美的可成长性世界，已经并非遥不可及了。

    “你你你你到底做了什么啊这是”这突如其来的惊喜按理来讲祈应当是高兴坏了才对，可是当叶羽被一股完全无法抵抗的巨力给生生拉扯到了祈世界里的时候才发现女孩这时候急的都快要哭了

    “我什么都没做啊”浑然不知道因为自己接受了爱弥儿的馈赠从而导致了一场大麻烦的叶羽，此刻面对祈的质问不由得就用上了一种无辜的语气。而在说完这些之后他猛然发觉祈的世界竟然突然开始崩溃了

    说是崩溃其实有些不太恰当，应该说成在飞快的崩坏重组更准确一点可正是因为这个过程发展的太快，叶羽估计要不了多少时间这整个世界都会因此而碎成一团粉末到时候不管怎么想都不可能再拼合起来了吧。

    “你什么都没做怎么会变成这样子”祈的声音里都带上哭腔了，没办法作为世界意志的她虽然觉醒了自我的意识。可她的本体却依旧是这个世界本身，要是它崩毁了的话祈哪怕不死也要重伤而到了那时候她即便是想要重新创世恐怕也要废很大的功夫。

    “可是我真的是什么都没做啊”见祈这焦急难过的样子叶羽心里也不好受，病急乱投医的他也不禁在脑袋里面快速的思索着究竟发生了什么事情才会导致现在这个结果，片刻后他就觉得自己好像是抓住了些什么“额会不会是刚才爱弥儿送我的礼物她送了一个完整的世界给我来着”

    “就是那个”几乎是不假思索的祈就无比肯定的确认道，“我说怎么突然会有那么多的法则流入而且还一下子就把一切搞得一团糟那个该死的老太婆。我早晚要给你好看啊”

    在以往不管祈接受法则的速度究竟有多快，但好歹也是有一个时间差的，哪怕是万分之一秒的缓冲也足够祈选择出哪些是自己必要的，而其余9以上的法则则回直接被她舍弃。

    可现在的状况是，因为契约的缘故祈和叶羽在某些时候完全可以看作是一个人。而由此一来在叶羽获得世界最高权限的时候，那些法则的流入完全是一瞬间的事情，以至于快到了祈都来不及分辨来源这些新来的法则就跟祈自己编织的那些纠缠到了一起这样的话不出乱子就怪了

    而也正是因为这种现象，祈才能够判定这一切的源头是来自于叶羽

    “那现在怎么办”叶羽完全没能想到自己只不过是接受一件礼物还会惹出这么大的乱子，当下也有些无奈的挠挠头。

    “知道不是恶意的入侵就好办了”被这场突发事故弄得焦头烂额的祈没好气的白了叶羽一眼，“我会把全部的意志收回来一点点的将这些法则梳理干净但是在那之前你不许过来就算在幻想乡也不行”

    “为什么”完全可以说是被动牵连进来的叶羽颇为无辜的说道。“我这才刚回家额不对，是连家门都没进好么”

    “因为在梳理法则的时候我必须完全屏蔽和你的联系，要不然我弄一点它就会立刻恢复的”

    “额那好吧”这样的理由让叶羽完全无法拒绝，事实上虽然不是故意的可事情也算是因他而起叶羽就算帮不上什么忙，可却无论如何都不能继续添乱了不就是出去住些日子么，对于四处旅行的他来说这种事情早就习惯了，剩下唯一的问题就是，“那和我一起回来的那些女孩们怎么办我在连一点都没和她们解释的情况下，直接消失个几百年那也太过分了吧”

    “女人女人又是女人叶哥哥你脑袋里是不是除了女人就什么都没了”莫名的刚刚还处于怒气边缘的祈一下子就爆发了，只见她近走两步来到叶羽身前两只手拉过他的脸颊就死命的往两边扯看来她的确是真的生气了。手上的力气一点都不曾收敛，弄个叶羽现在感觉就像是有一整个世界的伟力在拉扯他一样

    “里坏晃肘架特特特你快放手啦疼疼疼”被扯着嘴巴的叶羽这时候就连说话都不利索，好在祈也只是一时气不过，过了一会之后就算是再不满还是松开了手指而后气哼哼的坐了回去只留叶羽在那一个劲儿的揉搓着脸颊。

    “叶哥哥你再这样下去早晚死在柴刀之下啊”坐了回去的祈用眼角狠狠的瞪了叶羽一眼之后。说出了如同flag一般的宣言，没办法谁让叶羽的确是太气人了呢

    “我又不是故意的再说那个人生游戏又不是我的主意”叶羽心说要是不满的话去找爱弥儿的茬啊，不过叶羽估计这也就是祈打不过她，要不然的话以她的性格恐怕早就打上门去了

    “好啦现在可以告诉我了吧，关于那个事情的解决方法”摸着自己隐隐作痛的脸颊，叶羽估计不管怎样祈也应该消气了。于是便接着刚才的话继续问道。

    “哼”祈皱着眉头很是不快哼了一声，但正如叶羽所想她终究还是将解决的办法说了出来，“叶哥哥你分出来几个分身投影不就好了虽然在其他世界里面存在的时间有限，可是在你自己的世界里可没有这个限制，你大可以把她们送回你自己的世界里面再说像她们那样的普通人也不适合待在幻想乡吧。”

    “这样说倒也是”分身投影啊，祈曾经不就是借住这东西来利用他的斩魄刀去其他世界参观的么，这么一想叶羽也觉得她说的很是可行，于是点点头说道，“那就这样吧那我走了啊，先去找个其他的地方呆上几年。”

    “快走吧快走吧”祈不耐烦的挥挥手，似乎很不想见到他的样子不过说起来按照这个世界的崩毁程度来看，她再不动手修补也就快来不及了。

    “啊对了，叶哥哥你记得顺便帮我找一些好看的世界模型如果不出意外的话再过些日子我的世界就会成型了，我可不想要那种千篇一律的大陆模型，更不想要那个老太婆的星空样式所以说羽哥哥帮我好好找一找啦”这是在临被踢出世界之前，叶羽听到来自祈的最后一句话未完待续。


第三章 路上捡到一个……妹子？！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以说你就跑到我这里来了”暂时有家不能回的叶羽，在从祈的世界里面被踹出来之后想了想就径自跑到了千枫的地盘上面也就是之前所谓的东方世界。

    其实硬要说起来，相比于其他的一些世界或许这边才更像是他的家一样。毕竟他在是这里度过了人生中最为漫长的一段时光，同时还在最一开始就得到了世界意志的承认好吧在之后千枫明确地表示了那只不过是她刚刚获得意识时懵懵懂懂的行为，才不是对某人有所眷恋呢

    顺带一提，即便是成功的转职为了世界意志，但他获得的其实是管理权而并非将自身与那个世界融为了一体。所以说他依旧拥有着去无数个世界乱窜的能力否则的话当初祈也不可能直接把他给拉进自己的世界里面来。

    至于其余事项的安排，叶羽则按照祈跟他说的那样让自己的分身去帮忙处理。况且祈之前没有说明白的一点就是，这些分身和叶羽完全是一个整体的存在，甚至于说是他本体的延伸都不为过，可以说是一即全、全即一的关系，而除了在他自己的世界之外幻想乡内也可以让这些分身长时间存在着，由此一来算是变相解决了叶羽的一个大麻烦。

    这项能力的出现可谓是正中叶羽的下怀，完全就在某种程度上最大可能的避免了柴刀的危险而且有了分身的话，就算是没有全身都长满他也可以轻轻松松的去玩遍一个县的姑娘~~

    “有什么不好的嘛，就让我在这里住几天呗~~”叶羽边说着话边用手指从身边的棋盒里捻起一颗黑子置于棋盘之上，他现在所处的位置是千枫在她本世界内修筑的宫殿。跟爱弥儿那间精心打理的庭院不同，千枫她比较偏好木质结构的建筑，由此一来她住的地方在叶羽看来倒更像是那种幽深的神殿。

    不过这样的建筑其实也蛮好的，冬暖夏凉暂且不提至少房间里随时散发出的木香味就总是会让人不由自主的沉静下来，再加上不远处庭院里时不时传来的僧都的空灵声响，呆的久了总会让人有一种在参禅悟道一般的感觉。

    “如果要是再有一炉熏香就更好了”这样想着，叶羽转头看见千枫正在那里思索着接下来的落子。于是乎便径自从自己的随身空间里面挑出来几块颜色很漂亮的金属，而后利用炼金术不一会的功夫一个精致而细腻的香炉就出现在他的手掌上。

    叶羽这边的魔法波动让千枫有点诧异的抬起头，而后当看到他将一小段风干晾晒好的香料点燃置入那只香炉之后才恍然明白他到底是在做些什么。原本见他这样做的时候千枫本还想挪揄两句，但随着香味飘来女孩一下子就把刚想要说的话由咽了回去

    “这种香是安神用的。香味不太浓并且一小块就可以烧很久~~”叶羽见千枫望过来这边，于是便随口向她介绍道。与此同时他还拿出来好几种相似，但又略有区别的香料递给女孩，示意她日后自己试一下至于数量的问题，对一位创造神来说要是连一点自用的香料都做不出来那完全可以去撞豆腐死掉了说到底叶羽提供的只不过是一种选择罢了

    “如果想起来的话我会试试的”嘴上这么说着。但任谁都看得出来千枫对于叶羽递给她的那几个小包包可是无比珍重，以至于完全可以扔到随身空间里的东西直接被她给塞到了衣服里，“继续继续，我已经想好要下什么了。”

    有些刻意想要转移话题似的，没等叶羽再问些什么千枫便拿起棋子随意的落下，而后便不停地催促着他

    “这里么那我就赢了哦~~”黑子落定叶羽很有些开心的宣布了自己的胜利，“诺你看这样不就连上了么~~”

    “诶怎么会”千枫满脸不可置信的盯着棋盘看了又看，而后终于是不得不承认自己刚才那随意走的一步着实坏了大事女孩生气的鼓起脸颊，接着趁叶羽不注意时一下子将整个棋盘全都搅乱，“不算这盘不算一定是你用了什么阴谋诡计”

    “额区区五子棋哪用得着什么阴谋诡计啊”叶羽无奈的扶额。但终究也是不好再跟她在这点小事上纠缠，于是就只好认命似的将那些散乱的棋子一个个的收回棋盘准备继续下一轮神域这地方听上去蛮高大上的，可是一想想这里连网都没有就知道是一个娱乐资源多么匮乏的地方了

    “喂我说你，接下来要去哪里”棋局再开趁着刚刚开始还不用怎么去思考的时候，千枫一边随意的落着棋子一边冲叶羽问道，“先说好我可不会留你过夜啊咱这里可只有一间能睡人屋子”

    “额”千枫的说法让叶羽下棋的动作不由得微微一滞，本来他还想至少在千枫这安安稳稳的住上几年呢可这样一来他无论如何都不能厚着脸皮说什么“就算睡在一起也没关系”之类的话出来吧，叶羽无比确信要是他敢这么说千枫就绝对会让他尝尝天罚的滋味

    但话说回来在这个世界他还有什么地方好去呢那些曾经友人们大多都去幻想乡了诶等等说道还没有去幻想乡的友人的话，还真是有啊

    “那我干脆去以前的朋友那里住一段时间好了，她们好歹是神明至少神社还是会有的吧”叶羽想了想。最终如此决定到

    分割线

    “不是说这边的世界已经普及科技了么怎么还会有这么暗的地方啊路灯呢”在连续赢了千枫5局之后，某个一点都不懂得体贴的家伙终于是被女孩生气的直接给从神界扔了出来。

    而经过这么多年的演化，再加上千枫刻意去消弭神秘系力量在这个世界的影响，于是乎以前完全算得上是蛮荒时代的东方世界如今早已经全面普及了基础科技。甚至于单论起科技度还要比叶羽如今掌控的那个世界高上一些，而且最重要的是神秘系的力量也并非就此消弭而是隐藏了下来想来等到科技水准发展到一定地步之后，千枫一定会让两种力量再度齐头并进的。

    当然那就不归叶羽管了，他现在首先要做的就是先找一个落脚的地方要不然恐怕他今天晚上就要露宿街头了。

    “不过守矢神社究竟在什么地方啊可恶千枫那个丫头”

    “轰”还没等叶羽说完从天边凭空响起的一声炸雷就让他把嘴边的话生生吞了回去，某人刚刚忘记了这可是千枫的世界呢，他的一举一动如果女孩愿意的话都是能看到的更何况是说她的坏话了。

    “额我错了我错了”叶羽很是识相的连忙道歉。“算了，到不了飞到人多的地方去找一间旅馆住好了至于身份证明和钱什么的，我可是这个世界的神明啊喂，难道那些平民给神明奉献供品不是理所应当的么”

    终于想起来自己还在这个世界里挂着太阳神职的叶羽，当机立断的就腾空而起可还没等他飞出去多远就突然闻到了一股扑面而来的血腥气，定睛一看只见一个看上去也就是初中生样子的女孩毫无意识的躺倒在血泊里，而在她身边倒着一把相当巨大的镰刀，不远处则横七竖八的散落着好几具尸体乍一看就像是xx团伙火拼似的

    “可没有哪个黑喵帮团伙是会招手初中生当手下的吧而且还是一个看上去挺漂亮的女孩子”好奇心发作的叶羽从天上落下来之后四处看了看，“哎怎么总觉得又碰上麻烦事了呢”未完待续。


第四章 救助

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “伤的好重啊倒不如说受了这么重的伤竟然还没死，她真的是人类么”既然看到了那么叶羽自然是没有就此放任不管的道理。事实上对现在完全没有什么事好做的他来说，这说不定也会是一个可以用来打发时间的事情来着。

    至于说危险之类难道说这个世界上还有什么是能够威胁到他的存在么就算是核弹那在法则级的大妖怪眼中也不过就是一个大玩具罢了。

    于是乎从天上落下来之后，叶羽他就直接去帮那位已经失去意识的女孩查看伤势但并非是因为某些诡异的理由，纯粹是由于现在这些人里面也就只有她一个还活着罢了其他的那些早在叶羽来之前就已经断气，从他们身上的伤口来看大多都是被那柄镰刀造成的而且往往是一击毙命

    “下手可真狠，现在的小姑娘都这么可怕了么”嘴上这么说着叶羽却也在心中暗暗推测这个少女的身份，从她使用的武器以及战斗后留下的这些场景来看，这个女孩的身手的确很厉害，就算是在那个人类不得不与天地争斗从而争取一点点生存空间的年代，她都应该算是同年龄段的佼佼者了当然这指的是在普通人的范畴内。

    但令叶羽在意的却不止是这些，相比较她的身手而言她下手的狠辣却更加令人侧目从那些尸体的状态上来看，伤口处无一不是致命的要害这说明眼前这个女孩从最一开始就是抱了杀心的。而对于自和平年代成长起来的孩子来说，手下留情往往才是他们下意识会做的事情，像她这样的反而是不正常的。

    “杀手或者说是军队里的人么”除了这两个地方之外叶羽实在想不出还有哪里能够培养出这样的孩子，可话说回来“什么时候这两个地方也开始任用童工了这完全不合常理啊喂”

    叶羽是真的有点搞不清楚这个世界发展的态势了，现在他两眼一抹黑的就连哪对哪都分不清这时候他无比后悔为什么跑过来之前没有找千枫要一份地图或者指南之类的东西，如今这样子难道要让他用一些禁忌的魔法来读取别人的记忆么

    “哎哎要是能找到诹访子她们就好了，虽然她们也肯定是大门不出二门不迈的，可至少也要比我清楚外面的现状吧”不管怎么想刚一来到这个世界就遇到这样的凶杀案都绝对不正常吧，叶羽都有些怀疑自己是不是被千枫给坑了叶羽边俯下身子帮助那个女孩治疗伤势边在脑袋里胡思乱想着

    不过说是治伤。叶羽做的也仅仅是帮忙止血罢了毕竟从这个世界里如今的灵气含量来看，已经算得上是妥妥的低魔世界了。这样的话要是突然展现出什么宛若奇迹的大魔法，说不定会直接打破世界架构来着到那时千枫绝对饶不了他啊

    更何况叶羽也不想有人因为解析他的魔法而就此烧坏脑子他可是很清楚的，对于那些研究神秘的家伙来说像这样一个超出认知的东西摆在自己面前。是绝对不可能控制住自己的好奇心的。

    “恩这是”在用最纯粹的光元素帮对方止血的时候，叶羽猛然发现竟然有一股腐蚀性极强的力量缠绕在伤口上经久不散虽然是被叶羽的魔力一冲就瞬间消散了个干净的九流负能量吧，但这也足以让他意识到了事情的不单纯

    “越来越有意思了，不是说拥有神秘系力量的家伙全都暗中隐藏起来了么这怎么随随便便就碰上一个，而且”似乎是察觉到某些异动。叶羽的声音稍稍停顿了片刻而后继续说道，“能够从这样的家伙手里逃出一条性命，看来你也很厉害啊不知名的小姐”

    “咳咳”大概是因为那种如同跗骨之蛆的力量被清除，刚刚还昏迷不醒的女孩缓缓地清醒了过来似乎是惊讶于帮她治伤的人是叶羽，女孩下意识的就想挣扎着坐起来但无奈身体上的伤势让她根本无法完成这么高难度的动作，勉强支起的身子也在一阵咳嗽中重新跌回地面。

    “我说既然是病人就给我好好的待着啊，以你现在的状态来看就算我是敌人你也不可能做出像样的反抗来不是么那么就请先认清现实吧”女孩的肆意妄为让刚刚合拢的伤口再一次被挣开，这令废了好大力气才做到如此程度的叶羽自然是气不打一处来要控制输出的力度实在是太难了，叶羽估计只要自己手稍微松一点她身上的伤势就会瞬间痊愈，如果真成了那样子的话想来无论他之后如何解释都不可能令人不起疑心了吧

    再一次去继续这么令人恼火的工作。或许是因为叶羽失去耐心从而下手有些过于粗暴的缘故，一下子就让女孩忍不住死死地皱起眉头，而紧接着大量的汗珠从她的额头渗出显然是疼的狠了。

    唯一值得庆幸的是，这样的痛感自始至终也不过就持续了几十秒的时间，而在叶羽结束治疗之后她也随之觉得浑身上下轻松了不少虽然仍就是提不起力气，可她很清楚那不过是失血过多的后遗症罢了。可以说之前那足以危及生命的伤势已经被叶羽治了个七七八八，要不是早就了解这个世界上还有另外一股神秘力量的存在，恐怕就算是她自己都不可能相信这一切吧。

    想到这女孩很是感激的看了叶羽一眼，这种死里逃生的感觉足以令每一个人感到由衷的欣喜，但现在可不是沉迷于这些时候。一想起那个可怕的追杀者

    “快快逃它就要来了”几乎是用尽自己最后一丝力气，此时女孩根本来不及多解释什么，唯一能做的就是让他快逃，无论如何女孩都不想让叶羽受自己连累

    “它是伤了你的那个东西么”从女孩对对方的称呼上来看叶羽就很容易的分辨出伤她的绝对不是人类。而从那含有腐蚀性的能量来看叶羽猜测它应该是妖怪之类的东西才对，只不过没想到原来在这个世界上竟然还残存着这样的东西啊

    一想到这，叶羽非但没有如女孩说的那样逃走，反而兴致勃勃的站了起来，“另外我觉得就算是现在离开也有些来不及了那么索性就让我看看，那究竟是什么东西好了~~”未完待续。


第五章 星伽神社的巫女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啪啪啪真没想到原本只是为了追一只小老鼠，竟然还给我遇上了这么有意思的意外呢~~”叶羽话音未落，从街边的黑暗处一阵掌声连同一连串轻佻的语句便接连着传了过来。

    与此同时一个身穿黑色燕尾服，打扮成类似于17世纪欧洲贵族模样的男子就这样施施然的从黑暗中走出，当然只看他那惨白的宛若死人一样的肤色、猩红而浑浊的双眼以及那对外露的尖牙，就能很容易的分辨出这个家伙绝非人类而是一个血裔来着。虽然说只是一个相当低贱的下等血裔吧

    吸血鬼这种东西叶羽接触的不多，当初在魔炮世界里面铃鹿和她姐姐忍就是他唯二接触过的血族。而且与一般人的印象不同，那种纯血种的血族给人的感觉其实相当的好，甚至于在型月世界内真祖都算得上是自然的宠儿，由此可想而知血族那与生自来的骄傲也并非毫无道理。

    可眼前这个呢打眼一瞧就给人一种相当恶心的感觉，血腥味跟他那拙劣的浑浊魔力混杂在一起简直就像是从臭水沟爬出来的蛆虫一样，可偏偏如此这样的家伙还非要去装做一副贵族绅士的模样，说他的沐猴而冠叶羽都觉得在糟蹋这个词了。

    “下等的混血血裔么我还是第一次见到这么令人恶心的东西来着”懒得去理会那个就像是小丑一样的东西，叶羽说话时却转过头来看向挣扎着要站起来的那个女孩子叶羽他这时候才恍然明白过来她之前为什么会下手如此狠辣，想来那些人都是被眼前这个吸血鬼给控制了的家伙吧灵魂堕入黑暗的家伙啊，换言之就是无可救药呢~~

    同时叶羽的挑衅也让女孩她很是诧异的望了过来，能够在分辨出对方的身份之后还敢这么说的除了疯子以及他来自于欧洲教廷这两个可能之外那就只能说明眼前救了自己的这个家伙是有恃无恐才对联想到他那诡异的治愈能力，女孩忽然觉得事情说不定会有转机了也说不定。

    “下下等血裔我可是高贵的血族像你这样啊啊啊”咒骂的话语只说了一半，女孩就只见刚刚还让她陷入绝望之中的恐怖敌人竟然就这么突然开始自燃

    于他身上燃烧的火焰呈现出一派金黄色，让人看了就不由自主的有一种温暖以及心灵被净化的感觉，女孩想了想然后猛然发现这火焰和午后的阳光带给他的感觉完全一模一样。可说到阳光，那对于吸血鬼来说不就是天敌一样东西么

    这样想着女孩看向叶羽的目光里多了一丝敬畏。虽然直到目前为止她仍旧看不出对方究竟拥有着什么样的实力可那完全是因为自己实在是太差劲，以至于就连他的一丝境界都感悟不到才导致的吧

    “能力不足”若是在平时她一定会觉得这是一个相当有意思的玩笑，可如今却不得不承认这才是最为真切的现实啊

    “啊啦啊啦，这下子暴露了”看着女孩望过来的眼神叶羽哪还不知道自己已经穿帮了。这都要怪那个不知死活的血族啊挑衅谁不好偏偏要去挑衅此方世界里掌管着太阳权柄的神明，这不是找死是什么这么一会的功夫过去于他身上燃起的火焰开始逐渐熄灭，而那个家伙这时候已经被烧得连一丝灰烬都不剩了

    叶羽有些困扰的挠挠头，他本来还觉得或多或少会出现一个像样一点的人物来着，那样至少能够察觉彼此的差距从而退走才对可谁能想到最后胡蹦出来竟然是一个这样垃圾的货色。连自己和敌人的强弱都分辨不出来的话那么死了才是正常的吧。

    不过现在应该考虑的却不是这些，已经暴露的叶羽有些无奈的叹了口气，而后随手甩出一团和刚刚类似的金色火焰扔到了女孩的身上。误以为他是要毁尸灭迹的女孩先是一阵错愕，而后当发现那火焰带给自己的并非是炽热而是一种相当舒适的感觉之后这才微微放下心来

    “算是我给你的一点补偿吧抱歉了刚才因为种种缘故没有直接帮你治伤”叶羽的歉意让女孩有种受宠若惊的感觉，直到这时她才能百分百的确认对方的确是一个伟大的人物能因为没能够尽到全力去帮助一个比他弱小的多的人而道歉，单单是这份气度就足以令人心折。

    而正如他所说的那样在那道火焰消散之后她发现不单单是自己身上伤全被治好，就连以往训练时留下的暗伤也被一并消除了顿时一股轻松的感觉油然而生这大概就是他所说的小小的补偿吧

    可更令她惊讶的还在后面，只见在眼前那个看上去比她大不了多少的男人抬头看了下天空之后，夜空中原本厚重的乌云层骤然消散，取而代之的则是她一生中都未曾见过的璀璨星幕。

    星光自天空中洒下。将这原本漆黑的夜晚映照得如同白昼一样，而不同于日光的霸道这份星光则显得宁静而柔和至于居于星光中心的他，则像是一下子就成为了世界的中心一样，无论是这大地、微风亦或是空中的星光奇景都仅仅只是他的陪衬罢了

    “果然晚上就是要有星星才对嘛~~”从叶羽那边传来的声音差点没让女孩吐血，感情闹出这么大的阵仗来他仅仅只是为了看着舒服而已么猛然间女孩觉得自己已经搞不懂这些强者的心里了可在下一刻，叶羽的话却重新让她心中一紧

    “我说那边的巫女，这里已经没有危险了过来吧”说话的叶羽一直在抬头仰望着星空，可偏偏他的话却让女孩情不自禁的向后看去借着这片璀璨的星光，她一下子就发现了那里的一队巫女们更重要的是这些女孩她都认识

    “白雪”女孩下意识的喊出对方的名字，可那个被她称作白雪的巫女也仅仅是递给她一个放心的眼神而后便径自走到叶羽身前跪了下来。

    “不知可是叶羽大人当面在下星伽神社巫女绯巫女向您致以最为崇高的敬意”女孩被这一跪弄得彻底傻掉了。她很清楚这可是星伽神社里面最为崇高的礼节只有在参拜她们的神明时才会用到，那么这也就是说今天晚上救了她的竟然是一位神明大人不成

    “真没想到这个世界上还有人会记得我的名字”被叫破来历的某人背着双手也不回头，就那么仰望着星空做出一副高人的姿态来好吧叶羽只是一点都不想让人看到他的娃娃脸罢了

    这些巫女说得好听，可只要自己的态度一柔和下来这群家伙绝对回想方设法的抱过来的吧什么对神明的崇高敬意。信了就完了啊口牙

    “是玉藻前大人曾经无数次和我们提起过您的名讳”在确认的眼前人的确就是那位传说中的人物之后，白雪的态度更是恭敬到了极致要知道虽然玉藻前说过他脾气很好，可这样一个举手投足间就能毁灭一个国家的怪物谁能保证他会按常理出牌

    “另外衷心的感谢您对于加奈大人的帮助，我们星伽神社将世代铭记您的恩情”

    “额等等加奈”当星伽神社的巫女出场之后叶羽就对自己救起来的这个女孩的身份猜了个不离十，毕竟娘化见多了也就习惯了可是“竟然是加奈而不是金次么”未完待续。


第六章 巫女的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “金次难道说叶羽大人竟然是认识舍弟的么”对于叶羽脱口而出的疑惑加奈也感觉到很是一头雾水，她可不记得自己的弟弟竟然认识这么厉害的家伙来着

    “额我只是那么随口一说，啊哈哈”意识到自己完全猜错了的某人很是尴尬的用手抓抓头发，想想也是吧会用镰刀的不是只有加奈么，金次的话是耍蝴蝶刀的才对只不过这样一来叶羽刚刚苦心营造的高人风范也因为这么一个小小的误会而消散了大半。

    而意识到了这些之后，叶羽也不再强行让自己板起面孔无力的叹了口气之后转过身来，对仍旧跪在地上的巫女们摆摆手示意她们起来，“不用这么多礼啦如今这个时代已经不兴这一套了不是么，更何况我也并非是你们供奉的神明，这样的礼节能省就省下吧。”

    听到叶羽这么一说以白雪为首的星伽巫女们也是暗中松了一口气，眼前这位至少看上去并没有那么不好相处不是么。所谓的巫女说白了就是侍奉神明的人，但正因为距离神明最近，由此也最能够体会到那种神恩如海、神威如狱的感觉，从而绝不敢稍有一点点怠慢。

    再加上因为玉藻前的缘故，这些巫女们可以说是从小就听着叶羽的事迹长大的，所以乍一见到真人那种崇敬之情也自然就随之迸发了出来，当然也正是因为如此她们才能在第一时间辨别出叶羽的身份来。

    “不过你们刚才说的玉藻前”叶羽记得这应该是属于某个著名狐妖的名字来着，不过在此方世界里面那些有名的妖怪自己都很熟悉，但偏偏里面就没有一个是叫这名字的。可是对方又明显对自己很是熟悉叶羽想了想后来觉得也就只有一种可能了，“是当初我在京都时，庇护下的众多妖怪之一么不过能活到现在她也很厉害了啊。”

    在叶羽建立幻想乡从而带走了几乎全部的大妖怪之后，这个世界的灵气浓度就开始日益稀薄起来而除了那些能够凭借法则直接从虚空汲取能量的大妖怪之外，其余的那些异类将不可避免的开始虚弱，最终直至死亡

    既然叶羽的脑袋里没有对那位玉藻的印象的话，那么想来她绝对不会是什么大妖怪了，而在灵气衰竭之后大妖怪诞生的概率又无限的降至了最低点。那么在这样的情况下还一直能够活到这个时代的话，玉藻的确足以骄傲了。

    “是玉藻大人曾经说过，她曾在京都的时候瞻仰过您的威仪”这绝对是对他无限美化了吧，威仪什么的叶羽都不知道自己竟然还有这种东西啊喂

    “嘛这件事随便好了”虽然说这种在不知不觉间已经成为了传说中的人物的结果让叶羽在相当程度上感到了满足。但现在完全不是去考虑这些的时候才对吧，“那个我这次回来其实是有事情想要做的，但是你们看嘛现在的地形跟几百年前已经完全不一样了，所以我想要问一下你们有谁知道守矢神社的位置吗”

    “守矢神社”看到白雪那歪着头有些迷茫的神色叶羽就知道自己的希望大概是落空了，他本来还觉得同样是巫女的话或许在这方面或多或少会有些了解呢

    “果然是没落了么那两个笨蛋”当年的守矢神社可是远近闻名的大社。信徒数目足有几万之数而得到她们庇护的平民更是多达几十万，可现在看来就算是这样的地方也已经淡出了人们的视线么

    那被守矢神社供奉着的神奈子跟诹访子又如何了呢神明依靠信仰而存在，明明叶羽之前无数次的劝说她们去在掌控了法则之后以大妖怪的身份来接受信仰，可每一次都被她们用这样那样的理由拒绝了，到最后就连随他一起去幻想乡的邀请都被驳回，为了自己的信徒作为神明的她们可以说已经尽到了自己的全部。

    然而即使如此，她们仍旧被这个世界所遗忘了么，该说是人类已经能够依靠自己的力量屹立于这个世界上了还是只因为他们本身就是一个善于遗忘的种族一想起这个叶羽就为自己的友人感到不值，与此同时他也难免为此消沉了起来。

    低垂下眼睑、微微扁起嘴巴的叶羽这时候看上去就跟一个普通的在赌气的小孩子全无区别，再加上他那精致得根本不应存在于世间的面容。让对面的巫女们一下子就母性大发，要不是最后的一点敬畏之心还死死地维持着她们的理智，恐怕这时候已经不顾一切的抱过去了吧

    “那那个，虽然我没对您说的守矢神社没有多少的了解，不过星伽神社已经存在了将几千年回去翻查资料的话我想肯定是能找到线索的才对，而且只要发动全力去寻找总会有希望的我想”大概是叶羽如今的样子着实让人心疼吧，几乎是不假思索的白雪便如此提议道。

    “没错，我们远山家的人也会帮忙的”在白雪说完之后，加奈也随之附和道，要知道就算抛开别的不提刚刚叶羽可是救了她一命啊

    “恩这样么”叶羽思考了了一下关于两人的提议。片刻后他发现相比自己没头苍蝇似的满地方乱窜而言，或许这是目前最好的办法了“那就麻烦你们了。”

    “不不，这是我们星伽神社的荣幸~~”见叶羽答应下来白雪也随之微微泛起笑意的再度盈盈下拜，“那么不知道在寻查资料的这段时间里面。叶羽大人您想要去那里落脚呢如果不介意的话能否请您来我们星伽神社暂住我想玉藻大人也会很开心的”

    “恩”白雪的提议可谓正中叶羽下怀，他现在的确需要一个落脚的地方，而且最重要的是因为出来的很仓促自己随身空间里的东西完全没有准备得很齐全，除了常备的炼金材料、日常用品以及各种酒水之外就什么都没了包括最重要的食物也一点都没有啊

    虽然对叶羽来说就算什么都不吃也能够很好的生存下去，但吃饭这种事情完全不是需要不需要而是想不想的问题好么，对于一个每天三餐不能少还要外加早茶、下午茶和夜宵的某人来说。不吃东西简直就跟杀了他一样痛苦啊

    于是在听到白雪的邀请之后叶羽很是爽快的点点头，但身为大妖怪的尊严让他完全不可能就这么上门蹭吃蹭喝啊，在从随身空间里面挑拣了好一会之后才随之拿出一小瓶光酒递给她们，“这就算是我暂居的报酬好了”未完待续。


第七章HSS的异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐，白雪姐姐大人那个人真的是传说中的神明大人么”

    “嘘粉雪不许对神明大人无礼啊”身为星伽神社当代巫女中的长女，白雪她有些责怪的伸手在自家最小的妹妹的头上拍了一下以示告诫不过当她扭头看了一眼那个蜷缩在走廊下面，像一只大猫一样晒着太阳午睡的叶羽也是不由得暗中叹了口气

    说起来自从她自己发出邀请开始，叶羽已经在星伽神社里面住了有一周的时间了。在最一开始他或多或少还保持了一diǎn神明的风度，但是到了某人因为饿了而闹着要吃东西的时候开始，神明的形象就开始在一众巫女的心中飞速的崩坏了

    “所以说其实神明都是这样子的么喜欢晒太阳、吃到好吃的东西时会露出相当让人疼爱的笑容而且每天还要保证12小时以上的睡眠总觉得忽然就搞明白了，为什么典籍里面对于神明的描述大多都是用的随性两个字”说到底那只是为了这些和普通人别无二致的神明们遮掩的说法才对吧，甚至于他们平时的生活比普通人还要平凡来着也说不定呢

    白雪觉得要是自己再和这样叶羽相处下去的话，或许她对于神明的印象大概就会彻底的崩坏掉，到那时信仰全无的自己一定会被逐出星伽神社才对“不过或许那样就可以每天都和小金大人黏在一起，以新婚妻子的身份呀~~”

    莫名的红起脸来的巫女小姐身上隐隐流露出了一丝成年女性的妩媚，这让她一边妹妹不由得看傻掉了而事实上对于星伽神社来讲，用一个信仰全无的巫女去跟世代交好的远山家联姻的话绝对是有百利而无一害，这样一来或许白雪的妄想真有实现的那一天也说不准~~当然前提是她心中对于神明的印象要全盘崩坏掉

    “姐姐大人、姐姐大人，远山家的加奈小姐前来拜访叶羽大人了”就在少女陷入到妄想中的时候。来自于其余巫女的呼唤彻底将她拉回到现实之中。

    “加奈大人请她进来吧。”如果放在以前白雪是绝对会先dingdiǎn小说，os;<>争取到叶羽的同意才会让加奈进来的，而要是他在沉睡的话下白雪也是会安静的等待着直到他完全清醒过来，但现在嘛反正叶羽也不在乎这些小事，而且他今天的睡眠时间已经足够12小时了的说。

    看了下表之后白雪她在心中如此确定到，似乎在不知不觉间叶羽的身份已经从必须要巫女必须奉上全身心去侍奉的对象，转变成了一个身份尊贵的需要人照顾的大孩子了虽然享受的待遇并没有太多的变化。但总觉得有哪里不对劲。

    而做出了决定之后的白雪，索性也趁着加奈还没有过来的这段时间去将叶羽叫起来。当她微微靠近叶羽的时候，突然有好几只光元素妖精像是被惊到一样从叶羽身上飞了起来，等到这些小家伙发现走过来的人是白雪的时候又大多飞到了她的身上巫女身上纯净的灵力一直深受这些自然宠儿的喜爱来着。

    “如果单看这些小家伙的话，叶羽大人果然是神明无疑呢”用手逗弄了一下这些可爱的小东西，白雪她在心里不可避免的感叹着。这些明明应该是已经绝迹与现实的生物，可竟然就因为叶羽他的存在而莫名的就从自然中在此诞生出来，而作为当事人的叶羽偏偏还什么都没做。相比于那些动辄移山倒海的传说而言，在白雪眼中这才更像是所谓的神迹。

    “叶羽大人叶羽大人”俯下身子的白雪用手轻轻的推了推叶羽的身子。试图用这样的方式将他唤醒不过不管怎么想这都是不可能的事情才对，在这一周里已经渐渐有了这样认知的白雪见他完全没有转醒的意思便也不恼，转而直接去供奉神明的神台前拿了一diǎn供奉用的米酒过来放到叶羽的鼻子边上。

    像是星伽神社这样的大社，供奉给神明的酒水自然是高等品，被酒的味道一冲睡在太阳底下以至于有些口渴叶羽的自然是悠悠转醒过来。可说实话像这样子给予神明供奉白雪在之前还从未想到过

    “唔现在是什么时候了”刚刚从梦中醒过来的叶羽脑袋自然是没有多清醒，但即便是这样的他却在问了下时间之后，就如同一条大肉虫子一样磨蹭到酒盏边上，也不用手就直接伸出舌头去舔里面的酒液。懒成了这样子的神明看得白雪再次无奈

    “下午3diǎn15分”见听到这个时间后明显表露出来不满神色的叶羽，白雪立刻接着说道。“那个其实是加奈大人过来了想要见您。”

    “诶加奈么”叶羽有些惊讶的望了白雪一眼，既然说她会来见自己那么也就意味着自己拜托她们帮忙寻找守矢神社的事情有眉目了否则的话她无论如何都不会这么大张旗鼓的前来拜访吧。不过这个问题倒是不用白雪来回答了“嘛我想她应该也已经过来了。”

    叶羽话音刚落，加奈的身影就从拐角处显现了出来。而这时候即便再不情愿叶羽也不得不撑起身子坐了起来，可不知怎么随着加奈越走越近那些原本还在无忧无虑乱飞着的元素妖精们竟然像是受到了惊吓一样，一下子窜到了叶羽的头发里面。

    “加奈注意收敛自己身上的血气跟杀意，你看你都把这些小东西吓到了”叶羽轻皱着眉头指责了对方一句。倒不是因为元素妖精们的问题，主要是这样的状态对于一个人类来说绝对不太正常换句话说她虽然看上去一切安好，但很可能仍旧没能够从前几天那场杀戮中走出来。

    “啊是”被叶羽这么一说加奈也立刻意识到了自己身上的不对，慌忙整理了一下情绪之后才在叶羽面前跪坐了下来，“抱歉惊扰到您了。我这次来的确是有要事要告诉您叶羽大人您吩咐的守矢神社的下落已经寻找到了。”

    “是么，那还真是一件好事”虽然已经猜到了个大概但当亲耳听到了这个消息之后叶羽仍旧是忍不住有些激动，不过片刻的开心之后他就再度收敛起嘴角的笑意对加奈说道，“辛苦你了加奈，能知道老友的下落我很开心~~所以说如果我有什么能帮你的就说出来吧。比如说你现在这有些诡异的状态。”

    “果然是被您给发现了么”被叶羽戳破心思的加奈微微苦笑，其实只要仔细观察的话就能发现和那天两人相遇时相比加奈的面容竟然变得妩媚了不少，尽管只是眼角、眉心之类近乎为不可查的改变但整体上却给人一种诱惑的感觉这绝对不正常。

    “其实不知道怎么了，我家基因中遗传的ss竟然失控了。啊说失控有些不恰当，应该说是无法关闭这种状态了才对”

    明天家里这边要做网络检修啥的，所以会断网更新的话时间不确定，不过肯定会写出来的~~未完待续。


第八章 离去

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “hss失控？”难怪今天加奈的看上去很有些不同寻常，远山家的hss是遗传自血脉的能力，依据人类最本能的传承意识来激体内的激素已达到短时间内获得人能力的一种血脉力量。`

    可这其实只是针对男性而言，对于远山家的女孩来讲开启hss之后反而会变得柔弱同时带有一种异样的魅力……按照他们的说法就是女性是依靠男性而存在，所以这样的结果是为了引起男性的保护欲从而保证自身……

    “难怪今天加奈看起来怪怪的……”人类血脉自带的诱惑性自然是对神明起不到什么作用，而星伽神社里面除了叶羽之外住的又都是巫女，所以这样一来他们看加奈时才仅仅只觉得她变得漂亮了许多。

    “不过这样说来上次看见她的时候，她是在没有开启hss的情况下完成那样的壮举的？看来即便是没有外力辅助，远山加奈依旧很厉害啊……”hss的确很强，但又不是说除了hss之外就没有其他变强的方法了，不过能摆脱血脉能力带来的桎梏从而不停锻炼己身的话那么证明加奈至少在心灵上足以被称为一个强者。而她以后说不定会比叶羽通过小说中了解到的那个他还要强大。

    说到底hss什么的，等到了结婚之后还不是会自行消散，可自己锻炼出来的力量却是永远不会抛弃自己的！

    “恩……貌似是回到家里之后就变成这幅样子了，本来我还没有现有什么不对的可前几天金次看到我的时候，表情一下子变得怪怪的我才察觉到了有哪里很奇怪……”提起金次加奈脸上的表情一下子很是古怪，想想也是……一个13、4岁的少年骤然见到自己的姐姐变的那么有诱惑力，天知道会做出什么丧心病狂的事情来，要不是他打不过加奈说不准这时候都~~

    一想到这叶羽的脸上就不由露出了一丝坏笑，看得加奈下意识的握住了腰间的配枪……

    “话说具体怎么变成这样的你也不清楚么……”见加奈已经快要到了暴走的边缘，叶羽顿了顿便随之转移了话题……虽说枪械对他一点用都没有，可也没谁想平白无故吃枪子啊。`

    “没有什么头绪……虽然家族里面也有hss一直维持打开状态的例子，但那全部都是男性。事实上女性开启hss我还是由史一来的第一次……”说完这些加奈便目光灼灼的盯着叶羽。等待着他能够给出自己一个答案。想想也是吧，最近什么诡异的事情都没生，除了叶羽拿给她治疗伤势的那朵金色火焰之外加奈再也想不到其余任何的可能了。  `

    “额这个……”加奈能想到的叶羽自然没理由想不到，于是他脸上的表情一下子变得讪讪的……说起来这还真有可能。他虽然对自己的力量掌控很有信心，可治疗普通人什么的叶羽这还是第一次做，那种感觉就像是用搬山的力量来绣花一样，说不准就有哪点力量用不对了……

    而他用的又是最为纯净的光元素嘛，只要是多了那么一丝去帮助加奈开潜力都绰绰有余了……

    “总之……除了外貌上的变化还有其他和平时的不同么？”这样的事情叶羽也是次碰到。他姑且先问好症状再去解决……实在不行就来个元素灌体啥的彻底给她该换体制被，说不准这样还更省事来着。

    “倒是没有……”加奈回想了一下，而后握了握拳头回答道，“身体状况很好甚至力量之类的还有些增加。”

    “额……”这个症状让叶羽是冷汗直冒，如果没猜错的话这绝对是元素粹体带来的潜力开了，要不然的话维持hss的时候加奈的身体素质应该会下降才对，“那个我有一个好消息和坏消息要告诉你……”

    叶羽很不自然的吞了吞口水，装高人然后把事情搞砸什么的……这个世界上还有比这还更丢人的么？

    “坏消息是你现在的状况可能是再也改变不了了，至于好消息……”说话时叶羽心虚的抬头看了一下有些被吓到了的加奈，“就是这种变化对你本身是没有害处的。但责任的确在我……所以说作为补偿我干脆交给你一个能够通过锻炼来增长自身实力的法门怎么样？”

    ――――――――――分割线――――――――――

    加奈在得到叶羽的补偿之后立刻就欢天喜地的跑掉了，尽管叶羽交给她的不过是最为大路货的吸纳灵气以强化自身的方法，可经过他的修改之后却是可以在这灵气日渐稀薄的世界中使用……哪怕效果再差劲可也是相当了不得的好东西了。

    至于说加奈身上的变化……有哪个女孩子不希望自己更加漂亮一点呢，再加上加奈可是能够主宰自己命运的强人，所以这份美貌对于她来说到更像是礼物。隐约的叶羽有了一种被坑了的感觉。

    不过好在加奈她这次还送来了守矢神社的地址，在利用地图与自己脑中的地理位置做了下对比之后，他也随之推演出了守矢神社的坐标……

    “您……您这是要离开了吗？”第二天一大早，叶羽很是一反常态的早早起来可还没等他离开便被早早守候在一边的白雪现……

    “恩，我这次来本就是为了拜访老友，现在既然有了她们的位置那自然是没有再盘桓下去的道理。”叶羽一边说着一边挥手将这间自己睡了一周的屋子恢复如初。

    “可是……”白雪下意识的想要挽留。许是因为叶羽的神明身份但更多的她却是觉得这位神明大人给人一种相当舒服的感觉让她感到亲近……

    “好啦总是有分别的那一天的不是么，或早或晚而已。”走到白雪跟前，因为对方是跪坐在地上所以叶羽难得的伸手便摸到了女孩的头，“再说我也不是就这么消失了。如果你们以后有什么事情的话大可以来守矢神社找我。至少最近3年我应该是不会离开的。”

    一个有些虚无缥缈的承诺，但却让白雪心里舒服了很多……她本以为这次分别就是永别来着，毕竟叶羽是神明……

    “啊还有，这几个妖精就留给你们吧，隔几天喂给它们一点灵力就行很好养的。”说着话叶羽把那几只因自己而诞生的元素妖精放到了白雪的肩膀上，而后挥挥手心意已决的他下一刻便消失在当场。留下白雪一个恍若做了一场弥天大梦……(未完待续。)


第九章 早苗小姐的一天

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “早苗酱这是你这一周的工钱，真的是辛苦了~~”刚刚结束了在面包店的打工，重新整理好衣服准备离开的早苗从自家店长那里接到了一个信封外加一个装满了面包的塑料袋子，“还有这是店里今天剩下的面包，如果不介意的话就请拿去吧。 `c om”

    “诶？真的可以么？”说是剩下来的但其实应该是刚刚才从货架上拿下来的商品才对，深知这一点的早苗可是对于自家店长的好意充满了感激之情。

    “有什么不好的，早苗酱工作这么勤快而且还长得那么漂亮~~”店老板貌似早就预料到了早苗的推辞，于是稍显强硬的将手里的袋子直接塞到她的手上，“如果要是介意的话，那么之后的工作还请继续加油，总觉得早苗酱已经是我家店里不可或缺的一员了呢~~”

    “真的是很感谢您，我一定会继续努力的！”见对方心意已决，早苗索性便不再推辞提着对方塞给她的袋子深深聚了一躬而后说道，“那要是没有什么事了的话我就先告辞了，明天见古河小姐~~”

    “恩1、2、3……一共1万5千日元么~~”从离开自己打工的地方之后，早苗就很是有些迫不及待的从信封里面抽出自己的工资仔细的数清楚，“这样的话一个月下来就有6万日元了~~”

    这份工资对于只能用平时空余的时间来打工的学生来说绝对算得上是很可观了，更何况面包店里的工作很轻松、作为店长的古河小姐也相当的和善早苗觉得自己真的是没有什么可以挑剔的了。 `c om

    “而且还有古河小姐送的面包~~店里的面包一直都很好吃呢！”对于目前资金很是有些拮据的早苗小姐来说，面包就是相当奢侈的甜品了……而女孩子嘛甜品简直就是生命的一部分不是么~~

    “不过今天工资了的话就难得的奢侈一下好了！”手里握着自己这几天的劳动所得，早苗满心喜悦的盘算着，“那么晚上要吃什么才好呢？做一点土豆炖肉吧，我记得院子后面的土豆快要熟了。对了要不要去买一点糖回来，供奉给诹访子大人的话她一定会很喜欢的……还是说要去买一点酒？”

    这样思考的时候早苗小姐总是能够在不经意间流露出令人羡慕的幸福笑容，哪怕相比同龄人而言她现在生活的很有些辛苦，不单单是要一个人操持着有些荒废了的神社，平时在完成学业的前提下还要去进行打工。朋友不是很多。和男孩子出去约会的机会也近乎没有……但早苗觉得自己还是很幸福，并且始终坚信着这一点！

    “可要是神奈子大人不总是偷酒喝，诹访子大人不会去弄一些匪夷所思的食物来就更好了……”一想起被自家神设里世代供奉着两位神明，刚刚还很幸福满满的早苗就不由得又换上了一副稍显苦恼的表情。有点像是回到家里却看到自家孩子将自己身上弄得脏成一团的母亲一样。`

    不过这也只不过是一点小小的抱怨罢了，当初在自己孤苦无依的时候始终照看着自己和自己为伴的不也是那两位神明大人么？明明是高高在上的神明，可混熟了之后却意外的很好相处，这一点是自己……或者说是历代的守矢神社巫女都始料未及的一件事情吧。

    “但话说我现在也是风祝了，按照神道教的说法应该算是……算是……唔反正很厉害就是啦！”当然在神明都衰弱到了极致的现在。风祝什么的也和普通人区别不大就是了。对于早苗来说，她现在能够做到的也不过就是凭空凝聚出一杯左右的清水或者是让自家后院种植的蔬菜避免病虫灾害而已，这样的能力完全就是聊胜于无的程度，从某种角度看或许还不如那些街头戏法来的神秘呢。

    好在早苗对此也并不在意，反正不管有没有这些能力两位神明大人都是她最为亲密的家人不是么~~虽然神明大人最近越来越不让人省心了……

    略微陷入苦恼之中的早苗轻叹了一口气，而后将这些无谓的想法全都摒弃出脑海，打起精神来准备去进行采购，话说……今天的特价是什么来着？

    ――――――――――分割线――――――――――

    手上提着满满两大袋子东西的早苗，一边往自家神社走一边在脑中回忆着自己购买的商品，“牛肉买了。今天特价的青椒和芹菜也买了，香蕉买了3个可以和神奈子大人她们分着吃，酒的话……只买到了一点啊，幸好卖酒的大叔和我认识……”

    酒的话理论上未满2o岁是不能够购买的，不过早苗家毕竟是经营神社的嘛，对于用酒水来供奉神明的传统天知道从什么时候开始就被人们视作传统了，所以只要是相熟的店子的话，早苗还是可以从那里买上一些酒水的……只不过量上就完全比不得那些成年人了。

    不过反正早苗也没有那么多钱去买很多就是了。

    手里拎着两大袋子的东西，还要爬上长长的台阶最后才能够抵达守矢神社坐落的地方，但这对今年才刚满14岁的早苗来讲却没显得有多么费力。或许这也是神眷者的特权吧。总之早苗从很早开始就没有生过病，并且身体一直很好。

    神社建在山上，虽然听说很多年前守矢神社的影响相当广大，但自早苗有记忆以来她家的神社却从来都没显得多么宏伟过。只是一间普普通通不大不小而又稍显破败的神社。和早苗去过的其他那些并没有什么显著的区别，甚至在规模上还多有不如……尽管对于独居的小姑娘来说仍旧显得有些过于空旷了。

    如果说唯一的区别，那就是早苗她仅仅只在自家的神社里面见到过神明这一点，其余的那些也不知道是不愿意让自己见到还是说其他的什么缘故，总之早苗从来没有见到过其余的神明大人。

    而按照神奈子大人的说法就是，它们大多都消散掉了……难道说就连神明都可以消逝掉么？原本早苗是不信的。但看到自家神明的虚弱她却又不得不杞人忧天起来。

    “怎么突然想到了这个？！”正在攀爬阶梯的早苗猛地摇摇头试图将这些不吉利的念头赶出脑海，但她越是这样做这种想法却在她的心中显得越深刻起来，像是就此扎根进而成为事实。

    越不安的早苗遂加快脚步，几乎是小跑着迈过最后几节台阶，而后匆匆放下手里的东西就往神社后面供奉神明的地方跑去，而后直到她猛地听到了从那边传过来的神奈子的笑声之后这样的感情才随之消散不见。

    “我也真是傻了……我和神奈子大人她们不是随时保持着信仰连接的么……”心里渐渐恢复平静的早苗用小拳头轻敲了一下自己的额角已视作对自己小题大做的惩罚，不过既然都到了这里那么干脆就进去看看好了。

    整个神社算上两位神明之后也才3个人，那么理所应当的对早苗来说就全然没有了什么禁区可言，就算是神明住的地方也是如此。所以连门都没敲早苗就直接将拉门来开，单凭里面传来的酒味小姑娘就猜到了自家的神明大人肯定是在那里一边无所事事的喝着酒一边看电视才对……

    可万万没想到的是早苗她也只猜到了一半，伴随着拉门拉开时早苗她无比惊讶的现在那里面除了自家的两位神明之外，竟然不知何时又多出了一个满头金精致得不像人类的……男孩子？(未完待续。)


第十章 你家的巫女就是我家的巫女（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    让我们把时间向前倒一点，差不多清晨早苗刚刚出去上学之后，某只依靠空间魔法传送到这附近的幼龙就轻轻松松的踏入到了守矢神社的地盘。`

    “看来是没有错了~”走进神社的刹那，叶羽就有一种来到了异次空间的异质感，这代表着这块地方是被神明伟力所笼罩的神域，用更加上档次一点的词汇来形容的话就是所谓的……地上神国。

    单凭这块地方随时散着的那种天空、大地与风雨交杂的力量，叶羽就能肯定自己的确是找对了地方，但即便如此他却难以生出什么喜悦的心情来……“那两个家伙究竟是削弱到了什么层次？不会因为神力衰弱以至于到了不得不沉睡的时候了吧……”

    就和人类一样，神明沉睡时同样是他们自身消耗最低的情况，而一般来讲神明主动陷入沉睡的状况也就意味着他们已经衰弱到了极点，而不得不用这种方法来维持自身存在，可以说是除了陨落之外最糟糕的状况了……

    而叶羽之所以会这么猜测，归根到底还不是因为这个神域所笼罩的范围实在是太过渺小，如果叶羽没记错的话在神奈子跟诹访子全盛的时候，以她们的神社为中心方源近千里可都是她们的神国范围之内……而这也就是说在这么一大片区域里，神明是可以随时显圣的。`如今这幅状况，对于她们两个来说根本就无异于是在坐牢一样……

    “那两个笨蛋！”小声暗骂一句，叶羽这时候也不顾不得神明在神域内全知全能的这个前提条件了……或者说他就是为了让那两只听到才特意这么说了一句的。总之毫不犹豫的叶羽就往神社的后殿走去，按照神力的浓度来看那边最有可能是她们两个如今所处的地方。

    “叶……叶酱……”一拉开房间的拉门，先映入眼帘的就是倒在地上的诹访子，从她惨白的面色以及紧皱的眉头上不难看出对方这时候已经虚弱到了极点，而在见到来人之后她还用手努力的撑着地板试图站起，不过这样做的后果却是令她踉踉跄跄的险些再度摔倒。

    好在有叶羽在这里是无论如何都不会眼睁睁的看着她就这么摔倒在地板上的，几乎是下意识的紧走两步张开两只手用身体接住向前倒去的诹访子，依旧是和无数年前相似的感觉……但他怀里的女孩此刻却是从没见过的衰弱。

    “你怎么把自己搞成这幅样子……”诹访子可以说是叶羽在这个世界里面认识的第一个朋友，两人之间的感情自不必说。由此一来在见到她这幅模样之后叶羽之前想要说的埋怨全然被忘却到脑后，心中剩下的只有无限的疼惜……

    “叶酱……我……我就相信你绝对会回来的……”久别的重逢到了现在却被弄成了这个样子，叶羽心中有些后悔自己为什么没有早点来，又或者当初为什么没有强硬的将她们带走……不过现在说什么都晚了。`好在诹访子仍旧存在着那么一切就都还有弥补的余地。

    而此刻沉浸在了懊悔之中的叶羽却没有现，靠在他怀中的诹访子正把小脸一点点的凑向他的嘴唇……等到叶羽回过神来的时候，被诹访子身上的少女香味一冲他下意识的就低下头，然后两人毫无意外的亲到了一起……

    “等等！这是……酒味？”从女孩唇瓣上传来的是最为娇柔的滑嫩以及一股熏人的酒味，这完全不搭的两者让原本应该旖旎的气氛。瞬间变成了像是在小葱拌豆腐里面掺杂了孜然与咖喱一样的诡异东西。

    而这时候诹访子的两只手臂也从后面缠上了叶羽的脖子，那仿佛要把叶羽脖子勒断一样的力气哪里有半分虚弱的要死的样子……

    按理说和女孩亲吻什么的，叶羽应该是早已习惯并且对此乐此不疲才是，可怎奈何此刻诹访子的嘴里全是浓郁的酒味，而且还是那种相当劣质的勾兑酒水，被那味一冲叶羽觉得自己都快要把昨天的晚饭吐出来了……

    “哈啊哈啊哈啊……”好不容易从诹访子那里挣脱之后，叶羽终于是忍不住大口的喘气粗气，要是让外人看见他那副用手紧捂着胸口双眼无神的样子，再跟旁边的诹访子一对比……还指不定以为他们两个谁会先死呢。

    “喂！叶酱……你真的很失礼呢，难道和人家这么一个淑女kiss就是一件这么难过的事情么？！”被叶羽推到一边的诹访子此刻也完全没有了刚刚的虚弱感。面色红润的她看上去像极了一个刚刚采补完的妖女……那纯粹是因为之前动作太大导致的气血上涌，至于害羞什么的……难道你真的认为对一个活了好几千年的老处女来说还会有那东西？

    别看诹访子依旧是一副大萝莉的样子，但实际上她也只比叶羽年轻一点点不是么……

    “可我也从来没听说过有哪个淑女会满口酒气的和别人kiss啊！”终于缓过一口气来的叶羽无奈的吐槽着，“话说你刚才那副难受的样子其实只是因为宿醉吧……而且还是喝的那种劣质酒，不头疼就怪了……”

    所以说好孩子千万不要尝试宿醉哦，那样子简直和要死没什么区别……

    “没办法嘛，神社现在很困难，早苗她能给我们供奉酒水就已经很不容易了……”关于这个自然是没什么好抱怨的，诹访子也一点不害怕叶羽笑话她。就算抛开两人那么多年的交情不提，在当初那个蛮荒的年代别说酒了。能吃上一顿烤红薯都像是过年一样，那样艰苦的时候都过来了更何况是现在。

    “果然你们这些年过得很辛苦么……”叶羽深感歉意的伸手在诹访子的头上揉了揉，“抱歉啊，如果我要是早一点来就好了……”

    “又不是叶酱的错……”嘴上这么说着。可诹访子还是温顺的眯起眼睛，“还有啊叶酱总是把我当小孩子，但事实上我好歹也是一方神明了哦……所以说我做出来的决定，不用叶酱去帮忙承担后果的。事到如今我觉得没有什么值得后悔的，按照古老的盟约人类提供信仰吾等给予庇护，咱可以很骄傲的说自4783年前至今。咱从未背弃过人类的期望！如今只不过是……有些累了……”

    “是是……你真的已经很努力了……”自眼角流露出一丝温柔的叶羽下意识的附和道，“不过事到如今的话你总算是可以放下一切和我离开了吧，不管你再说什么我都不会同意你留在这里了。”

    “那种事情不着急……”再度提起这个敏感的话题，诹访子依旧是在逃避着弄得叶羽一时间除了摇头之外也没什么太好的办法，“相比而言……光酒呢叶酱！咱要喝光酒啦！”(未完待续。)


第十一章 你家的巫女就是我家的巫女（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实在是很幸运的，叶羽他急匆匆的来到这个世界时身上除了一大堆的光酒之外什么都没有带，但对于诹访子来说有酒的话那么就一切好办……喝了很多年的劣等酒水之后，她如今可是无比怀念光酒的味道。  `

    而随着光酒独有的香味在这座神殿里面蔓延，因为醉酒而仍旧在呼呼大睡的神奈子也随之醒了过来……当看到衣衫不整以至于露出了大半个欧派的神奈子，晃晃悠悠的从神殿后面走出来时，叶羽脸上的表情实在是有意思极了。

    顺带一提在神奈子现自家神殿内多了一个人之后，也完全没有为自己的装束感到有什么不自在的，很是淡然的拉了拉领口之后就坐到了叶羽身边，转而伸手向他讨要观赏费来着。

    “所以说这就是你们喝了一天酒的理由？！”听完了自家神明大人的解释，忙碌了一天刚刚才回到家的早苗真的是出离的愤怒了，难为自己还特意去买了酒回来……现在看来完全是多此一举了嘛！“神奈子大人和诹访子大人都是baka！”

    “喂喂喂，你们家的巫女怎么突然生气了？”被自家的巫女指责……这种事情对于叶羽来说完全就是一个相当新奇的体验，不过看那边已经乖乖正坐好了等待着说教的两个……叶羽突然又开始怀疑是不是自己跟这个世界产生代沟了……

    听到叶羽的询问诹访子赶紧转过头来对他挤眉弄眼的，大概的意思就是不让他掺和进来的感觉……只不过显然已经是晚了，久违的见到自家来客人的早苗可是从一开始就频繁的注意他这里。 `

    “那个……请问这位大人是？”出于对客人的礼貌，早苗自然是不会对他产生什么怒意……当然从相反的意义来说，这也证明了早苗和自家两位神明的亲近不是。

    “叶羽……称呼的话其实怎样都好，身份的话则是那边那两个的友人~~”明明只是小孩子的模样，但端着酒盏盘坐在那里的叶羽却自然而然的带给了早苗一种气势满满的感觉……这样一看自家神明跟人家的差距简直就是天与地一样，看了看平时就是到喝酒与赖床的那两个，早苗瞬间觉得日子没有奔头了……

    “是神奈子大人跟诹访子大人的友人的话……那么叶羽大人也是神明么？”有客人在，早苗自然是不好对自家神明进行说教。转而饶有兴致的跑到叶羽那边询问起他的状况……见到这一幕一点都不争气的两只神明都不由得暗自舒了口气。

    “神明的话虽然也是啦，但其实我应该被算作是大妖怪才对。”趁着早苗打量着自己的功夫，叶羽也在上下打量着自己两位友人如今唯一还在侍奉着她们的巫女……虽然说对于那两人来讲，早苗应该更像是女儿多一点。

    “大妖怪？”早苗歪着脑袋对叶羽的说法略有些不解。妖怪是什么她很清楚啦但大妖怪又是如何被分类的？而且听对方的意思，貌似大妖怪是跟神明平等的称谓不成？

    “嘛……反正你理解成很厉害很厉害的妖怪就可以了……”叶羽想了想，终究还是没能够想出如何跟一个出生在末法时代的少女去解释关于妖怪、法则以及世界构成之类的问题，于是乎也只好用了一个相当模糊的概念算作回答。

    “算了不提这个，我想以后诹访子她们也会跟你详细说明的。”决定结束这个话题的叶羽直接将包袱扔给了诹访子她们。反正教导自家巫女也是神明职责的一部分不是，“其实我倒想问问你，为什么要跟她们两个那么大的火，神明喝酒的话其实很正常吧……”

    别说喝酒了，蛮荒时代有的邪神还要求自己的信徒用生命来供奉自己呢……当然那些家伙自然是早早地湮灭在了历史长河里面。可对于神明而言稍稍的任性却总应该是被允许的才对。

    “可是！”被一个外人问到这种问题，早苗难免有些尴尬……如果是其他人她大可就此避而不谈，但是按照叶羽的说法他不单单是神明更是自家两位大人的友人来着，虽然早苗搞不太清楚神明的友人是一种什么概念，但想一想他们彼此间认识的时间绝对要远自己，这么一对比的话自己反而才像是一个外人来着。

    “可是……诹访子大人跟神奈子大人每天就知道喝酒啊……”一提到这个早苗莫名的有些委屈。明明她已经很努力了但现在却要面对来自叶羽的质问，说到底她也不过只是一个14岁的小孩子而已，这样一来终究是没有忍住将自己心中所想的一股脑全都说了出来。

    “神社目前的状况很差劲，我……我每天都在努力着但神社的状况却一点都没有好转……我也想让两位大人的信徒增长啊，但是神社这么破败根本就不会有人来参拜的，而就算是我去打工挣钱的话对于修复神社也是杯水车薪的程度……

    我去找诹访子大人想办法，但诹访子大人每次都说没关系，而后就去不停的喝酒……可是没有了信仰对于神明大人真的会没关系吗？我很担心，可展信徒这种事情只有我一个人去做又怎么可能做得好啊！呜呜……”

    说着说着早苗很是委屈的哭了出来，而那边的两只表情也变得讪讪的……弄得叶羽很是恶狠狠的瞪了她们一眼。然后就抬手在早苗的头上揉了揉，顺带着释放了一个安抚性质的法术。

    “不是你的错，你已经做得很好了哦……真的！要说有错的也是那边那两个，我以我神明的身份向你保证这一点……”得到了安慰之后早苗反而哭的更凶了。显然是平时的状况让这个女孩背负了太多的压力，“呐所以说要不要考虑换一个神明信仰，别的不提……至少金子什么的可以随意使用哦~~”

    “喂！就算是叶酱也不能从我这里把早苗抢走啊！”还没等早苗回答什么，诹访子就张牙舞爪的想要扑过来。可说到底就算全盛时期都不是叶羽对手的她，在如今这个虚弱到了极点的情况下又能做些什么呢？还没等过来就被叶羽用一道光元素构成的墙壁给拦下。

    “我说有什么不好的嘛，以咱们之间的交情来看你家的巫女不就等于是我家的么？安心啦。我会对早苗很好的~~”(未完待续。)


第十二章 为了挽救神社，成为偶像吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “叶说的很对……”很是有些突兀的，神奈子突然插话进来，“再说如果是叶的话那么就是完全可以信任的吧，我想早苗如果真成为了叶的巫女的话肯定要比现在幸福1oo倍……事到如今诹访子你还在纠结什么？”

    “可那个跟这个不一样！”诹访子大声反驳着，“我很信任着叶酱的哟，从很久远的年代起我就和叶酱在一起了所以无论是叶酱做什么我都会举双手支持呢！可是唯独这件事情不行！早苗我谁都不会让，哪怕是叶酱！”

    “凭你现在这样子，说出来这话实在是一点可信度都没有啊……”神奈子举起酒盏豪爽的满饮了一口，而后干脆的将手里的酒盏置于地上任凭它与地面相碰出略显沉闷的声响，“你看看你现在，除了每天去向信徒索取供奉之外还能做些什么？认清现实吧诹访子……现在已经不是当初了，就连信徒的信仰都不能够回馈的神明，那和米虫又有什么区别？”

    “现在的我们……与其说是在庇护着信徒，倒不如说只是在意味的索取……这样的神明又有谁会去信仰呢？”神奈子的语气越低沉，身为活了数千年之久的神明她又怎么会看不清现实，说到底也仅仅是不愿意去承认罢了……

    神奈子的话让诹访子也随之沉默。 `神明有神明的傲慢，她们与信徒之间的一切都更加类似于合作兴致，而当一方再也无法履行契约的话，那么合作就此终止才是正常的事情……只是啊，终究还是很舍不得这一份职责的啊……

    “呜……”诹访子显得很伤心，眼泪汪汪的仰起头而后就这么盯着早苗看，试图借此来挽回自家风祝的心……然而不管怎么想，早苗她都肯定受够了好吃懒做、喜欢撒酒疯同时还很任性的自己才对。 `

    “诶多……”然而处于风暴中心的早苗这时候却显然有些不知所措，究竟是怎么样才能让事情在不到半个小时的时间里急转直下，明明刚才几位神明大人还在很开心的喝着酒呢不是么？还有啊……自己真的有那么炙手可热么？

    “早苗你不用说了……你去跟着叶酱好了，我相信叶酱是绝对不会亏待你的……”还没等早苗说些什么。诹访子就像是放弃了似的摆摆手打断了女孩好不容易才酝酿出来的决意，“呜呜呜……可就算是你当了叶酱的巫女，以后也要记得回来看看啊嘤嘤嘤……”

    “诹访子大人！”第一次见到神明哇哇大哭的早苗情急之下声音不由自主的放大，以至于当她再度开口时声音都到达了大喊的程度……这让早苗自己都不由得被吓了一跳。 `不过拜之所赐诹访子那边倒是一下子安静了下来。

    “我说诹访子大人……我可从来都没有说过要离开守矢神社呢！”略微定了定神，心情稍稍平复了一点的早苗如此反驳着，而在这之后她又将身子转向叶羽在对他行了一礼之后继续说道，“那个……叶羽大人？虽然很感谢您的看中，但是我想我暂时……额不对。是永远都不会再信奉其他的神明了。

    诹访子大人跟神奈子大人，虽然平时总是懒懒散散的让人生气，但她们毕竟是我誓要侍奉的神明大人，而守矢神社哪怕再破败也没关系……有我和神明大人一起努力的话，神社总有一天会再度繁荣起来的！”

    “早苗~~”诹访子她被早苗这一番说辞感动的哇哇大哭，要不是觉得实在太丢人，叶羽估计诹访子这时候都要扑过来抱着早苗的大腿来回蹭了……话说神明做成这个样子，真的还有继续当下去的必要么？

    叶羽注视着眼前这个也不过就是半大孩子的守矢神社风祝，他脸上的严肃让小姑娘不由自主的抿起嘴唇……说到底和一位神明对视什么的，就算是早就习惯了跟神明相处的早苗也会觉得压力很大。更何况叶羽还不像是那两只一样仅仅只挂了个神明的名头却半点力量都没有。

    但尽管如此，下定了决心的早苗却也丝毫都不动摇，哪怕从叶羽那边传过来的压力让她觉得就像是有一座山压在了肩头一样沉重……

    良久叶羽突然展颜一笑，伴随着他露出的笑脸早苗身上的压力也随之瞬间消散了个干净。身上的压力骤失让一直在紧绷着身体的女孩险些摔倒在地，不过当她彻底失去平衡后却现自己倒在了一团柔软的好似棉花一样的东西里面……与此同时，流失的体力也在快恢复着。

    “抱歉啊……突然用这样的方式来逼迫你。”四下看了看早苗终于确定自己是倒在了一团光明里面，但奇异的是明明只是最为普通不过的光芒此刻却变成了她可以随意触碰到的实物，而这时候叶羽的声音传来让她下意识的抬起头顺着声音的方向看了过去。

    “我和诹访子还有神奈子两个的关系很好，至于亲密到了什么程度大概没有经历过时间积淀的你很难理解……”和刚才那略显咄咄逼人而又充满了威严的声音不同，此刻在早苗耳边响起的却是一个相当温和就像是冬日午后的阳光一样温暖的声调。

    “如果要是比喻的话。大概就是我们之间没有什么是不能分享的……我记得当初我来守矢神社做客的时候，负责侍奉我的就是当时神社里的神主来着。”叶羽的话让早苗越加疑惑了，神主的是神社里面地位最高的神职人员，而既然连她都要去侍奉叶羽的话那么显然就意味着叶羽跟自家两位神明大人的关系非比寻常。可为什么刚才……

    “因为那是考验啦……”似乎是看出了早苗心里的疑惑叶羽索性便接着往下说道，“诹访子跟神奈子两个现在实在是虚弱到了极点，虽然我可以用神力让她们暂时恢复，但那也不过是治标不治本的法子，唯一能够解决问题的就是令她们的信仰再度复生……而要做到这一点，她们必须要有一个在此事的代言人在。”

    “所以……那个人就是我？”

    “没错……但正因如此所以才必须要去进行考验。毕竟这不是能够随便的事情……”说到这叶羽微微坐直了身体，“可就算如此我还是为自己刚刚的做法向你道歉，请你原谅我事从权急下的不择手段。”

    “啊不不不，我一点没有生气啊……倒不如说叶羽大人能帮忙重新复兴守矢神社，我高兴还来不及呢。”早苗连连摆手示意叶羽不用这样子，来自于神明的道歉啊……早苗下意识的看了下自家那两个整天就知道喝酒睡觉的神明，如果现在说想要叛变的话还来及么？

    “啊顺带一提，考验的事情只是我自己的自作主张罢了。她们两个……刚才是真情流露吧。”临到最后叶羽帮忙解释了一句，“所以说为了你家的神明，为了挽救神社，考虑下成为偶像吧！少女~~”(未完待续。)


第十三章 守矢神社的发展计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟！叶你果然在这里啊……”时间一转，眨眼间就到了月华初上的时候，在经历了之前那场喧闹之后，等早苗她准备完晚餐已经都是将近晚上8点的事情了。`这样一来几乎没有觉得怎样，也就到了小孩子不得不去睡觉的时间了。

    “那两个丫头都睡了？”坐在神社木质的走廊下，似乎是早就预料到神奈子会过来一样，叶羽提早就多准备了一只酒盏跟一双筷子出来。

    “啊都睡了……诹访子还跟个小孩子似的，死活抱着早苗不撒手。虽然这话由我来说不是太好，但需要侍奉这样的神明早苗那丫头也实在是太辛苦了一点。”没有跟叶羽多矫情什么，神奈子和叶羽一样随意的在走廊便坐下，同时自顾自的斟了一杯酒给自己。

    “但是那丫头自始至终也没觉得这样子有什么过于辛苦的不是么……”叶羽举起酒盏跟神奈子相碰了下杯，说起来虽然是被称作酒盏，但叶羽今天拿出来的酒器完全就是的程度，不知怎的每次跟神奈子还有勇仪喝酒的时候他都会莫名的豪爽起来，“不过还是很抱歉啊，我刚刚是不是有些太过自我主张了一点？”

    “你也知道啊……”豪爽的喝了一口酒的神奈子脸上露出了爽快至极的表情，尽管她的语气听起来或多或少有些不满，但单看她现在的模样想来那份不满也不过就是用一顿饭便能抹平的程度而已，“要是放到别家的神社，像你这样子公然挖角恐怕会直接引起神战都说不定……不过算了，这样也没什么不好的。 `”

    放下手里的酒盏，仰望着夜空的神奈子看上去稍显落寞，想来无论是神社的现状亦或是神权的没落都是她心情沉重的一部分才对……

    “可其实你和诹访子，其实是并不想让早苗背负这一切的吧……”哪怕今天才是第一次见到早苗，然而叶羽仍旧明锐的现了这两位神明和早苗之间的关系相比神明与巫女，反倒更像是母女才对。而由此一来看待整件事情的角度，就完全不能把早苗带入到一个普通的巫女。而是把她当成自家友人最亲密的家人来看待。而这样一来，叶羽之前的挖角行为就着实有些过分了。

    而之所以会造成这样的状况，叶羽想来大概是由于两位神明忽然丧失了近乎全部的神力，外加上早苗是她们亲手带大的种种原因一同导致的。这样就能解释。为什么她们在早苗面前会是那么一副随便的形象。

    换个角度看的话，她们之间经常上演的不就是能干的女儿跟自家的废柴老妈的日常么？

    当然也正因为如此，两位神明大人才会每日都懒懒散散的，为的就是让早苗早点放弃吧……毕竟对一个普通的女孩来讲，想要复兴神社终究是太过困难了一点。 `期间不知道要付出多少辛苦。但诹访子跟神奈子却不想让早苗她这么劳累。

    “现在说这些也没什么用了……”神奈子摆摆手阻止了叶羽继续说下去的打算，“有你在的话早苗想做什么就让她去做好了，不管怎么说你也是她的长辈，把她交给你我们也都放心……”

    “哎哎……你这么一说让我总觉得自己是上辈子欠你们的。”哪有什么亏欠不亏欠的，这么多年的朋友做下来彼此的情谊早就纠缠在一起，谁也算不清究竟自己是不是付出更多的那一方，或者说去纠结这些也没什么意义。

    “要不作为报酬我把诹访子送给你？”微眯起眼睛的神奈子如此打趣道，他们两个之间的那点事情在过去的无数年里神奈子早就听腻了，可以说对她而言完全没有任何的秘密，“虽然说没胸没屁股的。可看她那个身材紧致度应该相当完美才对~~你们男人不都喜欢这个？”

    “有你这样的神明，守矢神社要是能蒸蒸日上就怪了……”会说黄色笑话的神明……这从根本来讲就是一个笑话才对吧！

    “嘛有什么不好的~~活了这么多年还有什么可看不开的~~”神奈子无所谓的回应道，或许是这样坐着有些累了她索性端着酒盏侧过身子倚在走廊边的柱子上，整个人就这样半躺着从裙子底下露出的半截小腿则连同裸足一起直接搭在了叶羽的身上，“还是说叶你觉得相比诹访子还是我更好一点？嘛~~我倒是没有意见啦……啊！别挠我的脚心啊！”

    “你压得我太难受了……”叶羽面无表情的瞪了这个越来越无节操的神明一眼，果然这个世界的法则就是年龄越大、实力越强就越没有节操么……

    “算了不跟你说这个，我说神奈子……你就不关心我打算怎么让早苗复兴守矢神社么？”自觉在这个话题上越扯越远之后倒霉的必然是自己之后，叶羽果断的换了一个话题转而谈起守矢神社的未来。

    “我怎么会知道，不过不管怎样你都一定有想法了吧。那么按照你想的去做不就好了。”以叶羽的能力来讲最简单的只要他随手砸下几亿美元来进行宣传造势，那么守矢神社想要不火都难。虽然神奈子肯定叶羽他不会用这样没有什么意义可言的手法。但不管怎样这也能证明他的确有那个能力不是。

    “该说是你们信任我好呢，还是该说你跟诹访子的确是完全沦为米虫了……”因为懒吧，肯定是因为懒吧！叶羽比谁都肯定神奈子之所以会这么大度的放手，绝对不单单是因为信任自己。“不过既然你都这么说了……我也就和你说一下我的想法好了，如果没有什么变故我之后就打算这么按照计划进行了啊……”

    “先是第一个，我会暂时帮你们恢复一点神力，然后借着早苗来施展几个不大不小的神迹。”神明施展神迹自远古以来就是收集信仰的不二法门，哪怕是在这个信息大爆炸时代，想来也或多或少会起到点作用才对。

    “然后便是和武侦的合作。我会牵线搭桥负责这方面，当然不是让早苗去战斗什么的，我们大可以通过出售神力制品来获得官方的支持。剩下的最后一点就是，虽然这个世界上的神秘系力量被削弱到了极点但终归还是有的，我们可以通过去解决神秘系的问题来借此展现实力。我想这样子无论怎样神社的状况都会慢慢好起来才对。”

    “嗯嗯！很棒~~”也不知是不是真心的，等叶羽说完之后神奈子立刻摆出一副“很不错啊”的表情来连连点头，“撒那就这样决定了吧，呐……我有点醉了，先回去睡觉了哦~~”

    “你给我回来！”下意识用手抓住对方的脚踝，以至于让神奈子完全没有办法行动的叶羽很是有些气急败坏的继续说道，“我说你们是神明大人对吧，那负责教导早苗的事情就交给你们了！别想给我偷懒啊……”(未完待续。)


第十四章 资料

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩……差不多就这样吧，今天的训练就暂且到这里。`”神社的中庭里，刚刚结束完日常的灵力修行的早苗在听到这句话之后，终于是解脱了似的松了口气。这也没办法毕竟对一个已经这个年纪才开始修行的女孩来说，即便采用的来自于诹访子跟神奈子制定的大幅度缩水修行手册，但是那种疲惫却是绝对免不了的。

    “我说啊叶酱，这样子的修行真的有意义么？”坐在走廊下从刚刚开始就为早苗捏了一把汗的诹访子难免忍不住对叶羽抱怨道，“早苗可是我跟神奈子的风祝，只要使用我们的力量不就好了？”

    “你真这么觉得？”正埋头翻阅资料的叶羽头也不抬的就这么对诹访子反问道，“被太过溺爱的孩子到最后也不会有出息的，再说我也不需要早苗真的掌握什么太强悍的灵力……只不过是需要她学会运用力量的方法罢了。像你说的那样子直接支取神明的力量，说不准反而会把她自己弄伤。”

    “是是……叶酱你总是那么有道理……”大概是叶羽的话让诹访子从一开始就无法反驳，但同时她也难以去接受这样的现状，总之诹访子很快便放弃了和叶羽的争论转而用一种很是敷衍的语气回应道，“不过叶酱……从刚刚开始你在那里看的都是些什么啊？”

    “这个？”叶羽扬了扬自己手里面那显得很是古旧的卷轴，“这是我从库房里翻检出来的卷轴啊，大致记录了从6oo年前至今的一些演变。`”不得不说守矢神社虽然没落了，但传承却一直没有断绝。至少叶羽手上的这份卷轴，如果单单是拿去拍卖的话，就绝对能够换来相当可观的一份钱财呢。

    “那是啥……”然而丝毫不出乎意料的，诹访子对这些东西全然没有记忆……哎哎，守矢神社能够传承这么多年，那些历代的巫女和神主们可真的是太辛苦了……

    “大概就是历史之类的东西吧，不过记录的对象却是神秘系的。”说着话叶羽用手指指着卷轴上的一段文字给诹访子看。“诺你看这里不是写着距今6oo年左右大妖怪尽皆消失的事情么，我估计说的就是我创立幻想乡然后带着紫她们离开的事情。嘛……只不过像这样子在历史书上看见自己的名字什么的，感觉还真是相当古怪呢。”

    “已经那么多年了么？明明感觉就是一眨眼一样……”诹访子挠挠头，示意自己完全没有那么久远的记忆来着……对一个每天除了吃就是睡的神明。也不能要求很高不是……

    “可的确是过去那么久了啊，当初那些星星点点散落在大地之上的人如今类也已经要统领整个世界了不是么……”在那里继续翻阅着卷轴的叶羽心中略有些感慨，“不过也正因如此我才想要好好看一下，在失去了大妖怪支配的这段时间里这个世界究竟生了些什么。`”

    与其说是失去了大妖怪支配，倒不如说成是这个世界不再适合神秘系力量展了才对。而这完全就是由于千枫大小姐的一时任性所导致的，对此叶羽估计这个世界上除了他之外就没有谁会更加了解整件事情的内幕了。

    不过那些都是旁枝末节，叶羽真正关心的却是这个世界神秘系力量的展状况，从之前和白雪还有星伽神社的诸位来看，这个世界上神秘系的力量虽然被削弱到了极致，但却并非就此销声匿迹而仅仅只是避开了普通人的视线罢了。

    或许正相反，由于那些神秘系力量的逐步消失，反而更加引起了人们的关注……就像是因为人类无时不刻不在呼吸，所以就难免会忽视掉空气的存在那样。而当某一天空气匮乏到不足以供给需要时，人们反而会就对其大加关注。

    “诶？这个是……”和所有的神秘系力量一样。守矢神社作为供奉着真神的大社在当初可谓是地位然，哪怕随之神明的力量逐渐衰减似的这份地位逐渐变得岌岌可危起来，但那也是邻近现代以后的事情了，这样一来卷轴上的记录可以说相当详尽而很快叶羽就从里面找到了自己想要的内容。

    “恩……大概距今5oo到4oo年间，这附近有一位从天而降带来了足以缓解干旱的大雨的神明？这个设定略熟悉啊……不过有神奈子在，这附近还会有干旱存在么？”神奈子可是掌管风云的神明，有她在风调雨顺只不过是最基本的，可按照卷轴里的说法……

    “诶这个？”有些想不通的叶羽索性拿着卷轴直接去询问作为当事人之一的诹访子，值得庆幸的是或许由于当初的事情闹得很大吧诹访子竟然记得一些来着，“恩……怎么说呢神奈子的能力没有想象中那么方便啦。虽然是掌管风雨的神明可万事都有低谷期的存在，在那时候神奈子所能做的也仅仅是减少损失而已，要不然就会在其他地方出现更棘手的问题来着。

    况且虽然神社现在坐落于这个地方，但其实对当初的我们来说这里只不过是信仰地的边缘部分。照顾不到也是理所当然的。不过那一年的事情嘛……咱还是记得很清楚的，毕竟那么一声巨响可是直接把我给从梦里吵醒了呢！”

    “说来说去还不是因为被吵醒了……”叶羽撇着嘴巴适时地吐槽了一句，而诹访子她则在白了叶羽一眼之后便继续说道。

    “咱也不知道那是从哪里跑过来的一个家伙，她很厉害但奇怪的是一般来讲那么厉害的家伙都绝对到达了大妖怪的层次，然而在她的身上咱却没有感到半点的法则波动。不过因为她很老实嘛，所以到最后我跟神奈子也没打算对她做什么。后来没过几年她就离开了……和来得时候一样，神神秘秘的……”

    “诶……很厉害但是没能够领悟法则嘛……”叶羽越听越觉得这一段很熟悉，坦白来讲这一点都不符合常理，毕竟没有法则支撑生灵能够获得的力量是有上限存在的，而像这样子除非是有其他的获得力量的渠道否则根本无法解释。

    “怪异么？”蓦地叶羽想到了在比较后期的卷轴里面现的那么一个词汇，“基由传说来获得神秘力量的现象？有点类似于神明收集信仰，但受到的束缚却要比神明多上无数倍，并且终生无法违背传说中的定义……感觉好像当初那些由畏惧诞生的妖怪的劣化版啊……”

    怪异什么的……金毛的吸血鬼萝莉？突然好想养！

    不知联想到了什么的叶羽一下子兴奋了起来，弄得他身边的诹访子都被吓了一跳……话说回来诹访子不也是金萝莉来着？虽然头有点偏向于暗金色……(未完待续。)


第十五章 猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    想要让一方神明恢复信仰自然不是一朝一夕能够完成的事情，事实上按照早苗如今训练的进度来看距离她能够成为独当一面的风祝显然还需要相当一段时间的磨砺才行。当然叶羽说的是在她不借助两位神明的前提之下，否则以诹访子跟神奈子暂时恢复了6成力量的现状而言，早苗足以称得上是世界上首屈一指的强者了。

    不过好在，在有了来自叶羽的资金支持以及神力供给的情况下，原本束缚着守矢神社的困境已然消失不再。而那两只神明又全都是一副得过且过的样子，既然当事人都不在意那么叶羽自然也就没必要去横插一手了。

    嘛~~很多时候顺其自然也挺好的就是了~~

    “恩再过几天星伽神社的巫女要过来，和她们一起的还有一大群武侦”翻看着手机上面那来自于加奈的邮件，叶羽很是随意的想了想如何应对的问题，“武侦啊他们应该就是来看守矢神社究竟有什么便宜好占的才对，那么出售给他们一点保命用的消耗品也不是不行启动咒文的话就用远古文字书写成的守矢大法好算了，这样或多或少能弄来一点信仰之力吧”

    至于说星伽那边乍一看到三位神明，那些小家伙会不会吓到昏厥过去嘛让加奈提前给她们透露一点信息好了。”

    编辑完回复的邮件之后，叶羽将手里的手机扔到一边懒散的打了个哈欠之后再度恢复到无所事事的状态。最近这些日子除了刚开始需要不停的翻看卷轴之外，其余的那段时间里叶羽根本找不到什么有意思的事情好做，偶尔跟加奈发两条短信再然后就只剩下睡觉了。

    虽然他一点都不讨厌这样子，可时间长了的话难免会有一种身子都生锈了的错觉放到以前的话他或许还会尝试着去习练一下书法剑术之类，不为能有什么进益纯粹当做打发时间也好，但是现在嘛有那两个烂酒鬼在无论如何都提不起兴致啊

    “要不干脆去弄点吃的东西好了腌菜腌肉还有米酒什么的我估计我身上带的这些光酒恐怕再过几个月就会被那两个家伙全都喝光掉才对”这已经纯粹是在闲着没事找事做了，叶羽这时候可是深切的体会到了那些退休在家的老人的心情。

    不过让自己不那么闲终究也是一件好事，这样想着叶羽他利落的掀开被子从自己特地用炼金术制作而成的那张大床上一跃而下，而就在这个途中他还特地用魔法给自己换上了出门时的衣服。能懒到这种地步也实属罕见了

    “恩要去哪呢随便逛一逛”从神社所在的山上下来，看着这很是陌生的街道叶羽才恍然记起自己是通过传送魔法直接跑来这边的，那也就是说对于这个镇子的布局之类他完全就是一点都不清楚呢

    “要去买份地图么不过我想就算是地图也不会特地标识出市场之类的东西才对所以还是边走边找好了，反正也不是非要去买些什么能够记得回来的路也就是了”叶羽倒是豁达。事实上像这样在陌生的城镇里面肆意的漫步，无论走到哪都是一派新鲜景象的话倒也的确是一件很有意思的事情，那感觉就跟自己独自出门旅行差不太多。

    为了遮掩自己身上这明显的异常，叶羽索性便给自己施加了一个消除存在的魔法，这样一来除非是他主动搭话亦或是某个认识他的人之外。其余的都不会在意自己身边竟然多出了这么一个有着绚烂金发的孩子。

    于是他就更加肆无忌惮的在这座镇子上到处穿行着，身穿一件宽大和服两只手揣在一起慢慢的踱着步子，叶羽如同一个**于世外的幽灵那样静静的观察着他感兴趣的一切。

    无论是枝头悄然绽放的鲜花也好，亦或是波光粼粼的长河也罢，就算是偶有一片落叶飘过只要他觉得有趣也会为此驻足。随性而又执着，或许这才是最符合大妖怪的心境吧。

    然后就这样走走停停的，没过一会的功夫他就发现自己的确是迷路了喂

    “这是第几次路过这个广场了”本打算依据自己留下的气息来反推回自己来时的道路的，可没想到因为走岔路所以导致了这附近全都留下了叶羽的足迹，这样一来也就是说他的确没办法自己走回去了呢~~

    “我感觉到了来自世界的恶意”区区一个不大的镇子而已，在这里都想迷路的话究竟是要路痴到怎样的地步叶羽自问虽然自己的方向感不好可也绝对不至于如此。那剩下唯一的解释恐怕就是“千枫大小姐的恶作剧么不就是之前赢了你几盘棋，至于这么作弄我么真是的”

    意识到这一点之后叶羽或多或少有些无奈，看来千枫也是很闲这么长时间竟然一直在注视着自己的动向不过既然如此的话，那么也没什么好说的了等她这段玩心过了之后一切就会好起来的。

    这样想着叶羽索性就在这个广场上找了个地方坐下来，而后拿出刚刚在便利店里买的杂志就这这份阳光去读上一会，只不过他没想到的是自己才刚坐在这里不久，尽然就有人跑过来搭话

    “那个虽然有些冒昧但是请问你是迷路了么”叶羽抬头看去，发现此刻站在自己身边一脸关切的是一个扎着一根麻花辫同时还带着一副圆形眼睛的女孩子，年纪大概在5岁上下至于更为具体一点的印象嘛大概算是班长中的班长

    “如果是我误解了的话那我道歉，但是我看你在这边来回走了好几次。所以”相比于迷路的问题叶羽倒是更在意她究竟是怎么发现自己的，好奇之下也索性也便仔细的端详起眼前这个足以称得上是热心的女孩

    “猫额不对应该说是猫科动物吗”

    “诶”完全出乎意外的回答让对方一时间完全不知道应该怎样回答才好。

    “嘛不要在意~~”一眼看穿了对方的本质之后叶羽就像是发现了什么好玩的东西一样眼睛微微眯起，“啊对了，我打算去这镇子上的守矢神社来着请问你知道应该怎么走吗”未完待续。


第十六章 猫的好奇心

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “守矢神社吗”被叶羽一句话问倒的羽川翼在嘴里重复了一遍这很是有些陌生的地名，“抱歉啊我不是很清楚呢，不过这个镇子上真的有这个地方么是不是记错名字或者说时代变迁改名字了什么的”

    羽川很有些意外的继续询问道，大概这时候叶羽已经被她当成从很远的地方前来串亲戚的小孩子了吧，那么由此一来记错了地名也就可以解释了。

    “额不不不，我很确定那地方就叫做守矢神社来着。不过因为是一座比较荒凉的神社，而且又建在山上所以不知道也是很正常的吧。”这样很正常的事情放到羽川身上可就足以被称为异常了，自从认出了对方的身份之后叶羽也很是有些意外虽然确认了怪异的存在，但是就连出来散个步都能够碰上翼猫什么的也实在是巧合过头了吧。

    况且叶羽自始至终都深信这个世界上并不存在什么巧合，一切都是命运石之门的选择不是么~~就像是自己这次很有些突兀的迷路一样这样想着叶羽不经意的抬头望了下天空，那个传说中神明居住的地方

    在听到叶羽的回答之后，翼她有些困扰的歪着头开始回忆与此有关的地方她其实也有些搞不清楚自己刚才为什么会想要上前搭话，嘛虽说依照自己的性格看见了迷路的小孩子肯定不会坐视不理，但眼前这位无论从什么角度看都显得很是异常的家伙

    抛开那在这座小镇上近乎绝对不可能见到的璀璨金发不言，如果换做是一般小孩子的话遇到这种状况绝对会慌到六神无主才对，甚至于就此哇哇大哭都是常见的事情。但是眼前这个孩子呢与其说他被迷路这种事情困扰，倒不如说他正沉浸这种突发的状况之中不可自拔，就像是发现了什么好玩的事情一样。

    这样的的状况如果都不能称之为异常的话，那么究竟什么才算是正常呢

    而又或许正是因为这份异常才让自己不知不觉得想要前去接触的么一想到这个可能，翼她终是无言苦笑

    “虽然很是感谢你想要过来帮助我的这份情谊，但是我还有事情要做所以就先告辞了。”两人之间就此无言，大概过了有那么几秒钟的空白之后叶羽有些遗憾的从长椅上站起。随之向翼道别道，“如果有缘的话我想我们还会再见的。”

    “诶”翼下意识的想要出言挽留，但是只是一转眼的功夫，叶羽的身影便彻底融入到了人群之中就此再也不见。

    “怎么会”那样显眼的金色长发。就算是混在人群里翼也自信自己必然能一眼辨认出对方才对，可事实却是无论她再怎么寻找却也找寻不到叶羽的身影了。如果不是他遗留在长椅上的那份杂志证明着他的存在，翼都要怀疑自己是不是出现幻觉了。

    可越是如此，反而越加证明了这件事情完全不能依靠常理来思考不是么~~

    “守矢神社吗”站在原地愣了一会之后，翼的脸上突然泛起了感兴趣的笑容。“我记得图书馆的话是有建筑变迁的记录的来着，那么更改一下行程好了~~总觉得碰上有意思的事情了呢~~”

    不知怎的翼觉得如果一路追查下去的话，绝对会打破自己一直以来的平静生活但这也没什么不好的，或者说就是这样子才最好啊异常什么的

    话说回来貌似有一种说法猫是这个世界好奇心最重的生物来着，哪怕平时一贯都是慵懒到不行的它们，但只要遇到感兴趣的事情之后却能够迸发出难以想象的行动力呢~~

    分割线

    “守矢神社还真的找到了。”即便是自己一心认定会有这么个地方存在，但当真的从那厚厚的一沓县志之中找到这个神社的记录之后翼仍旧是很有些意外。在稍稍平复了心中的讶然之后，翼她用手指推了下眼镜便继续往下面继续阅读。

    “具体建造时间时间已经不可考，据说最初只是香火极盛而且那里供奉着的八板大明神是可以维持一地风调雨顺的善良神明。但是自0年前不止因为什么缘故，神社的香火便开始逐年减少直至最近5年里面已经几乎被人遗忘了吗”

    翼在那里一边翻阅着县志上并没有多少的记录一边在脑中整合着信息。“5年前记得那时候北白蛇神社也恰巧破败到完全废弃的地步了呢。不过看这个方位记载和北白蛇神社是一南一北相对而建么”

    “还有啊，那个孩子要去那么一座近乎荒废的神社又是想要做什么呢”未知的事情实在太多，能够查找到的这么一点信息看过之后反倒更让人感觉到迷茫了，“而且八板大明神似乎从来没有听过这么一位神明，是土著神么算了要不去查查这方面的资料好了。”

    想到就去做，将手边的县志放回原来的地方之后翼又打算从神明那边入手，看看是否能够再得到什么信息来着。不过可惜的是弄到最后翼能够找到的资料也不过是关于“建御名方神”以及古事记上的一些神话传说而已，完全没有什么用处啊。

    “看来到最后也只能是去亲眼验证一下了啊”明明是稍显气馁的话语，但从翼那始终挂着微笑的面容来看，完全感觉不出她有什么困扰的。抬头看了下图书馆里面的悬挂着的钟表之后。翼却又不得不无奈的打消这个计划之前还不觉得但自己不知不觉间已经在这个地方呆了有3个小时了么

    “嘛明天去看看也没问题吧，就当做是去参拜神明好了~~”好在翼她倒是看得开，再说这种事情完全没有什么需要计较的不是么，“只不过要许愿么最近没有什么特别想要完成的心愿啊。再说掌管风雨的神明，要是能下一点雨就好了毕竟天气有点干燥啊这几天”

    在脑袋里面肆意思考着这些完全算不上是问题的问题，翼转头走出了图书馆

    神明什么的要真的能够存在的话就好了呢未完待续。


第十八章 登临

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    章节名写错了是十七章

    “大概就是这里了没错”对照着自己从县志上面翻找出来的大体方位，再对照如今的地图之后翼她总算是寻找到了守矢神社的地址。倒也亏得她只用了大半天的时间就从数不清的零碎资料里拼凑出了这么一份可用的情报出来，果然猫的好奇心完全不能小觑啊

    “不过竟然是坐落在这样的一个地方么”找到了那处通往山上的小径，翼就足以肯定自己的确是找对地方了。但令她感到意外的却是原本她还以为这座神社是坐落在一个比较偏僻的地方来着，也正因如此才会令她一点印象都没有。可现在看来

    守矢神社的位置绝对算不上偏僻，尽管和大部分的神社一样都远离市中心的位置，可这附近也算得上是很热闹的。至少翼她本人就曾经有很多次在散步的过程中路过这里的经历，但却每一次都没有对这么一条通往山上的小路提起过关注。

    那就好像是，这条路如同街边的花草或者路牌表示一样，仅仅是存在于那里罢了完完全全的成为了背景一样的东西从而令人忽略了它本身的作用。这显然是不正常的毕竟神社存在的目的是为了让人们去供奉神明，但如果连神社在哪都分不清的话那却显然不合常理。

    可就是这样不合常理的事情反而让翼觉得这才是正常的现象，要是这座神社没有什么特殊的地方那才证明她找错了呢。像是这样子反而刚刚好

    “不过事到如今，就算有什么奇异的地方也只有亲自去看看才能真正了解吧”翼倒是不觉得这座处处透着神秘的神社里面会存在什么样的危险，事实上像这样庇护着一方水土的神社里面无论怎么想都只存在着善意才对，哪怕是荒废了也不会有一些很恶劣的东西存在

    更何况昨天那个一头金发的孩子给人的感觉也仿佛四月的阳光一般舒适，那样子的他想要去到的地方无论怎么想都绝对不会险恶的

    “但万一他是过来除灵的呢”一想到这样的可能相比恐惧那些情绪翼首先却忍不住笑了出来，什么嘛对她而言就算是那些已知的或者未知的危险，又真的算得上是可怕么再者说来，如果在此畏惧不前的话自己又何必去追寻那些普通人眼中的异常

    怀着这样不知应不应该算是豁达坦然的心情，翼脸上挂着习惯性的笑容一脚踏上了小径上的第一级台阶。然而就在下一刻。翼却突然感到自己仿佛是跨入了异域一般，明明四周的景色全然没有变化，可在这时候的她已经完全感觉不到背后的那只存在于城镇的喧嚣，甚至就连路边急速驶过的车辆的声音都无法进入她的耳朵。

    取而代之的则是独属于林间的清爽微风。外加上清风吹过时枝条随风轻摆发出的沙沙声翼肯定自己的感觉不会出错，可明明只是一步的距离彼此间的差别却宛若天堑，这让翼对这次探险的兴趣越发浓厚了

    顺着台阶缓步而上，和所有依山而建的神社一样，守矢神社前同样修有一条长长的台阶路。正常情况下就算是经常锻炼的人想要将这么一段路走下来都免不了会气喘吁吁的。

    翼自问自己的身体素质绝对算不上出类拔萃。然而在行走的过程中自己却并没有感觉到特别的劳累，就像是有微风在后面推着自己一样。而且最重要的，越靠近神社的位置翼就越觉得心中一片宁静并非是单纯的放空，而是一种可以平静看待眼前一切的特殊心境。

    再长的台阶也终有走到尽头的时候，究竟是过了20分钟还是半个小时呢，翼没有特意的去记忆时间的流逝在这样的宁静的环境里，哪怕是呆上一天她都不会觉得腻所以哪里还会去做些画蛇添足的事情。

    而随着逐渐靠近她走到台阶的终点，一阵不同于林间风声的“沙沙”响动就这么若隐若现的传入了翼的耳朵里，然而根本不用仔细去分辨翼也知道那声音究竟源自何处

    “扫地的声音么那也就是说这座神社还有人在”这可是个重大的发现，以至于翼都不由自主的加快了自己脚下的步伐。当登上了最后一级台阶之后。眼前的景色豁然开朗。

    一处绝对算不上豪华但历史韵味浓厚的神社。这是翼她对守矢神社的第一印象。通往上山路上的最后一级台阶后面连接着的一片平坦的空地，而之前听到的扫地的声音显然是从这里传来。

    根本不用仔细去看，翼很容易的就发现了正在扫地的那名巫女应该算是巫女吧，尽管她身上的衣服是蓝白色交叠而并非一般意义上巫女服红白交杂的颜色，但从款式上倒的确是巫女服的样式来着。

    然而让翼她惊讶的一点却是，对方的年纪看上去和自己差不多甚至还要稍小一点，隔着宽松的巫女服看不大清楚她的身材但果然还是觉得有些纤细，再加上对方手里拿着的那个手机这俨然就是一副随处可见的同级生的模样嘛

    之前种种异象凝聚出来的奇异氛围在这一刻瞬间烟消云散，翼本应该觉得失落的但仔细一想这样反倒才正常不是么更何况那种萦绕在心头的宁静并未因此有半分衰减，单单是这样子自己就已经赚到了啊

    那些有些不切实际的幻想被彻底否定之后翼她也因此换上了另外一种更加平实的心态去看待这一切。而这样一来她也随之发现了那位巫女小姐脸上显而易见的惊讶。

    “诶多请问是来参拜的么”对方的问话有些迟疑但又隐隐的带着一点期盼，就好像有人来参拜是一件很陌生的事情一样不过联想到资料中记载的自5年以前这边的神社就荒废了的事情，翼瞬间也就释然了。

    “不过我恐怕要让你失望了”翼在心中对眼前这个不知名的女孩道了个歉，而后坦言说出了自己的来意。“其实我是来找人的我昨天在广场那边遇到了一个金发的孩子，他说要来神社这边。我因为当时并不太认识路，所以就打算和他一起一边寻找一下，可是一转眼的功夫他却不见了。我有些放心不下所以想要来问一下。”

    “是这样么”早苗的脸色有些困扰，对方那么一形容她就清楚翼要寻找的是叶羽了只不过让一个普通人去直接面见神明真的好么

    “不要告诉她我在这，就说我是这家神社所供奉的神明的友人好了”蓦地叶羽的声音自早苗脑中回想。要不是她平时就习惯了神明的这些小把戏否则被吓一跳却是不可避免了。

    “金发的孩子并没有见到过呢”顺着叶羽的说法早苗便有些不情愿的对眼前这个不认识的人撒了个谎，“可以说的更具体一点么”

    “恩大概就是”大概是觉得单纯用嘴巴形容没什么说服力吧，翼想了想之后从随身的背包里拿出纸和笔，而后三两下叶羽的形象便随之跃然于纸上。虽然说不说画的有多好，但至少早苗能够认出那就是叶羽来。

    “恩”早苗捏着自己的下巴对着那幅画看了看，而后装作有些不确定的说道，“的确是没有见过呢不过神社的典籍上面记载的神明大人的友人，却很像是您所画的这个形象来着”未完待续。


第十八章 神社常驻人口+1

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这才是第章，上一章章节名写错了

    “诺，就是这个”为了证明自己说法的正确性，早苗她不惜耗费老大一番功夫去从藏书室里面找寻出那本曾经记录有叶羽样貌的书籍出来，并且翻到叶羽的画像指给翼去看

    即便是恭维也完全不可能说那上面的画像有多么准确，再加上时间的消磨让当时记录用的纸张都早已变成了枯黄色一片，像极了一碰就会碎掉的枯枝落叶，能有叶羽本人的2分相似就不错了但就算是这样仍然能够看出那上面所画的人物，跟翼随手面会出来的那个形象有着很多相同的地方，要说这是巧合恐怕根本就难以令人信服。

    “这还真的是”事情发展到了如今这个地步翼也完全不知道该怎么样才好了，难道说那天自己见到的真是神明大人一个想要去自家友人串门然后迷路了的神明噗一想到这种可能翼差点就忍不住想要笑出来。

    好吧虽然在某些地方有些出入，不过单单是迷路这方面倒还真的是猜对了呢

    “真的是很抱歉呢我家神社这里没有羽川姐姐想要找的人。”虽然是遵照着神明大人的意愿，但是对这么一位因为担心就不嫌麻烦过来确认情况的善良女孩撒谎，早苗依旧是觉得负罪感深重。尤其在两人相互通报了姓名之后这份愧疚感就越加沉重起来，毕竟在早苗的认知里面知道了彼此的名字，那可就算是朋友了，欺骗朋友什么的

    顺带一提，像是早苗这样的世界观虽然道理上都很站得住脚跟，但事实上却跟如今这个现实的社会很是有些格格不入不管怎么想造成这一切的必然是源于两位神明在她幼年时灌输的教导所致。神奈子那个家伙不就是这样，别说知道姓名就成为朋友了，要是彼此喝过一次酒那么为了帮忙哪怕是把生命赔上都在所不惜所以叶羽才喜欢跟大妖怪做朋友，就冲这份豪爽就足以让人为之心折了。

    “没关系没关系，又不是早苗的错”早苗的歉意让仍旧蒙在鼓里的翼很是有些不明所以。但她也只当是女孩心好而已并没有多做考量，于是连连摆手示意她不用在意。从刚刚的对话里面她三言两语就将连同早苗的姓名、年龄外加上守矢神社的种种境况给问了个清楚，顺利的让翼都有些怀疑早苗究竟是完全不在意这些还是单纯的好骗不管怎么说这姑娘的防备心着实有些太低了。

    “也不知道她这么多年是怎么生活下来的”在得知了早苗同样父母早逝之后，翼也随之升起了一种同病相怜的感觉。说起来究竟是像她这样子从小就无依无靠一个人但足够自由好一点呢，还是说想自己这样宛若笼中之鸟更加舒适不管哪种都不怎么样才对。

    “唔诶多羽川姐姐接下来要去做什么呢”沉吟了一会早苗觉得无论如何也应该对翼作出补偿，可说到具体的做法女孩却又犯了难无可奈何之下只好没话找话似的继续询问道，“是还要去继续寻找那个孩子么”

    “不去了”翼的意外干脆让早苗有些不解，女孩也不解释扭头冲早苗笑笑接着说道。“我打算去公立的图书馆一趟虽然那里面的书都快读完了，不过也是在没有什么地方好去啊”

    “书羽川姐姐喜欢书么”早苗下意识的忽略掉了翼已经差不多将图书馆里面的藏书全部读完了的事实，转而有些惊喜的问道，“神社里面还有很多藏书呢来着，大都是旧本了羽川姐姐要不要读读看”

    “真的可以吗”早苗的提议让翼大感惊奇，但要说不感兴趣是绝对不可能的如果守矢神社真的存在了许多年的话，那么这里的收藏则大多都应该是孤本，这对于一心寻求知识的翼来说吸引力可是极强的。

    “当然了”正在发愁如何去补偿对方的早苗，发现翼确实对此很感兴趣之后也着实松了口气，“不过如果可以的话羽川姐姐要是能帮忙整理一下里面的书籍就更好了~~这本来是我的工作。但我真的不是很擅长读书啦”

    早苗有些不好意思的吐了吐舌头，虽然诹访子之前也跟她说过很多次要让她多读一点书籍，可直到现在早苗仍旧是看到大段文字就会头疼的类型所以说如果有羽川这么一个能够帮助到她的人实在是再好也不过了。

    “没问题，不过是整理书籍嘛~~”在书籍的诱惑面前，早苗所说的也不过仅仅就是一件小事罢了，只不过唯一让翼在意的确实是

    “工作么大概是我多心了但既然是早苗她一个人住在这里的话，用工作来形容整理书架这件事情总觉得有些不太恰当啊”或许是先入为主的观念让翼始终觉得这座神社里面有人在隐瞒着什么，不过想来也不是坏事就对了

    而很快在早苗带她来到存放典籍的那栋大屋里的时候，这一点疑惑也就随之被抛到脑后这间屋子差不多算是神社里面最大的一间了，甚至就连供奉着诹访子跟神奈子的地方都比不上这里。

    而这样一来。里面存放的书籍数量也就极为可观，再加上古时候的书籍和现在不一样，因为纸张的匮乏所以导致了当时的古文形式极其简略，可以说区区万言的一本书如果翻译成现代的语句的话恐怕能够翻个五六倍都不止。

    这样一来。翼会为这座藏书室里面的典籍数量感到震撼也就不足为奇了

    “恩就是这里了~~羽川姐姐的话请随意，水的话那边有从山上引下来的溪水可以直接饮用，我就不在这多陪你了”一看到书就头疼的早苗在这地方可谓是一刻都不想多呆，在草草的和翼交代了一番就忙不迭的退走。

    “恩，我就在这看书就好了~~”翼冲早苗点点头，在最初的惊讶过后看着这么多珍奇的书籍她可谓是满心的欢喜。在这样一个悠然宁静的神社里面读书在翼以前看来完全是遥不可及的梦想，现在的话就饱含感激的接受这段命运的际遇好了~~

    “或许那真的是神明大人也说不定呢~~”拿了一本书坐在廊下翻阅着的翼回忆起那个一切的开端翼很是柔和的笑了笑，浑然没有察觉到就在距离她不到五米处她所追寻的那个身影正对着她暗暗点头未完待续。


第十九章 武侦来访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就是这个小丫头？”正在那捧着一本古籍苦读的翼浑然没有察觉，就在她的不远处叶羽正坐在那里盯着她的一举一动……颇有些你站在桥上看风景，而看风景的人在楼上看你的感觉。 `

    “恩，诹访子你怎么过来了？”正在那观察着翼的叶羽有些意外的回过头，只见平时这时候应该正在房间里面看电视的诹访子竟然破天荒的来到了户外，因而难免有些惊讶。

    “还不是因为早苗跟我说有一个女孩不嫌麻烦的过来找你……”被这样问到的诹访子忍不住白了叶羽一眼而后回答道，“叶酱你啊究竟在打算些什么？这个小丫头有什么很特别的地方么？值得你这样去关注……”

    “这种事看了就明白了……”叶羽一副理所当然的口气示意诹访子去仔细看看眼前的那个女孩，“你看她胸前那对沉甸甸的……她可才15岁啊~~至少还有3年的成长期！喂……诹访子你打我干什么？”

    叶羽不是很开心的回过头，然后只见双手抱肩的诹访子气汹汹的站在那里也不解释，完全就是一副了的模样……

    “啊好吧好吧我说就是了……”见她那样子叶羽哪还不知道自己要是再这么插科打诨下去，是绝对会惹这个女孩生气的……至于一个用高压政策推行了神权数千年之久的神明大人如果真的怒的话，究竟会引起一副怎样的风浪来……叶羽自问可是一点都不想去尝试。`

    “呐我说诹访子，你难道没觉得这个女孩的资质很棒么？”叶羽用手指了下那边的翼同时对身边的诹访子问道。

    “资质好？恩……即便是从人类的角度来看也挺一般的吧。”面对叶羽提出的问题后诹访子仔细的想了一下，然后做出了一个自认为中肯的回答……至于是否真的是这样子那就只有天知道了，毕竟在如今灵气衰减的现在包括人类在内的所有生灵都在逐日衰弱着，而对于诹访子来说能够接触到她的人类无一不是万里挑一的良才美玉……要知道虽然看上去只不过是一个普通的幼女模样，但事实上诹访子她当初可是威风极了。

    “如果我说……这是在她自行封印了自己绝大部分力量的前提之下呢？”对于诹访子的答案叶羽既不反驳也不多做评价，而是就像阐述事实一样继续补充了一句，“我想现在的她只不过是她愿意展露给外人看的一个状态罢了……”

    “嘿……”诹访子将信将疑的点点头，如果是那样子的话就多少有些看头了。`事实上能够被叶羽看中的家伙哪里能没有一点过人的地方。对此诹访子从一开始就猜到了，“那叶酱是要打算做些什么？这个女人看上去也不适合当巫女啊……”

    “哈……哪有那么多打算，当时也不过是偶遇罢了……”叶羽冲自己的友人摆摆手示意她的确是想太多了，“我其实只不过是觉得。任由她这样下去可就很有点糟蹋这份资质了。再加上我当时一点都没有想到她会找过来，但既然来了或多或少也应该给一点奖励不是么。”

    “才不信呢！说了那么多……叶酱不还是惦记人家的大胸脯嘛！”叶羽的这番说辞换做别人说不定就信了，但诹访子是谁论到对叶羽的了解她绝对能够排到最顶尖的那个位置里面，所以叶羽越是解释她就反而越是肯定了某人最初的说法……

    “额……”有些无奈的抓抓脸，被诹访子一语戳穿的叶羽撇着嘴巴从自己的随身空间里面掏出了几本类似于灵力的基础修炼方法之类的书籍出来。而后就直接扔到了的书库那一堆堆散乱的书籍里面，“嘛反正机会是给她了，能不能抓住并且借此正视己心那咱就不管了哦~~算了……睡觉去睡觉去。”

    “啊逃走了呢……”诹访子有些不开心的看了下因为心虚而跑走的叶羽，又看了下翼那对惹人嫉妒的欧派……小脑袋里不停的思索着要不要等她下次来的时候给她弄一点下马威什么的……

    ――――――――――分割线――――――――――

    几天时间一晃而过，对于诸位神明大人来说这样的时间流逝根本不能对他们产生半点的影响，照样是每天懒懒散散的吃了又睡，睡醒了就去喝酒或者闲玩……单从这样子看来，或许神权的衰落才是理所应当的事情。

    当然自那天之后，翼却是也没有怎么跑到神社里了。想想也是毕竟这里距离她家还是有一段距离，再加上平时还要上课之类的缘故。会出现这样的事情才是正常。对此叶羽可是保持了相当程度的耐心来着。

    要知道他可是很想要看看，翼拿着那些书自学神秘系的知识到底能够达到什么地步……要知道在叶羽看来，即便是被誉为星伽神社下任神主的白雪，要是和翼相比都只不过是资质低下罢了，这样一来叶羽反倒更是期望翼能够给他、给这个世界一个惊喜来着。

    当然他悠闲的日子从今天开始似乎也到头了，天知道是不是因为害怕他这个世所罕见的神明就这样消失不见，总之距离他离去还没过多久星伽神社的巫女以及那些高级武侦们就找上了门来……幸好翼今天没有过来看书呢，不然还指不定生什么样的意外。

    “我说加奈啊，你不跟过去听早苗介绍守矢神社的状况，外加买几张符纸啥的反而跑我这来做什么？”看着眼前那个因为觉醒了血脉力量而变得娇柔而又妩媚的女孩。叶羽很是无奈的叹了口气……

    “那种事情不管什么时候都能做不是么~~但能跟叶羽大人说说话的机会才是真正难得啊。”毕竟说不准他什么时候就睡着了……当然后面这半句加奈时打死都不会说出来的，否则恐怕就会真的被打死了……

    “你啊……”加奈的说法叶羽才不信呢，而单从女孩身上这又再度浓重气来了的血腥味道上看，叶羽就知道她或许又惹上什么大麻烦了。“有什么事情就说吧不用遮遮掩掩的，当然我会酌情收取情报费的！哈啊……”

    说着话被阳光晒到的叶羽却又觉得有些困了，打了个哈欠之后自顾自的往加奈腿上一趴选了一个舒服的姿势之后继续说道，“恩……现在可以了。”(未完待续。)


第二十章 暂住

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    看着眼前这个像大猫一样趴在自己腿上的神明大人，加奈这时候真的颇感无奈……说实话无论是从神明的角度来讲，还是单看叶羽现在这幅小孩子一样的外貌，像现在这样子的亲近却都完全让加奈生不起半分厌恶……

    要是换了其他一个男性，哪怕是她那个宝贝弟弟，恐怕这时候都要被加奈用镰刀给洞穿了才对。 `但是现在嘛……加奈偷偷摸摸的伸出手而后假装不经意间的将手搭在叶羽的头上，轻抚了两下他那如同缎子一样的长。

    令加奈意外的是，她本以为会生气的叶羽非但没有拍开她的手，反而舒服的眯起了眼睛……见这样子加奈索性就壮起了胆子开始用手抚弄叶羽的长，这样子看的话，叶羽他就完全就是一只废喵了嘛！

    “唔……刚才说到哪了？啊对了，是说加奈你非要过来找我是想要做什么？”卧在加奈的膝头叶羽显得越慵懒，就连说话多了些迷迷糊糊的感觉，“说说吧，遇到什么麻烦了？”

    “其实呢……”加奈略微沉吟了一下，像是在纠结究竟要不要对叶羽和盘托出似的，“那个……叶羽大人，您知不知道吸血鬼的话有什么弱点？像是阳光、大蒜还有十字架什么的……但是除了这些还有什么呢？”

    “怎么突然想起来问这个？”叶羽有些不解的翻了个身子，这样的话平躺在女孩膝盖上的他就能够从下往上目视到加奈的脸庞，“不会上次那件事情还没有结束吧？没记错的话，上次那只应该也算是比较高级的货色了，还是说在如今这个年代里还有很厉害的血族存在么？”

    厉害的血族自然是有的，无论是从远古年代残存至今的那些贵族血裔，还是说因为人类忌惮而由传说与畏惧中诞生的怪异，总之在这个灵气几近衰竭的年代里，血族算是比较常见的一种异类了。 `

    在这样庞大的基数之下，偶尔出现那么一两个相当厉害的血族也并非什么罕见的事情，但那样的家伙一般不都是缩在自己的古堡里睡大觉么？谁会那么无聊没事干跑出来胡闹。不想活了么？

    “我记得这个世界上残存的比较厉害一点的血族，应该就只有姬丝秀忒那位怪异之王，外加上斯卡雷特姐妹才对……你不会是惹上她们中的某一个了吧，那样可就麻烦了……”叶羽在那煞有介事的举出了几个名字。`当然他比谁都清楚加奈招惹上的绝对不是这里面的可怕家伙，否则别说是她了恐怕整个武侦系统都会遭到毁灭性的打击才对……

    尤其是那两位红魔馆的公主小姐啊，掌控命运跟毁灭之力的吸血鬼……想想都让人牙疼。

    “这些人是谁？”听着从叶羽嘴里说出来的那几个陌生的名字加奈表示完全没有听到过，不过她仍旧是牢牢地将其记到了脑袋里面，能被叶羽都说成是棘手的家伙想想就知道有多么可怕。“恩……其实是弗拉德，我在调查eu的时候现他也是属于那个组织的一员，但却不小心被他给现然后就死追着我不放……”

    “eu么……”这个组织叶羽可是一点都不陌生，只不过他有些震惊于加奈竟然这么早就和那个组织有联系了么……但联想到她不久之后就会潜入到eu成为卧底，那么这样子就的确能够解释通了，“别那么看着我了，神明虽然说不是全知全能的，但能够知道一点常人不知道的事情不也很是正常么……”

    加奈半信半疑的接受了叶羽的说法，没有继续去追究对方为什么会了解这么一个隐蔽的组织，更没有怀疑两者间是不是有什么不为人知的联系……在加奈看来虽然eu很是强大。但相比叶羽而言却也并没有什么，尽管对于两者她都仅仅只是了解了一点皮毛。

    “所以说加奈你现在是被那只吸血鬼追杀咯？”弗拉德的话……说起来就算很强但也属于普通的范畴，至少是能够被人类所杀死的那种类型，再联想到他几乎毫无节制的创造血裔的做法，那简直就是血族中的杂碎嘛……这样的家伙叶羽表示完全没有什么可怕的，虽然仅仅是对他而言。

    “恩……”事情说到这个地步，加奈自然是没有再继续隐瞒什么，何况她这次就是来寻求叶羽的帮助的……之前看到他挥手间将那个吸血鬼给烧的渣都不剩的状况，可以说完全颠覆了加奈对于力量的理解，同时也在她心里种下了叶羽强大无比的烙印。

    “嘛虽然只是一个不怎么样的血族。但好歹也算得上是异类……我想只用手枪的话肯定是弄不死他的才对。”事实上血族这种以恢复力著称的东西，除了重火力武器之外现代科技能对其造成的影响可谓是微乎其微，更不用说姬丝秀忒那个级别的怪异了。

    “恩……”重新坐起来的叶羽上下打量了下眼前的女孩，加奈的话虽然因为他的失手而导致了如今hss一直处于打开状态。但她毕竟是女孩子使得hss对身体这方面的加成并没有多高，更多的还是体现在了姿色上面……这样的她想要去和弗拉德交手无疑等于送死。

    “弗拉德……恩就是那个吸血鬼，现在是在追杀你吧。要不加奈在这边暂住一段时间？我想他不会疯狂到跑来这里送死才对……”单单神域的特质就足以将吸血鬼这种不洁的东西给阻拦在外，甚至于弗拉德要是真跑过了的话那反倒省事了呢，叶羽可不在意弄死一两只蝙蝠什么的。

    “诶？可以么……”叶羽的邀请完全出乎于加奈的预料之外，她本想着能从叶羽这里或多或少获得一点帮助就谢天谢地了。

    “恩一会我去跟诹访子她们说一下应该问题不大。但是……”微微坐直身体目光灼灼的盯着加奈的叶羽，此刻很有些图穷匕见的意味，让加奈下意识的吞了口口水，“但是你必须暂时作为守矢神社的一员而存在，也就是说平时的打扫之类必须一样不落，而且必须帮我训练早苗那个丫头。作为交换由我来保证你的安全，并且神社里的藏书任你观看怎么样……”(未完待续。)


第二十一章 对练

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （补昨天的第二更）

    “停！停下来吧……”守矢神社的中庭处刚还打的难解难分的两道身影，被这很是有些煞风景的叫停给打断之后，刚刚还纠缠在一起的两人当下默契的后退几步借此结束了这一次看似热火朝天的对练……说起来像是这样的事情自从加奈暂住到了神社之后，短短3天里已经生过不下5次了。 `

    “啊真是的……”在一边观战的叶羽很是有些无奈抓抓脑袋走上前，他原本就打算趁着加奈暂住在神社里面的这段日子，借住她的力量来好好磨砺一下早苗来着，毕竟两人算是同龄而且在神社里面的话无论加奈怎样做都是不可能对早苗造成什么伤害才对，所以叶羽也就放心的随她们去，可谁知道……

    终究还是他太天真了啊……在他眼里这相比于对练更多的却是类似于玩耍性质一样的战斗，真的能起到什么效果么？叶羽对此表示怀疑……虽然他也很清楚很多事情都不是能够一蹴而就的，可现在这样子在他看来却更像是两人完全没能明白叶羽对她们的指导一样……

    “我说啊……掌控自己的力量真的就那么困难么？”叹着气走到两人跟前的叶羽，微微仰起头看着自己跟前这两个像是做错了事情一样的女孩，虽然心有不满但却终究还是没舍得说什么重话，“你们现在这样子与其说是在战斗，倒不如说是在肆意的挥洒自己的力量更准确一点……加奈你身上那一身杀气能不能收敛一下么？杀人就是杀人，打架就是打架气势那么足难道是生怕别人不知道你要出招了不成？

    还有你啊早苗……不管是身体的力量也好，还是能供你支配的灵力也罢，你都要比加奈强出来不止一点半点，可你要是无法做到将力量凝聚，那打出去的力道就像泼水一样，最终能够沾到加奈身上的连1%都没有……这要是能起到作用就怪了……”

    叶羽在那不厌其烦评点着两人失误，但说来说去也不过都是些老生常谈，事实上在他看起来两个女孩何止是漏洞百出。  `只不过要求一降再降的话……也就只能是这个样子了，早苗那里还好说有着诹访子她们庇护的话长生绝非什么遥不可及的妄想，可对于加奈而言人生百年能达到一个叶羽口中不算是太差劲的评价已经是殊为不易了，毕竟很多事情没有时间积累而是单靠领悟的话终究有些天方夜谭。

    “算了。今天就到这里吧你们先去休息一下……”训导之类的话叶羽不想多说，看着并立在他面前低头认错的两个女孩叶羽最终也不过是挥挥手示意她们可以去休息了，但从这点上来看他终究还是不可能成为什么名师了……心太软可怎么能够严师出高徒啊。

    “呼……”得到了叶羽允许的两个女孩均是不约而同的长出了一口气，之前叶羽说要亲自训练她们的时候女孩们还或多或少有些期待来着……但谁能想到抛开自己的努力问题不谈，叶羽他的眼光可是太高了点高屋建瓴的批示一番总是能让人信心全无。 `

    被允许可以去休息的两人没有走远。而是走到不远处的走廊下面，躲在不用被阳光照射到的阴影里面的同时也各自拿起叶羽为两人分别准备好的清冽泉水，手里捧着被特地混入了神力的泉水顿时之前那因为叶羽训导而引起的些许不满也便随之烟消云散。

    “哎哎……不管怎么看还都是两个孩子啊……”只是一会的功夫，刚还显得有些气馁的女孩们这时候就又重新恢复了笑容，坐在走廊上一边享用着叶羽给她们准备的甜点一边说说笑笑的不知在聊一些什么样的琐碎小事，说起来这两个女孩与同龄人相比都显得有些不大合群，但却偏偏很聊得来呢……

    “或许就这样子也没什么不好的……”只要能保持着这样子明快笑容的话，那么相比于其他的都算得上是细枝末节，为了追逐那些很是虚无缥缈的东西而丧失这副笑脸的话，叶羽觉得那才是真正的本末倒置。

    更何况有他们的庇护也不愁有什么危险。这样想着叶羽就在心中将本就要求不严的训练标准又下调了几分，都说慈母多败儿现在的情况可不就是这样子……

    “诶训练结束了？今天倒是蛮早的嘛……”就在叶羽准备离开将这里交给两个女孩的时候，恰好就撞见了端着酒盏从屋里走出来的神奈子，这样异常的状况让叶羽下意识的抬头看了下太阳……现在才早上1o点左右，那个每天都宿醉到下午才会睡醒的神奈子今天竟然起的这么早么？

    “真失礼呢……”叶羽心里在想的什么通过他那毫不掩饰的小动作透露的可谓是一清二楚，认识他又不是一天两天了的神奈子情不自禁的翻了个白眼给他，“我怎么说也都是神明好么，又不是颓废的中年大妈……再说最近光酒也没剩下太多了，所以我就拿了别的酒水搀着来喝，啧味道还是差了好多啊……”

    “后一个才是最主要的原因吧……因为习惯了美酒乍一喝回普通的品种所以不适应了么……”叶羽用残念的眼神看了一眼这个完全不着调的神明。而后有些抱怨似的说道，“我看你干脆还是别当神明，去当一个鬼族算了……”

    “鬼族嘛……或许真的不错诶！”好吧……叶羽还是低估了神奈子的无节操程度，她竟然真的开始认真考虑叶羽说的那个提议……弄得叶羽他完全不知应该怎么应对才好了……

    好在这时候。刚刚在走廊上乘凉的女孩们也都走过来向神奈子行礼，一下子打断了某神明那不切实际的妄想……毕竟在晚辈面前该有的威严还是要有的，如果神奈子身上还有剩的话……

    “说起来……你们训练的怎么样了？”

    被神奈子这么一问，叶羽回头看了一下神色很有些不自然的两个女孩一眼，而后微微摇头说了句“并不是很好呢……”，接着在神奈子的追问之下将如今的问题和盘托出。

    “恩……对自己力量的控制问题么？”神奈子托着下巴沉思了一会。关于这种事情老实说她也没有太多的研究，那个年代的大妖怪嘛不都是这样子，力量与生育来而后随着和其他的怪物搏杀或者说依靠时间来逐渐将力量掌握的圆润如意，真要说什么诀窍的话……完全没有头绪呢。

    “不过话说回来，你们真的知道什么叫将自己的力量完全掌控么？”蓦地神奈子她有些突兀的问起了这个本不应该算是问题的问题，然而对此两个女孩对视一眼之后便同时摇了摇头……弄得神奈子看向叶羽的眼神都变得怪异起来。

    “我说你啊……不会连目标都没有就让她们自己去锻炼了吧？”神明大人无奈的撇撇嘴巴，她这下子总算明白了问题究竟出在哪里，“连一个具体的目标都没有，你让她们去往什么地方努力才好啊……”

    “额说的也是……”叶羽微微别过头不去看自己老友那诡异的眼光，“但这种东西要我怎么去订立目标才好啊喂……”

    “用你的境界展示给她们看不就好了~~”神奈子说着话的时候特意活动了下手脚，这样的动作令叶羽下意识的感觉到了不妙，而后果然……“呐好久没有活动筋骨了，叶让我们来一次久违的对练吧！”(未完待续。)


第二十二章 比斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩规则差不多就是这样子，不许使用规则之力然后规定使用同样的魔神力量，力量最先耗完或者谁先对周围的环境造成破坏就算输。”比斗即将开始前，叶羽再一次的跟神奈子确认了一下规则。

    因为是要给早苗和加奈展示控制力，那么索性就将比试的规则订立成了这么一个有些诡异的样子，不去破坏周围的环境好理解至于所谓的魔力量先先消耗完，就相当于人为的设定一个蓝条，在正常比试中只能使用这么多的魔力量再多就要算输了。

    只不过这样一来难免会有些束手束脚的就是了，但考虑到神奈子的神力终究还是源自于叶羽的供给，那么自然是不好太过浪费。再者说来这样也才能够考验各自的技巧不是，戴着镣铐跳舞能跳的漂亮才算是本事。

    “就是这样就是这样，差不多就完了弄得那么正式做什么”谁知叶羽好心的重复了一遍规则，却惹得神奈子不耐烦的摆摆手，看她那样子完全就是对接下来的战斗迫不及待了

    顺带一提这边闹出来的动静也将诹访子给一并吵了起来，在知道叶羽跟神奈子要打架额不对是切磋之后，她自告奋勇的担任了裁判的职责，与此同时也负责保护早苗跟加奈的安全虽然即便不用她出手也完全没问题，但有了这么一个临时解说对两个姑娘而言应该也是一桩好事才对。

    “行了既然你都这么说了那就开始吧喂你怎么二话不说就打过来了”

    “不是你说开始了么~~”神奈子嘴角含笑，可这一点不妨碍她在叶羽宣布开始后就一个直拳挥向叶羽的脸叶羽微微抱怨了一句，而后微微侧过身子同时抬手接住这一拳。

    拳掌相交的刹那一股肉眼可见的气流自两人中间炸开同时伴随一股闷声响起，听起来就像是雷雨天的闷雷一样。

    叶羽右手用力，借着相碰时的力道将神奈子原路推出，与此同时他本人则欺身上前仗着正太的体型左臂曲起，竖起手肘直取神奈子的胸口。

    浮于半空的神奈子无从借力，于是只好用右手在空中自上而下的轻轻一划，接着她身前便随之升起一道水幕任凭叶羽攻击的力道再强，也仅仅让这篇水幕稍稍凹陷而完全无法将其打破。

    “以水之柔克制我的力量么不过能做到这一步的话。神奈子你虽然占到了攻势上的便宜，但其实得不偿失啊”被水幕拦下攻势一阻的叶羽被迫退回原地，按照一般的意义来讲他这样子已经算是落入下风了，但谁让这一次的规则限制了神力的使用呢别的不说叶羽至少能够肯定。制作出能防御住自己攻击的屏障绝对很费蓝。

    “能赢就行了~~”这样的状况神奈子同样心知肚明，不过既然她都选择这么做了那显然意味着她还有后手，果不其然叶羽脚还没有沾到地上一根从天而降的御柱就自叶羽的头顶笔直落下。

    “啧好算计”躲肯定是躲不开了，而附着着神力的御柱何止万斤在加上本身免疫魔力和其他能量的特性，平时还好但现在想要用魔法击飞它简直就是天方夜谭。没奈何叶羽只有选择硬抗。

    将全身的魔力转化为最为暴烈的妖力凝聚到双臂，一时间妖气四溢但同时属于巨龙的力量被发挥到了极限，伸出双臂对着天空猛地一托，哪怕是巨大无比的御柱也仅仅是让他后退三步后就被稳稳接住，随之力从地起叶羽双腿猛的蹬地跟着腰部一拧就将御柱掷了回去，大妖怪的威势至此显露无疑。

    但即便如此叶羽这时候也绝不好受，因为不能够将之前的力量导入大地所以他几乎是硬生生承受了来自御柱的一击，虽然不至于收拾但此刻也是气血翻涌一时间使不出全力来了。

    而这时候飞在空中的神奈子仅仅是用手一招，被叶羽原路掷回的御柱就被她轻飘飘的拿在手上，紧接着她将御柱抡起再度对着叶羽砸下。可这一次却被叶羽轻巧闪开。神奈子也不恼在御柱将将砸到地面的刹那即被她收住，而后顺势改砸为横扫。粗大的御柱直接略过半个场地将叶羽逼迫到空中。

    下一刻神奈子手中的御柱脱手而出直取空中的叶羽，可想而知以叶羽的灵活这固然不会对他造成什么威胁，所以质量不足只好用数量来凑，而御柱的话神奈子她这一次足足准备了一百根

    “啧自家御柱用着是省神力，但你也不能就指着这几根破木头就让我认输吧”空中的叶羽看着自远处飞来的御柱咂了下嘴，然后伸手一抓他那把被誉为可以斩断一切的利刃就被他给握在手中。而后抽刀一挥磅礴的剑意直接将空中的御柱全都切了个粉碎，这样一来自然也就提不上威胁不威胁的了。

    然而就在这时候，一柄水蓝色的利刃自叶羽背后凸显直取他的心脏

    “哪来的水”只一眼叶羽就看清了那所谓利刃的本质仍旧是水，在心中纳闷的同时也召唤了一团光显化于自己的背后挡下这一击。“是刚才那个水幕么呵闹了半天之前的御柱只不过是掩饰不对就连这次袭杀都是幌子吗”

    叶羽心念直转，短短千分之一秒内无数个念头闪过，在外界看来近乎是一眨眼的功夫可对于叶羽来讲却是将从战斗开始到现在的一切全部梳理了一个遍，在认定了神奈子仍有后手之后。他当机立断的准备先下手为强。

    叶羽右手微微摊开向前，而后只见无尽的光明开始往叶羽的手中汇聚并且逐渐压缩成米粒大小，接着他屈指一弹这点经由无尽光明凝聚而成的点点光芒就这样不带丝毫烟火气的飘向神奈子。

    “啊~~被看穿了么~~”计划被看穿神奈子非但没有显露出任何气愤的情绪，反而饶有兴致的浅笑任由那点点光明接近，“不过也没有关系，反正也已经准备好了~~”

    神奈子的选择令正在观战的两个女孩悚然一惊。她竟然没有选择去防御而是直接愤然跟叶羽以攻对攻。而就在神奈子说完了那句话之后，原本还算晴朗的天空瞬间阴沉，大片大片的乌云遮挡了天幕，伴随着隆隆的雷声眼见着便是暴雨倾盆。

    阳光被乌云掩盖，天地间黑暗一片仅剩下叶羽之前凝聚出的那点仿佛随时会熄灭的萤火般的光明，而就这时雨，毫无征兆的下了起来。未完待续。


第二十三章 所谓神明

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇哦~~叶酱跟神奈子都好拼啊~~”诹访子在那捧着一块天知道从哪里弄来的烤红薯，一边吃着一边漫不经心的在那评价。 `如果要是放到一副风和日丽的景象之中或许这样子看上去还或多或少会有那么一点赏心悦目，可惜在神奈子的能力影响之下，如今乌云密布的天气怎么看都像是要赶紧找地方避雨才对。

    紧接着雨就下起来了……

    豆大的雨滴噼里啪啦的从天上往下落，再加上狂风呼啸以及时不时响起的电闪雷鸣，刚刚还晴空万里的天气一下子变得如此这般，着实让人不能不去感叹神明的伟力。就连一直跟两位神明生活在一起，但却从来没见到过她们展示能力的早苗，这时候都不由得张大了嘴巴满脸的不可置信。

    有诹访子的神力庇佑，早苗跟加奈两个这时候自然不必去顾虑是否会被这场暴雨牵连的问题。但也正因如此，接下来那宛若神话的场景才得以真真切切的映入两人的眼中，而后终生难以忘却。

    只见被叶羽遥遥弹出的那宛若米粒大小的光明，在这被乌云漫天而致使一派昏暗的环境里，缓缓浮于空中随即便由自身为基绽放出一派的光明。那光说不上亮眼更提不上炫目，只是最普通也是最为纯粹的光而已。

    像是早上起来拉开窗帘后见到的那样纯净，又多了些午后透过层层叶片打到地上的厚重，总之不过是平常所见光线那样没有多少出奇之处，但却在刹那间驱散了云层又止住了狂风。 `尽管雨仍旧一直在下，可这雨中却是因此多了这么一派略显昏黄的光明。

    要是这光再灿烂一点大概眼前的景色就称得上是罕见的太阳雨，可它偏偏就是这暧昧不清的说亮没有多亮，到头来仅仅是驱散了黑暗的程度罢了……可偏偏正是如此才给人一种，原本就应该是这样子的感觉，无比融洽却又彼此互不相容。

    “诶多……叶羽大人跟神奈子大人是在做什么？”有了来自于诹访子的神力屏障，无论外面是风也好是雨也罢，总之早苗是半点都没能够察觉到又什么太过明显的改变。但越是如此她就越是感到疑惑。两人费了那么大的力气到头来就是为了这么一场雨不成？这跟刚才还剑拔弩张的气氛相比，简直就是天壤之别，由此也就难怪早苗跟加奈看不懂了……

    “所以说你们还是要继续修行啊……”被早苗扯着袖子询问着的诹访子转过身来俨然一副世外高人的模样，当然要是她能把自己手里那吃剩下的大半块红薯皮扔掉就更好了。“诺你们仔细看，在叶跟神奈子的身上是不是有一点模糊不清感觉？先跟你们说好，那可不是因为雨水溅起的水幕所导致的哟~~”

    被诹访子那么一指引，两人仔细看去果不其然就现了在叶羽跟神奈子的身上不知何时多了一层不真实感，那感觉就像是被大雨拍打着的地面。`或者说篝火前的因火苗涌动而造成的气流涌动。总之就差不多是那么意思，要是诹访子不说她们即便是察觉到了，也完全不会当做一回事。

    “神奈子的能力是，说的再明白一点就是啦……只要是天上存在的，无论风雨雷电通通都属于她的掌控范围之内。而叶酱的能力更复杂，有光明、太阳以及星辰，不过他用的最拿手的还是这一片无尽之光。”

    诹访子随手将被她吃光了的红薯皮扔到地上，而后拉着两个女孩走到走廊边上再度坐好，看那样子颇有些要长篇大论的架势。而两个女孩反正也看不懂场上的对战形式，索性也就将注意力转到诹访子这边来。哪怕同样听不懂她再说些什么。可就算当成故事来听也别有一番滋味不是。

    “刚才神奈子她用那么多办法，到头来要做的也不过是召集这一片风雨罢了。而幸亏叶酱觉的早，否则这时候也只能是认输了事。你看他召唤出的那一派光明，别的没做不是先驱散了乌云跟狂风，到头来就只剩下这磅礴的大雨了么？其实倒也不是他不想驱散，只是那样一来能不能成功反倒两说，至少他的光却是要消耗殆尽了，毕竟叶酱他准备的时间要晚一点。”

    虽然之前也觉得那乌云消散少不了叶羽的从中插手，但直到诹访子这么一说两个女孩才算是能够肯定……当下便下意识的抬起头，定定的望着天空……加奈还好。但早苗却是知道如今这样的状况对于神明来讲也不过是挥挥手的程度而已，那也就是说……自己是不是有朝一日也能做到这样子？一想到这样的可能，即便是对力量没有多大追求的早苗也不由得心头火热。

    听说雨后会很容易出现彩虹，那如果自己都能够呼风唤雨了的话想必做出一两道彩虹也就很容易了吧~~她可是很喜欢那梦幻的颜色呢~~

    看了两个女孩各自的反应。诹访子心下微微点头。说到底叶羽跟神奈子打上这么一场究其原因还不是为了给她们指引一个方向，好让她们在修炼上多下一点苦功夫？尤其是早苗，诹访子虽然疼爱她就像是疼爱自己的亲生女儿一样，可也觉得就这样让她凭空浪费了资质很有些不妥当，而逼迫她去学习什么的自己又实在狠不下心，像现在这样子或许正好。

    “刚也跟你们说了叶酱和神奈子的能力。在神奈子的手里哪怕是最普通的风也能变成钢刀一样锋利，雨水则是子弹而雷霆就更不用提了。至于叶酱，这每一缕光明对他而言都是最强大的武器，说成是针、是箭、是矛都不为过。但因为之前的规则说不能够伤害到周围环境嘛，所以这样的转化只有在靠近两人身体的刹那才会完成，而当这些攻击被挡住后，无论前一刻是什么在刹那间都会变回最原来的样子……雨就是雨，光也就是光……”

    诹访子在那细致入微的讲解着两人决斗的奥妙，别说藏私甚至恨不得将于此关联的一切知识全都灌输给她们，倒也不单单是诹访子这丫头有些好为人师，仅仅是好多年没有跟人说过这样的事情着实有些刹不住车……再加上都是晚辈多知道一点，她才越开心不是。

    而就在这时候诹访子的声音忽然提高了一丝，片刻后嘴角勾起忍不住笑了起来，“结束了呢~~看来还是叶酱输了，不过没办法叶酱本来就不太擅长这样的事情嘛，神奈子又有神职帮忙。”

    仿佛是在帮叶羽开脱一样，诹访子不住地在那评说着自家老友的优势，但就算是那边的战斗即将告一段落可这雨却是丝毫没有停下的迹象，只不过是略小了些但正因如此原本来得快去的也快的暴雨倾盆，就这样变作了纷纷扬扬的细雨如丝，看这样子或许得直到入夜才会慢慢停下。

    “一个两个的真是，就算最近天气有些太过燥热了一点，可借着比试的由头给这镇子添上一场不大不小的雨又算什么嘛……真当自己还是那个庇护着凡人的神明了？”相处了千百年的老友之间谁还看不懂谁心里那点小心思，这几天的确是有些闷热再加上神奈子又恢复了点神力，习惯性的就想要降雨一场……不过想来也是害怕老友的笑话，最终也只好接着这么一个由头……

    诹访子嘴上挪瑜着，可到头来说到最后语气里更多些的也不知是欣慰还是惆怅，最终只是摇摇脑袋习惯性的伸手去拿酒，“哎随你喜欢好了，放不下便放不下吧……”(未完待续。)


第二十四章 新雨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎哎输了……不打了不打了……”看着自己衣服上那个因为一时间疏忽而被雨水打出来的小洞，叶羽有些意兴阑珊的挥挥手示意这场比试到此为止，而技不如人的他索性也大大方方的承认了自己的失败。 `

    从空中重新落回到地面，趁着这短暂的功夫叶羽他就运用炼金术将自己衣服上的破损再次修补好，侥幸获胜的神奈子则喜笑颜开的凑过来并且时不时的用胳膊碰碰叶羽，胜利者的那份骄傲此刻在她身上可谓是显露无疑。

    “去去去……”叶羽没好气的拍开神奈子的胳膊，他这时候也算是想明白了，什么叫给小孩子们做一个示范，那纯粹就是一个由头罢了，说到底还不是神奈子她想要找人打架罢了……平淡了那么多年叶羽他都险些要忘记，对于当年的这些大妖怪或者说是神明都好，除了喝酒吃肉之外最爱干的事情可不就是没事找人打一架？输赢都好说，主要是那种豪放的味道让人总是那么欲罢不能。

    更何况神奈子她要是往上追溯起来，严格意义来讲她可是还挂着军神的名头来着……军神嘛，不爱打仗的家伙哪有资格配得上这么一个威武的名号。

    “诶这就生气啦？小气鬼……”趁叶羽不注意神奈子伸手就在叶羽的脑门上不轻不重的弹了一下，等叶羽反应过来想要追杀她的时候神奈子却抢先一步跑到走廊上，只留下一连串的笑声。 `

    “讨厌的家伙！”叶羽挥舞着双手向这个习惯性把自己当成小孩子来耍的女人抗议着，不就是身高矮了一点嘛怎么一个两个的全都是这个样子……但叶羽没有料到的是，他这样一来反而尤其显得很是孩子气，这下子不单单是神奈子就连其他几个女孩也一并轻笑起来。

    最是讨厌别人把自己当做小孩子的叶羽气汹汹的走到走廊下，然而却是谁也不理的独自一人跑到一边盘膝而坐。见叶羽这样子早就熟知他性格的神奈子跟诹访子索性也不去管他，反正就这样子放着不管的话等到晚上吃饭时他也就会重新恢复原状了，相比之下要是过去劝慰叶羽反而难免会蹬鼻子上脸……虽然说那样子也很有趣就是了。

    只不过相比两位神明大人而言，两个女孩心里想的就要单纯多了，不管怎么说刚刚她们的偷笑都显得很有些失礼。由此一来叶羽会觉得不满也是理所当然。而她们可没有半分惹得神明怒之后还仍旧可以不当做一回事的豁达，于是只好有些坐立不安的频频扭头去看叶羽那边的动向，仿佛他不特意去怪罪自己才会安心一样。`可殊不知此刻叶羽早已经望着眼前的雨景怔怔出神了……

    说起来对于叶羽而言春天赏花、冬天赏雪早就成了生活中的一部分，但偏偏赏雨什么的他却很少会做。倒不是因为没有那么多的闲情逸致去伤春悲秋。纯粹是由于从上一世遗留至今的偏见在作崇。

    在叶羽还是个普通人的时候，每当自己要出门的时候往往就会突如其来的下起雨来，而偏偏等他找到避雨的地方后雨势就会暂缓乃至于彻底停歇，其中原因就连当事人自己都很难搞清，但就算久而久之的习惯了这样的日子而习惯性的出门带伞之后。也总会被雨水打湿鞋子然后难受上整整一天，由此一来想要让他对下雨天抱有些特殊的情怀便着实有些强人所难了……

    当然每逢暴雨时，站在窗外看楼下的行人匆忙躲避也是他少有的那么一点恶趣味……由此可见叶羽总是会雨淋似乎也不是没有道理。

    但像是现在这样坐在木质的走廊下，静静的看着雨滴打落在地上溅起点点涟漪，别说还的确是有那么一点诗情画意的感觉。再加上这半晴不暗的天色，放在平时叶羽绝对是不会放过这么一个睡觉的绝佳时日，但偏偏现在他只是坐在这里就莫名的感到一阵满足……

    “恩……虽然是这么说啦，但总觉得还是差了点什么……”坐在廊下看雨，哪怕眼前只不过是神社里空无一物的中庭而并非有着莲花池的雅致小院，可叶羽也觉得没有什么太多需要计较的。他觉得美中不足的地方大概……相比意境而言要更现实一点才对。

    而果不其然的，没过一会他就像是念头忽然通达了一样用手锤了一下手心，接着便从自己的随身空间里拿出一个滚圆的西瓜出来……天知道为什么神明大人的随身空间里会放这样的东西，以至于让那边偷偷观察着这里的两个女孩一下子傻了眼。

    把西瓜放在走廊下，只是用手指在上面轻轻一点，顿时一整个西瓜就被均匀的分成了八瓣，叶羽捧起其中的一角放在嘴边轻轻一咬，顿时西瓜那甜美的汁水立刻让他幸福的眯起了眼睛，似乎像这样坐在廊下听雨吃瓜就能让他无比满足。

    而单是看着他幸福满足的笑容，就自然而然的让人忍不住会心一笑。那样子就像是走进寺庙看见里面供奉着的佛像时就会心生祥和是一个道理，说到底叶羽他其实不也是神明来着，虽然经常会让人忽略这一点……

    只不过就在叶羽他满心幸福的时候，这场突如其来的大雨带来的除了是令暑气略有消散之外。却也很是打了很多人一个措手不及……毕竟预报说今天完全不会有雨来着……

    “诶……怎么突然就下起雨来了？”某个此刻正走在上山路上的少女此刻很是有些郁闷的看了下空中的乌云密布，对翼来说像这样难得的休息日在以往都是在外面散步直到日落西山后才会回家，而自打前些日子像是现了宝藏一样找到了那间隐于尘嚣之外的神社之后，她就一直期盼着再度上门的时刻。

    于是乎到了今日她一大早就有些迫不及待的往这边赶，尽管是考虑到了太早上门是否会给那位早苗小姐到来麻烦的问题，但在计算了出门时间跟自己的步之后翼就足以肯定一切都没有问题。可谁知道当她刚刚走上那条上山的小径时天空忽然就阴了下来，而不过片刻便是暴雨倾盆……

    像是这样的大雨，即便周围有着枝繁叶茂大树木作为托庇，也完全起不到什么作用……没过一会翼她就已经全身湿透，这下子弄得她可就很是有些进退两难了，好在她也并非是什么优柔寡断的女子稍稍犹豫片刻后，她便打算继续向前……想来如果是那位早苗小姐的话想来应该可以借一身衣服给她才对~~(未完待续。)


第二十五章 养猫日记（1）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “羽川姐姐果然好漂亮~~”正如翼所想的那样，当见到了冒雨前来的自己之后，早苗在惊讶之余也没有多问些什么径自就将她带到了神社里面，不单很是大方的借了浴室给她并且还拿出来了一套备用的巫女服算作是给自己临时的替代衣物。`

    看着镜子里面那有些陌生的自己，翼怔怔出神了片刻而后却又觉得隐隐有些开心，不管怎么样像是这样子被人关心着的感觉终归是令人满足的，尤其是对很久都未曾享受过这种幸福的自己而言便更是如此……

    哪怕她比谁都清楚，早苗对她的温柔仅仅是源自她对谁都很温柔这一点，但那又何妨呢？

    “羽川姐姐这么漂亮为什么非要戴那样土气的眼镜还要扎麻花辫呢？像是这样子把头放下来的话……”正用吹风机帮翼弄干头的早苗忍不住碎碎念着，说实话当看到翼出浴的那一刻即便同样身为女孩子，可早苗依旧是被惊艳到了。

    翼没有回答只是依旧坐在那里微笑着，似乎是对早苗口中的提议丝毫不上心一样……当然同样的，对于她那无心的嘲弄也一样没有在意，毕竟当初选择这幅眼镜不就是因为它很土气吗，不过正因如此反而才会帮她挡下很多麻烦。  `

    其实硬要说起来，现在站在人前的羽川翼更形象一点的说法应该只是她想要在人前展露出的样子罢了，温和、博学、有责任心同时还没有什么特别的爱好，像是这样完美的角色能够自然而然的出现在世上反而是一件怪事才对。

    “诶多……羽川姐姐今天也是来看书的么？”只有自己一个人说话的情况下，早苗也不觉得有什么无趣，相反只有这样子的话反而显得翼才是受到冷落的哪一方不是么，于是暂且抛下那些疑问不谈早苗转而换了个话题。

    “恩，如果可以的话其实是想要来借书的……不过今天这样子，恐怕是不行了吧。”因为雨天的潮湿很容易让那些保存多年的古书受到损坏，所以一般这样的日子里是很少会允许人进入到书库里面的才对。不过倒也无妨，只是能待在这座神社里的话其实就很让她觉得安逸了……

    “恩……有点困难。不过我看加奈那里有前几天出来的几本书，要不我帮你去问问好了……”早苗说话时也没忘了在那里摆弄翼的头，到了这时候头正好吹干早苗索性也就将吹风机关掉放在一边而后接着说道，“不过作为交换羽川姐姐就保持现在这个样子好了~~不许把头扎起来！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    早苗在帮翼吹完头之后。`就风风火火的跑出房间看样子是去她那个最近几天才来暂居的表姐那里找书了。翼坐在镜子前安心的等待着，可一直过了好久也不见早苗回来，百无聊赖之下看着镜子里的自己她下意识的开始摆弄自己的头……

    “真的很好看么？”对于自己身上具备的那份美丽翼并没有太过明确的认知，只不过此刻或许是换了衣服又被早苗严令禁止改变型的缘故，总之如今镜中的自己看上去有些陌生……感觉就像是在看另一个人一样。

    这样怪异的情绪一涌上心头顿时就再也挥之不去。翼死死盯着镜子仿佛下一刻镜中人就会做出一个和自己此刻完全相悖的诡异表情来一样，这样的想法令女孩感到恐惧……而后下意识的便夺门而出。

    越过屋门走到连接着户外的走廊上，明明外面依旧是阴雨连绵的天气，但此刻却是令翼她长出了一口气而后伴随着雨声，她的心情也随之莫名的平静了下来……于这时再度回望刚刚的心情，顿时就觉得之前的自己实在是有些冒失的可笑。

    不过也不知是不是着实不想在回味起刚才的感觉，总之翼是无论如何都不想再一个人回到那间屋子里了。幸好坐在走廊上也没什么不好的，洗完一个热水澡再换上一身干爽的衣服之后也并不会觉得冷，而且用听风观雨来打时间似乎也颇有意境。

    而就在这时候翼敏锐的现，在不远处的走廊边上放着几块还没吃完的西瓜。“难道说在自己来之前早苗正在这里吃瓜？”翼自然而然的想着，但却偏偏又有些异样……

    “如果是像早苗那样的女孩子的话……”也不知是因为无聊还是单纯由于刨根问底的习惯做崇，翼倚坐在廊下开始脑袋里面模拟起刚才在这里的状况，“……不管怎么说，像是那样子把西瓜子吐得满地都是并且还把瓜皮随意乱扔这种事情，在女孩子做来都有些太过粗鲁了一点吧。但如果换成是……换成是一个没长大的大孩子，或许就说得通了。”

    脑袋里面浮现着那个一头金看上去比自己还要矮上不少的神明大人，盘膝坐在走廊下一边吃西瓜一边用力朝着外面吐西瓜子的场景，翼不禁莞尔……不过这样一来所谓的神明大人就有些太过人性化了不是么，而且神明也是会吃西瓜的吗？

    但对翼来讲。此刻她脑中纠结的并非是那些和人们心中相违背的叛逆想法，相比较而言神明……或者说是当初自己曾经惊鸿一瞥的大孩子是不是真的存在才是女孩最为关心的地方，而如果他真的存在并且还就呆在这间神社里的话，那么又为什么要避而不见呢？

    扪心自问……翼终究还是在心里期望着他是存在着的才对。哪怕搞不懂他为什么要这样做，但想来总是没有恶意的……

    “诶多……只是尝一块的话，应该没有什么问题吧……”莫名的翼她突然想要去尝一尝仍旧被放在那里的西瓜，虽然对身为客人身份的自己来讲这样或许有些太过厚脸皮了一点，但是……于是乎当早苗好不容易才把书给翼拿回来之后却看见，

    穿着巫女服的翼坐在走廊边上。不知为何却捧着一大块西瓜在那吃。而就在距离翼不过5步的地方，叶羽正盘膝坐在那里揣着手眼睛死死地盯着被翼吃掉的西瓜，脸上写满了心疼跟不舍……

    “呜……我的西瓜……”(未完待续。)


第一零六章 叶羽的大少爷气度

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你怎么在这”正如叶羽很是惊奇雪乃此刻竟回到了雪之下家的主宅一样，当雪乃她见到了叶羽之后同样也是无比困惑同时这种困惑里面还夹杂了一份难以言喻的担忧。，

    虽然完全不清楚这些被自己姐姐请到家里来的家伙都是些什么人，可他们给雪乃的第一印象就是危险哪怕这些家伙脸上全都无一例外的挂着笑容，并且待人接物时也看不出有丝毫的粗鲁、桀骜，但雪乃仍旧是这样认为的并且无比肯定自己的判断。

    “蹭饭来的”叶羽对着雪乃耸耸肩膀，而后说了这么一个显然是被她当成了托词的理由天可怜见叶羽他自问的确是来蹭饭的，在这一点上绝无任何隐瞒与欺骗，只不过他话仅仅是说了一半而已。

    面对雪乃那不信任的目光叶羽无所谓笑笑，事实上他也不需要雪乃去相信什么，更何况在现在这个状态想要获得差不多算是惊弓之鸟的她的信任无疑是困难重重，证据就是今天的雪乃和叶羽一样见到过的任何一次都很有些不同。

    今天的雪乃身上穿着一件长度及膝的白色外加一件米黄色的针织外套，这让才刚刚6岁的她平添了几分成熟的魅力。然而叶羽始终坚信衣着打扮这样的外在表现可以从某种角度反应人的内心情感，就像雪乃平时的保守衣着象征了她封闭的心灵那样。

    如今这一身的搭配明显是她特意挑选出来，为的也不过是让那些陌生的家伙不至于过度小瞧自己而在逞强，从另一个侧面来看何尝不是表明了她如今心中的惴惴不安呢。

    “哼”既然叶羽不想说那雪乃也就懒得去追问，通过最近大半年的相处雪乃唯一能够肯定的两件事就是，叶羽他完全就是一个神神秘秘的家伙以及他跟自己的姐姐阳乃始终都处于藕断丝连的状态。而刚才他显然是跟那个为首的欧洲女人一起进的门，至于他们之间的关系雪乃懒得去猜。但却也无比肯定叶羽、阳乃外加上那个叫蔻蔻的女人之间，肯定有着她并不知晓的联系。

    这时候叶羽也不再去理会这位雪之下家的二小姐，直接越过她去跟正坐在大厅里面闲聊着的佣兵们打招呼。说起来和这些人的交往用拳头远比用语言来得实在，而恰好叶羽跟他们之间或多或少都有过那么几次拳拳到肉的交流当然被打的肯定不会是叶羽就对了。

    哪怕是合作上的弱势一方，阳乃也没有自贬身份到去跟一群保镖交流什么，或者说就算她想要去从他们嘴里打探一些什么也完全没有开口的余地。所以也就任由这群家伙随意行动，好在他们也没有做出什么失礼的事情来，从头到尾也不过就是找阳乃要了两瓶酒外加几个下酒菜。也不知道这是因为有蔻蔻的提前嘱咐，还是说他们或多或少也了解过一点叶羽跟雪之下家的关系从而不想乱来。

    不过不管怎样这样的状况无疑让从之前开始就忐忑不已的雪乃松了口气，而在这之后她又见到叶羽竟然不知用了什么办法就轻易的混进了那群人里面，喝酒、说笑宛若是积年的好友一样，那颗始终悬着的心脏却也不知不觉的就放下了大半。

    就算是再不愿意雪乃仍旧不得不在心中承认，那个始终以惫懒形象示人的叶羽此刻已然成了她心里的主心骨

    由略显昏黄的灯光所营造出的低沉氛围，再加上烈酒、男人们粗鲁的笑声以及时不时传来的酒杯相碰的轻响。这一切都让雪乃觉得自己并非是身处在某个略显低劣的酒吧而并非是自家的那栋豪宅里面。

    这样的氛围雪乃她一个女人掺和进去自然是不合适的，而同时她也完全不具备参与进去的必要条件于是乎在叶羽对她说了一声“去问问晚饭什么时候好”之后，她也便顺势离去。

    在离开客厅之前，雪乃忍不住回头望了一眼坐在沙发上宛若宅邸主人一样的叶羽，可到头来也不知应该生气他那略显雀占鸠巢的行为还是说要感谢他的到来，雪乃的心里有些乱就好像今天一天的经历便颠覆了她6年来累积的常识一样，那些佣兵也好、还有和那些佣兵们熟络异常的叶羽也罢雪乃自问一辈子都不应该和这些人打交道才对。

    但现在

    不管怎么样，她都不想逃避或者说在阳乃抑或那个男人的背后躲一辈子

    分割线

    因为是要宴请重要的宾客。所以阳乃自然是吩咐厨师们准备了一档足够规格的正餐晚宴，并非吹嘘这一餐极尽诚意的晚餐无论放到哪种场合都绝对算不上失宜。而也正因如此叶羽他才能够耐着性子一直等到7点钟晚餐开始开始的时候为了能够吃到一顿好的，他也是颇有些无所顾忌了。

    但正因是正规的晚宴，由此一来也就产生了另外一个很是麻烦的问题究竟谁才应该坐到餐桌上的主人位置按理来讲在阳乃父母都不在的情况下，自然是她这位长女来领受殊荣，可她貌似却一点都没有这种想法反而将叶羽推上了那个位子。

    叶羽倒也不矫情，见雪乃也同样对这样的分配方式不置可否后。就施施然的坐到了那个位置上面。而令人意外的是，负责整栋宅邸的女仆长在见到这样的结果后也仅仅是略感惊讶，而后便露出了一个理当如此的笑容看的叶羽心里毛毛的。

    这样子的话如今的座次排布也就变成了叶羽高坐在首位，蔻蔻跟阳乃一左一右的坐在他身边而雪乃则是挨着她姐姐坐下。至于那些佣兵们的座次就很是随意了，而他们也显然不是这场晚宴的主角。

    坐在那个位子上也就意味着叶羽此刻代表了雪之下家的颜面。这一点他自然是比谁都清楚。如果可以的话以他的性子自然是能推脱就推个干净，但现在总不能让两个女孩子抛头露面的吧尽管他也有些暗自生气阳乃为什么要把这群家伙招到家里来。

    等到菜全部上齐，而在场所有人杯子里也都倒上了酒水之后，叶羽他率先举起杯子而后随之其余人的目光一齐望向他的位置。如果换做一般人这时候难免会心有惴惴，但叶羽却因此而迸发出了一种沉稳深厚的气质，哪怕他身上穿的也不过是一套加起来也不过几万日元的普通衣服，可单是看他那似笑非笑的眼眸就足以让任何人不敢小视。

    “敬我们的蔻蔻小姐”


第二十六章 养猫日记（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抱歉上一章传错卷了咱明天去找编辑大大帮忙改一下

    “下次不要让她来了啊喂我的西瓜”望着自己那被翼给吃掉了一块的西瓜，叶羽着实是有些欲哭无泪明明自己只不过是害怕露出破绽所以才把西瓜放到一边的，可天知道她为什么会突然从屋子里跑出来啦

    叶羽狠狠瞪了一眼坐在那边幸灾乐祸的诹访子跟神奈子两个，然后只好眼睁睁的看着被翼问及“要不要去屋子里吃”之后，无奈的把西瓜端进屋子里去的早苗根本不用想这一个才刚被叶羽吃了4不到的西瓜显然是回不来。

    “那丫头绝对是故意的绝对是”刚才翼在看到西瓜之后那一瞬间的迟疑可绝对瞒不过叶羽的眼睛，不用猜也知道她肯定是对神社里的现状出现了怀疑，而刚才所做的那一切不过只是个试探罢了可无奈铁了心不打算在女孩面前出现的叶羽也只好认下这个哑巴亏。

    “一个女孩子，那么聪明干什么嘛难道不知道笨女人才可爱么而懂得装笨的就是最可爱的了”嘴里嘟囔着，这么多年以来翼还是第一个从他嘴里夺食的存在，由此一来叶羽的郁闷也就可想而知了。

    这样子心情不爽的他干脆就拿起走廊上放着的西瓜皮，将它们一点点掰成小块之后扔向因下雨而略有些积水的中庭，看着那些被瓜皮打出来的水花叶羽郁闷的心情略显好转，但终究还是没好到哪去。这位小心眼儿的神明甚至琢磨着要不要给翼来一场“神罚”，比如说胖次被猫叼走了什么的

    当然至于说等翼再次来到中庭时，看到那一大堆散乱的西瓜皮究竟会作何感想叶羽就懒得去管了，就让她猜去好了反正也不可能真的证明出来什么有本事就去认清自己的内心，然后补足灵性直接来目视他啊

    没错叶羽从未有刻意在翼的面前隐藏身形，她之所以看不到自己究其原因还是因为她那种避免正视不利于自己的现实，不断切割自己的内心，来维持表面上的清纯脱俗的做法导致的。连自我都不能够正式的话又如何能够见得到神明呢

    当然在叶羽愿意显形的时候除外

    而之前那次在广场上她之所以能够看到自己也完全就是出于意外吧。毕竟当时虽然在量上极为稀薄，可千枫为了让叶羽迷路她的力量仍旧或多或少的洒落在了那里，会出现一些意外状况也是理所当然的。

    “正视神明然后借此来正视自己的存在，这个世界上不是说自己没有见到过、不能理解的存在就可以简单的当做不存在来对待。仅仅将脑袋蒙在被子里就认为外面一切安好的做法说到底也只适用于小孩子啊”

    扔完了手里的西瓜皮，叶羽拍拍身子再度站起来。这间神社的两位主人早已经不知道又跑到哪里去了，不过想来大概是又跑回去喝酒了才对而不时从早苗房间里传出来的谈笑声也是让叶羽他略略摇头那感觉就像是见到自家女儿带同学回来玩耍的父亲一样。

    当然如果说自己的西瓜没有拿去被招待客人就更好了

    分割线

    “难道说真的有神明和妖怪的存在么”手上捧着一卷来自守矢神社的历史记载，翼越看越觉得很是怪异。她很清楚对于古人来讲，将一些足够雄壮或者是当时无法解释的现象都会假托神明或者妖怪所为。由此一来这类现在听起来荒谬至极的传闻才会一直流传至今。

    可是看这些从守矢神社里面拿来的卷轴，里面大部分记录的都是妖怪以及其他很多神神秘秘的东西，如果是一本两本还好但这里几乎90以上的书籍，记录了数千年间的历史里面都穿插着很多妖怪的踪迹，单是从这方面来讲就很难让人怀疑这些信息的真实性了。

    毕竟有谁会无聊到让几十代人共同去谱写这么一个惊天的骗局，况且在几千年后的现在对已然没落的守矢神社来讲这些典籍终将也都会变成历史的尘埃罢了。这么一件费时费力，到最后还极可能达不到目的的事情有谁会去做啊。

    “那如果把这一切都当成真事来看待的话”当排除了所有不可能的选项之后，剩下的那一个哪怕再过荒谬也只会是事实。可这样一来的话翼摇摇头略显无奈的笑了笑，如果这一切都是真实的话那么自己这么多年来所学的一切也只不过是隐藏在真相上面的一层谎言罢了。

    对比自己所知道的历史，翼发现按照这些卷轴的说法有很多历史记载的奇迹都是那些妖怪们所为。像是所谓的竹取物语以及藤原家的离奇衰落等等

    “辉夜姬在历史上确有其人啊~~也不知道该是怎么样的一个美人呢”区传说中最为美丽的女人，竹取的辉夜姬和绝大部分的人一样翼原本都以为那只不过是一个故事罢了，可现在知道了这一切之后她反而有些跃跃欲试想想要一探那位美人儿的真正面貌，相比于发觉到真实世界的那种震撼与惊恐此刻在翼的心里反倒是喜悦更多一点呢。

    像是这样子有妖怪、有神明存在的世界在真正的有意思呢不是么~~

    “诶这位辉夜姬真的是从竹子里被取出来的啊，而且把她养大的人”叶羽又是这个出现在卷轴中很多次，同时也是跟她能够来到这间神社里有着莫大联系的名字，从这些卷轴里面看前期的大部分事项多数都跟他有关系显然他跟守矢神社里供奉的神明大人关系匪浅，而这恰巧跟当时那个金发的男孩和她所说的要去访友不谋而合。

    “如果可以的话真的很想见一下他呢~~”将关于辉夜姬的记载读完之后，重新把卷轴放好的翼站起身来伸了个懒腰，一下午都坐在这里不知不觉间已经快要到黄昏了么。

    “黄昏之时。逢魔之日以前还不觉得怎么样，但是现在的话总觉得在黄昏时候就真的很容易能够看到妖怪啊~~”翼看着窗外已经略显昏黄的天色感叹了一句，在确定了这个世界上真的有妖怪这种异类存在之后，她整个人都显得多了那么一丝活泼的味道。认知上的改变对她而言可谓意义重大。

    翼期望改变、试图改变，可对于一个人来讲想要做出改变很容易却也很难，但如果所接触到的环境发生改变的话那么也就不用去纠结这个问题了。

    “啊对了既然真的有神明大人存在的话”从书库里面走出的翼像是忽然想到了什么时候难得惊呼出声，而这样的她下意识的摸了下口袋里面的硬币“试一试的话总是没问题的吧。”

    心下打定主意，翼自来到这件神社以来第一次走到奉纳箱前，将口袋里的零钱一股脑的扔进里面。接着对着前面鞠躬两次，又在胸前拍了两下手掌后闭上眼睛许愿道，“如果真的是神明大人的话来和我见上一面吧~~”未完待续。


第二十七章 养猫日记（3）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “作弊你这是作弊啊”本来只是抱着试一下也没有什么损失的想法，在静心参拜过神明之后大概就连翼本人都没有报太大的希望来着，但没想到还没等她回过头，一道陌生的、略显气急败坏的声音就从背后传了过来。

    翼大感惊奇的转身，却看见当初那个和自己偶遇的金发正太，正气鼓鼓的站在那手还放在脑后一下一下的揉着，好似那里被撞到了一样

    “看什么啊没见过神明被人打是么”叶羽没好气的瞪了翼一眼，可尽管口称神明却依旧没能让翼产生什么畏惧的感觉，相反说是疼爱还差不多。

    她羽川翼啊可是最喜欢小孩子了呢

    翼那眼睛里简直都快要冒出小星星来一样的神情叶羽他可是再熟悉也不过，当初自己被自家神绮姐姐大人当做大型毛绒玩具天天搂在怀里那些年，她可不就是这么一副表情来着而顺带貌似最近这段时日以来幽香跟蓝染看到时也全都是这么一副模样，一想到某种悲凉的场景他的小脸算是彻底的皱到了一起。

    “说到底都怪那两个家伙啊”叶羽在心怨念十足的怒吼道，本来他的打算挺好让翼通过研读书库里的藏书来借此认清自己的内心，等到条件满足的时候她自然也就能够目视到他的存在。

    可谁能想到，翼今天的突发奇想竟然把一切都给毁了。按理说参拜啊、信仰啊之类的东西，就算是信徒向神明祷告神明也不一定会回应不是，但偏偏守矢神社里已经足足有好几十年没有获得过信仰了。由此一来哪怕是一份微不足道信仰心也好，都足以令那两个无节操的家伙心花怒放，其结果就是叶羽直接被她们给踹了过来刚才他不停揉着的后脑勺，就是被诹访子一脚踢到的位置来着

    这样看来的话，叶羽说翼她是在作弊倒也并非全无道理啊。

    “那个我是要叫你叶羽大人好呢还是其他的一些什么”两人就这么大眼瞪小眼的站了一会，叶羽有心不想去理她而翼则是一时间完全不知道怎么开口了才好，神明大人啊那可是活生生的神明大人啊哪怕他长得再可爱，可谁都不能否定这一点不是。

    “随便你”叶羽语气低沉的回了她一句。而后便揣起手向着中庭的方向走去，看他那样子显然是在跟翼赌气

    “那叶酱怎么样”紧跟在叶羽屁股后面同样往中庭走着的翼像是决定了似的说道，叶羽很是不开心的扭过头，然而看到的却是翼那像是在逗弄他一样的笑容。至此叶羽哪还不明白她就是故意的当下便生气的哼了一声，脚下的步伐越发加快。

    至于此刻翼脸上浮现出的表情，可不就是像极了那好奇心被扰动起来了猫儿~~

    分割线

    黄昏时节的晚霞虽然灿烂，但终究也不过就是那么几十分钟的光景。当夕阳散去最后的余晖，这夏日迟来的夜幕也终究是降临了。

    叶羽并不喜欢夏日的闷热。可却也不得不承认夏夜是整个夏天里最是惬意不过的时间。当炽烤着大地的太阳落下，被烘烤了一整个白天的空气也总算是褪去了些许的暑气，偶有晚风袭来说不得还多了那一丝丝的凉意。

    如果说秋日的天空最是辽阔，那夏天夜里的星空便是最为璀璨，星光、月光、微风在和着树上的蝉鸣，即便是在这个略显荒凉沉寂的神社里面却也因此多了不少令人眷恋的东西，当然要是没有蚊子就更好了。

    翼原本在对着神社参拜时就已经打算启程回家了，但后面因为叶羽的出现她也就顺势被早苗拉住一起在神社里面吃了顿晚饭，和神明同席这对于几周之前的翼来说还完全就是一件匪夷所思的事情，但现在嘛

    多了不少生活气息的神明在她看来。完全就和普通人没有什么两样了嘛

    说不上什么幻想破灭，甚至于在她看来这样子的神明大人才是真实的和那些书本上记录的高高在上的家伙不同，神明也有喜怒哀乐、也会喜欢吃东西喜欢喝酒，和人类相比也只不过具备着强大的力量从而也就背负着更多的责任罢了

    而唯一令她感到遗憾的也仅仅是从头至尾叶酱都没给她什么好脸色看，不过那也就是小孩子赌气一样的状态翼也没往心里去，至于说神罚什么的那个平时连大门都懒得出的神明大人，真的会勤快的去思考如何处罚她么对此翼深表疑问。

    “前面那个猫丫头等一下”就在翼她一边整理着今天这跌宕起伏的经历，一边迈步往家的方向走时，一道突兀的声音却从她背后传来让她不由自主的停下脚步。

    “八板大明神大人”回过身子翼却发现叫住她的竟然是那位八板大明神，可她着实不清楚这位神明大人叫住自己做什么

    “八板大明神啊真是令人怀念的称呼。都多少年没有人这么叫我了”这个令人怀念的称呼让神奈子心情顿时大好，连带着让翼觉得周围的清风都随之柔和了不少，“不过你的话叫我神奈子就行了，和早苗一样。啊对了这个给你”

    “恩”翼接过神奈子抛给她的东西。借着月光仔细一瞧不是护身符还是什么，“神奈子大人这个是”

    “护身符啦，叶那个家伙亲手做给你的，说是女孩子晚上一个人走夜路不安全什么的”见翼的脸上仍旧挂着迷茫的神情，神奈子便索性继续解释道，“你别看那个家伙一直在那里跟你赌气。其实他可是很看重你的，只不过是你今天的做法有些太冒失了。”

    “我猜叶他啊，或许是让你当他的代行者也说不定。神明也好、大妖怪也罢，因为世界规则的转变所以在这个世界上已经不像以前那样随意了，可我们又有许多事情要做所以偶尔就会需要一个代行者，就像是早苗那样。所以他才打算慢慢培养你，可今天嘛他的计划全被打乱咯~~不过也没什么不好的”

    叶羽的想法从未透露过，可神奈子她们跟他相识了那么久又哪里还需要打破砂锅问到底才能够得知他心中所想反倒是翼露出了一副若有所思的表情

    “原来是这样子的么自己竟然是被需要着的啊”未完待续。


第二十八章 养猫日记（完）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以说啊，神明的代行者究竟是要做些什么呢？”经过了神奈子的讲解以后，翼她虽然依旧没有能够很好的理解所谓代行者的含义，但就算只有被神明选中这一点也就足够了吧，从某种意义上来讲，说成是神明的选民都不为过哦～～尽管翼对此并没有感觉到有什么太过兴奋的也就是了。`

    既没有因为被选中而兴奋，也没有因为感觉到突如其来的压力而焦躁，她羽川翼就这么普普通通的趁着月色慢慢沿着山路走下，只不过……不知是不是自己的错觉，自那个被她握在手心里的那个护身符上，翼总感觉有一股若有若无的暖意传来，就好像自己握着的是一块罕见的暖玉一样……

    然而话说回来……在这种时候像翼这样子表现出来的平静或许才是异常吧，又不是看破了红尘的僧人或者历经世事的老人，与其说她是不以物喜不以己悲倒不如说成是她一直在压抑着自己的情感才对……以至于都到了就连她本人都快要将其遗忘的程度……

    不过当她再度触碰到那只护身符的时候，伴随着那股流入心底的暖意她也随之轻笑了下，并非是那种为了迎合气氛而勾起的嘴角，而是更加单纯且自心底的愉快喜悦。`

    “呐呐我说，叶酱你还在生气吗？”自翼离开以后，叶羽他也便重新坐回到了走廊上，身边的木盘里摆放着酒具以及下酒用的小菜，而他本人则一边抬头仰望着星空一边时不时的喝一口小酒，那样子根本说不清是惬意还是深邃，“好啦别赌气啦好不好，咱知道咱今天有些任性了，不过你最后不是也拿了一个护身符给那个猫丫头了么，所以不用太担心啦～”

    尽管诹访子很清楚叶羽的沉默并非是单纯的生气而已，可此刻叫他这样子仍旧是忍不住坐到他身边说了两句软话……反正她跟叶羽撒娇惯了，也就不觉得有什么丢人的。

    “你啊……”叶羽放下手里的酒盏，回过头偏爱的伸手在她头上揉了揉。“我还不至于因为这点小事情生气，刚才只是在想该怎么安排那丫头才好……本来我打算是让她借住书籍，潜移默化的自己摸索着去修炼，然后慢慢的明晰自身……这个过程虽然慢但是足够稳妥。可现在嘛这个自显然是不行了……

    说到底那丫头就是只猫啊，兴趣来了的时候凭借一股冲劲儿足以做到其他人难以想象的事情，所以我才隐藏了神明的身份借此引起她的兴趣来着……至于那个护身符，说归到底也只能够让她的状况不再恶化而已，对解决问题来讲并没有什么意义来着。 `”

    “这样啊……我说我每次看见她的时候都会觉得怪怪的。原来是在装乖啊……”诹访子若有所思的点点头，如果说到猫科动物的话显然它们的装乖和任性一样著名。而诹访子说的也没错，从翼那压抑自己的情感，从而来避开一切自己不愿意见到的现实的做法，可不就是装乖么……只不过相比一般的猫儿而言，她所付出代价可就太大了。

    老实说叶羽也不是没想过让事情就这么顺其自然的展下去，直到她再也压抑不住自己的情感使其全部爆时再去处理……就像是猫物语那样子。可事实上那有点太浪费翼的资质了不是么，单单是压力跟嫉妒两种情感就足以培养出如此恐怖的怪异，那么她那些其余被压抑的情感又会如何，像是喜悦、愤怒、哀伤、恐惧之类。这每一个单拿出来都不比嫉妒薄弱不是吗？

    可如果她单纯的只是敞开心扉去面对这一切的话，那么最终的结果也不过就是与其同化变得跟普通人无异……虽然翼本身的灵性并未因此折损，但那也有些太过浪费了不是，所以叶羽最一开始的打算就是教她如何去看清自己的内心，然后学会如何去驾驭自己的情感。到最后说不准会培养出一大堆和自己一心同体的使魔来着。

    不过现在看来，想要完成这个目标可就难喽……

    “但是叶酱啊……对于装乖的孩子来说，只要真到了危急关头她不也就会表现出自己本来的模样了么？”像是想到了什么诹访子，她用一种本该如此的语气问道，“所以说像是叶酱那样潜移默化虽然很好，可完全没必要啊……像是这样子有心情去顾及自己喜怒的家伙纯粹是因为生活太安逸了。如果尝试下朝不保夕、或许下一刻就可能身死的处境，她绝对会敞开心扉的！至少比现在这样子好的多！”

    该说不愧是用暴力统治了人类数百年之久的神明大人么……诹访子说这话的时候她那小小的身躯里却迸除了难以想象的气势，不过就连叶羽都不得不承认……她说的或许很有道理啊！

    不是都说生死之间有大恐怖么，那么站在生死边缘的那一刻人还有什么放不开的呢？连积年的恩怨情仇都可以抛下。更何况仅仅是面对自己心里压抑的情感了。再者翼如今的状态大半都是由于她生活的环境所造就，如果要是给她换一个环境的话……

    “也就是说让她去死上两次也就好了吧……反正有千枫大小姐在这，复活个把人还不是举手之劳～～”恍然间叶羽已经开始去考虑到底要怎么样让翼去面对生死，还不至于让她真的身死了……给这么一位神明做代行者，天知道是幸运还是不幸……

    “或许我可以拜托武侦？嗯……不好不好，加入武侦的话也就意味她要和日常生活全部脱离联系。那样子可就太偏激了。日后和武侦保持联系做个顾问来增加见闻倒是不错，可加入其中还是免了吧……”叶羽在那捏着下巴思索着，不过一时间却也没什么太好的办法，而这时候诹访子却扯了扯他的衣角试图让他的注意力转到自己这边。

    “叶酱，你看这个怎么样？”说着话诹访子递给他一张传单似的东西，不过看材质……应该是诹访子她从哪打印出来的东西才对。

    不过叶羽也不去细追究，拿过那张纸放在眼前，只见上面写着……“划时代科技，世界款全面潜行游戏sao即将封测！”(未完待续。)


第二十九章 完全潜行游戏

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽用手捏了捏那张被打印出来的传单，而后又盯着诹访子的脸看了看……这丫头把这东西给自己之前所想的肯定不是什么将其应用到翼的身上，反而应该说是她想要去玩玩这个游戏才对。`

    完全潜行游戏嘛，不就是将自己的意识完全代入到游戏之中借此来获得不输给真实生活的游戏体验，对于被信仰束缚住脚步的神明来说完全可以借助这个游戏来实现去其他地方畅游的理想，对此叶羽可谓是心知肚明。

    当然他也不觉得这有什么不好的，一直以来都会诹访子百般宠溺的他自然是不会连女孩这小小的要求都表示反驳，哪怕他比谁都清楚这个名为sao的游戏远不像看上去那样简单……但这又有什么呢？难道说神明还会被所谓的微波给烧坏脑子不成？况且……

    “说起来祈那丫头还让我帮忙搜集世界模板来着……既然她不是很喜欢普通的大6模型，那像是sao这样由1oo层浮空大6构成的建筑……”叶羽越想越觉得不错，一个罕见而精致的世界……这才最符合由世界意志亲手定制的世界样式不是？

    一想到这叶羽便忍不住对诹访子说道，“诹访子你也想要去玩一下这个叫sao的游戏么？要不我让加奈试试帮忙弄几个头盔过来？”而果不其然对叶羽的提议诹访子自然是忙不迭的点头，弄得叶羽又忍不住伸手在她的大帽子上揉了两下。`

    “不过话说原本sao的测试还是显得有些草率了啊，要不要联系茅场晶彦从别的渠道再给他提供一点资金呢？”叶羽捏着自己的下巴略微思考了一下，觉得这个想法似乎不错……毕竟对他而言sao能够更加完善一点的话，在以它作为基础样式构筑世界时祈也就能多省力一点不是么。

    ――――――――――分割线――――――――――

    不得不说加奈的能力还是值得肯定的，叶羽只是跟她提了一句关于sao游戏的事情之后，没过两天她就拿着4顶头盔回来了……原本应该是5顶的但貌似早苗对这东西并不是很感兴趣，所以加奈也就因此作罢。

    对于这个到手的新鲜玩具，叶羽也仅仅是上线过几次之后就逐渐对它失去了兴致，一个是由于现在玩家还太少而另一个也是觉得如今封测时期的卖点对他吸引不大……说道剑术哪怕只是一个1级小号，叶羽也有自信拿着一柄木剑挑翻整个游戏的最高boss。由此一来对他来讲这个游戏的价值反倒在于那些休闲玩法……可惜的是在封测时这些都没有能得到体现。`

    不过收获自然也是有的，至少叶羽就用这短短的几天时间里将整个游戏世界的法则全都破解了一个遍，而这样的话等到游戏正式开始时即便是茅场晶彦也不能够和他去掌控整个游戏的控制权，也不知道到时候一样被困在游戏里不得不奋力战斗以避免死亡的前gm阁下究竟会有什么样的心路历程呢。

    然而不得不承认茅场晶彦的确是一个天才。在叶羽看来他所制作的这个游戏已然有了世界的雏形，他所编写的程式就是这个世界的法则，而那些充斥于网络的海量信息流则是填充整个世界的能量。可惜的是他的格局始终是太小，凡人的桎梏也只能让他做到如今这个地步而已，但正因如此叶羽反而越加期待祈看到这个的自茅场晶彦之手的世界模板后会是一副什么样有趣的表情。

    “你怎么又过来了？”不过是转天清晨。昨日晚上才很有些姗姗不舍离去的翼就再度造访了神社，而天知道这丫头究竟是什么时候跑来的总之叶羽早上醒过来时就在走廊边上碰到了她。

    “不可以来么？”面对叶羽那有些挑刺似的疑问，翼歪着脑袋反问道……她那平和的语气外加上一脸理所当然的表情让叶羽瞬间就不知道该说什么才好了，总不能点头同意她的说法吧……那样子的话翼会直接哭出来都说不定呢。

    然而没等叶羽做出什么回应，拿着一个茶盘走过来的早苗就现了两人，对着叶羽微微欠身算作行礼后就只见她对翼说道，“羽川姐姐家里只有麦茶了可以么？”

    对此翼自然是不会有什么意见，接着两个女孩子就开始了叽叽喳喳的开始闲聊转而将叶羽给扔在了一边……叶羽看着她们熟稔的样子，抓抓头也就随她们去了……或许就连他自己都不得不承认，仅仅是短短几天不到的时间里翼似乎就已经彻底的融入到了守矢神社里面。

    “那个叶酱……这个地方写的是什么意思啊？”翼近乎彻底融入到了守矢神社里的状况叶羽可以说是乐见其成的。于是乎也就随她去跟早苗混到一起。两个女孩连同加奈一起，总是如同闺中密友那样习惯性的待在同一个屋子里面，哪怕是在各自做各自的事情但仍旧会有一股无形的默契充斥期间，而或者对于朋友而言或许像是这样仅仅呆在一起就会觉得安心了吧。

    但这种令叶羽倍感欣慰的状态持续的时间却并没有多长，当他自己泡好茶水准备拿出pfp玩一下的时候刚还在屋子里面的翼就跑了出来，同时还拿着一本书指着上面的一段话跟叶羽询问道。

    “不要那么叫我啦！好歹对神明大人有点尊重好么……”被种种爱称弄得早就有些神经衰弱了的某人尽管是嘴上抱怨不断，可仍旧还是从翼手里接过书本而后去她用手指的那部分，这种很是有些傲娇的做法弄的翼忍不住会心一笑，“恩……百鬼夜行么？不就是百鬼夜行么，这点有什么可不懂的嘛……”

    只不过是一个名词而已。叶羽觉得翼就算是没有见过那种浩荡的场景也多多少少应该能够从字面意思理解才对。

    “但是……叶酱大人，百鬼夜行的话……”努力拼凑着语言的翼显得欲言又止，而这时候顺着翼指给她看的地方继续向下读了一段后却现在，和上面记载的应当是当初月面战争的状况。那也就是说……当时动百鬼也行的主角就是他自己才对。

    “你那个诡异的称呼是怎么回事啊……两个后缀词一起使用真的没问题么？”再次吐槽了一句翼对他的称呼问题之后，叶羽却忽然陷入到了一股莫名的情绪之中，有点像是缅怀但更多的反而令翼感觉到一种名为伤感的情绪。

    “其实呢百鬼夜行什么的……虽然说成是大地上的妖怪在宣布着自己主权的一种行为也没问题，但事实上啊……更准确一点的说这应该算是狂欢吧，属于妖怪们的狂欢……”

    虽然现在已经看不到了……在最后的最后，叶羽于心中补充了那么一句。(未完待续。)


第三十章 老照片

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一提起百鬼夜行，叶羽难免便有些惆怅……记得当初第一次听到这个说法的时候还是他第一次去鬼族做客的时候，事实上百鬼百鬼最一开始指的可不就是鬼族特有的狂欢。 `只是后来被妖怪们看着有趣，索性便慢慢继承了这个习俗到后来更是演化为了大妖怪们展示武力的方式。可事实上那也仅仅是一件大家全都聚集在一起，热热闹闹的狂欢罢了……

    记得那时鬼族还是大地上最为繁盛的种族来着，人族弱小而妖怪又大多懒散哪里会有鬼族的凝聚力，可惜的是那样好爽而又好斗的种族终于还是迷失在了历史的洪流之中……现在的话绝大部分残余的鬼族也都搬到了幻想乡里面，东方世界里应该是找不到鬼族出没的迹象了。

    “对了……说道百鬼夜行的话我有东西给你看……等我找一下哈，这么多年了也不知道放到哪里去了……”说着话在翼疑惑的目光里叶羽堂而皇之的把自己的随身空间打开，而后整个人就像是机器猫翻找道具那样子直接将大半个身子都探了进去。

    虽然这对于叶羽而言不过是司空见惯的场景，可翼却仍免不了被吓了一跳……毕竟换做是谁，眼前突然出现一个黑洞似的空间都不可能一下子就意识到那究竟是什么才对。`不过好在翼的反应还算很快，短暂的愣神之后就转而换上了一副“我很好奇”的表情凑到前面去，打算看看那里面究竟有些什么。

    叶羽把自家随身空间的口子开的很大，再加上叶羽本身的身高也就那样了……由此一来当翼满怀兴趣的走到叶羽背后的时候，很容易的就从漏出来的大片缝隙里面窥探到了里面的景象。

    说真的随身空间里面的样子完全就没有什么好说的，本来随身空间对于叶羽这样的家伙而言就是一个级仓库而已，再加上他又不是那种习惯于整理东西的性格，那么可想而知经过了千百年来的累计之后里面究竟会杂乱成什么样子……虽然这里面的东西大部分都价值连城也就是了。

    这样一来翼能够窥探到的部分也就仅仅只剩下了一大片一大片的金光灿灿而已，当然还要加上一些其他的闪光……比如说晶莹剔透的宝石、散着星辰光芒的镜子以及刚刚被叶羽他放进来的还没有关机的pfp……

    “啊找到了找到了~~”在杂乱的仓库里面翻找了好一会，万幸功夫不负有心人叶羽他总算还是找到了自己想要的东西，而当他满脸喜悦的从随身空间里面跳出来之后。翼却现他此刻拿在手上的竟然是……一堆照片？

    “好怀念啊~~这是当初我们在攻打月面之前拍的照片，诺这样子就是百鬼夜行啦简单的来讲就是一大堆妖怪被领引导着聚集在一起。”叶羽一边翻看着这些当初的回忆，一边将看过的照片随手递给身边的翼。而刚还在纠结为什么会有照片的翼，在看到这些东西时表现得可就远不像叶羽那么淡定了……

    在那些照片里面。有很多都是叶羽和他家那些觉得新奇的女孩们当时随手拍的，所以完全就没有涉及到什么远景近景、曝光度之类高深的知识。但仅仅如此也依旧能将当时的情景还原一二……

    那是在叶羽号令攻打月面的时候，同样也是属于妖怪们的最后一次盛大的狂欢。而正因如此近乎每一个有名气一点妖怪全都被囊括其中，无论是外表凶残的或者说娇艳的，也不管是否是出现于人类记录中。总之翼很容易的就从那里面分辨出了大部分自己认识的妖怪。

    有一些是她根据传说中只言片语的记载所推测的，但更多却是曾经在守矢神社记录的卷轴中见到过相应的记录。虽然那里面描绘的图画大多都过于简易，但对比这些照片还是能够让人分辨出来的。

    而在这其中最令她惊讶的却是站在众妖怪最中央的那些漂亮女孩，即便是以人类的角度来看她们的美太过妖艳，但单从美丽的角度来评判的话她们无一不是其中的佼佼者。

    至于说那被这些女孩们如同众星拱月一般簇拥着的叶羽，则可以说是完全出了翼的认知……

    跟她印象里面似乎永远都是懒懒散散并且孩子气十足的他不同，照片里的叶羽看上去却像是一个慵懒的君王，仅仅是站在那里却已然成为了世界的中心，漫天的星辰是他头顶的冠冕，而这近乎无穷的妖怪则是他手中的权杖。翼毫不怀疑只要是他一声令下这些妖怪们必然会不惜一切单价的去满足他的任何要求……哪怕粉身碎骨亦当在所不惜……

    站在那里他就是有这样恐怖的威势，哪怕是透过照片匆匆的往上一眼，翼都险些窒息……并且叶羽那威严的身影则永远被深深地铭刻在了她的脑海之中，永世难忘……

    “这就是……百鬼夜行么？”不知怎的翼忽然意识到了自己之前问的问题实在是好蠢，正如同叶羽所说的那样子所谓百鬼夜行只不过是大妖怪振臂一呼下，其余妖怪自跟从的狂欢，哪里有什么深刻的内涵存在……这对于妖怪们来讲就如同呼吸一样是本能更是撰写于灵魂上的狂热。

    “诶？你看我做什么？”正在那翻检着照片因为偶尔回忆起当初而傻笑不已的叶羽蓦地回过头来，却看到翼那说不清是怎样的一种眼神，当下便有些疑惑的歪着脑袋问道，“恩……想让我给你介绍照片上的人么？”

    天知道叶羽是怎么把翼那混合了震撼、不解外加以及些许崇拜的眼神理解成了那副样子。说真的女孩真的搞不清楚为什么照片里那看上去如此令人折服的身影竟然变成了眼前这幅样子，不过既然叶羽心情好想要给她稍作讲解，翼也就按下心中的疑问往旁边坐了一点示意叶羽过来。

    “这个呢是紫，妖怪里面的大贤者全名的话则是八云紫。年龄……因为最近总觉得她有些太在意这个了所以还是不提好了，站在她身边的这个看起来软乎乎的女孩是我家的幽幽子……当然也是紫家的……”叶羽指着翼手上的照片跟她一一介绍着，因为都是自己的家人所以还会时不时的提上一些人所不知的同时也很有意思的隐秘。

    不知不觉得间翼就渐渐沉醉在了这由简简单单的百鬼夜行所引申出来的大段故事，在如今的人类看来想必无论如何都想不出，当年那段大抵应当算得上是昏暗的岁月里，竟然还有着如此的精彩与狂放……(未完待续。)


第三十一章 武侦的日常

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “砰砰砰！”从神社后面传来的连续枪响让翼不得不再一次的将埋首于书籍之中的自己重新拉回到现实里面……说实话在第一次知道那位加奈小姐其实是一名武侦的时候，她可是抱着相当程度的好奇来着，但现在嘛……如果能够再安静一点就好了。

    “或许我应该拜托叶酱帮我制作一个隔音结界之类的东西？”在守矢神社里厮混了将近半个月的时间，翼早已经不是之前那个什么都不懂的普通人了，以她的阅读跟理解能力，在把叶羽特地给她挑选出来的那一堆书籍看完之后，已经或多或少的可以算是半只脚踏进了神秘系的圈子，而且因为身边有三位神明大人的存在，即便是他们举手投足间不经意展现的神威都足够翼更加深刻的体会到神秘系的力量了。

    所以说无论在哪里，传承都足以让那些走野路子不得不一步步摸索着前进的家伙羡慕到眼红的地步，比如说加奈就是最好的例子……尽管和星伽神社世代交好并且还拥有hss这类血脉天赋的远山家在外界看来就已经可以被归类到顶尖，但是和守矢神社相比那可完全就是云泥之别了……

    对此加奈不止一次的表示出了自己的羡慕嫉妒恨，其最明显的特征就是……在洗澡时她总是会借住自己身体的灵活对其他两个女孩进行各种各样的骚扰，该说不愧是武侦出身么，那花样多的都让翼怀疑她是不是在武侦学校时还兼修了刑讯方面或者间谍科的知识，虽然这样子对于彼此感情加深同样有着不错的促进作用吧……

    但也正因如此，不具备早苗那样的先天条件以及翼那连叶羽都赞不绝口的天赋的加奈反而是三个女孩里最认真跟刻苦的一个，光是每天的锻炼时间加起来就有8个小时，其中还不算帮忙打扫神社和她尝试着利用冥想来修炼灵力的时间。

    她就像是生长在岩峰中的小草一样。只要有那么一丁点的阳光跟雨露都能够让她锲而不舍的拼搏下去……所以叶羽才会在不经意间说出，加奈照这样子努力的话未必不能够有所收获的话出来……要知道对于叶羽而言，所谓的收获至少都应该是利于世界之巅才对~~

    而有了加奈这么一个榜样的存在。早苗在修炼时或多或少也都比之前勤奋了一点，不过她本身就不是一个热衷于力量的性子直到现在也不过就是掌握了使用基础符纸跟法术的程度……当然这是指在不借用神明力量的前提之下。否则以诹访子跟神奈子对她的溺爱，神力无限制供应的话怎么说也都能达到濒临大妖怪的程度才对。

    “要不……干脆休息一会好了。”被枪声干扰着无法沉下心神的翼索性就将书放到一边，说起来不知不觉间她又在这里坐了好几个小时，直到站起身时那轻微的眩晕感出现才令她意识到这一点

    从那个已经差不多算是她私人领地的书库走出，翼打算去神社后面看看……虽然对枪械之类的东西并不算感兴趣，但是她依旧觉得加奈在使用枪械时有一种特殊的美感……大概就像是武士少女一样的感觉，而且比那还要英姿飒爽一点。

    神社后面的靶场是叶羽专门为了加奈建的，这对于足以被称作炼金大师的他而言可谓是毫无难度。但加奈却依旧因此对他表示了由衷的感谢……顺带一提女孩现在使用的枪械跟弹药同样是叶羽特制，因为使用了一部分魔法材料所以使得被这把射出的子弹拥有可以附带着使用者能量的能力，也就是说加奈完全可以借助这把枪让子弹上附加自己的灵力。

    要知道这对于新手来说可是了不得的便利，毕竟以她初学者的灵力操控来看想要做到这一步，恐怕打出3、4发子弹就足以令她精疲力竭了。

    不过现在是训练嘛，所以自然就没有这么做的必要了。而且由于是为了女孩特制的武器，所以她使用起来要远比那些制式的左轮舒服不少，久而久之加奈也就习惯了这样子的奢侈……

    当翼来到靶场的时候，加奈正在闭着眼睛射击然而出人意料的是除了有几发偏离了靶子中心之外，其余无一例外都算得上是正中目标。而在这期间加奈她无论是换子弹还是说在转换目标的过程中都始终闭着眼睛。直到翼走过来她才将眼睛睁开并且转过身子。

    “抱歉，吵到你了么……”跟本不用猜加奈也知道应当是自己练习时的躁动打断了翼阅读的兴致，由此她不禁有些歉然。

    “不用在意这些事情啦。再说我也正好起来活动一下。不过……”说话时翼的目光越过加奈的位置转而投到了后面的靶子上，“加奈你已经入门了么？速度好快啊，果然就和叶酱说的一样加奈很适合意识的修炼。”

    “哪里有……现在也只不过是把视觉屏蔽掉了而已，后面还有听觉、味觉跟嗅觉呢，完全摒弃这四个之后还能够如同普通人一样生活才算是可以吧。”嘴上这么说着，可加奈依旧免不了有些对自己的进度感到满意……事实上从她开始这项训练到现在也不过就是一周多一点的时间而已。

    因为hss的缘故所以加奈本身的感知就要比普通人高出不少，而相比之下她的灵力资质就要差上一些了。于是乎叶羽考虑了一段时间之后就想到了这个关于八识的修炼方法。

    现在的话仅仅是第五识意识，等到她掌握了第六识之后就可以将心灵的力量用在现实之中，到那时感觉就跟小五差不多了……只不过这两个一个是先天一个是后天的区别罢了。而之后的第七识、第八识什么的。就完全看加奈自己的际遇了到最后凭着这个成为大妖怪也并非不可能。

    要知道这可是在灵气嫉妒衰竭的现在，仅剩下的几种可以让人领悟法则的方法了。在叶羽看来阿赖耶识什么的不就是让人可以直接感知到法则的存在。而什么东西只要能够认知便可以就此接触、学习，可以说是一条相当宽广的大道了。

    “嘛不过现在的话训练量也差不多了……”将用过的枪重新放回。这把枪还有一个特别好的地方就是完全不需要养护，虽然加奈仍旧是改不了擦枪的习惯但这至少也算是给她省了不少功夫，“唔……出了一身汗去洗个澡好了，翼要不要也一起来？”

    “我？我就算了吧……”听加奈这么一说翼心中顿时打了一个突，当时就想要找个借口去躲开这场恐怖的际遇，但加奈哪里会给她这样的机会，论到身体素质翼只不过是普通15岁少女的程度，而加奈好歹也当武侦这么多年哪里会让她逃脱，由此一来……

    “走啦走啦都是女孩子不要害羞嘛~~哼哼一会翼用你胸前那对帮我擦背好不好~~作为交换我也用我的帮你擦好了~~”

    （能够借助阿赖耶识感知法则是我编的，不要深究……其实关于阿赖耶识的介绍咱一点都没看懂，不过听着很厉害就好了！）(未完待续。)


第三十二章 翼与SAO

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊对了翼，你知道什么克制吸血鬼的办法么？”从浴室中走出来的时候，加奈像是突然想到了什么似的一边用毛巾擦拭着湿漉漉的头发一边对着翼问道，“当然像是阳光或者大蒜之类的不需要了，那些东西实在是用处不大啊……”

    “克制吸血鬼的么？”被加奈这么冷不丁一问下意识有点迷糊的翼，稍稍思索了一会后才转念想到加奈如今的状况与其说是在守矢神社学艺，倒不如说是避难才更准确一点，被弗拉德追杀的她如今并没有什么好的办法来解决这个麻烦，可总是呆在神社里也不是个事情啊……

    说到底如今加奈身上还挂着一个学生的身份，要是长时间没有回学校出席的话，恐怕距离被除名就不远了。

    “诶多……这样的事情为什么不去问问叶酱？我的话能给出的其实也都是一些理论上的东西……”翼微一边微侧过脑袋思索着，一边随口询问了那么一句，毕竟按照一般的情况来想，叶羽才是这方面的行家才对更何况相比其余两位神明大人而言，他也比较好亲近……只要给他做膝枕的话，大部分要求可是都会被同意的来着。

    “我问过啊……”面对翼的疑惑加奈在回答时也少见的表现出了无奈的神情，“可你猜叶酱是怎么说的？【像是弗拉德那样的渣渣吸血鬼，随便放把火烧成灰不就行了……】我要是有这份力量的话也不会问这种问题的好不好……哎真是的……”

    正在那叹气的加奈难免引起翼一阵轻笑，说起来在私下里的时候早苗跟加奈已经全都被翼给带得开始直接管叶羽叫作【叶酱】了，当然在平时跟他见面时还会称呼【叶大人】之类，只不过天知道说不准哪天就会叫错……也不知道在那时候叶羽会是一副什么样的有趣表情。

    “噗这回答还真有叶酱的风格，不过说到吸血鬼啊……”和加奈一样暂时用巫女服来替代浴袍的翼在将衣服上面的带子系好后，顺带着习惯性的推了下鼻梁上的眼镜说道。“我倒是觉得面对他们的时候最首先要做的就是削弱他们的恢复能力不是么，另外就是遏制速度……剩下的就完全可以当做力气很大，而且很难被战胜的普通人来看待了。”

    当然这只是针对弗拉德而制定的计划。毕竟从情报上来看他并不会什么很强力的魔法来着，不然还必须加上限制魔法能力这一项……可相比之前的那两个而言。要做到这一步就显然困难多了。

    “遏制恢复能力跟速度吗……”翼给出的建议足够具体，而这也让加奈在听完了之后很容易的就能明白她的思路，大致就是削弱对方来尽量让彼此有进行对战的可能，一想到这加奈也就随之点头，“恩我觉得应该会有效果的吧，关于怎么做到这点我觉得我有还是再去问问早苗吧，谢谢你了翼~~”

    “能对你有帮助就好了~~”面对加奈的道谢翼也仅仅是摇摇头，而后感觉像是突然就有思路了的加奈很是干脆的和她挥手作别。想来是急于去找早苗验证自己的想法吧。

    在加奈离开之后翼又再度恢复了孤身一身的状态，说起来对于这种感觉她并不陌生毕竟从小到大差不多都是这么过来的，再加上就算是在神社的这段时间里那区区几个人也很难将神社填满不是，所以基本上除了吃饭的时候之外平时几乎都是在各做各的事情。

    和加奈道别之后翼抬头看了下天色，虽然下午的时间已经过去大半但距离吃饭显然还有一段时间，这么一会功夫想要继续去看书的话难免会有些不尽兴，于是翼想了想就走回自己的屋子。

    没错就是她的屋子，神社里面别的不说空房间还是有很多的，近乎是理所当然的在翼她能够目视到神明之后早苗也就顺手给她收拾了这么一间屋子出来，在这边无论是看书亦或是午睡都没有关系。而在加奈帮忙弄回来了几个sao的头盔之后，这个房间也随之多了让她可以在这玩游戏的功能。

    对于网络游戏之类的东西，和大部分的女孩一样翼她其实并没有多大的需求。再加上平时对纸质书籍的偏爱就更让她连上网查资料这么一个使用电脑的重要意义都一并失去，所以对于网络女孩之前也仅仅是停留在会使用的阶段上而已。

    不过就算是她都不得不承认网络的确是一个很好的东西，一个全新并且可以随时更换的身份再加上无论做什么都近乎不会给自己惹上麻烦的言论自由，单凭这两点就会让人自然而然的感到放松不是么。

    一个谁都不认识你的世界、一个做什么都被允许的世界没有谁能够抵挡的了这样的诱惑，那更何况是sao这样的完全潜行游戏了，在这款游戏里面整个人就如同直接进入到了数据里面了似的，有一种随时随地都跟网络交融在一起的感觉，当然说是比较另类的异世界体验也完全没有问题~~

    说得上是轻车熟路的连接上系统而后登录游戏，没过一会的功夫当翼她再回过神来的时候整个人就已经出现在了一个充满了中世纪风格的木质旅馆里面。这是她之前下线的地方。

    挥手打开自己的状态栏，而后习惯性的扫了一下自己的好友列表。翼发现在这个时间除了自己之外竟然还有好几个人在线上……难道都不需要工作的么？还是说和她一样都是处在放假期间的学生？对此女孩懒得去深究，反正网络上不就是这样了解对方的人品、性格也就够了。至于现实之中究竟是怎样又有谁会去在意。

    目前因为尚处在封测阶段，所以能够登录的玩家也不过就是几百人而已，尽管目前游戏的地图也只不过是开放到前3层的地步，可对于玩家而言也足以称得上是地广人稀了，由此一来除了好友之间约定一起打怪升级之外，其余大多时候都很难碰到同行者来着。

    翼整理了一下身上的装备，在让它们处于最舒适的状态之后便打开房门走了出去。身上的补给品在昨天已经充分整理完毕，现在的话她打算去野外刷一会小怪，说到等级因为她很少在线的缘故所以近乎处于垫底的层次，不过这也没什么大不了的相比等级而言翼还是觉得沿途的风景会更吸引她一点。

    至于打怪升级之类的事情……当做消遣也就好了吧。(未完待续。)


第三十三章 翼猫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    穿行在城外的旷野中，远处近乎全都是浮空岛、从天而降的溪流外这样无一例外全都是充满了梦幻色彩的景色，也只有在这时才会真切的让玩家感觉到自己如今是身处于游戏中，而并非穿越到了某个异世界。｀｀し

    毕竟单从真实度上来讲，高达90%以上的感官模拟足以使得人在游戏之中获得和现实无异的体验感，而那些平时处于城镇中的所谓npc看上去也和真人有着太多的相似……当然差别还是有的，像是神态刻板以及对话略显程式化之类的问题，但想来随着游戏内的信息量愈加扩展总有一天这个问题也终将会被一一解决。

    只不过到那时候，sao真的还能被称作是一款游戏么……

    对此翼很难得出一个确切的答案，但想来不光是她这个世界上能给出这个答案的人或许根本就不存在也就是了，对此女孩心知肚明……而她所做的这一切也不过就是在赶路中无聊的遐想罢了。

    “恩……我记得这边会刷新野猪的对吧，听桐子说我现在这个等级打那个怪是最划算的，而且还会掉落食材……不过这个世界里面的烹饪还真是简单啊，嘛反正也是游戏不要苛求那么多了……”桐子是翼在游戏里面认识的好友，但和自己这样休闲式的玩法不同桐人就真的是在把游戏当成一件工作来进行，各种数据统计外加技巧的使用之类都做过很详细的研究，对于她的这种投入翼可不止一次的为之咋舌。

    当然她也没有觉得将精力大量投入到所谓的游戏里面有什么不好，能把一款游戏玩到出类拔萃的境地也不是谁都能完成的壮举，毕竟哪怕基数再多、看上去再简单的事情，到头来能够做到最好的也就仅仅只有那么几个人罢了。

    该说是巧合什么的么，总之在女孩嘴里念叨着怪物的时候。还没过一会当她越过眼前这片树从，自视野一下子就辽阔起来的平原上面一下子就发现了星星点点分布在这上面的大堆怪物……

    由于翼现在仍旧处于整个游戏的第一层，也就是所谓的新手关卡。在这里面作为优待野外怪物是不会主动进行攻击的，所以哪怕翼就这样子直接穿过怪物群也完全没有什么问题。但既然来都来了嘛……翼自信微笑着的同时缓缓抽出了腰间的佩剑。

    女孩身上武器仅仅是用金币购买的，比新手武器稍好上一些的单手剑罢了，唯一令人满意的就是这把剑要比初始赠送的那个轻上一点，而对于翼这样并不擅长力量的女孩来说这样才刚刚好。

    右手轻轻握着剑柄，但手腕上却没有施加格外的力道而是任由长剑自由的垂下，明明之前还是一个连武器都没摸过的普通女孩然而此刻见她握剑的动作已经足以称得上是熟练了。

    下一刻随着女孩脚尖轻轻点地，她整个人却随之以一种令人眼花缭乱的速度冲了出去，与此同时手里的长剑朝着野猪屁股的位置一划而过。长剑的锋利再加上女孩前冲时带起的力道很轻易的就在对手的身上造成了一道虽然不深可面积却很大的伤口。

    紧接着当翼双脚落地的时候，完全不用回头去看敌人的反击她近乎是没有停顿的便随之向左后的方向再度折返，就在她离开落脚点的刹那那头被激怒的野猪也恰好扑击到了女孩刚刚站立的位置。

    而似乎早就摸透了对手攻击形式的翼于半空中轻巧的转身，不单如此她还利用手里的剑再度给敌人身上留下了第二道口子。这下子野猪算是彻底的愤怒了，动作变得越来越狂野，只看它那疯狂地动作就知道哪怕只是被它碰上一点翼都绝对不会好过……

    不过见到这样的状况翼不惊反喜，脚上的动作越加利落的同时而手上的长剑却却反而只是偶尔才会挥出，而且每一次也全都是浅尝辄止的在野猪身上造成一小点伤口就算罢手……

    翼就这样子如同最老辣的猎手那样不紧不慢的消磨着时间，将近10分钟过去野猪的身上也不知不觉得多出了多达10几道的伤口，长时间的运动消耗再加上失血过多终于野猪的动作开始不可避免的迟缓了下来……

    “就是现在！”费尽心机才好不容易营造出这种局面的翼哪里肯放过这个绝佳的机会。将全身的力量运转到脚下下一刻原本就让人眼花缭乱的速度再次拔高几分，而借着这股冲力女孩手里的长剑直直刺入到了对手的喉咙，原本还耀武扬威的野猪这下子顿时化作了漫天的碎片。只留下一块作为料理素材的野猪肉掉落在原地。

    “呼……果然越级挑战有些累啊。”抬手抹了一下额头上并不存在的汗珠，翼在长出了一口气的同时也不禁有些开心的勾起嘴角，不管怎么说在那样的战斗的战斗中获得胜利总是一件令人开心的事情，或许这就是这种游戏最本质的快乐吧。

    稍稍喘息了一下之后，翼她也将手里的长剑重新插回了剑鞘里面，而后弯腰把地上掉落的那块野猪肉捡起……对比了一下这块食材的大小跟刚才那只体型巨大的野猪，翼突然觉得实在太过吃亏了一点，什么嘛那么大一只到最后才仅仅爆出来这么一点食材，剩下的部分肯定都是被系统侵吞了才对吧。

    “哎……”心中颇有些苦闷的叹了口气。不过女孩还是很珍重把食材收好……不管怎么说这种东西有总比没有强嘛。接下来她又看了下自己的经验条，发现打赢了那只野猪让她空余的经验槽增长了足有1/5。那也就是说再来四只的话就能够升级了。

    “不过那样的战斗还要来上4次么……”一想到这个原本那份胜利在望的喜悦也就被冲淡了不少，坦白来讲刚刚能够胜利的那么干脆实在是纯属侥幸。要是稍稍出现一点差错那么这时候女孩都已经要免费回城了才对。

    毕竟对于体质跟力量属性都算不上突出的她来讲根本无法抵御野猪的攻击，好在敏捷的特长让她获得了轻灵的动作与一瞬间的爆发力，这也是之前女孩会采用那种战法的最主要原因……看上去实在是和猫咪很像，不停地挑逗对手而后趁着地方露出破绽的刹那争取一击必杀。

    “或许我把自己的名字起做翼猫其实还是蛮符合现实的？”尽管只是当初完全不知道要用什么来做网名时的一时兴起，但现在想起来“长着翅膀的大猫”这样的说法似乎也的确很适合自己不是么~~

    “要是把长剑换成刃爪就好了，猫咪的话哪里有不用爪子的~~”这样想着翼颇为罕见的举起双手做了一个猫爪子的动作，而后就连她自己都忍不住为此轻笑出生，什么嘛……像这样孩子气的做法一点都不适合自己的啊……大概吧。(未完待续。)


第三十四章 神明的眷恋者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    发现了一个重大的bug第五识是身识不是什么意识，意识是第六识啊喂也称心识，第三十一章的有关内容咱已经修改了。乐文

    当翼从游戏中登出的时候已经是差不多2小时之后的事情了，虽然还远远说不上是玩累了的地步，但她却还是习惯性的结束了今天的娱乐时间单从自律的角度而言翼她对自己的约束实在是称得上刻板，当然这也与她一直以来的生活习惯不无关系。

    “不过还有几天封测就要结束了啊”一提起这个翼的脸上难免多了些许的惆怅，仅仅只是短短不到一个月的时间她就觉得自己已经开始喜欢上了那个名为sao的奇幻世界，而相比于那些所谓的战斗之类，探索新世界的欣喜、那种无拘无束的氛围以及充满奇幻风格的城市和风景才是最吸引她的地方。

    女孩不止一次的在想如果那个游戏其实是一个真实的世界又该怎么样，而如果让她去选择的话或许她更愿意生活在那个世界里面吧毕竟在一个只要进行冒险、斩杀怪物就能够获得充足资金的世界，想要活下去的话尽管危险重重但却要简单而且真实的多不是么。

    “比真实世界还要真实的游戏么啧我这是在说的哪门子的悖论啊~~”将头上的头盔放到一边，翼一边从床上站起身子一边奋力伸了个懒腰，“大概还有3天的时间也不知道等封测结束的时候能不能升到5级去第二层看看，实在不行的话就要等到全面公测了那说不准还要等上3个月呢。”

    其实女孩所要等待的时间将远远不止3个月，在她并不知情的情况下作为游戏开发者的茅场晶彦于封测开始后的第二天就收到了一份莫名的资金赞助，其数额之大让这位世间少有的天才都不禁为此感到惊诧。

    随着这份资金一同被送过来的还有一份庞大的数据，经过茅场晶彦数次演算之后终于确定这些数据对于他的这款游戏的核心提升有着难以估量的作用。尽管他根本无法确定这个神秘人的身份和目的，但仅仅是思考了不到5分钟之后他就满心期待的将这份数据添加到了这款划时代的游戏之中

    反正他的目的也仅仅是创作出一款自己心目中最棒的游戏而已，那么所有能让这个游戏变得更加尽善尽美的事情都是可以接受的不是么哪怕因为这份数据会引起难以预估的隐患。他都一点也不在乎。

    无论是金钱、道德、乃至于整个游戏的所属权都完全不在茅场晶彦的考虑范围之内，否则他也不会做出那种将1万人全部禁锢在游戏之内的事情来。所以说天才跟疯子只有一线之遥的说法实在是太过准确，甚至可以说成茅场晶彦他早就疯掉了才对。

    分割线

    “看来他终究还是把这份数据用上了呢果然啊这种科学狂人的想法根本就和常人完全相悖嘛~~不过这样才好”坐在庭院里面正欣赏着月色的叶羽脸上蓦地显露出一丝玩味，不过片刻之后这丝玩味就化作了一抹轻笑，随之他举起手中的酒盏借此满饮一杯。

    没错无论是那份资金资金也好，还是说那一份庞大的数据全都是出自叶羽之手。钱的方面都还好说，但那份数据里面叶羽可是将一部分的世界法则简化后制作而成的，对于拥有着演化成一方世界资质的那款游戏而言绝对不只是锦上添花那么简单，由此一来也难怪茅场晶彦会如此痛快的下定决心了。

    然而恐怕就连他都不知道。在那份数据里面其实附着着叶羽的一丝意识存在，所以当他将那些数据跟sao融合到一起之后叶羽瞬间就有了感应，而这同样也方便了叶羽日后将整个游戏的所有权收拢在自己手上。

    “东西都给你了，那么接下来就让我看一看你能够做到什么地步好了以凡人的身份。”可以预见的是有了叶羽给予的那些东西，公测时期的sao必将会越加贴近现实，同样的允许容纳的公测玩家也会有一个飞跃性的上涨保守估计大概这一次会有3万人参加吧，那也就是说因为叶羽的这次插手未来sao受害者的数目也将凭空增加2万人以上。

    人数越多，sao世界随着人员行为而进行的演化也就越快，这是叶羽最乐于见到的一种状况。毕竟相对于一个半成品乃至于仅仅是一个萌芽的sao世界而言，趋于成熟的100层浮空大陆才是叶羽最想要的东西不是么。这意味着日后可以帮祈省下大量的调整时间。与此相比那多出来的2万牺牲者就显得时分无足紧要了。

    更何况叶羽也不是没有对他们作出补偿，至少他可是避免了这些人死亡的可能虽然当参与者在游戏角色死亡后会陷入类似植物人的状态之中，但当整个游戏被攻略完成之后他们就会随之恢复意识。

    至于更多的好处就只有让他们自己去游戏中获得了。叶羽可没有义务为他们保证些什么，能得到神明眷恋的家伙自古以来都是寥寥无几，其余的众生能够获得这么一个机会就应该满足了。然而话说回来能够清晰无比体验一次死亡，这本身就是一笔难得的财富了不是么。

    “呼不过虽然这样说，但有些事情也应该早些考虑了啊，毕竟过了这一次再想要创造一个类似的机会可就难了”坐于月下的叶羽目光越加深邃，如果要是翼或者加奈在这里的话，说不定就会会被他身上这股沧桑的感觉给吓一跳说到底尽管平时都快要习惯卖萌为生，但事实上他叶羽可是曾经令整个世界都为之恐惧的大妖怪才对啊

    “这次的事情也让加奈参与进去好了。有什么是比一个虚幻的世界本身更容易修炼意识的呢至于学校那边就让她退学好了，反正那种鸡肋一样教学对她也起不到什么作用。至于eu的问题等加奈从游戏里面出来再说吧，反正理论上来讲如果快的话只要1年那个游戏就会被打穿了。”

    叶羽一边用手指摩挲着酒盏的边缘一边喃喃自语着。“希望等那两个丫头从游戏里走出来之后会有一点明显的变化吧，这也不枉我这么费力的为她们打算。另外那些色金什么的听上去很有趣啊，不知道它们的本质到底会是什么呢千枫大小姐留下的后手不成”未完待续。


第三十五章 公测开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于加奈暂且休学的事情被叶羽三言两语就决定了下来，对此早苗虽然稍有抱怨过叶羽的霸道，但是加奈却觉得没有什么，安安心心的就这样继续在神社里面住了下来，每天除了日常的锻炼之外就是负责帮着早苗清扫院子……简直像一个米虫一样。 `

    而硬要说起来神社里面完全没有什么太多的事情要做，毕竟从叶羽来到这里开始直到几个月过去，往塞钱箱里投过钱并且参拜过神社的人就只有翼一个。这在当初还差点让诹访子以为是信仰要逐渐恢复的先兆呢，可惜仅仅是个意外……

    “不过为什么就没有谁来参拜呢？”每次想到这个问题叶羽也很是不解，明明该做的事情他都有在做，像是给神社翻新、借着早苗的手去施展神迹什么的……可惜在这个信息大爆炸的时代，早苗所施展的神迹最终却被当作了行为艺术一样的东西，而如果都没有人肯上山来的话那么神社修建的再漂亮又有什么意义呢。

    至于说那些逐渐和守矢神社建立起联系的武侦们……对这些习惯于刀口舔血并且大多身具非人力量的家伙，就更难指望他们会对神明有什么敬仰心可言了，在经过了短暂的磨合期之后，他们逐渐的就把守矢神社当成了神道物品专卖店一样的存在……唯一的好处就是，恐怕这下子就算叶羽立刻离去，守矢神社也会有一项稳定的收入来源了吧……真是可喜可贺可喜可贺~~

    “可喜可贺个头啊！如果只是钱的话我干什么不直接用炼金术把整个神社都变成金子做的？！”叶羽在那自我吐槽着，原本他还觉得让守矢神社恢复信仰并不是一件太过困难的来着，虽然想要恢复蛮荒时期的那种信仰规模有些不大可能，但仅仅是获得一部分信徒什么的……可谁知道到头来全然不是那么一回事啊喂！

    “所以说要不干脆把守矢神社变成旅游景点好了，再随便添加点可以保佑学业有成、爱情圆满之类的噱头，恐怕参拜人数就会以一个恐怖的度上涨了。`”叶羽在那自暴自弃的盘算着，当然他也清楚这样的信仰心诹访子才不想要呢，按她的说法就是那种信仰吃起来味道怪怪的……话说叶羽这还是第一次听说有人会用味道来形容信仰的……

    至于说叶羽为什么会突然想到这个话题……纯粹就是因为sao封测结束之后，在等待着公测再度开启的这漫长空白时间里面，刚刚体会到了一丁点自由味道的诹访子又重新回归到了平日的无聊……而且那之前短短一个月的封测时间对于被困在神社里面长达几十年之久的诹访子而言。 `无疑就像是给饿了3天的人提供的半块馒头一样，别说是可不可以饱腹了吃下去之后反而更饿了才对！

    这样一来女孩自然是再度回想起了叶羽当初对她的承诺，毕竟有了信仰之后在信仰地之间她也是能够随意踏足的，哪像是现在这样成天除了吃就是睡……幸好神明不会长胖。否则当时隔这么多年后叶羽再度见到诹访子时，绝对会扭头就走吧……

    然而不知不觉间将近半年的时间过去了，不光是神社的情况没有见到半分起色，就连sao公测的消息都变得遥遥无期起来，这让叶羽罕见的开始怀疑自己当初把那些东西交给茅场晶彦是不是本身就是一个错误……

    “不过为什么总觉得今天神社里面格外的安静呢？平时这个时间的话加奈不应该在练枪才对嘛……难道说她终于意识到趁着这个年纪多休息休息才是最重要的事情了么？”嘴里念叨着连他自己都不信的话。叶羽微微摇头然后从自己前几天刚做好的躺椅上站了起来。

    话说无论是摇椅还是躺椅都好，叶羽觉得自己最近对这样的生活用具都有着一种格外的偏爱……难道说真的是年纪大了么？莫名的叶羽都脑补出了自己于某一天的午后，坐在躺椅上打瞌睡而膝盖上则卧着一只猫咪的场景……莫名的一阵恶寒啊！

    用力的甩甩脑袋试图将这样的诡异想法驱赶干净，他可一点都不想从现在开始就养老呢！于是乎叶羽久违的跑到庭院里面活动了下身体，以证明自己仍旧身处在壮年……啊好吧是幼儿期。

    不过想也知道这样的一时兴起能坚持二十分钟就不错了，短短片刻过后随着之前那种荒诞的想法烟消云散，因其而产生的紧迫感也就一并消失了。取而代之的则是想要去看看其他人究竟在做些什么的冲动……

    然而还没等他走出多远，就恰好和端着水盆准备去擦拭地板的早苗擦身而过……

    “早苗啊，你今天看到加奈还有翼她们了么？”在女孩对着叶羽点点头算是打了个招呼之后，叶羽像是突然想起来似的对女孩问了这么一句……本来他也没觉得会得到什么特别信息的。但谁知道早苗的回答却让叶羽感到非常意外。

    “恩据说今天网站上会公布那个叫s……seo还是什么来着的游戏的事情，所以刚才羽川姐姐还有加奈都被诹访子大人拉去屋子里看新闻了。”

    “应该是sao才对吧……就算对这个没兴趣你好歹也要把名字记住嘛……”叶羽有些无奈的看着在那一脸傻笑的早苗，不得不说这个丫头实在是有些单纯的过头了，而且对于自己兴趣之外的东西几乎都不会去给予一分一毫的关注……可偏偏她感兴趣的事情说来说去也就那么几个。

    “不过终于是要开始公测了么……呼等得我好辛苦啊！”如果公测了的话那么想来诹访子也不会再去和他纠缠信仰之类的东西才对，这样或许至少最近几天就能够轻松一点了，“那么我要在什么时候加入到这场游戏里面才好呢？正如茅场晶彦说的那样，人生中最没有意思的事情就是看别人玩游戏了不是么~~”

    对于sao这种划时代的游戏要说叶羽没有兴趣那纯粹是骗人的，而尽管他的力量出了阈值也还有别的方法去享受游戏不是。对此和图特厮混了不少年的叶羽自然是有着独到的见解，比如说……换一下参与身份什么的~~(未完待续。)


第三十六章 SAO公测开始（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。`现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    （这是昨天的第二更）

    对于这一款游戏虽然远远算不上是忠实玩家，但由于贪恋其中那种无拘无束的氛围，翼终究还是和无数抢到了3万批售的头盔的玩家一样，早早地就在那等待着sao公测开放的时间。而随着时间一到，她也便随之登6了游戏。

    依旧还是那个梦幻般的大6，但也不知道是不是错觉翼总觉得这个游戏中的虚幻世界好像真实了许多……和之前那个精致而精美的封测时期相比，就像是一朵精美的假花和鲜花之间的区别一样，前者尽管是达到了以假乱真的地步可终究还是少了那么一丝丝的活力。

    近乎是下意识的深吸了一口气，感受着这既不属于都市又不属于林间的荒野气息，翼的嘴角莫名的带了一丝笑意。说起来在官网公布消息的时候就说有许多数据做了改动，包括任务流程、怪物数据以及boss实力之类，可以说是尽最大的可能削弱了封测玩家的优势。

    不过最主要的游戏经验还是很好的保存了下来，那么其余的一切也就显得没有那么重要了。毕竟像这样子的完全潜行游戏至今还是第一次出现，那么封测时期的熟悉过程就显得至关重要了，少说也会为玩家们节省半个月甚至更多的时间。而对于一款游戏来讲，想要抢占先机这时间已经足够充裕了。 `c om

    不过令翼满意的却是在封测时期的好友列表倒是很好的被继承了，虽然那里面仅有数目少的令人可怜的几个名字而已吧……但对于根本就没有什么朋友的翼来讲可就显得相当重要了。说起来朋友这种东西翼本来也是不在意有多少的，偶尔能碰上一个谈得来的家伙已经实属不易，那还能奢求日后能经常联系。

    所幸在游戏里面这个事情倒是被简化了不少，谈得来的话就随手加个好友，而后一起合作打怪、做任务之类的来来往往几次之后就会变得熟稔起来，再加上游戏终究属于虚拟的世界，摒弃了功利性很强的物质和平日里的伪装之后人们反而能更加容易交流了不是么。

    “猫酱你竟然也第一时间上线了啊我还以为你会晚一点。你现在在哪呢？”而就在翼浏览着自己的好友列表时却现竟然有人和她想到了一起，从登入游戏之后还没过两分钟，一条私聊的打招呼信息就被传了过来。顺带一提翼她因为自己的网名是翼猫的缘故，所以其他人称呼她的时候大多用猫酱之类的说法。不过确实倒也和她现在这个娇小的萝莉形象很相称就是了。

    “桐子？好久不见了~~我现在刚跑到主城的西门附近，准备等一个朋友过来一起去打怪。”完全潜行游戏的另一个好处就在这里，几乎是翼心中想到了回复的内容，文字就已经被输入到了回复栏里面，完全的意识操作简直省时省力。至于她说的朋友指的自然就是加奈了……

    “那介意加我一个吗？正好我也想要出城去。`”

    “好啊~~我就在西门这边等你吧。”

    关掉和桐子的聊天窗口。没过一会的功夫一个看上去很是豪爽的高个子女人就出现在了女孩的面前，翼冲她招招手对方就很是心领神会的走了过来，而后又过了差不多几分钟迟来的加奈也终于赶到，三个人互相介绍了一下后就一起组队气势汹汹的杀到了城外……

    这三个人里面两位是身手不错的封测者，而加奈虽然没有经历过封测，但毕竟是一个身手非常并且开始锻炼意识的精英武侦，经过了短暂的适应后身手反而显得比那两人都要灵活，再加上她手上杀招频出一个多小时的练级之后她整个人的输出量都快抵得上翼跟桐子之和了。

    “没看出来啊，加奈你竟然这么厉害~~”当三人的练级暂且告一段落的时候，于山坡上坐着休息的桐子不经意的对加奈感叹了一句。虽然她对于自己的实力一向自信，但明显目前的自己可完全不是加奈的对手，这可就让桐子难得的起了兴致。

    然而面对桐子的夸奖，加奈也仅仅是腼腆的笑了笑而后并不答话……老实说她刚才也就挥出自己本身实力的3o%而已，无论是这幅身体还是手上的单手剑，对她而言都还需要很长一段时间来磨合，而最近锻炼了一段时间的意识基础倒是原原本本的带来了，可惜加奈却并不太清楚如何应用这些。

    然而即便如此加奈也有些理解了当初叶羽为什么执意让她来参加这个游戏，单单是这些各种各样层出不穷怪物就足以极大地丰富她的见识，不过加奈却总觉得叶羽的打算远不止这些……

    可来不及让女孩深思什么。几乎是下一瞬间她们三人就重新出现在了初始之城的广场上……和一点都不清楚生了什么的三人一样，周围人也全都是一副面面相觑的表情。难道说这些人全都是被传送过来的？不知怎么，随着这个想法的升起加奈下意识的开始戒备……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “这下子是真的出不去了？”翼呼出自己的人物选单，看着原本登出栏的位置如今一片空空如也难免小声叹了口气。悲观、绝望之类的感情她倒是没有太多，不过还是觉得心好累……

    “别看了……我估计无论是无法登出也好，还是说随着生命值归零现实中也会死亡什么的应该全都是真的……”加奈揣着胳膊看了一眼翼那边的人物栏而后随之摇摇头，“我估计那位大人应该是早就知道会出现这样的变故了，翼你想想……咱们之所以会来参与这个游戏，不都是他一力建议的么。”

    加奈觉得自己已经深陷入到一个阴谋之中……不过反过来想想。叶羽让她来着是为了历练，那么又有什么是比一个全新而又危机四伏的世界更加适合这个要求的呢。这么一想加奈几乎是当时就认命了……

    出不去就出不去吧，在哪里活着不是活着呢。至于说会死亡的问题……她以前在强袭科的那些日子，还不是随时会死？这完全就跟之前没什么两样嘛……

    “你倒是想得开……”加奈想得到的事情翼自然是没道理想不到，只不过相比于她的无牵无挂而言，翼那边还有一个名存实亡的家庭来着，尽管名存实亡但既然有那个名头在那就意味着还有去维持的意义不是，可现在看来或许是时候那那个家庭说拜拜了……虽然这并非出自她主观的意见也就是了。

    “可我总觉得在这个游戏里面我们还会遇到叶酱的……并且那个时间不会太远。”

    “我也觉得……”加奈耸耸肩膀表示这件事情其实无所谓……“但在那之前我们还是商量下之后的事情吧，既然要在这里生活下去那么不多做打算是不行的。这一点翼你比我对这个世界了解的更多，所以就由你来作好了。剩下的……桐子你接下来还要和我们一起行动么？”

    看着不远处那个因为被茅场晶彦取消了外貌伪装，而后不得不恢复到原本容貌的女孩子加奈一时间很是想笑……什么嘛，在这之前谁能想得到那个用类似于亚马逊女战士一样面貌示人的桐子，竟然是这么一个看上去柔柔弱弱的女孩子，一头长度及踝的漆黑搭配上那白净的面容实在是给人一种惹人怜爱的感觉。

    唯一可惜的就是胸前的绝壁以及很有些令人绝望的身高了吧，比起翼还要矮上1o公分左右呢~~

    (未完待续。)xh13


第三十七章 神秘商店

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哼哼哼~~这样就行了吧~~”放下手里的锤子叶羽抬起胳膊摸了下额头上的汗水，在他面前则是一个很精致的小木屋刚刚某人所作的就是将那块写好的招牌给钉了上去，“不过偶尔像是这样子依靠自己身体的力量去干活，还真是不太适应啊……好累好累……”

    像一个上了年纪的老人那样抬手锤了锤自己的肩膀，然而久违的劳累感觉事实上还是蛮让叶羽觉得新奇的……对于永生种来讲一成不变的生活虽然早已成为习惯的一种，但事实上能够多一点新鲜感才是最重要的不是么，否则当无聊袭来的时候没有一点能够排解的方法那可就太惨了。 `

    而目前像这样子能够令叶羽暂时品尝到新鲜感的地方自然就只剩下3天前才进行公测的sao了，他是今天上午才刚刚进入游戏的，尽管茅场晶彦已经封锁了登出以及登录的功能，但谁让叶羽实际上才是整个游戏的掌控者呢，即便是不用那个头盔他也是想来就来想走就走。

    更加值得一提的是，在茅场晶彦当着那么多人的面宣布完整场游戏的规则之后，对于叶羽来讲他的用处也就到此为止了，于是乎某人毫不留情的就剥夺了茅场晶彦这个制作人的所有权限，而后让他就像是一个最普通的玩家那样加入到了游戏里面……天知道那时候他会是一副什么样有趣的表情呢。`

    一个原本高高在上的gm，在某一天突然变成了其他人完全没有区别的高级玩家，这种落差想来很难有人能够接受才对……不过茅场晶彦他本来也不是一般人嘛，再者说来每一个游戏制作人在成为制作游戏的家伙之前都只不过是玩家来着，或许像现在这样子对他来讲反而更能享受游戏了也说不定。

    不过不管怎样反正叶羽是不打算跟他再有过多的牵扯了，顶多就是游戏里面的偶遇罢了……至于说叶羽他究竟打算怎样享有这款划时代的游戏嘛~~相比游戏本身而言，他倒是觉得参与游戏的那些玩家更有意思一点呢~~

    大概就连叶羽自己都没觉，在不知不觉间他已经不再把自己当作了芸芸众生中的一员，反而站到了更高的角度去看待整个世界以及生活在世界中的每一位生灵。这本就无可厚非，神与人之间的差别完全就不可以道理计。神明俯视众生才是理所应当。就像是太阳高高悬挂在天空会给人带来光和热一样，如果某一天太阳真的来到每一个人身边的话……那恐怕除了把这些弱小的家伙烧成灰烬之外，就没有其他的可能了。

    这一点无论是爱弥儿她们这些世界意志，亦或是幽香、紫这些大妖怪都同样清楚无比。`唯一还没有这个自觉地应该也就只剩下叶羽一人了……只不过随着时间的推移，他终将潜移默化的完成这种转变，所以从没有人会去催促……事实上无论怎样都好，只要他能够玩的开心那才是最主要的不是么。

    而这样的转变体现在当下的就是叶羽对自己如今身份的选择……商人，更准确的一点来说就是游戏里面常见的那种神秘商人。包含有出现地点随机、贩卖物品全部都是珍品外加物品价格极其昂贵三个最主要的特点。而作为这款游戏实际上唯一的一位gm，他能够做的事情甚至还包括了无中生有，让人起死回生之类种种不可思议的事情，当然这些服务的要价也不是一般的高昂就对了。

    “诶多我想想，本店承接的业务范围包括……药剂贩卖、装备打造、任务线索提供、寻人、代练、宠物捕捉……”叶羽在那拿着一根天知道从哪弄来的羽毛笔对着店面前的看板写写画画，没过一会的功夫绝对算不上小的看板上就挤满了大大小小的文字，而这上面所写的全部都是这间商店提供的服务……恐怕这个世界上再也找不出另一家如此全能的商店了吧。

    “这样就差不多了~~”等到看板的位置近乎全部被用光，叶羽总算是心满意足的停下笔，可片刻之后盯着看板猛看的他还是觉得有什么地方不对劲，想了半天之后才又在最末尾处加了一句。“恩……偶尔贩卖随机食物，再加上这一条就圆满咯~~”

    “算算时间翼她们应该可以快要推进到这附近了才对，也不知道她们在心里有没有骂我……”他现在所处的位置是距离第一层迷宫处最近的一家镇子，同样的也是计划中一层玩家最后能达到的补给点。而他之所以选择这么一个地方作为商店开张的个据点，原因自然是为了等人。像那样子直接把人扔到这地方，然后不管也不问的话可就只能说是放养，而并非教授学生了不是么。

    “啊骂是肯定骂了才对……毕竟像这样子把她们骗进来实在有些过分了，不过想来现在的话气肯定也都消了才对。”无论是翼还是加奈，两个女孩都无疑是聪明人，那么由此一来两人能够想到叶羽这么做的目的才是最正常的。至于理解不理解的先放一边，总之经过了这么长几天的磨合，外加上起始之城广场上那血粼粼的数字终究还是会让她们认命才对。

    能够认命就好啊，没有什么是比认清现实而后脚踏实地一步步向前更加稳妥的捷径了。而既然都如此了的话那么叶羽也不介意再给她们额外的开点后门。至于其他人有谁能找到这个商店，又能从他这里换取些什么那可就不归叶羽管了。

    不过话是这么说……“可为什么从开张到现在半天时间都过去了竟然都没有一个人来啊！！”开张第一天没有客人上门，先不提吉利不吉利的问题，总之那种一拳挥到空处的感觉实在是差劲的要死！原本他还以为至少能够见到一两个欣喜若狂的客人呢……

    其实说到底这也怪他自己，从开始游戏到现在总共也就过去了几天而已，期间又出了不能下线以及随时可能身死的意外。此时此刻能够安下心并拿起勇气走到野外的人又能有多少？更何况他这里还是整个第一层的最远处，能够到这里来的家伙有一两个就不错了，而城市这么大哪有可能就注意到这件角落里不起眼的小店啊。

    “伤心了……”嘴里嘟囔着叶羽有些很是不满的走到店外面，当然他可不是去招揽客人的，只不过是觉得不开心的时候就想要吃些东西罢了……于是乎整个游戏里面最美味的几种食材纷纷出现在他的手里，而近乎是一眨眼的功夫叶羽眼前也随之多出了一个烤炉。

    而令他没想到的是，一天没开张的商店随着烤肉味的溢散竟然迎来了有史以来第一位客人……她身上穿着一件戴着兜帽的黑色斗篷，面容被帽子遮挡着根本看不清楚面容，但是单看身形的话的确是个女孩子无疑。

    她很有些迟疑的走到烤炉面前，视线在烤肉跟商店的招牌上游移了好几次，才最终下定决心开口问道，“那个……烤肉的话需要多少钱？”(未完待续。)


第三十八章 烤肉赚好感度什么的……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩……你是说这些？”叶羽着实是没有想到自己这第一位客人竟然是被食物的香味给吸引过来的，而且貌似看她那欲言又止的样子……是被馋到了吗？想想也是以玩家如今的资产，能够吃得起面包就不错了。乐―文

    说起来整个sao的社会环境大致参照中世纪的欧洲，想也知道那个年代能有什么好吃的东西？至于调味品想来也就只有盐跟蜂蜜两种，后者的话还不是一般的昂贵，这对于从现代生活中穿越过来的玩家而言简直如同地狱一般……毕竟哪怕在现代生活的再困苦，可一顿咖喱饭还是可以满足的。而在sao里嘛，先不提买不买的起香料的问题，光是配制咖喱粉需要的那少说七、八种多则十几种的香料恐怕都凑不齐。

    由此一来也就很容易理解眼前这个女孩会在烧烤摊前驻足不前的原因了。

    叶羽想了想觉得反正也不过就是一点吃的东西而已，但是按照高级食材的珍惜度来定价的话眼前这个女孩却肯定也买不起，于是索性便对她说道，“恩……如果只是烤肉的话我就不收你钱好了，你毕竟是这家店开张的第一位顾客嘛~~不过这些东西你还要等一下才能吃……不是很好熟。”

    “真的可以么？”从叶羽那边得到的答复令这个女孩子倍感开心，原本她身上就只有那么一点点钱而已，如果可以的话她还打算去换一把趁手的武器。可现在的确是意外之喜啊~~然而片刻后她又有些迟疑的问道，“……需要等很久么？”

    “大概半个小时左右。只是这么一点时间的话应该没问题吧，还是说你有什么一定要去做的事情？”叶羽在那低头翻弄着烤肉，就这么一边进行着烹饪一边和她说着，因为加了一位食客的缘故，所以他便又多拿了些食材出来……招待客人的话食物分量可是一定要足的！

    “恩……事情倒是没有……”对方的回答显得有些迟疑，然而还没等她说完叶羽就出言打断了女孩后面想要说的……

    “那就请稍微等一下吧。有很多时候等待也是一种美德不是么~~更何况……”叶羽的声音顿了顿。在他用刷子给烤肉上面刷了一层浓厚的酱料之后才继续说道，“更何况总是把自己逼得太紧了的话，可很容易忙中出错哟……生活嘛一点一点有条不紊的进行才是最有意义的~~”

    明明看上去仅仅只是一个大孩子的模样，但叶羽此刻的口气听上去却格外充满着说教的意味，这难免让女孩觉得有些不满……深陷入到这么一场莫名其妙的游戏而且随时可能身亡，换做谁能够平静的下来？

    更何况对于她而言，进入到这个游戏本身就是一场意外，在度过了最后的惊恐之后，女孩最想要做的就是尽快结束掉这场噩梦。并且为此不惜一切代价……哪怕自己于这个过程中凋零，那也算得上是死得其所吧。

    见她没有回话叶羽哪还不清楚对方心中所想，摇着头轻叹一声然后从边上拿起一只空杯子，给那里面倒上一点自制的饮料递了过去……当然虽说是饮料。其实只不过是稍加了一点酒精的果汁罢了，但相信一定程度的酒精摄取足以帮助她安定一下心神，同时稍稍排解下心中的郁结才对。

    女孩有些不解的接过杯子，不过想了想还是将其放到唇边小口的抿了一下，下一刻她立刻就皱着眉抬起头……没办法对第一次品尝酒精的人来讲，那味道可绝对谈不上好喝。

    “只是一点点酒精而已对你有好处的，再说这已经不是你原来的世界了……想要活下去还是先学会去适应这个世界的法则吧。”叶羽的话更是让这个女孩眉头紧锁。像是你们的世界之类的话会是一个npc能够说出来的？不过好在她之前对于游戏并没有太多的了解，所以此刻也仅仅是觉得奇怪而已……

    至于他说的那些诸如适应世界之类的话……女孩想了想之后再度举起了手里的杯子……

    两个人就这么一个低头处理烤肉，一个用兜帽遮掩容颜同时还时不时喝上一口酒水的相对而立，谁也没有继续和对方搭话的**……说到底从开始到现在两人认识了也没超过1小时，而且女孩明显有些心不在焉的叶羽也懒得去追问什么。

    两个人的缘分也只不过是止于顾客和店老板的关系，有些话点到为止即可说的再多可就有交浅言深的嫌疑了。又过了一会，叶羽他将手中握着的竹签方向倒转着放到烤炉上同时对女孩邀请道，“请尝尝吧……”

    女孩小声道了声谢，接着也不跟叶羽多客气拿起其中的一串就放到嘴边咬了下去……也不知道是饿了还是说很久没有吃到这种有滋味的美食了，总之几乎是没有停歇的，没一会工夫她就将眼前这几串烤肉全部吞下肚子。等女孩回过神来，发现烤肉已经被自己吃了个精光顿时忍不住就有些羞赧……好在被兜帽遮着看不到她脸红的样子……

    对此叶羽也只是摇头笑了笑并不太在意，反正食材还有很多何况女孩吃掉的其实仅仅只有几串而已。见到叶羽没有责备什么，刚还有些忐忑不安的女孩慢慢的放下心来，可这时新的问题又再度浮上心头……坦白来讲那几串烤肉她根本没有吃饱，可继续站在这里的话是不是有些太过厚脸皮了点？然而那烤肉的味道真的好棒！好想再尝尝……

    “不介意的话就请多吃一点吧，反正食材准备了那么多吃不完也就浪费了……”叶羽那很是体贴的话让她再度脸红，很明显这是他看出了女孩心中所想之后才这么说的，可不管怎么样有了这么一个台阶下女孩总算是能够心安理得的继续留在这了。相比其他或许这才是目前最重要的事情吧……

    两人就这样子一个烧烤一个吃着，不知不觉间已经过去了好几个半小时……很是难得的女孩没有再去纠结这些，叶羽也乐得有人陪着他一起吃东西。而就在这时候，随着烤肉的香味越飘越远毛刺除了眼前的少女之外，又有其他人被吸引过来了呢~~(未完待续。)


第三十九章 奸商

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻能够出现在这个城市里，又凑巧会被叶羽叫住的除了翼一行三人之外哪还有别的可能。=（ 小说阅读最佳体验尽在【】）不过和眼前这个把整个人都用斗篷包起来的女孩不同，她们三个就显得精神多了……想来也是由这三位构成的小队几乎可以算是目前a里面的最顶尖战力，一路上无论是赶路还是打怪升级都可谓是顺畅无比，而且比单独一人练级时还要轻松并且迅速了不少。

    “哟！那边的三位小姐，需要来串烤肉尝尝吗~~”叶羽突兀的招揽客人不单单是让还在摊子前的女孩吓了一跳，就连被他招呼的那几个女孩也很是惊讶的楞了一下，而后才带着疑惑的表情转过头来。

    “……”几乎是一眼两个女孩就认出了叶羽，但当她们想要喊出他的名字时却错愕的发现自己嘴巴张开后竟然发不出半点声音……这显然是叶羽不想让她们叫破自己的身份，加奈和翼不着痕迹的对视了一眼之后就都默契的不再提起此事。

    “烤肉啊……正好饿了呢~~翼还有桐子，你们要不要也吃一点？”在武侦学校的这几年可不是白费的，论起应变能力几乎是一眨眼的功夫加奈就想出了一番说辞。

    “说起来我也有些饿了，要不去尝一下？”三比二，在翼的配合之下就算是桐子有些想要先回住处休息，最终也不得不顺着她们的意思一起来到烤肉摊前，说实话吃了好几天的面包和土豆汤，如今乍一闻到烤肉的香味桐子也难免有些意动。

    “新店开张优惠烤肉的话每串3珂尔，饮料1珂尔一杯……”见到女孩们走过来叶羽就像是一个最普通的店家那样招呼着客人，不过尽管他的态度足够亲切并且嘴上还喊着什么新店优惠，但这个价格嘛……还是让女孩们有些望而却步。

    毕竟只是面包的话1珂尔就可以买到足够一天吃的分量，再加上住店、维修装备零零总总的每天差不多要支出5个珂尔就足够了，这对于一名玩家来讲意味着只要愿意出门打怪，差不多一天就能够获得足够一星期消费的钱数了。

    但这仅仅指的是日常生活所需，如果想要去更换装备、购买各种治疗水晶、回城水晶以及找高等级np学习技能。那么花费就将是一笔天文数字了。哪怕是一柄最普通的铁剑，在铁匠铺也会售卖出50珂尔的天价，由此一来翼她们会觉得囊中羞涩也就是很正常的了。

    而现在在听到了烤肉的价钱之后，已经不知不觉的退到了一边的那个女孩可谓是长出了一口气。如果按照她刚才吃掉的分量来计算恐怕就算不用把她自己压在这里，买武器的存款肯定也要被画的一文不剩了。

    “要不我们先每人来一串……尝尝？”一文钱难倒英雄汉，可是看叶羽那架势貌似不从他这买点什么走他就肯定是不会放人了，无奈之下翼也只好如此提议道。然而想也知道，那可是叶羽手制的食物啊……只要吃上一口哪还有可能放得下。除非是吃到不能再撑否则谁都舍不得停嘴的。

    于是乎当女孩们反应过来，却发现自己的荷包已经缩水了2/3左右……这简直就是令人欲哭无泪啊，辛辛苦苦那么久才好不容易留下的那么一点钱转眼间说没就没了，世界上还有比这更令人心痛的事情么？！弄得在付完账单之后，翼都开始怀疑叶羽之所以会出现在这里完全就是为了干扰她们进度的。

    “不过话说回来，老板你是做什么的？贩卖烤肉的吗？”钱都已经花了要是再不能够得到一点像样的情报那她们可就太惨了，由此一来加奈便忍不住上前攀谈道。

    “我是一个商人卖烤肉只是经营范围中的一项啦，至于说具体是做什么的……”这时候包括他在内的几人全都称得上是酒足饭饱，所以叶羽就一边开始收拾东西一边慢悠悠的介绍道，“小店负责售卖的东西实在太多。如果不介意的话要不跟来看看？”

    众做周知a里的技能均是以剑术为主，同时还夹杂这诸如斧枪、锤子、战斧之类的其余近战兵器，按照茅场晶彦最初的设计思路a中是没有魔法存在的……或者说玩家是无法掌握魔法的。

    然而眼前这一幕却完全出乎了众人的预料之外，叶羽所谓的收拾东西自然不会像是普通人那样，只见他用轻风将吃剩下的食物、炭火烧剩下的残渣以及其余的一些垃圾全都卷到空中，利用风元素把它们细细磨碎之后一把火烧过去就连一点灰烬都没有剩下。

    与此同时凭空出现的水柱则将烤架里里外外全部清洗的了一遍，接着这些清水就如同来时一样毫无预兆的全部消散，而那个烤架短短时间里已经被清洗的就像是崭新的一样。最后叶羽则是对着这些东西轻轻做了一个收取的动作，顿时刚才还在眼前的烤架之类凭空消失的无影无踪……

    几个女孩简直都看傻掉了，加奈和翼倒还好些至少她们都很清楚叶羽的本来身份。但其与那两位完全不同啊！直到这时候要是还不清楚自己遇到高人那就怪了，而对于叶羽的邀请几人也从之前的推脱变成了兴趣十足。

    “恩就是这里~~”从刚刚吃烤肉的地方再往道路里面走个5分钟左右就算是成功抵达了叶羽刚刚做好的店铺，相比街面上那些同类型的杂货店而言这里完全没有什么特别的地方，然而立在店门口的看板却几乎在第一时间就吸引住了女孩们的目光……没办法那上面罗列的东西实在是太多。多到了甚至于让人觉得是不是在搞笑的程度。

    可是其中最令人惊诧的还是隐藏于字里行间的那么两条服务内容……死者复活以及令人脱出游戏……

    “啊那两个啊……”见女孩们在店门口驻足不前，本已经走进店门的叶羽又不得不退了回来，而从她们的视线看过去叶羽也就明白了她们心里的疑惑和渴望，“办到是可以办到……但是要价不菲啊，就凭你们现在这些钱可是远远不够的哟~~”

    想也知道这样的服务怎么可能会便宜，而即便是想到了这一点可在听到叶羽这么说之后女孩们仍旧是免不了轻叹一声。恐怕等她们凑够了足以支付那项“脱出游戏”的金钱，玩家们也都打到第100层了才对。

    “你们也不用不开心嘛，虽然那些东西不能卖但是现在摆放在店里的这些你们都是可以买的哟~~还是那句话开业酬宾，只要你们将身上所有的现金全都拿出来的话，每一个人都能够带走一件中意的商品……随便哪件都好~~”(未完待续。)


第四十章 只要998！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (诸君最近咱因为要弄毕业论文所以更新会变得诡异起来，先跟大家道个歉……我努力维持两更吧……)

    女孩们知道这是戏肉来了，想也知道既然是叶羽售卖的东西那么自然不可能会差到哪去，再加上他索要的价钱简直就和白送没有什么区别，说到底现在每个女孩身上的钱想来也就是几十珂尔而已，放到一般的商店能换一把还算趁手的白板武器也就是极限了。 `

    那么剩下唯一需要注意的就是，如何挑选最适合自己的东西了，哪怕是在稀有物品中也是有贵贱之分的不是么，不管怎样能够挑选到最适合自己的东西这件事永远是没有人会拒绝的。

    “真的可以随便挑选吗？”为了保险起见翼在动手挑选之前又再度向叶羽确认了一遍，见他点头后翼随之露出了计划通过一样的笑容同时继续问道，“这样啊……那不知道店老板你有什么推荐的吗？你看论到对店里物品的熟悉程度我们无论如何也不能和您相比不是，况且您也不希望见到明珠暗投之类的事情生吧，所以只要是适合我们的东西就好~~”

    “对啊对啊翼说的没错，无论东西是怎样的价值都好，适合我们就可以了~~”听到翼的询问之后加奈赶紧附和道，那样子就好像有多信任叶羽一样……可事实上呢，不得不说这两个丫头实在是太聪明了一点。`

    叶羽很是无奈的白了两人一眼，原本他还想将这个当做一个小考验呢，但谁知道最终却被女孩们用这样的方式给越过。不过想想也是，智慧也是力量的一种嘛，而且相比于幸运而言这还更能让人接受一点。这样想着叶羽他也便仅仅是无奈的扁了下嘴，而后转过身拿出4本技能书分别递给女孩们。

    然后仅仅是扫了一眼技能书的封皮，翼跟加奈就当机立断的掏出自己身上所有的珂尔拍在柜台前的桌上，接着也不等叶羽说什么立刻就把技能书用掉，就像完全不在意叶羽是否会坑她们一样。

    两人如此的果断看的叶羽眼眉一跳，兼具这样的聪慧跟决断日后还愁不能够闯出一番天地？反正叶羽看着两个丫头是越来越顺眼了……

    而相比于叶羽。桐子跟那个穿着斗篷的女孩就可谓是被她们的行动力给吓了一跳……说到底叶羽递给她们的东西真的有这么好么？要不是能够肯定翼和加奈绝对不是托的话，桐子都想要扭头便走了。

    “二刀流？是说学习了之后就能同时使用两把武器的技能么？”看着叶羽递给自己的那一本技能书，桐子有些疑惑的皱皱眉。 `作为一部自由度相当高的游戏，在sao里面即便是你两只手都拿着武器也是没问题的。但那却并不能够被称为二刀流，毕竟就算是那样子使用到最后也只能动单手剑的技能而已，能不能挥出双剑的威力另说，不出乱子就不错了。

    可现在桐子手上这本……女孩抿着嘴唇犹豫了下最终还是决定买下，和其他三个并不纯粹的玩家不同。经常以精英玩家自诩的她可是很清楚所谓稀有技能的价值，哪怕再便宜也要比自己手上这几十个珂尔值钱多了。

    在桐子都同意付账了之后，最后剩下的那个女孩索性也交了钱。至于说叶羽卖给她的那本技能书究竟是什么……那其实可以算作是一个可成长的技能，从最初的一瞬间连刺三下一直可以成长到一次性刺出24剑，而且剑击的位置也从最初的随意挑选逐渐进阶为某些穴位最终乃至于是专门攻击敌人破绽不一而足。

    等到了她可以随手刺出24剑的时候，就基本上可以说是达到普通人的顶尖程度了，再然后要是能将这24剑慢慢简化成一剑的话……或许能和大妖怪一战都说不定呢~~只不过那样的剑技本就不属于人间了不是么，说到底这份技能可是脱胎于叶羽剑技的一部分呢~~

    “好了既然各位都选好了自己的商品，那么……交易愉快~~”将桌上的珂尔一一收好后叶羽随之露出一个营业性的微笑，接着他拿出4个淡金色的水晶交给她们。“对了小店的位置会随机变动，除了偶尔碰见的情况之外就只能用这个水晶传送过来了，记得每个水晶能够使用两次，使用次数结束后就只能再度购买了，那么欢迎诸位的下次光临~~”

    话音未落女孩们突然现自己已经出现在了大街上，而在刚刚商店的位置上此刻已然是空无一物……如果不是那些已经获得了的技能证明她们之前并非是大梦一场，恐怕女孩们这时候都要怀疑自己的记忆是不是出问题了。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “恩这样应该就可以了吧……东西什么的都给她们了，接下来需要考虑的就只是她们怎么使用这些了。”桐子的二刀流算是叶羽给她的的一个补偿，而送给那个斗篷女孩的剑技也仅仅是一时兴起，但是说到他交给翼跟加奈的技能可就真算得上是经过一番深思熟虑之后的结果了。

    “好好珍惜吧姑娘们。像是这样子便利的世界可真的就找不到第二个了~~”加奈得到的那一份技能自然就是关于针对意识修炼的，在启动了技能之后她就将获得一种用心灵去感受世界的状态，而能够维持这种状态的时间则是跟她对于意识修行进度息息相关。

    按照她现在的状态能够启动技能3o秒钟就算不错，可随着她对于这种能力的感悟愈加深刻。到最后它甚至会变成一个被动技能都说不定。但让加奈借此能够获得一份杀手锏似的战力其实还远远不是叶羽的目的。

    他最主要的就是想要借此让加奈在并未能掌控意识之前，就能够提前感受到用心灵去体悟世界的那种状态，而后借此反推自己的修行道路……这有点像是信用卡透支一样，可相比于那个而言还要简便好用得多。也就是在这个游戏构成的世界叶羽才能够做到这一步，否则现实的话哪会有什么所谓的技能可言……

    而翼交给的那份也是类似的效果，不过叶羽教给她的是如何通过控制自己的情感来获得相应的能力。简而言之就是让她加快催生怪异并掌控其能力的步伐。说不准等到sao打穿之后她就能够借此闯出一条新的道路来也说不定~~

    她们两个都是天赋斐然的孩子，现在舞台已经搭好至于她们能够做到哪种程度……叶羽拭目以待~~(未完待续。)


第四十一章 SAO第74层

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    转眼间3年过去了，整个sao的攻略进度也达到了第74层。乐―文在度过了最初的那段时光之后，被卷入到这场游戏里面的玩家开始以一种匪夷所思的速度适应着这个世界的一切，尽管牺牲不可避免但更多的人却活了下来……并且足以称得上还不坏。

    然而在这其中能够不惧危险一点点继续进行攻略的玩家人数却在逐年下降着，抛去牺牲的部分更多的人却依旧还是对那层出不穷的危险感觉到了疲累……没办法像是那样子时时刻刻都有可能丧命的状况，任谁也不可能一下子坚持下来才对。

    然而对于攻略者而言，停下脚步后往往就意味着再也赶不上先头部队了……这并非是实力的问题，心态才是决定一切的部分。

    况且随着玩家们实力的增强，玩家的生活也日益好了起来。或许是在设计之初茅场晶彦就考虑到了这样的状况，所以对于高等级玩家攻击低等级怪物时的爆率修改并没做的很是过分，这也就意味着对于那些曾经拥有前列实力的战士们而言，一旦他们愿意回头那么自然就可以在更低的楼层获得较为舒适的生活。

    这简直就像是毒.品一样不是吗？一旦品尝了那股悠闲的滋味，很难想象有人还能够再度义无反顾的走向战场，而即便是因为种种原因重新回到前线，可心底的那丝顾虑也最终会成为他们丧命的隐患……已经有无数的战士用他们的生命证明了这一点。

    由此一来前线的攻略组玩家会越来越少也就变得可以理解了，但这绝对不是什么好消息毕竟sao里面的世界虽然很适合生存，可现实之中的身体却貌似很难支持那么久的时间……尽管从某个神秘的商人那里传出过游戏和外界的时间比例已经被调整为了3:1，可究竟是怎么样还不好说……况且按照游戏难度每五层一个突跃的法则来看，恐怕攻略后面几层需要的时间会要比前面的总和还要多，甚至于永远无法攻略都很有可能。

    然而不管怎么说。即便是困难重重对游戏的攻略仍旧在继续，而也还有为数不少的玩家为之而拼命奋斗着。

    “呼……现在迷宫的进度是多少了？话说回来真的有必要把难度设定成这个样子么……简直太过分了吧！”好不容易找到了休息地点后，加奈一把将手里的巨镰放到一边。然后一边活动着手臂一边很是难得的抱怨着……没办法在整个队伍里面就她用的武器最为沉重，如果是普通的战斗还好。可一旦战斗强度变得剧烈起来之后就难免会觉得手臂发酸。

    “这也是没办法的事情啊……”或许游戏原本没有那么难而是那位大人擅自更改了难度也说不定，心中闪过这样的猜想之后翼随之微微耸了下肩膀，最近这三年里她可谓是充分了解了叶羽的恶趣味，弄得她现在都对神明的印象崩塌了个一干二净，“不过好在我们也都变强了不少不是么？”

    这话倒是真的，和在刚刚进入到这款游戏时相比两人的实力简直有了翻天覆地一样的变化，用加奈做例子的话那就是现在的她可以毫不费力的将当年那个追杀她好久的弗拉德给斩杀掉，而这还远远不是她的底线……然而在听到了翼那么说之后女孩却反而露出了一丝苦笑……

    “每天都面对着那么高强度的战斗。实力要不增强那才怪了吧……”加奈敢拍着胸脯保证，就算是自己在武侦学校时的训练量都远远赶不上现在，更遑论危险度了……任谁从血与火的拼杀之中成功活下来都会有突飞猛进的成长才对，这样想着加奈面露无奈的望了下坐在前面从刚才就一直沉默着的队友，三年里培养出的默契让她很清楚对方这时候应该是在思考对策，事实上要不是有桐子负责统筹全局她们两个或许早就死了都说不定。

    “桐子，我们现在的进度到哪里了？还有多长时间才能够看到boss？”加奈的问话打断了那位披着黑色风衣的娇小女孩的思索，而后只见她捏着下巴若有所思的转过身来回答道，

    “已经快要结束了，可惜我们现在必须要往回走夜晚时在森林里面穿行可绝对不是什么好事。但是我想明天的话应该就能抵达boss房间了才对。”桐子信誓旦旦的话语让两个女孩同时点了点头。她的判断可是很少会出错误的。

    “可我现在关心的问题是……这个74层boss的实力究竟怎么样？按照以往的经验来看在5层范围之内的boss并不会有什么特殊的增强，然而我总觉得……”

    “我想你的顾虑是对的……”就在桐子有些犹豫不决的时候翼在一边插话道，说起来也不知道是不是连续战斗了三年的缘故。现在的翼相比于之前文学少女那样的恬静而言，身上也是多了些坚毅跟爽朗的味道，“从之前第一次进到迷宫里面的时候我就感觉到，这里的怪物相比外面的那些而言很是有些不同……就好像多了点灵动一样……”

    “你是说……这些家伙渐渐有了智慧？”推测出这个结果后，加奈都被自己的猜想吓了一跳……尽管现在还仅仅是多了一点灵动的程度，可那是不是意味着等攻略到了第95层，乃至于仅仅是90层的时候她们就不得不去面对智力和人类别无二致的敌人了？那可实在是太糟糕了！

    “我想应该是这样……”仿佛是看穿了加奈心中所想那样翼也随之点了点头，“不过以后的敌人我们可以放到以后再说，现在的问题是在迷宫里突然多了这样的转变。是不是也意味着boss的实力也做了变动？”

    翼的推测不无道理，尽管多了点心虚的味道。但毕竟生命都只有一次谨慎一点没什么不好……

    “要不干脆还是去找那个人问问好了……”随着桐子的建议提出，其余两个女孩的脸色都变得难看了起来……她口中所谓的那个人指的自然是叶羽。关于情报方面的问题他自然也是售卖的，只不过价钱嘛……想想都让人一阵牙疼……

    “那就这样子决定吧……”又沉默了一会之后翼有些气馁的赞同了桐子的说法，“不过这件事情还是要先和其他的那些工会商量下，毕竟钱不能只有我们来出……还有现在我很是不是应该启程回去了？”(未完待续。)


第四十二章 写作杂烩兔读作钥匙（第一更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    就和叶羽之前从小说中了解到的状况的一样，在结束了这次迷宫攻略过程之后三个女孩很幸运的在归途中捕捉到了那只被定义为s级食材的杂烩兔，而后在经过了差不多几秒钟的纠结之后，她们就带着新鲜入手的食材直接回到了艾因格朗特的第61层……目前血盟骑士团的副团长，亚斯娜小姐的住所就正是在61层来着。`

    至于说她们是怎么知道的这个情报嘛……作为最初在那间神秘商店购买到神技的伙伴之一，彼此难免会有些旁人难以企及的亲密才对。其实亚丝娜本来是想要试图隐藏身份的来着――就像是之前一直给自己裹着斗篷之类――没办法她从叶羽那买到的技能实在是太过显眼，再加上只要组过一次队彼此的id什么的也就会因此一览无遗，所以说会知道她的身份并非什么难事。

    更何况算上亚丝娜在内，四个女孩子都是如今攻略组中一等一的美人，无论是容貌还是实力之类都经常会被旁人称道，久而久之就算之前并不熟悉慢慢的几人间也会因为这样那样的缘故而产生一点关系才对，久而久之她们就像这样子熟悉了起来。

    但是和组成三人小队行动的翼她们不同，亚丝娜目前则是担任了目前sao中最大的公会――血盟骑士团的副团长，虽然在私下的时候她总是对工作太多的问题抱怨不断，但事实上她副团长的工作做得其实还蛮不错。`

    然而今天却不知道怎么了，女孩们敲了好久的门也不见有人出来开，直到她们都怀疑亚丝娜是不是没在家于是准备要离开的时候，面前的房门才被人从里面打开。而在见到来人是她们几个之后，开门的亚丝娜很明显的长出了一口气……

    “是你们啊……呼快进来吧，抱歉啊我还以为是公会里的人呢……”亚丝娜放心了似的用手拍了拍自己的胸口，而后将路让开示意她们进来。

    “怎么了？血盟骑士团里面出什么事情了吗？”一边往里面走。加奈一边扭过头来有些疑惑的问道。很明显刚才亚丝娜是在装作自己不在家的样子以借此来避开和血盟骑士团成员的见面，从各种角度来讲这都显得很不正常。

    “也不是啦，怎么说呢……最近圣龙联合那边闹得很凶不是吗，和我们这边也有过几次不大不小的冲突。团长觉得为了保护我的安全所以就派了两个随身护卫过来……但坦白来讲他们真的是有些烦啊……”将来人让到客厅里面，亚丝娜解释的时候也随之露出了略带无奈的神情，不过对于很熟悉她的女孩们来讲，能让她露出这副模样的状况显然是不能够仅仅用麻烦来形容才对……

    “因为被亚丝娜的美貌迷惑，所以才难免会做出来一些过激的举动吧~~”明明是调笑一样的说法。 `但不知怎么在翼说出来之后，明显给人一种大概的确就是这样的感觉呢，弄得亚丝娜她微微脸红。

    “要说吸引人的明明是翼你才对吧，我可不止一次听到过公会里的那些家伙说起巨乳啊什么的……”

    “诶？是这样的吗？”翼略侧过脑袋摆出一副有点难以想象的表情出来，看得出她的确是对于这些东西不太关注，弄得亚丝娜无奈的动了动嘴唇可到最后也只说了句“我去沏茶”接着就跑掉了。

    说是沏茶其实也不过就是把材料准备好后，像是使用技能那样子进行操作罢了，唯一值得称道的地方仅仅是足够便捷而且味道上也和现实区别不大。加奈不止一次怀疑，当自己这些人习惯了游戏里面的便捷之后，等回到现实里面会不会觉得别扭……

    没过一会的功夫亚丝娜就端着茶盘走了回来。在将茶杯挨个放好之后她便随之问起了女孩们的来意。

    “有一个好消息和一个坏消息你想先听哪一个？”用手熟练地端起茶杯后桐子逗趣一样的回答道，说起来亚丝娜的家里她们来的频率还是很高的基本上一周一到两次左右。没办法谁让她们几个都不擅长烹饪呢，而在这个游戏里除了啪啪啪之外唯一的消遣恐怕也就只剩下吃东西了，而且最主要的是还不用顾忌吃胖的问题，那么由此一来对于美食的追逐也就可以理解了。

    当然食材什么的还是会自备的，而且作为报酬她们往往会多带一些食材过来，毕竟对于整个游戏中都名列前茅的高手来讲，捕获一点稀有食材还是挺容易的……杂烩兔这样的s级食材除外……而拜之所赐亚丝娜的烹饪技能等级简直是飞一般的上涨，也不知道这算是福祸相依么？

    而也只有等她们等级慢慢提高了起来之后才总算是明白了当初在叶羽那吃到的3珂尔一串的烤肉究竟是多么便宜，要知道在那些烤肉里面光是和杂烩兔一个等级的食材就不下1o种……想想就后悔当时为什么没有多吃一点啊……

    “那就……先是坏消息吧。要不然等听完好消息之后再听坏的，心情也还是不好啊……”几乎是没做什么犹豫的亚丝娜很快就给出了自己的回答，而在听完女孩的选择之后桐子先是轻咳一下，接着微微坐直了身体说道。

    “其实我们今天已经快要推进到了迷宫区boss门口了。差不多明天就能够看到这一层的守关boss……但是我们总觉得这一次的boss会出现什么变故……”桐子将自己跟翼在迷宫时候的分析一一说了出来，而当她说完这些亚丝娜也难免陷入了沉默。三年的时间足以将一个普通的女孩磨砺成为一个合格的战士，亚丝娜很清楚一旦她们的猜测准确，那么在boss战的时候难免会造成大量伤亡……

    而对现在的攻略组而言，可绝对经不起什么太大的损失了……

    “所以我们觉得最好还是去找那个人购买下情报，实在不行也不能轻易的开启boss战……前期的情报收集是必要的。”在亚丝娜思考的时候翼索性直接说出了自己这边的结论。听到她这么说亚丝娜也点了点头……

    “我觉得翼说的有道理，但是仅凭推测很难去说服那些家伙啊……毕竟商店里贩卖的情报不便宜，而且传送晶石也是一大笔开销……”像是那样能够随时随地传送走的晶石，就算当做保命道具也很好用不是吗，那么贵一点也就可以理解了……但是像这样子用掉总还是有人舍不得的，而即便是身为大公会的副团长，在提起这个的时候亚丝娜也难免有些困扰。

    “所以说……要不我明天也和你们一起去看看吧。”

    “我倒是没有意见……不过，亚丝娜你其实是在躲着你公会里面的那些家伙才对吧。”被加奈这么一说，亚丝娜的面色瞬间苦而见到她这样子，其余的几个女孩也全都善意的笑起来。

    “真是的……”亚丝娜小小的抱怨了一声，而后将目光转到桐子身上问道，“坏消息说完了，那好消息呢？”

    “好消息啊~~就是这个！”说着话桐子从自己的物品栏里面将刚刚入手的食材拿了出来，炫耀似的把它放在桌上，“杂烩兔哦~~传说中的s级食材！”

    (未完待续。)


第四十三章 实地勘察（第二更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    ps.奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    s级食材的获得足以被称之为意外之喜，这一点无论对谁而言都是如此。网值得您收藏 。。而在享受着难得的奢华晚宴的时候，几个女孩也随之敲定了明天的计划，大致就是一起前往迷宫进行探索而后去尝试着攻略boss……

    不用怀疑，以她们的实力而言如果真的是底牌全出想要四个人绞杀boss并非不可能，但事实上她们却不打算这么做……保存实力并且继续隐藏实力是一方面，但更多的整个攻略组需要更多的磨砺，尽管这样的磨砺是必须要建立在一定的安全性之上，可如果只依赖区区几人去战胜boss的话，那么等到他们力有未逮的时候就会发现其余那些和自己并肩的同伴已经变得无法依靠……那样可就太糟糕了。

    所以对于整个攻略组中最为强力的那些人而言，不去独吞攻略boss的荣耀和利益早就成了私底下的约定，哪怕就算有人违反也不会引来讨伐之类，但被孤立却是在所难免的，由此一来便没有谁会故意做这种费力不太好的事情了。

    毕竟单人攻略的话就算是报酬丰富，可同样危险也是极大相比于随时身死的可能，那么利益之类就完全可以忽略不计了不是么……再加上还会因此而被人排斥，那么除非必要没有人还会那么做。

    但仅仅是侦查的话就好说了……

    在约定好明天的事情之后桐子一行便相继告辞，不过她们也没返回第74层而是就在第61层随便找了家旅馆住下，反正身上的物品全都在物品栏里面放着住在哪里都区别不大。

    第二天一早几个人赶在血盟骑士团的护卫到来之前，先一步传送到了迷宫附近的森林而后又经过30分钟左右的步行，重新回到了昨天几人进行修整的地方。接下来没什么好说的。有了亚丝娜这个生力军加入后女孩们用比之前还要快上不少的速度向前推进着，终于在差不多临近中午的时候总算是来到了boss门前。

    “呼……大家准备吧，希望最好别出什么乱子……”站在那扇宽大而精致的木门前。桐子缓缓地抽出了自己背后的第二把剑，与此同时加奈也进入了使用心识的状态……而轮到翼的时候她却一反常态的显得有些纠结……

    “恩？”见翼迟迟没有动作桐子有些疑惑的看了她一眼。面对这样无声的催促翼略显勉强的抿了下嘴唇然后启动了技能……当初叶羽送给翼的那本技能说起来应该算是召唤系的技能，而召唤的代价则是翼的一部分情感。

    比如说通过嫉妒可以召唤出某只会放火的老虎，用愤怒可以召唤拥有狂暴能力的美洲拟狮，悲伤则能够唤醒招来风雪的雪豹等等不一而足。而在消耗了这部分的情感之后，在以后的几天时间里面她便会随之丧失掉这些情感，所以一般而言翼都会使用负面的情感作为召唤用。

    事实上在使用这个技能的时候，越是强烈并且频繁出现的感情召唤出来的怪物便越是强力，然而诸如喜悦、开心这样子的情感或许是因为太过强大以翼现在的能力来讲还根本无法使用。而且在短时间内频繁使用同一种召唤兽的话，其威力也会下降不少……可以说是一种好用但也不好用的能力。

    当然一次性召唤出好几只召唤兽也是可以的，记得某一次在几个女孩遇到危险的时候翼就连续发动了5次技能……最终的结果就是她在之后的几天里变得像是个木头人一样，不会哭不会笑的……

    而现在的话翼之所以会纠结还不是因为那几个比较好用的召唤兽正处于冷却之中，所以很是不情愿的启用了最是麻烦的那一个……

    一阵白光闪过，翼她当时就像是换了个人一样。一头乌黑的长发变成了白色，那对黑色的眸子则被金色的兽瞳取代，而在她的头上还多了一对白色的猫耳……那耳朵一颤一颤的一看就知道是真货。

    而明明她身上的衣服未做半分改变，但现在的翼看上去可要比之前那恬静的样子魅惑多了。这样的她先是双手交叠着伸了个懒腰，而后用一种欢快的语气说道。“呜喵~~主人喵终于放咱出来了喵~~好开心啊喵~~”

    障猫……代表着翼压力的妖怪，其能力是和宿主合体同时大幅度提升宿主的速度、体质，少部分提升力量……简而言之就是令翼她获得如同猫咪一样的体质。可以说是相当好用的能力，但说到为什么翼不是很喜欢使用它嘛……看她现在那个样子也就能知道一二了吧。

    没办法合体后整个人的性格是以障猫作为主体，而对于一直活力十足的猫咪来讲它会做出什么匪夷所思的事情来就毫不奇怪了，翼常常为此头疼不已……

    就像是现在这样子，翼……或者说是猫酱她正在好奇的四处摸摸碰碰，生怕弄到什么机关的加奈赶紧将她拉住……然后作为替代加奈就被这样的猫酱给抱住了，接着不停的被蹭脸蛋……

    见到这样的状况桐子无奈的单手扶额，反倒是亚丝娜很新奇的看着那边……直到猫酱发现了新猎物，从而放弃加奈直接朝着亚丝娜她扑过来为止……

    “好啦别闹了你们……”终于是看不下去桐子走过去分开两人。要不然她估计等到让猫酱自己失去兴致的话天都要黑了，不要低估猫科动物的好奇心啊！

    “好的喵~~”放下一脖子唇印的亚丝娜。猫酱欢快的站了起来……只留着亚丝娜一个人躺在地上燃尽了似的喃喃自语着“嫁不出去了”之类的话，仔细看的话貌似还能看到有一滴晶莹的泪珠从女孩脸颊滑落……

    看着这样的亚丝娜。加奈跟桐子在心中同时默默哀悼……要知道在sao里面，对于异性的不正当行为可是有着相当强力的防范措施，可是对于同性之间嘛……啧啧看见亚丝娜现在的状况就能明白了吧~~

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)


第四十四章 BOSS的异变

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    打开门后出现在房间里的是一个身高5米左右长着山羊角的恶魔形象，而从它右手握着的那柄巨剑来看，它的主要进攻方式应该就是以近战为主的才对，这让女孩们在谨慎之余也不免微微松了口气……这样的怪物可要比那些擅长度或者纯粹是远程攻击类型的家伙好对付不少……

    女孩们互相对视了一眼，不用多说下一刻手持着巨镰的加奈率先冲了上去。`拥有着心识的她可谓是最佳的mt角色，无论怪物从什么刁钻的角度进行攻击，她总是能够先一步的预测出攻击的落点……就像现在这样。

    遭到挑衅的怪物以和它那恐怖身形毫不匹配的灵活动作站起，同时拎着手里的巨剑就对着加奈一剑砍下，而此刻被加奈挥舞起的巨镰恰好砍到了巨剑上力量最为薄弱的位置，借此将boss手里的巨剑高高弹起。

    而其他三个女孩则趁着这个机会在怪物身上带起一道道伤口，其中尤其以猫酱手上那淬了毒的刃爪最为致命，不光光是给boss身上附加了好多条异常状态，最主要的是她攻击的位置尽皆是关节、肌腱之类的重要位置，哪怕是一次性带起的伤口并不深，却也因此让对方的行动难免受到阻碍……

    这位可怜的boss想来是被这些小虫子的攻击弄得苦不堪言，但每当它想要转换目标进行攻击的时候，加奈却总是能够恰当的拉住boss的仇恨……尽管是展到了全信息模拟的游戏时代，但某些地方还是和以前没有多大区别，比如说被数据控制的boss们在反应上仍旧会被数据所束缚之类，由此也就导致了玩家在攻略boss时还算有方法可循。`

    如果不然，恐怕在第一层的时候玩家总数就一定会被削减掉大半吧……

    就这样无惊无险的，boss血量很快就被削减掉了1/4，到了这时候参与到boss讨伐中的四个女孩不约而同的开始警惕起来，按照以往的经验boss这时候肯定会出现某些难以想象的变化。而后果不其然，boss的身上隐隐泛起了红色的光芒。无论是攻击的度还是频率都比之前上涨了不少。但看到仅仅是这样子，女孩们反而松了口气……

    像是这样boss越打越强的事情其实反倒属于正常范畴，只要不是出现如同翼猜测的boss开始出现智慧就一切好说。在确定了这一点之后，女孩们随之便萌生了退意。毕竟她们又不是来杀boss的，必要的情报收集完毕之后也就可以离开了。

    然而就在下一刻……

    “什……”还没等她们彻底放心，在下一次攻击的时候加奈就惊悚的现自己原本志在必得的一击竟然斩到了空处，而boos手中的巨剑则在空中划了一道圆弧后轻松躲开了加奈的拦截转而挥向了自己侧面的亚丝娜……

    这意外来的实在是太过突然，以至于亚丝娜连退开的时间都没有不得不竖起自己手里的佩剑来进行格挡……但想也知道用她那为了突出刺击威力而特制的细剑在面对这样的攻击时哪会有什么好的防御效果。8小 说`于是毫不意外的亚丝娜被直接扫了出去。

    幸好一直关注着这边的桐子立刻飞奔过来暂时阻挡了boss前进的脚步，好让亚丝娜有足够的时间来使用治疗水晶，要不然后果很难想象……

    “桐子小心点，它现在的攻击模式已经和之前不一样了！仇恨度不起作用！”直到现在插件里面显示的仇恨度都仍旧表明加奈牢牢地占据着榜位置，可boss的攻击对象已然换成了桐子不是吗……

    “我知道的！趁现在我们望门口转移！”一剑格开boos的攻击，顺带着用另一只手给boss造成了一点微不足道的伤害之后桐子转过头大声说道，如今boss的异常让这场战斗的危险性何止提高了一倍，在这样的情况下硬拼显然是不明智的……

    无需多言身为整个艾因格朗特最为顶尖战力的几个女孩下意识的就做出了最为明智的选择，先是由桐子用双剑在boss腿上砍出一道作为标记的创口，接着亚丝娜跟猫酱一起负责把那道伤口扩大。最后加奈利用一刀挥砍彻底完成了令boss断足的壮举，而趁着这个时候她们全部转移到了boss房间之外。

    当房门重新阖上的刹那，透过门缝处她们隐隐看到boss已经完成了对身体的修复，如果再晚一步的话……刚刚经历了那惊心动魄的一幕的几个女孩纷纷瘫倒在地大口喘着气，而翼这时候也结束了障猫的附身变回了原来的样子……

    “看来……还真是让我们说对了呢……”说着这话的加奈脸上可完全看不出一丁点的自豪来，相比之下她到宁可是自己这边猜错了，“之前我看的很清楚，那只boss在开启第二阶段之后的确是出现了某种变化，虽然还不清楚它仅仅是改变了攻击的方式还是说真的出现了自己的智慧，但这样的改变无疑是糟糕透了……”

    哪怕它只是不受仇恨度控制这一点。都足以算得上是攻略组的重大威胁……毕竟攻略组的诸位不可能每一个都有她们这么好的身手，一旦在攻略过程中boss的攻击对象随机选取，那么很容易出现一击毙命的情况。

    “我回去之后就让团长负责召开会议……另外为了保险起见，我们这次的进度就不覆盖了吧。”亚丝娜想了想后提议道。她这么说也是为了整个攻略组考虑，尽管可能会让攻略74层的时间延长，但总比有人贸贸然的去挑战boss而后送掉性命来得好。

    “你们召开会议讨论出个说法需要用多长时间？”说实话翼对于公会之间联合行动的效率并不报以太多的信心，毕竟以前已经无数次的证明过了这一点……人一多，尤其还是玩家这样无法无天的人聚集到一起之后，哪怕有着生存压力作为威胁分歧总是难以避免的。那么还不如先去拿出一点决定性的证据来，这可比一个个说服他们容易多了，“要不我先去一次商店那里好了，正好也有东西要买。”

    “这样么……”翼的顾虑亚丝娜也或多或少能够感受到，不过没办法这就是公会的弊端，但总要有人去负责人员的调度不是，哪怕不是为了第74层的boss，等到了75层照样需要联合作战的，“恩……翼你说的也没错，我以血盟骑士团的副团长保证你的资金投入绝对会给予补偿的。”

    “恩那就没问题了……”翼点点头，而后看自己的队友也没有其他意见那么这件事情就算定下来了……不过说到要去见叶羽啊，说起来已经有差不多半年没有见过他了呢……(未完待续。)


第四十五章 叶羽的提议

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾因格朗特23层的某座湖边，秋日的午后暖阳恰到好处的带给人一种温暖而又并不燥热感觉。`正所谓秋高气爽，在结束了一夏的闷热之后这天边偶尔吹来的清风就好像是像上天的恩赐一样各位令人舒适。

    在这暖阳与清风之中，叶羽十分满意的在沙滩椅上换了个更舒服的姿势打算小睡一会，尽管他是早上1o半左右刚刚醒来而现在也不过是下午2点而已……但巨龙渴求睡眠不是天经地义的事情吗，况且今天的天气又是这么好……

    好吧对于叶羽来说无论是阳光明媚的晴天，还是说阴云密布的雨季都是理想的睡眠天气……要是像冬天临近下雪时，天空阴沉的好像要塌下来一样的状况就是在理想也不过了！简而言之，一年365天似乎就没有什么时候是在叶羽看来不适合闷头大睡的……

    当然他之所以这时候会犯困，想来也和他面前那根支在岸边的鱼竿不无关系，鱼竿仅仅是用最普通的竹子做的，在顶端拴上一根鱼线之后就算大功告成，别说技术含量了恐怕七八岁的孩子都能随手做出来一根类似的。

    而叶羽貌似就是打算凭借着这东西来一次原生态的钓鱼活动，可想而知这要是能有收获就怪了……于是在几经尝试无果之后他也就失去了耐心，将鱼竿往那儿一支他自己则重新跑回椅子上面躺平，这不没过一会的功夫就变得没精神了。 `

    可是或许是上天注定今天这一天不会让他如此轻松的过去，就在叶羽半梦半醒的时候一阵在自己身边爆的魔力波动算是彻底了扑灭了他的睡意……他比谁都清楚在这个sao世界里面根本就没有魔法的存在，除了传送水晶之外就没有什么能出这股波动来了……而既然波动来自于他附近，那么也就意味着生意上门了才对~~

    “什么啊……是翼你啊……”颇有些不情愿的睁开眼睛，现来人竟然是翼……这让叶羽好不容易提起的兴致一下子散去大半，原本他还以为来的会是某个陌生的面孔呢，当下就扔过去一个类似于平板电脑的东西不再热切的招待，“要买什么的那上面都有，价钱也好、具体的参数也好都写得很清楚。你自己看吧。看好了之后直接付钱就行……”

    如果换做是其他任意一家商店的话，胆敢如此敷衍客人恐怕也就意味着距离倒闭不远了，但谁让叶羽经营的是专门售卖各种稀有物品的隐藏商店呢，里面的东西全都稀有而珍贵。不怕没人买就怕买不起啊……事实上到目前为止，叶羽还没有见到有谁能在见到商店的贩卖清单后能够轻易挪开视线的，至于说他们在买买买之后有没有剁手那就不清楚了……

    叶羽恶劣的态度没有引起翼丝毫的不满，相反她直接在沙滩椅空出来的地方坐了下来，手掌顺着叶羽那头金色的长一直向下轻柔的抚摸着他的脊背。 `对此某人相当配合的露出了极为受用的表情，那感觉实在是像极了一个慵懒的大猫一样……

    这或许算得上是在整个隐藏商店之中唯一的福利选项，只要是比较亲昵的对待叶羽一般都不会拒绝……当然这一切前提是他没有感觉到厌烦，并且像这样讨好他的对象还必须得是漂亮的女孩子……而对于能让他感到满意的侍奉，一般来讲都会给予一定的赏赐比如说减价之类~~

    天知道这个消息究竟是从哪个女孩子口中暴露出去的，总之自那以后在买东西之前先对他抱抱蹭蹭的都已经成为了惯例，而对于某些大型的社团而言甚至还专门选拔了负责来此选购的人选，为的就是能够获得一定的金钱减免……毕竟在庞大的基数之下哪怕是一丁点的折扣都能够省下为数不少的珂尔不是。

    况且单凭外貌来讲，叶羽绝对有着吸引人的本钱而他本人又不会怎么去占女孩子便宜，这一来二去的他都快要变成整个攻略组女性心中的吉祥物了……

    “好啦……别弄我了……”被翼轻柔的动作弄得越加犯困的叶羽有些不耐烦的将女孩手掌拍开。接着他在沙滩椅上翻了个身好让自己正对着面前的翼，“说吧……你今天特地跑过来有什么事情。”

    午睡被打搅叶羽本来没什么好心情可言的，不过说到底这其实对他来说也算不上是什么大事，借由女孩子的温柔没过一会他就又再度恢复了以往平和的心态。于是在打了个哈欠之后他也便询问起女孩的来意，顺带着还拿了一杯饮料给她。

    “恩其实……我们昨天的时候已经见到第74层的boss了……”翼努力组织着措辞，试图将自己心里的疑惑以及推测完完整整的叙述出来。

    “啊你说那个啊~~恩……其实翼你们已经猜到真相了不是吗，那么为什么又要自欺欺人的不愿意去相信呢？”74层啊……叶羽想了想，虽然目前攻略组的人数比叶羽之前所知道的要多出不少，但能在整个游戏难度提升了的现在仍旧在区区3年之内就攀登到了这个高度，也的确说得上是很拼命了。

    不过正如翼心中所想的那样。从第75层……不或者正准确一点来讲是从第74层的守关boss开始，整个sao的游戏模式将迎来一个重大的转折……即游戏内的怪物开始慢慢地拥有了人类的特性。

    “果然……是这样吗……”得到了确切的回答之后，翼非但没有感觉到任何如释重负的轻松，反而心中担忧的越加沉重了起来。“那也就是说，之后等待着我们的就是无论是智慧、数量都远我们，并且实力相近的怪物吗……”

    一想到这个就算是翼也难免感到一阵恶寒，这算什么……自己这些人真的还能够打通这款所谓的游戏吗？第一次翼开始真切的开始怀疑……

    “额其实是翼你想差了啊……虽然拥有了智慧但那些怪物终究还是怪物而已，只不过是不再遵守一直以来的游戏束缚而已。而对于拥有无限潜力的你们而言，那些家伙的实力也只不过是笑话……唯一值得你们慎重考虑的怪物数量也并非是无解的难题。即便是人数处于绝对的劣势但依靠个人的武力、以及智慧的运用这终究不是什么问题的不是么……

    事实上在这之前你们的游戏过程，只不过是为了让你们尽快熟悉这个世界而附赠的教学关卡而已，对于一个有潜力进化成一个真实世界的游戏而言，哪可能有那么多的规则束缚哟……无论是对你们眼中的怪物，还是说你们本身而已都是如此。”叶羽在那满不在乎的解释着，似乎就好像女孩的顾虑完全就是杞人忧天一样，但事实上是如何呢……恐怕在亲身体会到那一切之前谁都无法下一个定论。

    “没有……束缚吗？”翼隐隐的好像抓住了些什么，但仔细一想却又全然没有头绪，这让她紧皱起眉头但下一刻女孩的眉头却被叶羽用手指轻轻抹平。翼有些意外的转过头，看到的却是叶羽那像是想到了什么好主意一样的笑脸。

    “不要太过纠结这些啦，等到你们真的遇到之后也就会懂的，在那之前需要的只不过是一次次将自己逼入绝境而后生还就可以了。”叶羽在那信誓旦旦的保证着，但可惜翼越听越觉得不靠谱，“当然我知道这不容易，所以说……要不要来雇佣一个保镖？本店承接各种护卫任务哟~~”(未完待续。)


第四十六章 混在玩家中的大BOSS（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “于是事情大概就是这个样子”看着底下那一群目瞪口呆的家伙，作为整件事情的参与者翼她也情不自禁的感到嘴巴微微发苦，没办法谁让整件事情的发展实在是太过出人预料了呢原本她只是想去叶羽那里购买一份情报的，但谁能想到最后却是把这位总boss给请了过来，而且他们出现的实际还是那么的差劲

    没办法这位小祖宗要是任性起来，翼还真不觉得这个世界上有谁能够违逆他的想法，好说话是一回事但神明大人的威严可就是另外一回事了

    分割线

    让我们把时间稍微往前倒转个30分钟左右，那时候在血盟骑士团的公会大厅之内，由血盟骑士团副团长亚丝娜以及加奈、桐子三位在攻略组中耳熟能详的大美人共同召开的攻略会议才刚刚开始

    “首先感谢大家能够信任我们并且在百忙之中抽出时间参加这场会议，但很抱歉这次将要公布的并非是什么好消息”站在会场最前方的亚丝娜一经开口，原本还算嘈杂的大厅里顿时变得鸦雀无声。不管在进入这款游戏之前这些人都在社会中担任着怎样的职务，但在三年后的现在他们中的每一个都称得上是合格的战士，而对于战士而言最基本的素养自然还是有的。

    突然静下来的会场一下子让亚丝娜她一瞬间感受到了莫名的压力，不过她也不是之前那个小女孩了声音仅仅是停顿了片刻后就再度于整个大厅中响起，“就在昨天，我连同三位独行玩家一起对第74层的迷宫进行了攻略”

    根本不用明说在场的人也明白那所谓的三位独行玩家究竟说的是谁，毕竟实话实说桐子她们的知名度还是蛮高的，毕竟刨除她们的实力和美貌不言，单单是作为那个神秘商店开张时第一批购入强力技能的人物，她们就理应得到应有的重视。

    毕竟目前已知的就只有那些技能无一不是强悍且唯一的稀有能力，而唯一被人熟知的亚丝娜的剑技就已经令一般玩家只有仰望的份了，那么可想而知其余三种和那个同等级的技能究竟强大到了怎样的程度。

    但令在场诸位感到惊讶的却是。这四位美人竟然有朝一日还会联合进行攻略探索这本身就是一个令人浮想联翩的事情，包括亚丝娜和桐子三人的关系以及她为何要暂时抛开血盟骑士团而去和别的队伍进行攻略等等在内，都是需要仔细考量的事情。

    没有去管底下那些家伙心里究竟在盘算着什么，亚丝娜继续往下说。“事实上在之前的攻略过程之中，桐子小姐和翼小姐发现迷宫区的的怪物具有之前所有怪物不具备的异常行为方式，但由于并不明显所以一时间并不能够确定。但在整合一部分情报之后，我们推断第74层的boss可能会出现一些令我们始料未及的变化，于是我们昨天的时候决定对此进行试探”

    怪物行为模式的异常吗这个结论让前来会场的众人悚然一惊。毕竟大家全都是从第一层一点点战斗上来的比起数据之类反倒是自己的感觉更加值得相信，亚丝娜所说的现象他们也或多或少的感觉到了一点，但之前却并没有格外在意不过这已经足够证明现在这场会议并非是她们在那无的放矢。

    “所以你们就去进行boss攻略了么但是不对啊今天早上迷宫的进度还没有到达boss门前才对”然而很快底下还是出现了质疑的声音，其中迷宫的攻略进度就是最好的反驳例子。

    “这个其实是因为我们并没有覆盖进度的缘故，至于具体原因我接下来会详细说明。”亚丝娜双手虚按将争论声压下，而后取出了几张洗好的照片说实话在这么一个中世纪风格的世界里面掏出照片实在是一件很违和的事情，但谁让这个世界本质上还是一款游戏呢，那么截图系统自然还是能用的。

    “在boss攻略过程中，我们发现当boss血量被打掉14之后它的攻击方式已经不再遵照仇恨度的高低来进行”亚丝娜将手里那几张加奈仇恨度满点但boss却转移了攻击对象的照片分发下去，而凡是看到照片上内容的玩家全都不由自主的皱起眉头这时就听她继续说道。“我们暂时也无法推测出这仅仅是boss的攻击模式发生了变化，还是说他拥有了自己的判断能力”

    敏锐的人已经发现亚丝娜在称呼boss的时候，用的代称词前后有明显的变化，这也就是说在不知不觉中亚丝娜她们已经断定这个boss并非是数据，而是一个生物了么

    “那么然后呢既然亚丝娜小姐把我们聚集到了这里，想来肯定也是有想法了吧”被这几张照片和亚丝娜的解释引起的纷乱，被这么一声疑问再度压下，几乎是转瞬间玩家们的目光就又集中到了亚丝娜的身上，而相比于之前这一次他们的目光里也多些了其他的意味

    “是的，我们决定先去找叶羽大人购买一份关于这次事件的情报。等到拥有了确切的消息之后再进行决定。”这无疑是最稳妥的办法，而且也没有谁会傻到来指责她们的独断专行说到底这样的做法很可能能够救下为数不少的玩家性命，尽管很明显她们并没有来为这件事自掏腰包的想法也就是了，“如果不出意外的话翼小姐现在应该已经快要回来了才对。剩下的就请大家再耐心等待一会吧”

    好巧不巧的，亚丝娜话音刚落地大厅内的大门就被人从外面打开，这引起的响动让众人全都不由自主的扭过头然而令人惊讶的是，除了那位翼猫小姐之外，跟她一起前来会场的竟然还有一位他们并不陌生但却足够意外的家伙

    或许是从来都没有见到过那么多玩家齐聚一堂的状况出现吧，这让身着一身华贵长袍的叶羽不由得微微愣神。而在片刻之后他的脸上前那个却又因此浮现出了相当感兴趣的表情。

    而大概是因为他身上那份难以言喻的气场，这使得在他面前的玩家们下意识的给他让出了一条路出来，而叶羽本人则就这么自然而然的走到了整个会场的最前方未完待续。


第四十七章 混在玩家中的大BOSS（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然平时是那副样子，但真没想到叶酱他竟然也能像这样威严起来啊嘛毕竟是神明大人啊”跟在叶羽的身后，翼尽管面上不显可实际上在心里面已经不止一次的感叹叶羽身上的变化之大明明刚才在门外时还是那样一副困得不行的模样呢。

    然而此刻在叶羽的身上，那种一贯的慵懒感觉却已然消失不见取而代之的则是一副从容、自信与优雅并重的神态，配合上他身上那件华贵的淡金色长袍说他是积年贵族世家培养出来的世家子弟都毫不为过。

    相比之下这些玩家们身上的装备虽然同样在价钱上有着独到之处，可穿在身上却总有那么点不伦不类的感觉，毕竟玩家嘛能够拥有成套的制式装备的还是少数，可这样一来乌合之众的印象就终究难以避免两者站在一起时就好像天生的贵族和暴发户之间的区别一样明显。

    由此一来，仅仅是从大门口走到台前的这么一段短短的行程，叶羽仅仅一个人的气场就压过了在场的所有人，这样也就难怪翼她会如此不适应了

    “诸位我是叶羽，也就是你们口中那位隐藏商店的老板”明明叶羽的声音并不大，但在每个人听来却好像他就站在自己耳边说话一样，不管是第一排还是最后一排的玩家都在同一时刻听到了他的声音，“这次是应翼小姐之邀为诸君带来一份情报以及其佐证。”

    说话时叶羽回过头冲翼轻轻点了下头。明明只是一个最普通的动作可不知怎么翼突然就有种受宠若惊的感觉，然而没等她有多回应叶羽就再度面向了正前方继续说道。“关于第74层守关boss，在他血量被降低到原本的34之后其行动模式出现变化的问题其实正是如同诸位想象的那样子，他是因为获得了自己的判断能力，而并非单纯的改变了进攻的模式。”

    听一位游戏中的np一类的角色。但是现在嘛从他的话中玩家已经将他当做了一个高等级npc，具有**思想的那种。

    正因如此会场上的情况瞬间便失去了控制，和翼第一次从叶羽嘴里了解到这个情报时一样，这些玩家们同样也陷入到了混乱之中拥有了自己判断能力的怪物和之前那些小怪相比其中的难度何止天差地别。稍稍玩过一点游戏的人都能够明白人机对战和玩家对战之间的区别

    对此叶羽也不制止任由底下的玩家在那里争论不休，他就安静的站在那里好似这一切都跟自己无关一样。而相比于他的淡然，其余四个女孩心里可就要紧张的多了，加奈和翼还好一点她们对叶羽算得上是有着盲目的信任，可亚丝娜跟桐子此刻可就真的是惴惴不安了。

    女孩们互相对视了一眼，而后还是决定去尽量的维持会场秩序，然而可想而知在这些桀骜不驯的玩家面前如果是一般的情况还好说。但现在骤然听闻那么一个惊人的消息，想要让他们重新安静下来可就绝对不是什么简单的事情了不是么。

    “你们到底是在害怕什么”近乎失控的会场被这么一句轻飘飘的的话语弄得重新鸦雀无声起来，下一刻会场中的玩家全都对着叶羽怒目而视，要不是在这之前有不知道多少人用自己的生命了证明了眼前这个家伙不可力敌，恐怕这时候他们这些都要冲上去把叶羽他撕成碎片了吧。

    然而对于这样的目光叶羽也只当是清风拂面，比这大得多的场面他都不知道见过多少次了，更何况仅仅是眼前这几百个人类玩家了就算是自己站着不动让他们打能破防么

    颇为享受的于这样的目光之中静静站了一会，想也知道这样炽烈的情绪能够维持一会也就不错了差不多一分钟之后，也不知是他们渐渐冷静了下来还是说单纯的有些累了，总之笼罩在会场中的那股怒气已然散去了大半。直到这时叶羽才开口继续说道，

    “实话实说我是有些搞不明白你们心中的那股畏惧究竟来源于何处，还是说直到现在你们还将这个世界当做你们口中游戏来对待”对于自己的身份问题叶羽实在是连掩饰都懒得去掩饰，随他们怎么去想都好反正只要自己不承认他们也就只能停留在猜想的阶段，只不过有了游戏中的高级npc具备智力这个前提在的话，哪怕他直接把游戏之类的说辞挂在嘴边也并没有谁觉得别扭。

    “说到底你们的处境有过一丝一毫的改变吗对于你们而言，无论是危险降低到多少，只要你们前往野外就有殒命的危险。而无论危险多高只要你们自身足够强大的话，那么也就有生存下来的机会不是么说到底你们自身的强大才是最为根本的问题然而我不是针对某个人，而是说在场的诸位都是垃圾”

    可想而知这样挑衅的说辞说出来之后引起众怒已经是必然，自叶羽出现之后众人的心情就如同坐过山车一样忽上忽下，而现在已经是情绪最为激烈的状态了然而没有理会这些叶羽继续往下说道，

    “恩怎么你们有话想要反驳我吗想想看从我这里购买过技能的人并不在少数，而你们又能够将其发挥出多少来啊亚丝娜小姐，如果不介意的话能不能把你的剑借给我一下”虽然完全不明白叶羽想要干什么，但亚丝娜还是没有拒绝他的请求直接将悬挂在自己腰间的细剑交给了叶羽。

    “感谢您慷慨，另外如果我没记错的话您当初从我这购买的是一门刺剑术那么作为回报就让我为您演示一番吧”说着话叶羽轻轻举起手上的细剑，而后轻轻一挥，仅仅是眨眼的功夫对面的墙上就多了24个孔洞出来眼尖的玩家很容易的就辨认出在刚刚那一瞬间叶羽挥手刺出了24剑，也就是所谓的24连击。

    这样的结果让众人不由得倒吸了一口冷气，要知道如今最著名的连击也不过是12连击而已像是叶羽这样子简直都能被神话了。其中尤以亚丝娜的动摇最深，常年修习这一技能的她比谁都清楚想要在每一次连击中多增添一次攻击究竟有多么困难，即便是她现在拼尽全力能一口气挥出14剑就算发挥出众了。可叶羽接下来的话却差点没让这些玩家们怀疑人生

    “能做到一次挥出24剑的话这门剑术就算是小成了吧，大成之后是这样的”说着叶羽再次轻飘飘的挥出一剑没错就是一剑，因为速度很慢所以在场众人全都看得很清楚，但是这一剑刺出的结果却是让墙上再度多了24个孔洞

    “将24剑融汇在一剑之中这样子对你们而言也就够用了，当然这一剑的极限是不存在的，就算你一次刺出10万下也是很正常的那么诸位现在你们还觉得自己很厉害吗”用事实说话叶羽这一次实在是令玩家们彻底无言，诚然如他所说的那样只要能够强到这种境界，别说是怪物拥有智慧了拥有什么都没用啊

    “啊当然我也知道这需要一个过程，我在来此之前也和翼小姐商量过了，为了保证诸位能够不在变强的过程中夭折我会为大家提供一定程度的保护。具体为在诸位冒险的过程中，一但出现致命危险的话我就会出手将你们救下这一点请不要怀疑我的实力。”

    如果说之前还有谁对此保持怀疑的话，那么在见识了叶羽出手之后这份怀疑也随之烟消云散了，而他所说的这些也的确令人心动啊能够保证不死，这对于每一位玩家来讲可都是难以拒绝的诱惑。只不过叶羽之后所说却让玩家们脸上满意的统统化作了苦笑

    “当然作为一名商人而言，我提供的任何服务都是需要付费的我每一次出手被解救的那位先生或者小姐就必须向我支付5000珂尔的报酬，如果钱财不够的话我会用您身上的道具作为替代当然这在您有钱之后是可以赎回的要是这样都还不行的话，那么很抱歉您就只能在小店打工一阵子了我觉得我家店里的工资报酬还是很优渥的哦~~”未完待续。


第四十九章 起雾了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “总感觉……好久没有像现在这样子露宿过了呢~~”坐在一堆算不上大但绝对很旺盛的篝火前，叶羽先是抬头看了下天上的星星而后很是怀念的翻动了下手边的烤肉……

    说起来在那场历时百年的人生游戏结束后他就连家都没回就又被送到千枫大小姐这里来了呢，这样一来持续不断的都市生活都快让叶羽险些忘记了自己从前可是更加习惯生活在了无人烟的旷野之中，而今天借着这款和现实相差无几的游戏总算是令他能够稍稍回味起当年的状况。

    至于说他为什么会跑到外面来露宿这种事情嘛……那可就说来话长了。简单来讲就是，尽管74层守关b被毫无悬念的被攻略了之后，但这些玩家们也在那场攻略战中彻底体会到了一个拥有了自己判断能力的怪物的恐怖之处，作为代价他们可是不得不向叶羽支付了大量的珂尔来着。

    而这样一来，因为可以预见到日后的攻略难度必然会以一个恐怖的速度提升，所以在几大工会的牵头之下便有了这场覆盖整个攻略组的集训……集训地点被设置在75层的丛林之中，野怪充足的情况下也能满足玩家们在日常训练之余和怪物战斗的需要。事实上，借着这个环境来一点点熟悉和这些新式怪物的战斗节奏同样也是这次集训的目的之一。

    在这样的情况之下，叶羽他很自然的就被聘请为了整个营地的总教官……看在珂尔的面子上，当他心情好的时候偶尔也会指点一两句，至于更多的指导嘛那就需要另行加钱了，毕竟支付给他这个总教官的那些钱可完全不能让他提起挨个去指导的兴致啊……

    于是乎可想而知。没过几天营地里面就有人开始暗中称呼他为“死要钱的”，而且很快这种称呼传播的范围越来越广到现在都几乎成为了私底下对叶羽的官方称谓了，对此他也不恼……反正不管怎么说到时候他们总是要乖乖把钱拿给自己的不是吗。垄.断才是真正的暴利啊~~

    “不过话说回来……今天的月亮还真是格外的大啊~~总觉得这让我想起了某些诡异的回忆呢。”虽然说他是目前整个a世界的掌控者，但其实叶羽并没有对这个世界做出什么过多的干涉。除了牢牢掌控着最高的权限，其余的他反倒像是一个来到异世界的旅人那样子四处游荡着。每每见到有意思的景色就稍稍为此驻足，等到觉得腻了便再次启程，目前的话他选择的就是近距离观察这些攻略组的玩家。

    “哎哎……不过这些家伙怎么就不明白，只有付出了等额代价的交换才算得上是交易而并非施舍啊……”翻动着手里的烤肉，虽然是自言自语但叶羽的声音却相比之前要提高了不少，那样子简直就像是在刻意说给其他人听的一样，“呐我说那边的克利夫团长要不要一起过来吃一点烤肉？我这边还有从第43层买来的酒哦~~”

    “哦是吗？那我可算是来的巧了……”被叫破身形这位血盟骑士团的团长。同样也是全体玩家中最为强大的男人很是干脆的从阴影里走了出来，而后也不矫情直接坐到了叶羽旁边的地上。

    无需多言叶羽直接递过一个装满了酒水的杯子，两人互相碰了下杯子而后不约而同的将杯中酒水一饮而尽，“克利夫团长这么晚了过来是有什么事情要说吗？还有……我应该称呼你为克利夫还是说……茅场晶彦？”

    “果然是你啊……那位神秘的资助者先生……”被叶羽叫破身份之后克利夫……或者说茅场晶彦并未表露出半分的意外，不管怎么说他都是这款游戏的缔造者，而他可完全不记得自己曾经塑造过神秘商人这么一个神奇的角色，“还是叫我克利夫就好了，说真的这几年一直被人用这个名字称呼乍一被人喊原名的话，还真的有些不适应……”

    “看来你……已经完全适应目前的这个角色了嘛~~”克利夫的选择与其说是在回答叶羽的问题，倒不如说是变相的告诉他自己目前仅仅是克利夫……血盟骑士团的团长而已。而并非是那位游戏的缔造者。

    “本来一开始是还是觉得有点难以接受的，但后来还是慢慢习惯了……说成是认命也没什么关系，现在的话我已经完完全全的是一名玩家了不是么。”克利夫表现得倒是坦然。事实上如果他没有接受自己目前的状况也完全不可能获得现在的成就，实力这种东西可并非靠着提前知道一点攻略就能够积攒起来，尤其对于a这样的完全潜行游戏就更是如此。

    接着克利夫他又给自己重新倒上一杯酒，小口抿了一下后继续说道，“至于说我来的目的嘛……刚才叶羽先生不是都已经回答过了……”

    “哎哎……果然啊，人类这种贪心的东西。”不用想也知道，对于自己各种收钱的条目自然是有人心生不满，而作为整个项目的最高策划者克利夫也是被他们烦的够呛，于是也才有了这么一次深夜中的对话。“克利夫团长你就直接跟他们说，愿意花钱呢就花不愿意的话我就回去了……反正玩家们的死活和我又有什么关系？不管他们怎么样都好。我只要能够从中感受到乐趣也就够了……”

    “这还真是冷酷的说法啊……”虽然早就知道叶羽不会妥协，但像现在这么强硬的回答克利夫还是难免觉得有些意外。不过叶羽他倒也有这样的资本就是了……

    “无论是这个世界还是说现实都好。无论对于别人的际遇如何羡慕或哀伤，到头来也不过就是转眼既忘的事情罢了。别人的事终归是别人的事，和自己又有什么关系呢？我能够给他们机会，但是代替他们去选择并因此承担责任的事情我可不想要去做。”叶羽随手拿了根树枝在那翻动着篝火，因此而溅起的火星四处飞散，克利夫想再说些什么然而到最终却也仅仅是又喝了一口酒而已……

    “恩？起雾了……”迅速潮湿起来的空气让叶羽下意识的皱了皱眉鼻子，紧接着肉眼可见的在叶羽眼前一丝丝白色的雾气在空中聚集，虽然说森林中出现大雾是很正常的事情但像现在雾气凝聚的如此突兀怎么想都不会是好事才对，而且明明雾气弥漫但头顶上的月亮却反而越加明亮了……

    没等叶羽说些什么，克利夫就抢先一步站起来同时抽出雾气，显然他也和叶羽一样预感不妙……“叶羽先生我先走一步了，突然升起那么大的雾我要想去营地里看看。”

    “啊路上小心~~”毫无诚意的道别之后，叶羽他却是没有什么去凑热闹的兴致，相反他一边用手摸着下巴一边轻轻感叹，“树林、雾气、月亮，要是一会再蹦出来几只兔子可就真的有意思了呢~~”

    p.5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！(未完待续。)


第四十九章 题目见正文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (章节数又错了……这才是第49章，最近脑子好乱嘤……)

    题目：我估计不这么写你们都忘了这一卷是东方卷了！

    不过事实证明叶羽纯粹是想多了，兔子什么的完全没有出现……然而取而代之的则是一阵悠扬的和乐声。

    “这是……”对于这样的音乐叶羽绝对称得上熟悉二字，毕竟说到底音乐这种东西在诞生之初除了满足人类的娱乐需求之外，更多的还是为祭祀所服务……这一点舞蹈也是同样。由此一来几乎是一听到这个曲调，叶羽就能够判断出这个曲子绝对是脱胎于祭祀用的神乐。

    “不过听上去区别还是有的啊，相比起神乐而言少了些肃穆反而多了点空灵的味道呢……”闭上耳朵倾听着从林子里面传来的若隐若现的乐曲声，叶羽扬起一只手臂随着和乐的曲调不紧不慢的挥动着，显然这个曲子很符合他的心意。

    然而老实说在这个大雾弥漫的森林里面，突然传出这样的曲调其实还是蛮渗人的，没见那些刚还在休息的玩家们这时候连武器都抽出来了……

    “叶羽大人！”很快加奈和翼那有些焦急的声音从不远处传来，然而在这大雾之中能见度实在太低，甚至于就连加奈的心识都受到了干扰所以即便是她们来到了叶羽附近，却完全没有办法发现他的存在……而也正是因为如此，她们才能够判断出这场雾气绝对没有想象中的那么简单。

    两个女孩的声音在叶羽附近游移着，明明就是两步路的距离但不知怎么她们就是无论如何都不能抵达叶羽现在所在的地方。暗暗摇了摇头，叶羽随意的挥了下手顿时空中的雾气被向着四周推开，以他自己为中心清理出了一个直径30米左右的空荡地带出来。

    随着雾气的褪去，这下子她们总算是看到了叶羽，心中的紧张被微微放下的同时也赶紧向他这边靠拢过来。

    “你们两个怎么跑过来这边了？”叶羽依旧在那不紧不慢的翻弄着手里的烤肉，肥厚的肉块被旺盛的火焰烤的滋滋冒油，只不过此刻女孩们却完全没有去关注食物的心思，没办法此刻林子里面的状况实在是太诡异了一点。很容易就让人联想到某些灵异的事件。

    “唔……”被叶羽这么一问女孩们顿时就变得支支吾吾起来，难道要说是放心不下叶羽这边怕他出危险么？别闹了怎么想这都完全是不可能的吧，那么是来寻求他庇护的？然而却也不是……确切的说她们也不知道怎么了，自这个诡异的状况出现开始后第一个想到的就是叶羽。

    “嘛算了。既然来都来了那不知道你们有没有兴趣和我一起去看看呢？看看……究竟是什么人如此好兴致的在这深夜的丛林里演奏~~”仿佛是读懂了她们心中的想法，叶羽索性将串着烤肉的树枝往篝火旁的地上一下随即便站了起来，而后微笑着对翼还有加奈发出了邀请……

    ――――――――――分割线――――――――――

    越往林子深处走雾气就变得越加浓重起来，能见度也从最初的10米左右被压缩到了不足5米，单凭这一点翼就足以断定玩家们的探索注定要无功而返。毕竟没有谁能在这样的环境中与敌作战，视野受到限制那就约定于是不战而败了。

    然而同样的翼却也觉得这场突如其来的大雾貌似并非是什么陷阱，反而倒像是阻止玩家们像林子里探索而制定的障碍一样。否则的话不会雾气不会像这样呈现出外界稀薄而中心浓密的样子。

    只不过就算确定了一只半会不会出现危险，可在这一片白茫茫的世界里面仍旧是带给了每个人难以言喻的压力……到目前为止翼已经完全分辨不清自己究竟是在什么地方、自己又是怎么样才抵达这里的，不但如此就连最简单的方向她也变得难以分辨……头顶上那轮不知为何能够看得无比清晰的明月倒是可以作为参照物，可月亮的位置是会随着时间移动的……然而女孩现在连确定时间的方法都没有……

    唯一能够证明他们是一直在往树林深处前行的，恐怕就只有那越来越清晰的乐曲声而已了吧……但在如今这种情况之下，反而让人有一种毛骨悚然的感觉不是么！

    “呐我说……”蓦地走在最前面负责带路的叶羽突然开口，这让神经一直处于紧绷状态的翼跟加奈难免被吓了一跳，不过好在她们也很快就镇定了下来而后就听叶羽说道。“如果把树林、月亮还有和着和乐跳舞的漂亮女孩子三个词联系在一起的话，你们能够想象到什么？”

    “这是三题故事吗？”根本不用问也知道叶羽说的这些纯粹就是在指目前的状况，但不知为何第一个出现在加奈脑袋里的却是这么一个比较罕见的名词，而听到她的回答之后叶羽则神色诡异的回头望了她一眼，弄得女孩下意识的吐了下舌头。

    “和着和乐跳舞的漂亮女孩子？叶酱是看到什么了么……”叶羽敏锐的注意到翼她用的“看到了什么”而并非是“知道些什么”，这意味着她已经发觉此刻在这里发生的一切根本就和自己无关吗……还真是敏锐的孩子~~

    “虽然没有看到，但我却总有一种不好的预感啊……”叶羽耸耸肩膀故作姿态的回答道，同时也算是默认了翼的猜测，于是女孩的脸色一下子变得凝重了起来，“还有啊记得一会不要再叫我叶酱了哦……要不然出了什么乱子我可不管你。”

    “那也就是说叶羽大人虽然不清楚这一切诞生的原因。但是制造这场骚动的人却很可能是您认识的人么？”翼从善如流的改变了对叶羽的称谓，接着却又再度提出了自己的推论，然而这一次叶羽却没有回答她什么……因为已经不用他回答了。

    似乎是穿过了某种界线一样的，眼前的景色在下一秒豁然开朗起来。原本弥漫在四周的雾气就好像从未出现过一般的消失不见，却而代之的则是如同之前那样的一片比较开阔的林地……如果非要说有什么区别的话，那就是这边明显要明亮了许多。而仔细观察就能发现天空上那轮悬着的明月，此刻恰好悬停在这片空地的正上方……

    然而最令人感到惊诧的却是，在这片林地中间一个美得令人窒息的女孩子正坐在那里……手里抱着一个明显是pp的东西……

    “啧果然是你啊……辉夜……”自己的之前的猜测被确定叶羽难免露出了一副牙疼的表情，“还有啊……爱丽丝和月酱你们两个也都出来吧。”(未完待续。)


第五十章 爱丽丝的人偶

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天刚看到撸出血要出4了……我就想知道为什么还是不能艹莲华！我等了4部了！）

    根本不用去猜单单是看到天上那大的像是近在眼前一样的明月，以及在地上吹吹打打的那几只人偶，叶羽就明白自家这三个宝贝女儿看来是全都跑来了……不过她们究竟是来做什么的？叶羽对此保持相当的疑问。

    熟练地打开游戏主菜单，而后存盘将pp关机放好后，辉夜才施施然的站了起来，如果无视掉刚才她玩pp的模样，恐怕任谁都挑不出她身上的半点毛病吧……像这样一举手一投足间贵气尽显的模样，那可绝不是单单依靠金钱就能培养出来的修养。

    当然这样的气质也仅仅维持到她开口说话为止……说到底她蓬莱山辉夜，可是一个张嘴就崩画风的女人啊！

    “这两个孩子是谁呀？啧老头子，你还真是走到哪都能遇到漂亮的女人啊……这个奶.子真大！老头子你最近是不是换口味了？”将两只手揣到袖子里，辉夜她用一种大叔一样的口味在那里对着两个女孩品头论足，如果换做另一个人这么说的话恐怕加奈早就一刀砍过去了，但是辉夜她仅仅是站在那里就带了女孩无尽的压力……别说是战斗了，哪怕是动一下手指都需要付出莫大的勇气……

    说着话辉夜还不忘伸手在翼的欧派上揉了两下，从她嘴巴里发出的“啧啧”声来看，显然是对这种生理上的区别感到相当不满……众做周知辉夜可并不是丰满型的，虽然某个地方发育不错但配合上她的身材也只能说是比较匀称而已，完全没有压迫感嘛！

    “我说啊……你不是不太在意那些东西的吗？要不然让永琳她配一副丰胸药给你？不过我还是觉得现在这样就挺好了吧……还有啊，不要欺负的太过火了……”

    仅仅是叮嘱了一句之后，叶羽便没有再去理会辉夜的小动作，反而饶有兴致的在那些人偶边上蹲了下来，从她们手上的乐器不难看出自己之前听到的和乐就是由她们演奏的，这难免让叶羽产生了一种新奇的感觉。话说百多年没见爱丽丝的人偶魔法已经进展到了这样的地步了么。

    说起来之前听说爱丽丝去西方那边进修了来着，要知道那些人类虽然在魔法造诣上很难和魔族人相提并论，但是单论到创造力和想象力的话即便是叶羽也总是会为他们的奇思妙想而叹服……这大概就是所谓的有得有失吧，在失去了庞大的魔力之后反而更加能够激发人类的创造天赋呢。

    而貌似爱丽丝就正是因为如此所以才在那边旅行的时候获得了不小的启发。这一点从她现在使用的并非当初那种布制人偶而是换成了更为复杂的球形关节人偶就能看出一二。

    “老头子你也喜欢这些东西吗？”见叶羽从这些人偶里面抱起来一个最精致的小家伙之后，辉夜很是有些惊讶的扬了扬眉毛，说起来就算是她都不得不承认这些小东西实在是很漂亮，那种无机质的美感实在是令人欲罢不能，单单是盯着她们的眼睛看就好像连灵魂都要被吸走一样……只不过辉夜无论如何都想不到叶羽竟然也对她们有兴趣。

    “以前还是挺喜欢的……不过那时候可没有那么多钱去买。到后面等有钱了却又没有玩这些东西的心情了……”叶羽说的以前指的是他还只是一个普通人的时候，在那些年一个刚刚独立的半大孩子身边还带着一个比他还要小上几岁的妹妹，哪里玩得起这些精致的人偶，说到底也不过是在电脑上面看看图片的程度罢了……而今天第一次见到实物，让他难免有些唏嘘。

    “诶……”叶羽身上不经意间流露出的感怀让辉夜稍稍感到意外，而这时候她也早就收起了自己身上的那股压迫力，这让加奈跟翼两个在顿觉身上为之一松的同时也不禁暗暗猜测对方的身份。

    “嘛……说到底也不过就是一些陈谷子烂芝麻的事情罢了，不提了不提了……”将那个精致的人偶抱在怀里，叶羽顺带着蹭了下她的小脸……时至今日爱丽丝早就不再用所谓的魔力丝线去操控人偶了，转而采用了在人偶体内埋设魔法阵的做法。这样一来只要法阵足够复杂强力。那么说不准某一天这些人偶真的能诞生独立的灵魂都说不定。

    只不过这样的做法为了保证人偶对主人的绝对忠诚，爱丽丝免不了也要在她们的身上添加一些更为紧密的联系，这样一来两者之间一定程度的感觉共享也是能做到的……也就是说叶羽现在虽然是抱着人偶，但不如说他是在变向的抱着自己女儿一样。

    对此心知肚明的辉夜也只是笑笑不多言，说起来自从爱丽丝越长越高之后叶羽就几乎没有抱过她了呢，反倒是被她当做大号玩偶抱在怀里的时间不少……感觉怪怪的……

    “啊对了说起来，老头子你知道么？爱酱她啊，之所以会开始使用这样的人偶完全就是受了一个叫做【罗真】的炼金师影响哦~~啊对了……那个叫罗真的家伙是个男的，貌似还挺帅气的样子……”

    啪的一声……叶羽觉得自己脑袋里面有一根名为理智的丝线彻底崩断了……

    “那个罗真……他是什么人？现在又在哪？！”罗真、炼金师、人偶把这三个关键词连在一起之后出现在叶羽脑袋里面的也就只有那唯一的选项了对吧！而叶羽很清楚的记得，那些蔷薇少女们是有妈妈的来着……那也就是说……

    “死了哟~~”然而辉夜的下一句话却让叶羽彻底的冷静了下来。扭头看到她脸上那副恶作剧的笑容叶羽那还不知道自己被她耍了，“本来就是嘛，当时爱酱也不过就是和那个家伙探讨了几次关于人偶方面的知识，谁知道那家伙反倒是对她紧追不放的……然后还做了7个人偶说要创造出最完美的爱丽丝？啊真是好恶心……最后妾身也不知道为什么神绮小姐突然知道了这件事……嘛据说他死掉时的场景很华丽来着~~”

    “额……”叶羽一时无言。以神绮的女儿控属性来看那个罗真最后能够死掉还真是可喜可贺了呢……如果换做是叶羽的话，大概会把他的灵魂抽出来然后扔到星空中去吧。让他在漫无边际的宇宙中四处飘荡，在那种绝对黑暗与寂静的环境里面即便是偶尔遇到星辰他也绝对会因为害怕陨落而不敢靠近……想想都有意思！

    “露出奇怪的表情来了呢~~爱酱嫁不出去这件事就让您这么开心吗？妾身的……父亲大人？”(未完待续。)


第五十一章 作茧自缚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “父亲大人……吗？”虽然之前一直在纠结着两人之间的关系，但是当听到辉夜亲口承认之后翼仍旧是难免感到了一丝意外……也只有到这种时候女孩们才能够深切的体会到平时毫无架子的和她们厮混在一起的叶羽，果然是一位活了不知道多久的神明大人啊……

    “恩？看来你对妾身的身份没有感到多少奇怪呢~~”辉夜饶有兴致的偏过头，对着翼上下打量了片刻而后嘴角露出一丝笑意，“还是说……关于妾身的事情你其实知道不少呢？”

    “辉夜……竹取的公主蓬莱山辉夜姬吗，我在守矢神社的典籍里面看到过关于您的记录，关于月面的公主之类。【P\/凰\/ 更新快请搜索】”对于辉夜的问询翼没做隐瞒直接回答到，至于是如何能够判断出她身份的嘛……刚才叶羽不是直接叫出了她的名字么？

    “竹取的公主么？这样说虽然也没错……哎哎不过当时妾身其实是被流放到了这地面上的才对，算了反正都是一些已经过去了的事情，现在就不要再提了吧……”一回想起当年的事情，辉夜难免有些意兴阑珊，尽管可以说她是在来到地面上之后才获得了如今的一切，但是那种被自己的亲人抛弃的感觉可实在是让人难过，“说到现在……呐老头子你都不问问妾身是来这里做什么的么？”

    “问你我还不如直接去问爱酱……”抱着玩偶的叶羽没好气的斜了辉夜一眼，通过这个人偶他也已经感知到了爱丽丝现在所在的位置，貌似是正在飞快的往这边赶来？这样的状况让叶羽稍感奇怪……

    “父亲大人您的话还真是让人伤心……妾身可是穿过了千难万阻才跑来准备帮助您的，可没想到……哎果然还是亲疏有别么？”辉夜说话时故意做出一副哀怨的模样，配合上她那绝美的面容实在是我见犹怜，弄得一边同为女孩子的加奈和翼都不由得心砰砰直跳，不过叶羽却依旧是不为所动。

    他可是太了解辉夜那个丫头了，对于她的话必须要挤掉80%以上的水分之后才能听。然而叶羽不知道的是这一次辉夜说的还真是实情，地上的那些人偶是她从爱丽丝那“借过来”的，至于天上的那轮明月嘛……好歹曾经是月面的公主。会一些关于月亮的法则还是很正常的吧。

    而说到她这么做的原因……想想看吧，叶羽这边去参加人生游戏一走百年不说，等到游戏结束人没回来反而又送了好几个女人过来，要说蓝酱她们没有怨气怎么可能？好吧……就算是叶羽他在幻想乡里面留了几个分身在。可那种东西终究还是和真人不一样不是吗！骗骗雪菜她们还好，可对于幽香和神绮这样足以看透世界奥秘的大妖怪而言，很容易就能分辨出分身就是假货的这个事实，由此一来简直是无名火起啊！

    于是这些女孩们一合计，索性便直接就杀上门来……恰巧千枫大小姐也正无聊着。见到这么有意思的事情（主要是去找叶羽的麻烦）哪里有放过的道理，这样种种因素的共同作用之下，简而言之就是……叶羽这次惨了。

    ――――――――――分割线――――――――――

    看着爱丽丝头上那被系统标注的“第75层守关b”字样，叶羽真的是有些欲哭无泪……刚才在爱丽丝刚刚跑过来的时候他曾经尝试了一下，发现自己不单单是失去了对于整个游戏的掌控权，甚至于自己就连登出游戏都做不到了……显然是有比他更加高位的法则掌控者侵入了这个游戏，至于那个人究竟是谁……除了千枫大小姐之外还有其余的可能吗！

    “看妾身说的没错吧……”辉夜摊开两只手示意自己完全是被叶羽的偏见所误解，不过后者仅仅是递给她一个白眼……说到底会被人误解终究只是因为她往日的风评太差了的缘故吧，再者说来叶羽可不认为她跑过来只是因为单纯的为了帮自己。同样作为一个擅长游戏的玩家，叶羽可比谁都清楚这世界上没有什么是比充当b在那里等着玩家来讨伐更无聊的了。

    “你闭嘴……”难得的爱丽丝也对辉夜发了脾气。原本她们计划的是等叶羽打到守关b时再给他一个“惊喜”的，可谁知道都是因为辉夜的肆意妄为这一切全都泡汤，而且还弄得爱丽丝很被动……她原本还想着到时候放放水让叶羽吃一点苦头就放行算了，可像现在这样明确的站到了叶羽的对立面上使得爱丽丝的心情相当复杂。

    “所以说你们先给我把现在的状况解释一下好么！”叶羽满头黑线的看了下自己的两个女儿，如今事情的发展已经完全超脱了他的掌控，虽然说的确是很有意思……可感觉还是太糟糕了！

    “唔……”两人相互对视了一眼，而后果然还是由辉夜负责解释，“简单的来说就是永琳、紫、神绮小姐她们将这个游戏后面几层的守关b全部替换掉了，而老头子你要做的就是带领这群人类打穿由我们布下的防线……具体规则和这个游戏本身相比没有什么改变，唯一的区别就只是难度大了一点而已~~”

    “这是大了一点嘛……”叶羽这下子可是想死的心都有了。带着一群三年前连血都没见过的人类去和大妖怪抵抗，这要是能赢太阳都要从西边出来了吧！不对……让太阳从西边出来说不定还比较简单呢……

    叶羽现在的感觉完全可以用凄惨两个字来形容，这算是什么当初这些玩家们困在游戏里面时自己还觉得挺有意思的，但现在轮到自己……最重要的是g权限木有了啊！那也就是说连那些精品食材供应都不能够保证了么？！

    这样的感觉实在是太差劲了。叶羽无奈的冲爱丽丝招招手，女孩轻咬了下嘴唇然后很是有些不情愿走过来……对于叶羽爱丽丝心里还是很有些埋怨的，自家老爸在外面不停地找女人，然后还要带回家……这对任何一个女孩来讲都不会开心的才对。

    对此心知肚明的叶羽叹了口气，然后踮起脚在爱丽丝的头发上摸了摸，等到自己宝贝女儿的心情稍稍好了些之后才开口问道。“爱酱……关于那位叫罗真的炼金术师的事情你给我的好好说说，详细一点！”

    果然……相比于被困在游戏里这件事而言，还是那个叫罗真的家伙更让他闹心啊！(未完待续。)


第五十二章 75层道中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （卡文了……澹

    “这样子……真的没问题吗？”随着几人回到了刚才的营地，刚才那场漫天的大雾也随之退去，看着在那满足的吃着烤肉的叶羽加奈很有些困惑的问道，明明看叶羽刚才的表现情况可是很紧急了才对……

    “嘛不用担心……再说就算担心也没有用的……”叶羽将之前自己离开时插在篝火边上的烤肉拿起，这么一会功夫过去肉正好被烤到了恰到好处的程度，而且一面有些焦吃起来也格外的有口感，“我可没有天真到凭借这么一群乌合之众就能够打穿这场已经变更了的游戏，哪怕我直接参与到其中都不行……”

    “怎么会？！”加奈满脸不可置信的瞪大了眼睛，不过一边的翼却是摇摇头单从gm权限被夺去了这一点来看，就能明白彼此的实力是有着难以言喻的差距的吧，只不过目前唯一值得庆幸的是，这或许仅仅只是一家人之间在闹别扭而已，不过翼却实在是有点难以理解这样的感情。`

    “虽然有些不愿意承认，但事实上她们之中的确有几个是连我都觉得很棘手的存在啊……”叶羽用手抓了抓头发有些意兴阑珊的说道，暂且不提千枫大小姐，单单是融合了崩玉的蓝染以及神绮姐姐大人就不见得会比叶羽弱到哪里，哎想想都头疼啊……

    “所以说干脆就这样按部就班的继续下去吧，说不准过几天她们觉得无趣就自己跑回家了呢~~”叶羽在那故作轻松的说着，不过这可还真的是很有可能。 `虽然大妖怪可以随随便便的就度过几百年的时光，但同样的她们却也并没有什么耐心可言。哪怕去呼呼大睡也不会选择在原地等待……

    然而就算他这么说可信度究竟有多少仍旧是个迷啊，天知道这次那群女人究竟下了多大的决心。要是持续到10年以上就算叶羽不觉得有什么，可这些玩家却就要一命呜呼了不是么。他虽然能够保证这些人的灵魂不死，可**始终是有存在极限的……

    但不管怎么说还是急不得啊，慢慢来吧……大不了去跪搓衣板！

    ――――――――――分割线――――――――――

    不管怎么样日子还是要一天天的过，至少在叶羽刻意封锁了消息的前提之下，玩家们完全没有察觉出整个游戏发生了什么诡异的状况，而关于集训的问题也在进行了一周左右就彻底宣告结束……没办法玩家们又不像是军人，在最初的兴奋过去之后也就很容易厌倦了不是么……所以叶羽才会说他们是一群乌合之众啊……

    当然在叶羽身边突然多出来了一个漂亮的大美人这件事情，最初也是引起了相当规模的轰动。`只不过由于她那宛若梦幻一般的容貌天生就给人一种难以亲近的感觉，所以没过几天这样的惊艳感也就逐渐消退……毕竟在这个年代因为网络的发达玩家什么样瑰丽的美人没有见过？哪怕不是真人，单纯的合成影像还是很常见的不是么，单论接受能力也是要甩出古人好几个数量级。

    这样一来像当初那种为了向辉夜求婚而不惜奔走四方求取至宝（虽然全是伪造的）的疯狂举动显然是不可能再度重现，该说是人类已然失去了当初的那种纯粹么？叶羽不知道，也更不想去讨论这些哲学向的东西，至少就连辉夜本人都觉得这样子或许还更好的一点的话那么应该就不用去纠结了才对。

    嘛总之关于第75层的攻略仍在继续，虽然有很多东西都已经变得不同就是了……

    “这是……人偶？”眼前那些布制的小东西似乎除了用人偶这个词汇来称呼之外，似乎就没有别的更好的形容方式了吧。“但是谁能告诉我……为什么它们的破坏力这么强啊！”

    甩了下刚刚因为格挡而造成的手臂酸麻，桐子这时候心里可没有半分放松的想法，没办法谁眼前的一幕实在是太过诡异了。当时在林子里面探索发现那些飘在空中的布偶时，她还以为是出现了某种新型的怪物……好吧这些巴掌大的小东西的确没有对自己报以善意。甚至于一见面时就挥舞着手里的武器攻了上来。

    但只要仔细观察它们的行为方式就不难看出，这些人偶只是在阻止人进入到前面的林地罢了，只要稍稍后退它们也就不会再冲上来……而也正是利用了这个特点。桐子她才能在刚才那场围攻之中全身而退。明明那么小的东西可是力道竟然大得吓人，而且由于体型很小所以在空中飞来飞去的还很难打到。简直是让人头疼。

    “也不知道加奈和翼去哪里修行了，要是她们两个在的话应该会轻松不少吧……”向后又退了十几米的距离。以确保那些人偶不会攻过来之后桐子才终于是放心的找了个地方坐下来。

    之前的那场战斗尽管只持续了几分钟的时间，但却绝对称得上是险象环出……这一点从桐子那已经被削掉了40%左右的hp就能够得到佐证，要是退出的时候再晚一点，说不准她真的就要交代在那里了。

    坐在那大口喘息了一会，等到hp值慢慢恢复完毕之后桐子才重新站了起来，这时候她真的是无比怀念自己的队友，但最近一段时间她们貌似是被那位神神秘秘的叶羽店长给带走修炼去了，另外桐子总是隐隐觉得他们之间的关系并不一般……感觉就像是以前就认识一样。

    当然更具体的东西女孩也没有多问，如果她们不想说自己问了也没用而如果她们想告诉自己的话，那么问不问就更没有什么区别了不是么，一同战斗了3年无数次在死亡线上挣扎的经历让桐子对此无比有信心。

    “所以说现在的话还是考虑下怎么突破眼前的防线好了……”倒也不是桐子死心眼，也并非是因为觉得在这里面会有什么珍贵的宝物而一时财迷心窍，主要是根据地图显示前面就是迷宫入口了啊喂！不过去究竟要怎么才能攻略这一层啊……

    女孩现在真心怀疑这款游戏的难度是不是被调到了地狱级别……(未完待续。)


第五十三章 魔女的茶会（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坐在原地休息了一会，在这期间桐子有些犹豫要不要回去找些帮手回来。毕竟相比于她擅长的斩击而言，类似于亚丝娜那样的刺剑反而更适合应付那些在空中飞来飞去的人偶才对，但想了想桐子还是决定再尝试一次。

    到并非是为了贪图功劳之类，只不过难得见到令自己感到棘手的敌人，借此机会好好锻炼一把才是最佳的选项，说到底谁也不知道在整个艾因格朗特的最后几十层里就能会遇到何等样的状况，抓紧一切时机提高自己才能最高限度的保证存活下来……为此哪怕付出再多，桐子也觉得是理所应当。

    再说打不过还不能跑么，那些人偶的飞行速度并不算快再加上行动范围受到限制，安然退出还是能够做到的。对此桐子有着百分之百的信心。

    然而她没想到的是，这一次在她靠近之后那些人偶非但没有过来驱赶，反而纷纷让开了一条道路……那样子简直像是在邀请她进去一样。

    “不会是什么陷阱吧……”桐子像这样嘀咕了一句，不过想想还是大着胆子走了过去，只不过握着剑的手指微微用力身上的肌肉也随之绷紧，大有出现变故就能立刻转身杀出一条路来的姿态。

    不过事实证明，她的担忧无疑是多余的。直到不停前行的桐子将身后那些负责守卫的人偶全都远远甩在身后，预想之中的突击也并没有出现。这让她在微微松口气的同时也开始为目前的状况感到疑惑，说到底究竟是出现了什么才让刚才那些悍不畏死的人偶们失去了对她进攻的兴致？桐子隐隐觉得在这背后潜藏的原因很是关键。或许能让他们进一步了解出现在这些怪物身上的变化也说不定……

    然而没过一会出现在眼前的盛景就让桐子完全失去了去思索着些的欲.望，天知道原本或阴森或威严的迷宫为什么会就此消失不见，取而代之的则是一派平和而恬淡的花圃外加上一件精致木制小屋，如果不是再三确认了地图上标注的消息，桐子这时候都险些以为自己误入了某个童话的场景。

    而在花圃中央摆放着的则是一张奶白色的桌子外加上几把配套的椅子，在那个桌子上面摆放有一壶刚刚沏好的红茶和几份甜点。给人感觉就像是等待着谁去参加午后的茶会一般。然而事实上此刻的确有两个人正坐在那静静地享受着这美好的午后。

    “那是……叶羽大人吗？那坐在他对面的……恩？”桐子用力的揉了揉自己的眼睛，而后再度极目远眺终于确定那位长相和叶羽有着5分相似的女孩头上果然顶着“75层守关boss”的字样……

    “啊果然么……因为同样是npc所以彼此间认识也没什么奇怪的……大概吧……”说着连自己都将信将疑的推论，桐子犹豫着这时候要不要走上前去，毕竟那位boss小姐看上去心情并不是很好的样子，万一她突然发飙桐子可不觉得叶羽会帮助自己脱身。

    然而还没等女孩来得及离开，不远处的叶羽像是早就发现了她一样的回过头来，之后则冲她招了招手示意她过来。

    见到这样的状况桐子自然是不好再继续隐藏，撇撇嘴巴有点破罐子破摔的上前看叶羽这样子应该不会是什么坏事才对……要不然自己就连逃跑的余地都不会有的，毕竟那位大人的剑招……桐子想想都有些浑身发寒。

    “看我就说吧。这丫头绝对是会提起勇气再度上前的。”走得近了些桐子也隐隐约约听到了两人之间的对话，只不过令她意外的却是看上去明明应该算是弟弟的叶羽嘴上反而是一副教训的口气，而那位金发的小姐虽然面色不愉可依旧坐在那里静静地听着，感觉很是有些怪异……而且他们在说的貌似是自己？

    “啊过来了过来了~~”见到桐子走过来。叶羽稍显热情的冲她笑了笑而后示意女孩做到自己身边的位子上，“比我想的要晚了一点，我还以为你不会过来了呢，要是那样子可就太可惜了……毕竟像这样的魔女茶会可不是随随便便就能参与的哟~~”

    “父亲大人！”天知道叶羽是触动了爱丽丝的哪根神经，女孩罕见的提高了声音不过被叶羽眼睛一瞪气势也就散去了大半，“总之这场茶会我不是为了这个人类所举办的，而且我也不承认人类什么的！”

    “父亲大人？”有那么一个瞬间桐子真的怀疑自己是听错了。不过看着两个人之间的氛围……凭主观感觉所猜测的姐弟关系，或许还真的就只是自己的一厢情愿罢了，然而为什么她会对自己有着这么大的怨念？不对……不是针对自己而是针对自己这个种群？她刚刚有提到人类这个名词是吧……

    “哈啊……”叶羽略显无力的叹息一声，“我说啊爱酱……你以前不是这样的啊，明明还会去给小孩子表演木偶剧的不是么？为什么现在要……啊是狩猎魔女么？”

    不用爱丽丝回答单看她的脸色叶羽就知道是自己猜对了，可这反而更加让他头疼了……天知道这个丫头在西方进修的那段时间里究竟遇到了什么样的事情，不过按理说真正的魔女反而不会被送上火刑架的才对，说到底那仅仅是人类为了屠杀异己而进行的一场活动罢了，区区愚昧的人类哪有可能威胁到堪比大妖怪的魔女？

    然而因此对人类产生厌弃反而更加理所当然了不是么，毕竟比恶魔还要残酷、比魔鬼还要奸诈、比妖怪还要肆意妄为的才是人类这个族群的本质，而在那种环境之下这一切可谓完全是暴露无遗。

    同样的相比于善于遗忘的人类而言，区区几百年在大妖怪眼中无异于弹指一挥，作为当初那场事件的见证者爱丽丝会对人类有什么好感也就怪了，再加上她又是那个喜欢人偶的性子，其实就算是叶羽都不得不承认会活动的人偶的确比人类可爱多了……

    “哎你啊……”用手抓了抓自己的头发之后，叶羽劝解似的说道，“虽然这话由我来说并不是很合适，但是人类这个种群其实真的很有意思。在他们身上阴暗的一面和光明的一面各占一半，而且可能性近乎无限……所以说尽量客观的去看待他们好不好，趁着现在这个难得的机会……”

    想要最为深刻的去了解这个种族，那还有什么是比观察一群被困于牢笼中的人类更加直观的呢？虽然叶羽也觉得这样做有些卑鄙，但人类为了观察其他动物的生活习性不也是会制作生态箱什么的么，算是彼此彼此吧……

    “也就是说，父亲大人是站在那一边的咯？”爱丽丝端起茶盘小口的抿了下杯里的红茶，同时用眼睛轻瞟了一下叶羽，“那……来打个赌吧，反正以这些家伙的水准也不可能突破我布下的防线，那么如此一来还不如让我来设置一些试炼性质的关卡，如果他们能够让我满意自然就算是通过，但如果不行的话……就请父亲大人不要再偏向他们了！”

    “我哪有偏向啊……”叶羽略显不满的吐槽了一句，“不过我其实也想看看这些人类能够做到什么地步也就是了……但既然是试炼嘛弄就弄的大一点好了，呐……你们说呢？”(未完待续。)


第五十四章 魔女的茶会（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “没意见哟~~不如说反倒是这样才最好不过了~~”明明刚才还略显空旷的花圃之中，这时候却响起了第四个人的声音。与此同时一道黑漆漆的裂缝自叶羽身后展开，某个身着洋装的金发女人优雅自如的自那里面迈步而出然后就那样从椅子后面将叶羽抱住，“还有……好久不见了哟叶君~~”

    “……这是？”今天这发生的一切可以说已经完完全全的超出了桐子脑内的常识，说好的这仅仅是一款融汇了各种剑技的游戏世界呢？！眼前这些算是怎么回事，而且……这些家伙真的还可以算是游戏中的npc么……

    桐子感觉自己现在像极了一只混进绵羊之中的兔子，虽然看上去都是白色的但从根本上来说却完全是两个物种好么！自己……不或者说这款游戏里面的3万人不会真的是被外星人给绑架了吧，刚才听他们在那说观察人类什么的……如果不是外星人难道是天网入侵？黑客帝国？

    总之一瞬间桐子在脑袋里面闪过了无数个奇葩的念头，视线更是在眼前这三人之间不停地游移着……话说回来，既然这三个人都是金发，并且那位看上去比较成熟的小姐居然和叶羽如此亲昵……难道是一家三口？

    只不过就在下一刻事实便证明了桐子又一次猜错了，紫那从背后揽着叶羽的手臂就像是触电一样猛地弹开。接着就看她略显不满的撇了下嘴然后还是乖乖的退到一边……如果那位神绮小姐的话，就算是她也不想去无故招惹啊……完全打不过！

    “呼……”叶羽有些无力的长叹一口气。怪不得最近自己总有一种被人窥探着的感觉，看着天知道从哪里蹦出来的紫、神绮、幽香、幽幽子、蓝染一行他才终于确定了，自己之前的猜测果然是正确的……什么嘛因为从千枫大小姐那里分到了这个游戏世界的权限，所以就去大肆偷窥……这简直是太过分了！

    “哎……既然都过来了，那么就说说你们的想法吧。我倒是觉得还不错试练什么的……相比起一个注定的结果而言，容易出现变故的历程才是最有意思的不是么。”都是自家人叶羽也不觉得有什么可尴尬的。不过一边的爱丽丝可就很明显的脸色有些发青……

    事实上今天这场茶会她其实是打算邀请自己的好友来和叶羽见一面的。因为有事情想要拜托所以尽管她觉得见不见都没什么区别，可她的友人那边却是想要尽量让礼数周全一点。

    可谁知道先是那个人类不知怎么的就摸到了她布下的边境线附近，接着又因为一个有些莫名其妙的赌局而不得不邀请她来到这场茶会里面……现在的话自家这些无良的大人们竟然全都跑了过来，这算什么……家族的午后聚餐嘛？！

    爱丽丝阴沉着一张脸在那里喝着红茶，不管怎么想今天的这场茶会绝对是泡汤了吧，现在唯一庆幸的就是帕琪还没有来……不然让她看到自己现在这幅样子，自己那一直以来给人的那种知性形象可就要完全崩坏掉了……

    正被神绮抱着蹭脸的爱丽丝如是想到……

    “我说……你们好歹给我个回答啊……”又等了一会见完全没有人理会自己的问话叶羽略显苦恼的催促道，恰巧这时候蓝染正端起茶壶帮他续杯叶羽索性直接就问道，“呐蓝酱你说说呗。”

    “我吗？”已然嫁为人妇的蓝染习惯性的拢了下而变得发丝。而后稍微想了下才说道，“的确对于夫君大人来说，这应该是最好的办法了吧~~毕竟只有这样子夫君大人才能有那么一点点翻盘的可能，所以说……我是觉得挺好的。”

    “什么叫只有这样我才有一点翻盘的可能？！我说……不要小瞧这些人类啊。在现实中还不好说，如果只是在这个游戏里面的话你们又不是真的胜券在握。”叶羽用眼睛撇了下蓝染，但后者那温和的笑颜却无论如何都让他生不起气来，尽管他是真的觉得自家这些女人们有些太过自负了点。

    要知道这个sao世界虽然在某些方面已经无限接近于真实世界，但其本质仍旧是由数据流构成，这样一来也就可以确定它并非是什么超凡脱俗到人类一旦深入了解就会烧坏脑子的东西，换句话说就算是凡人只要掌握了技巧一样能够读懂世界表象之下的那些数据构成。

    而一旦做到了这个地步。即便是不能获得gm权限也足以得到在这个世界和这些大妖怪一战的权利。当然谁都清楚要完成这一步实在是艰难至极，可却并非绝对没有可能……至少现在坐在他们面前的桐子，以及这个世界最初的构造者茅场晶彦都是拥有这个潜力的。

    “真是的……你们一个两个的究竟是有多小瞧人类这个种群啊，虽然这个话由我来说显得很别扭但事实上……人类做得很不错，甚至于我觉得她们能够成为这个世界的主宰者简直可以说是一种必然的结果。”叶羽很清楚在妖怪的眼中，人类大多都不是什么值得高看一眼的角色。

    贪婪奸诈不提，单单是个体实力差的要死这一点就足够妖怪们鄙视一辈子，尤其对于这些寿命比人类历史还要长久得多的大妖怪而言便更是如此。那有点像是一个看着你从穿开裆裤开始一直到长大成人的家长一样，哪怕你取得了再大的成就在他们眼中你依旧是那个会因为一块糖掉眼泪的小家伙，哪里存在什么客观的评价可言。

    不过叶羽同样知道……这样子是不行的。

    “喂喂桐子，你看她们这样子鄙视人类，你就没有什么想要说的嘛？以一个人类的身份……”

    “诶？！”正在那努力的缩起身子以尽量减少自己存在感的桐子，被叶羽这么一问吓得险些从椅子上摔下去，下一刻当她发现在场众人全都将目光投到了自己这边时，她现实下意识的吞了口口水而后却不得不像是破罐子破摔一样努力壮起胆子说道，“那个……叶羽大人，如果可以的话能请您给我解释下，现在这究竟是一种什么状况吗？说实话就算您问我的意见，什么都不清楚的我也完全没办法回答啊……”

    “噗……”仿佛是听到了某种搞笑的话一样，紫那边一个没忍住就笑了出来，“叶君不会吧，你竟然连一点内幕都没有告诉这个小丫头吗？我想还是先给她介绍下情况吧，说不定在知道了前因后果之后……就连他们也不会站到你这边哦~~”

    “用你管！”叶羽没好气的回了一句，然而脸色却因此而变得越加阴沉了……(未完待续。)


第五十五章 坏心眼的解释

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    深处于一众大妖怪的注视之下，单单是那种无形的压力很快就让桐子额头上冒出了汗珠，然而此刻的她却一反常态坐直了身体……或许是因为这些人从刚才开始的蔑视令她升起了一种下意识的抵抗吧，无数次直面生死的经历让她深深明白，在这个世界上可以畏惧、可以胆怯但唯独不能做的就是退缩。本文由　。。　首发

    所以越是被人看轻，桐子反而越是努力开始展现自己的胆魄，而想当然的她这样的做法则自然也引起了某些家伙的兴趣……比如那个身穿红格子裙正揣着胳膊站在一边的绿头发女人……

    被她的那对金色兽瞳一瞪，桐子顿时就觉得一股寒意从脚下升起一直蔓延到脑袋顶……她知道那是极度危险的征兆，即便是在面对那些穷凶极恶的守关boss时她也从来没有过这样危险的感觉，那也就是说……桐子在心底对比了下两者的实力，最终悲哀的发现就如今的形势来说，恐怕还不等自己从椅子上站起来就会被对方轰杀成渣才对……

    “幽香别吓她……”在身边发生的事情自然瞒不过叶羽的眼睛，坦白来讲现在的桐子就连站到幽香对面的资格都没有，而在她完全成长起来之前被幽香那么一吓还很可能就此夭折，那样的状况可完全不是叶羽想要见到的……

    “好吧我的父亲大人~~”幽香无所谓的回了一句，在她看来叶羽就是这个世界上唯一的真理，别说是这么一点小事哪怕是让她与全世界为敌，她也绝对不会皱一下眉头，于是轻轻地回应了一声之后便冲桐子轻笑了下，伴随着她的笑容刚才那股若有若无的杀意也随而消之不见……

    “又是父亲大人？他们之间的人际关系真的是好怪！”如果没记错刚才那位75层的boss小姐也是这么称呼叶羽的来着。但偏偏在她和那个被称为有些女人之间并没有什么相像的地方啊……不对仔细看的话幽香和叶羽的眼睛完全就是一模一样的嘛，那也就是说彼此只继承了自己父亲的某一方面？

    “好了让我们来说正事，桐子你也别在那瞎猜了。幽香和爱酱的确都是我的女儿只不过她们从我血脉中继承的部分各自有偏重罢了。”叶羽的直白让桐子好一阵尴尬，毕竟像这种擅自揣测别人家庭的事情果然还是很过分的。不过好在他看上去并没有在生气。然而下一刻桐子就没有心情再去注意这些琐碎的小事了……

    “在说所有的问题之前，我想还是先开诚布公的谈一谈吧……首先我要先向你道歉，我想你可能也或多或少猜到了一点我们其实并不是这个游戏里面的npc，当然也不是策划者或者玩家……”明明正题还没有开始，但仅仅是这个提前声明就让桐子不由自主的瞪大了眼睛，在一款游戏里面除了npc、策划者以及玩家之外真的还存在其余的角色么？难道他要说自己是gm不成？

    “不过不管怎么说我们现在握有整个游戏的最高权限，所以称我们为gm也没有问题。”好吧，还没等桐子把话说出口现实就直接让她把所有的话重新咽回到肚子里面。不过很快她就意识到了一个相当重要的问题……

    “等到！叶羽大人……你说你们拥有整个游戏的权限？那……能够让我们回到现实么？！”在桐子……或者说全体玩家看来，这显然是目前最为重要的一件事情了吧，毕竟哪怕现实世界的生活有多么糟糕，可至少也不用像现在这样每天面对生死……习惯了安逸之后，哪怕是面对危险都足以被称之为一种折磨……

    “回去现实啊虽然并不是做不到……”叶羽看着满脸期盼的桐子略带嘲弄的笑了下，“但是我……为什么要这么做呢？或者说把你们放出去对于我来讲又有什么好处呢？”

    很现实的问题，以至于现实到令桐子瞬间哑口无言……她不是那种认为世界就应该围绕着自己转的傻瓜，现在的状况正如叶羽所说的那样，说到底他为什么要去帮自己。而且想也知道如今的sao和外界完全是封闭的，正因为外面的那些专家无从确定里面的真实情况所以直到目前为止sao的防御还算得上是牢靠。这一点是茅场晶彦在策划这起绑架时就再三确认的事情。

    可哪怕只要有一个人或者回到了现实，或许正在关注着这起案件的警方人员就可以借此找到突破口……换位思考如果她是叶羽的话也绝不会选择这么做才对，当然如果能够拿出足够的利益来进行交换来的话……可现在对于她乃至于整个玩家群体而言又有什么是可以被他看中的？对此桐子表示怀疑。

    桐子的沉默让叶羽微微赞许。事实上如果她这之后蛮不讲理的在那里大吵大闹甚至于挥剑砍过来叶羽反倒会降低对她的评价，毕竟以她现在的实力而言这么做无异于找死……在很多时候能够审时度势并且保持忍耐也是一项至关重要的技能不是么。

    “不过事先声明，将你们困在这里的并非是我而是茅场晶彦，这一点是不容分辨的事实。我做的仅仅是在他之后窃取了gm权限而已，当然现在……掌握着这项权限的人着实多了点……”叶羽摊了摊手表示自己的无奈，在他原本的剧本里面整个sao游戏虽然很难，但至少还没到无法攻略的程度可现在……有千枫大小姐作为第100层的总boss，那还玩个屁啊！

    “那……叶羽先生夺取gm权限又是为了做什么呢？”不知不觉间桐子对叶羽的称呼已经由“大人”这种略显恭维的称谓变成了更加平级一点的“先生”，这代表着她开始打算与叶羽进行谈判。意识到这一点后叶羽也是饶有兴致的笑了出来。

    “因为很有趣啊~~”面对这个由桐子深思熟虑后才说出来的问题，叶羽的回答就显得轻佻多了。以至于让桐子开始下意识的皱眉不过很快他就继续解释道，“你看你们人类不是也会把不同的动物放进生态箱然后观察它们的行为方式么。我所做的这一切其实和你们相比并没有什么区别嘛~~”

    “你们人类……又是这样的说法……”再度听到这样称呼的桐子开始下意识的皱眉，“既然叶羽先生这么称呼我们的话，那么也就是说……”

    “恩我们是妖怪哦~~就是那种你们神话故事里面记载的那样……”叶羽坦诚的令桐子都一时间难以接受，只不过不知道她无法接受的部分究竟是叶羽的爽快还是说他承认自己是妖怪的结论，“嘛不要用那种眼神看着我啊，我说的可一点都没错……妖怪是真实存在的，而因为有趣所以才将你们束缚在这个游戏里面也是真的。

    毕竟活了无数年之后……我们总要去找一些有意思的事情来打发时间，不知该说是幸运还是不幸总之你们被选中了……那么尽量来取悦我吧，只要让我获得足够的欢乐你们就能够获得自由~~请用你们那令人惊讶的可能性来让我感到满足啊！做不到的话……”

    叶羽没有继续往下说，但他此刻那微眯着双眼的神情却已然将他心中所想暴露无遗~~(未完待续。)


第一三九章 有子回来了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    剧本的一条主线有了思路，这让叶羽在接下来的时间可谓是大大的松了口气，不管怎么说能够不为进度而揪心的日子总是好的，这意味着他有更多的时间可以懒懒散散的度过，在连续工作了几个月之后这样的消息对他来说简直如同爱弥儿的恩赐一般啊。

    于是在临近闭校时才心满意足离开活动室的叶羽久违的打算去找一家看上去还不错的店来解决晚餐的问题，只不过因为女孩们都先一步回家了所以他到最后也只好一个人去享用这顿美妙的晚餐，不过人在心情愉快的情况下无论怎么样都会很开心的才对，由此一来这样一点点的美中不足并没有让他觉得有什么郁闷可言。

    找了家烤肉店美美的吃上一顿烤肉外加喝干掉好几大杯的扎啤后，心满意足的某人才带着三分醉意结了账单。周末去学校不用穿制服什么的最棒了，不然吃烤肉的时候不能喝酒，那可实在是一件令人难以忍受的事情。

    说道酒精对于一个从小就接触各种饮料的孩子来说，即便是学着大人的模样开始一点点的接触这些东西，但说到底其实还是很难体会到这些饮品的美妙之处的，毕竟实话实说无论是啤酒、白酒还是红酒都好，其实并没有那些饮料来的味道好，尤其是对还不习惯的人来讲就更是如此。

    可又是为什么有那么多人对酒水发自内心的追捧？以前叶羽也不懂。但直到真正上班、工作了之后才会发现，当结束了一天的工作之后再来上满满一大杯冰啤酒究竟是和等样的享受……相比于口味而言。那种将身上压力清扫一空的感觉才是人们追逐酒精的最主要原因吧。

    不管怎么说，总之此刻脸色微红浑身轻飘飘但脑子却格外清醒的叶羽，从烤肉店里出来被三月的晚风一吹，忍不住打了个冷战的同时哈出一口热气，之后开始慢悠悠的往自家公寓的方向走去。

    真白今天被萤拉去她家，说是要让她帮忙参谋下对于自己未来那间房子的布局装饰。明明就连将要租用房子都没有找好叶羽也实在搞不清楚她这么心急火燎的有什么意义。一同被拉去的还有远子跟冬马。本来还说要叫上雪菜和雪乃来着，不过她们两个一个要给叶羽去整理预算而另一个则是最近被家里设置了门禁，所以到最后也只能是不了了之。

    托这个的服，叶羽今天算是久违的能够享受一下单身生活，要不然他也不可能去自己一个人吃烤肉不是……有真白那个小拖油瓶在，不管怎样他都是要回家做饭的，完全就像是养了个长不大的女儿一样……

    虽然真白只吃年轮蛋糕就能活……可说到底叶羽还是不想那样子虐待她啊。

    “那回去做什么好呢~~久违的玩个通宵？还是说买点下酒菜继续回去喝？感觉都很不错啊~~”颓废而又放纵的生活一直是他的最爱，当然由于自控能力很强的缘故，很少有人会因为这个而指责他什么。毕竟偶尔一次的话总是情有可原的，谁还没个放松的时候。

    然而叶羽没想到的是，原本几近完美的计划从最一开始就根本不存在实行的可能，要说到原因嘛……看着自己楼门口那些重新运作起来的摄像头。叶羽终于是忍不住叹了口气，然后几乎是同一时刻爱丽丝在他手机上预设的那堪称噪音的手机铃声也响了起来……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “回来的这么晚，而且还一身酒气的……你跑到哪去了？”那间被封印了长达三个月之久的机房此刻已然重新运作了起来，熟悉的荧光屏的亮光、恒定不变的温度以及满地的drpepper罐子，这一切都让叶羽深切的体会到……爱丽丝是真的回来了，“炭火味？但是却没有其他化学成分的味道，你不会是自己一个人去吃烤肉了吧……”

    爱丽丝像是小猫一样伸着脖子在叶羽身上嗅来嗅去。然后很快便从那些蛛丝马迹中推测出了之前发生的事实……该说真的不愧是大名鼎鼎的尼特族侦探么……

    “你怎么回来了？还有为什么不提前告诉我一声？”叶羽挨着爱丽丝自床边坐下，虽然房子的主人已经离开了足足有三个月，但每隔几天彩夏都会来帮忙打扫所以并不存在什么灰尘可言。只不过像这样看着和几个月前相比并没有什么变化的女孩，叶羽总觉得有一种大女儿出去玩而上寄宿学校的小女儿却突然回家来了的错觉。

    “出去总是会回来的，这里才是我的家……”爱丽丝没有去管身边的叶羽，而是习惯性的开始关注显示屏上面的信息，从她手指按动键盘的灵动来看似乎这几个月的空白并没让她产生丝毫的生疏……或许在巴黎那边她也一直没有离开电脑吧，以茉莉小姐对她的宠信来看这并非没有可能。

    “虽然话是这么说……”叶羽只是淡淡的反驳了一句，然后却并没有多说些什么，以他看来无论是爱丽丝在巴黎呆了那么久还是她突然回来都绝非是什么正常的事情，不过今天早上还念叨着让蔻蔻帮忙来着……也不知道真的出事来不来得及。

    “对了茉莉小姐呢？她没有和你一起么……”从各种角度来看爱丽丝都不可能是自己一个人回到这地方来的才对，那么由此一来本应是送她回来的茉莉小姐究竟跑去哪了？

    “下飞机的时候我们就分开了，我让宏仔送我回来的。妈……姐姐她则是去了医院那边。”貌似最近在私下里的时候爱丽丝一直都会称呼茉莉小姐妈妈来着，以至于此刻一时半会都没有改过来，这样仓促改口的她弄得叶羽脸上一时间多了点笑意。

    “你愿意叫什么就叫什么好了，我又不知不知道这其中的缘由……”叶羽笑着在爱丽丝头上摸了摸，想当然的很快就被她用布偶熊砸了……不过他也不恼而是继续说道，“不过医院啊……你父亲的身体开始恶化了么？”

    对于叶羽的猜测爱丽丝摇摇头表示并不是这样，“貌似是祖父他……前几天昏迷了，最近虽然醒了过来但神智已经有些不清楚了。”

    “那可真是糟透了……”虽然早就预料到会是这么个状况，但是……叶羽苦恼的抓抓头发，看来最近的休息计划又要泡汤了么……(未完待续。)


第五十六章 赌局

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (今天就只有这一章，人生卷的那章因为要查的资料有点多所以明天补上……顺带一提论文弄得好烦！)

    “当然了，虽然说是试炼但依然是会死人的，所以究竟要不要参加或者说究竟由谁参加都需要你们自己来决定，不过只要有一个人通过了这场试炼我都会将你们全部释放……而作为奖励通过了试炼者还会有其他的好处~~至于究竟是什么……我先不说等到时候你们也会知道的。”趁着桐子沉思的功夫，叶羽再度补充道，那样子简直像极了在临上赌桌前对于赌徒进行最后一次规则确认一样。

    然而谁都清楚，无论他说了些什么从始至终留给这些玩家的都只有接受这一个选项而已，毕竟他们大多还年轻就算选择接受这里面的生活，可说到底在现实中的身体又能够够支持多久……在生命面前1年和几个月其实区别不大。

    桐子沉着一张脸微微点头，直到现在她还有点无法接受叶羽的说法，妖怪什么的终究是太过超现实了点，但这却并不妨碍女孩来做出自己的决定。无论他们的身份究竟如何，但总之自己等人的生命被他玩弄于股掌却是不容分辨的事实。从刚才叶羽挥挥手就让她的等级清零这点就不难判断，他说的一切都是真的……并且完全没有欺骗自己的理由。

    “安啦不要做出那样一副消沉的表情嘛。至少目前我还是站在你们这边的，如果你们能够获胜的话我也会很开心。所以说能够帮忙的地方我是不会吝啬的……就像之前那样子~~”如果说以玩家能否通过试炼作为一场赌局的话，叶羽显然是将手上的筹码全都放到了玩家身上。

    一旦他们获胜那根据游戏规则，这个游戏世界自然也就失去了束缚玩家和叶羽的能力，毕竟就算是千枫也不可能扭转一个世界最基础的架构，这样一来叶羽也能够随时回到原本的世界里面，事实上他现在的处境和玩家相比并没有什么区别。

    然而一旦玩家失败。那么想来也就是一个团灭的结果。当玩家全部死亡时叶羽之前往游戏里添加的那条规则也将自动生效。所有的玩家都会在现实中醒来完全不存在什么所谓的抹杀。所以其实无论怎么样玩家都是没有损失的，区别只不过是在两种历程中的不同心境吧。

    只不过万一是后一种结果的话叶羽可就惨了，天知道这些女人会把他关在这个世界多久……一百年还是两百年？反正对他来讲就算关在这里10万年也没什么关系吧（笑~~）

    “但是叶羽先生对于我们的帮助只是因为您往我们这边投下了筹码，而并非是和我们站在同一立场不是么……”桐子可谓一针见血的指出了叶羽话语中的漏洞，换句话说他们之间的联盟可一点都不牢靠。

    “至少在目前我们的利害关系是一致的。”叶羽耸耸肩膀没有去反驳桐子的话，在他看来这根本就不是一个问题。背叛与被背叛这简直就是每个人生活中的一项日常，没有谁能够保证不背叛……在足够的利益面前所谓的信仰、感情完全都不值一提。同样的也正因如此也没有办法保证前一刻还是自己同伴的家伙，下一刻不会朝自己挥下刀子，能够因为利益而取得短暂的盟友关系完全就是最好的结果了。除此之外还能够奢求什么？

    毕竟这个世界上的确切之物除了自己之外就再无其他了啊……

    当然像是这样的说法终究有些太过悲观，能够百分之百信任的人还是存在的，只不过对于生命只有区区百年的人类来讲很少能够碰到罢了……像是叶羽，活了这么多年能够称为亲人的总共也才不过那么几个不是。

    “其实只要你们能够一直赢下去不就好了。像那样还拥有价值的你们就永远不必担心我会做出什么反水的事情来。所以说……一直赢下去吧！”叶羽像是在说一件无足轻重的小事那样提议着，在那里皱眉思索着的桐子最终却也点点头……叶羽说的没错，只要一直赢下去的话一切的问题也都不再是问题。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “父亲大人，真的会有人来参加您所谓的试炼么？”在桐子走后，仍旧对人类保有着相当大偏见的爱丽丝终于是忍不住问道，在她看来像这种为了一个微小概率而拼上性命的做法实在是有够愚蠢，而且就算他们因此而死但只要没能够成功或许就连一丝赞许也得不到的不是么。甚至于最终收获的会是各种批判都很正常，毕竟人类的劣根性……

    “会的哟，肯定会的啦~~”然而对此作出回答的却并非叶羽，坐在爱丽丝身边神绮几乎是不假思索的就给出了自己女儿答案，“爱酱就算你不喜欢人类但也不要因此而小看他们哟，要知道每一个能够延续下来的族群都是有英雄或者疯子存在的……他们在乎的只是自己心中的执念，其余那些全都是可以舍弃的东西，包括生命……但也正因如此这些家伙往往是最可怕的。

    对于人类来讲，尽管这个族群存在的时间还太过短暂，但在他们之中却诞生了太多这样的人物……”

    神绮的声音轻柔而平缓，听上去就像是在叙述某件自己亲眼所见的小事一样，然而这样的她所说出来的话语偏偏有一种令人信服的魔力。但很快刚刚还如同一个温柔的母亲一样的神绮，瞬间就改用一种半嗔半恼的语调对叶羽说道，

    “但是啊叶酱……虽然你所谓的试炼很不错啦，但我们其实还都没有答应呢！还有啊，如果是赌局的话那么赌注呢？”尽管刚才他和桐子说的挺好，但那显然只是叶羽他与玩家们订立的赌约，神绮她们这边同不同意都完全是一个未知之数。

    “有什么不答应的嘛！我才是一家之主好不好！”虽然是一个一点威严都没有的一家之主也就是了，不过既然他都那么说了显然也不会有人再去反驳，无论是他被所有的家人由衷爱戴还是说仅仅由于单纯的被宠爱着，总之都没什么不好的。

    这样的状况让叶羽难免用有些气鼓鼓的眼神扫过自己的妻子、女儿、情妇这样诡异的组合，片刻后他就像放弃了似的说道，“如果那些玩家最终没能够通过你们布下的试炼的话我就任你们处置！做什么都好……可如果他们真的获胜了我也只要你们把这个世界上的束缚撤下去就好，同时……下个世界的话，我带你们一起去！”(未完待续。)


第一四零章 紫苑寺家的二三事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    现在的话就让我们先来比较详尽的谈一下关于紫苑寺家的事情好了。

    虽然无论是雪之下家、新垣家还是说斯宾塞家之类叶羽较为相熟的家庭都足以用家族两个字来作为对外的称谓，但相比于紫苑寺家而言，不管是传承的历史、拥有的资产亦或是家族成员的数目之类显然都完全不在一个数量级上。

    由此一来那些大家族的龌龊事情自然少不了。以有子为例，他的父亲紫苑寺光纪就是由有子的祖父紫苑寺光严以及她祖父的妹妹紫苑寺照美结合所生，当然这样的关系自然无法公之于众，甚至于就连有子的父亲都是一直被当做照美的遗孤寄养在紫苑寺家中。

    而为了能够令光纪光明正大的继承家产，光严曾试图令他和自己弟弟紫苑寺干嗣的女儿结婚，也就是说想要让光纪迎娶自己的表妹……想当然这样子出于利益的结合自然不可能得到幸福，所以为了摆脱这个婚约的束缚有子的父亲便提前和另外一个女人举行了婚礼……即目前的有子的义母紫苑寺恭香。

    不过他们之间的感情并没维系多久，很快光纪就开始外出寻找情妇，并最终和情妇生下了自己第一个孩子――紫苑寺茉莉。

    后面的事情暂且不提，总之仅凭这些就已经能够大致窥见紫苑寺家混乱的一角，顺带一提直到现在光纪仍没有正式成为他父亲的养子（这话怎么这么怪……）。在这样的情况下作为紫苑寺家的家主，紫苑寺光严一旦陷入到重病不治的状况。那么关于遗产的继承问题无论混乱到什么样的状况也都算是理所应当了吧……不过如果可以的话果然还是希望他们这些家伙能够稍稍克制一点啊，虽然谁都知道这是不可能的。

    而原本牵扯到遗产继承、股权分配之类的问题就已经够麻烦的了，可现在还要再加上家庭的伦理关系……想想都让人忍不住叹一口气。尤其作为重要当事人的紫苑寺光纪还因为某些事情，以植物人的状态在床上躺了许多年，那么这样一来作为情妇的孩子茉莉和有子会面临何等样的压力也就可想而知了。

    “所以说啪自己的姐姐妹妹、女儿、小姨子真的就那么有意思嘛？瞧他们这一个个的，实在是玩的很嗨啊……”在脑袋里面捋了一下关于紫苑寺家已知的情报。然后叶羽目前就只有一个感觉……那就是头疼。

    在紫苑寺光严重病住院并且失去了神志的现在。可想而知那些企图争夺财产的秃鹫们究竟会做出和等样令人发指的事情，哪怕有子和茉莉一再表示不会和这些东西扯上关系，恐怕也没有人会相信才对。这一点从已经躲到了巴黎的有子都不得不在今天赶回来就可见一斑。

    然而就算叶羽清楚地明晰一切，但说实话他却也没有什么太好的办法，毕竟这是人家的家事即便是他可以为了有子出手可目前他对此仍旧是力有未逮……尽管他的确很能打，可在没有超越那个限度之前依然会被人类社会所制约，这时候就体现出力量被封印的坏处了。

    而对此他之前积攒下来的人脉也完全没有多大用处，唯一能够依靠的也就只剩下蔻蔻那边了……只是不知道赶不赶得上啊……

    “哎……怎么偏偏是这个时候，要是再晚几天就不至于那么被动了啊……”背靠在窗台的栏杆上。叶羽百无聊赖的仰望着在这城市里面很少能够见到的星空，同时眼睛还时不时地瞟向爱丽丝屋子的方向。之前两人并没有多说些什么，爱丽丝一直在为茉莉小姐担心，而他则在纠结之后事情的发展。总之无论是谁都没有太多交谈的兴致。

    这就跟高考分数公布之前的那个夜晚很相似，哪怕嘴上说着不在意可心中的思绪仍旧难免被其所牵扯，很难再去顾虑其他的问题。

    “不过与其考虑那么多，目前最主要的还是想办法去跟学校那边请几天假，然后让真白暂时换个地方住吧……”虽然作为有子的远方表姐紫苑寺家应该不会对她做什么，但未雨绸缪还是需要的，“然后还有雪菜和雪乃她们……哎这么一想要注意的事情还有好多。”

    对于出现在有子身边的人物。紫苑寺家肯定都做过详尽的调查，毕竟这对于他们来讲绝非难事。尽管不清楚他们究竟能调查到什么地步，如果像是雪之下家那样认为自己并没有多大危害的话倒还好，可一旦自己和蔻蔻的关系被发现，那么面对一个对自己百般提防的紫苑寺家就算是叶羽都有点笑不出来了……

    “还是先做好最坏的打算吧……大不了以后和蔻蔻去卖军火！”心中暗暗做出了决定，叶羽最后看了一眼爱丽丝所在的方向，接着在这晚风中久违的直起了自己平时因为懒散而略显弯曲的背部，“到底是有多久没有感觉到这样的棘手了呢？有意思……真的是有意思~~撒……接下来就让我看看，紫苑寺家的家伙们究竟能让我开心到什么程度好了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “我说叶今天还没来上课么？”坐在侍奉部的部室里面，萤百无聊赖的晃动着自己的小腿，明明距离毕业的日子越来越紧，可作为她好友之一的叶羽最近却偏偏因为有事情跟学校请了长假，这让萤难免感觉有些不快。

    “恩……还是没来。”相比较萤而言，雪菜的语气里就多了些担心的意味，她也不知道叶羽如今在忙活些什么，但从他将真白都托付给了自己来看，绝对不会是什么可以随随便便就一笔带过的事情才对。

    “哎这样啊……”如果是平时萤还可以找借口去上门找他，可前几天叶羽可是挨个给她们打了电话特意叮嘱不要往自己这边跑，哪怕怀疑这其中有小题大做的成分在，然而女孩们还是乖乖照做。毕竟那样子严肃的叶羽还是她们第一次见到……“如果能没事就好了。参不参加毕业典礼也没什么……”

    “恩……”对此雪菜仅仅是点点头，没有继续说什么……事实上就连她自己这时候也都完全不知道应该去怎么做才好，能够不给他添麻烦就是自己最后能做的事情了吧。

    “撒……既然叶他这几天不在的话，我们要不要给他准备个惊喜？”在察觉到因为自己的一席话而让屋子里的气氛略显沉闷之后，萤突然刻意提高了声调的提议道，“你们看他最近不是特别在意那个游戏嘛？所以说……趁着他不在的时候，我们来帮他完成那些还没有做的部分好了！正好我最近有一个特别想要录制的曲子哦~~”(未完待续。)


第一四一章 紫苑寺萤一

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩结果说到底……是不是我太杞人忧天了？”捧着茶杯坐在电脑桌前，已经在家闲了好几天的叶羽莫名的有些感叹。明明依靠着以往的成绩水准才好不容易从小静那里换来几天假日以保证能够时时刻刻关注着爱丽丝这边动向，可事到临头却发现什么都没有发生……这简直让他有种一拳挥空的脱力感。

    “总不会是紫苑寺光严又恢复意识了吧……”叶羽嘴里嘀咕着，但这显然是不可能的事情才对，想来想去最后也只剩下一个家族意见纷乱不休导致一时半会顾不上这边的可能而已，这让叶羽忍不住又一次感慨大家族决策的僵化。

    用鼠标随意点开了一个看上去还不错的视频，在等待视频缓冲的这段时间叶羽拿起桌边的日历翻了翻，发现距离四月已经没有太长的时间了，这样一来也就是说……樱花马上就要开了么？

    但以目前的天气来看，无论如何都让人难以相信只要再过十几天的功夫气温就会一下子升上来，但所谓的时令之类其实也不过就是这么一种东西，到了应有的月份不管之前怎样，天气该热总会热起来的……就像人上了年纪，终归难逃死亡的命运一样。

    “等这件事处理完之后去看看樱花吧，要不弄一点樱花花瓣回来做点心也很不错……总觉得的只有见到了樱花之后，才能够深切体会到春天的到来啊~~”将嘴唇凑到茶杯边上美美的喝了一口这由窖藏了七年左右的普洱茶饼所冲泡出来的茶汤。虽然算不上极品但这茶叶也差不多是叶羽目前能够购买到的最好的一种了，再好一点的也不是没有只不过那个价钱就实在是有些难以接受了。

    “所以说钱真的是好东西啊~~那么这样看来。人类会为了追逐这些而不择手段似乎也就可以理解了？”在脑袋里面稍稍脑补了下一大群衣冠楚楚的成功人士围在一起商量划分遗产的那种场面，叶羽终于是忍不住轻笑出声。没办法……哪怕有着再多的理由，那种场景在叶羽看来完全和秃鹫们争抢腐尸没有任何区别，而那些家伙故作绅士的衣着打扮更是令这场瓜分盛宴看上去讽刺极了。

    所以他当初才会对雪之下家吞并原本属于他的那份财产而无动于衷啊……相比于遗产之类自己的亲人能够多活些日子才是他更为看重的，毕竟家人的陪伴可是要比那些冰冷的数字温暖多了。好吧这样说的前提终究还是不用为金钱发愁，不然的话……人在困顿时能够做出什么样的事情来也都毫不稀奇呢~~

    叶羽这边胡思乱想着。以至于就连视频完全缓冲完毕也没有注意到。直到一阵嘈杂的敲门声将他从这种状态中唤醒为止。他就像这样呆呆的在那坐了将近半个小时的样子。

    “大小姐请您开开门啊！我是您父亲的主治医师如果可以的话能请您开下门嘛？只要一下就好！”“有子小姐我是您父亲委托的律师，我是……”伴随着敲门声一同响起的还有此起彼伏的来自于医生或者律师的叫门声音，单论吵闹的程度别说是爱丽丝就连叶羽都有些因此而感到烦躁。

    “呼……该说是总算来了么？”也不知是应该就此松一口气还是说让自己就此绷紧精神的，总之叶羽总算是不用那么继续无聊下去了，有一件事发在心上的话那么即便是玩游戏都觉得没多大意思的……

    抓起被扔在沙发上的茶色大衣，接着以最快的速度换好衣服，然而在临出门时叶羽想了想还是从柜子里翻出一把当初法尔梅送给他的军用匕首……当然确切的讲那是他从法尔梅手里夺过来的才对，因为用起来比较顺手所以便一直都没有还回去。

    当然他也很清楚这一次去不是杀人的，带着武器与其说是为了增加安全感但更多的也是因为在那那柄匕首的柄上埋设有一个爱丽丝特质的定位装置。说不准自己之后还要依靠它来破局……算是有备无患吧。

    但是具体能够起到多大的效果就连叶羽都不是很清楚，毕竟接下来很可能就会深入到紫苑寺家的家族核心，那里面的安保程度究竟如何就算是他也不能确定，可不管怎样紫苑寺家那么有钱想来对于自己的安全方面肯定是百般重视才对。

    将匕首放在一个便于取出的位置之后。叶羽就不再去想些有的没的，径自打开门准备下楼……这都要怪爱丽丝那个丫头非要把两间屋子之间的通道封死，不然的话这时候就能直接过去了。

    走到大门外，那些吵闹声就变得越加刺耳了起来，叶羽略皱了下眉头随之拉了下自大衣的领口，而后迈步走下楼梯。

    然而令他没想到的是，此刻停在楼下的除了好几辆价值不菲的豪车之外竟然还有一辆显眼至极的劳斯莱斯幻影。这显然是为爱丽丝准备的座驾。事实上除了紫苑寺家的嫡系子弟，此处还没有谁配得上这部车子。

    “那也就是说，他们有信心这次爱丽丝肯定会和他们走咯？”虽然完全搞不懂他们究竟是从哪里来的信心，但这并不是重点。反正叶羽也已经打定主意带着爱丽丝去了解这件事情，趁着这个机会倒是正好。

    然而他没想到的是，自己刚刚走出楼门口，一个身穿着白色长衣的卷发男人却从车上走了下来……看他的样子貌似是一直在等着叶羽。

    “紫苑寺……萤一？”虽然是疑惑的语气可叶羽却已然是确定了对方的身份，他怀疑的只是这位紫苑寺家这一代里面最为出色的家伙究竟为什么会抽空跑到这里来而已。

    “没想到你竟然连我的名字都知道，看来家族对你的分析还是低估了啊……”说话时萤一习惯性的推了下鼻梁上的眼镜，在眼镜后面萤一那平静中带着疯狂的眼神被叶羽一览无余，而即便是在和人说话的时候他也没有摘下塞在自己耳朵里的耳机……单从这几点叶羽就不难判断出，对方完全就是一个有才华、有能力但却同样足够自负的疯子……

    是叶羽最为讨厌的那个类型……因为他也是一样。

    “紫苑寺又不是什么常见的姓氏，只要稍微调查一下就能够清楚全国究竟有多少人在使用这个姓氏了吧。然后根据那个去筛选想要得出结论也并非什么难事。”叶羽无所谓的回答着，感觉就像是被萤一认为有些不可思议的问题，对他而言仅仅只是轻而易举的小事。

    “叶羽，叶家的嫡长子因为父母出现事故而身亡之后于6岁被寄养在雪之下家，同时和雪之下家长女缔结婚约。10年后当父辈留下的财产全部被雪之下家侵吞一空后断绝了收养关系，同时和雪之下家长女的婚约也随之解除，目前依靠变卖了故居的财产过活。

    在以往的经历中分别和新垣家的长女，斯宾塞家的长女，岛家的次女以及……我的妹妹紫苑寺有子保持有相当良好的关系，目前有女朋友一名但同时和雪之下家的次女仍旧着相当程度的联系。啧这样看的话你还真是受女人喜欢的类型啊……”

    仿佛是为了回击叶羽之前的挑衅，萤一故意用嘲弄的语气将叶羽的资料背诵了一个遍，不过这种大路货的资料显然也只是令他不为所动罢了，于是在最后萤一又补充道，

    “啊对了……你在14岁左右的时候还曾经救下过海克梅迪亚家的小公主一次，并且借此和她搭上了关系……我想这也就是你全部的依仗了吧。”(未完待续。)


第五十七章 东方妖妖梦（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “算算时间应该差不多了吧……啊真是好麻烦……”毫无风度坐在一块大石头上玩着pfp的辉夜暂时退出游戏看了下游戏机上显示的时间，如果没有记错的话被叶羽托付给她的那两只是在2个小时之前被她用须臾与永恒之力困住的，那也就是说现在那里边应该过去了……恩是30年还是50年来着？

    须臾与永恒之力堪称无解的法则，除非用同等级的法则硬抗否则谁也不可能抵抗时间的侵蚀，对于辉夜来讲或许只是一瞬的光阴但被她力量困住的家伙可能却已经腐朽陨落。拥有这样的恐怖天赋倒也无愧于她月面公主的名头了。

    然而现在被她用能力困住的却是加奈和翼两个……原本她们是被叶羽交给辉夜让她帮忙训练的，但想也知道辉夜才不会对她们有什么耐心可言，随手甩过去一段时光之力将她们困住，自己随之就去找了个地方继续玩游戏。反正有着时光的堆砌就算是一头猪也要会慢慢成长到让之前的自己仰望的地步吧，更何况她们两个又都是天资卓绝的人物。

    至于说吃饭啊、寂寞啊之类的问题……反正这个世界也仅仅只是依靠数据构成的嘛，只要摆脱了数据的束缚那么饥饿自然就不是问题，如果不能那么饿死也是活该。至于说寂寞……把她们困住又不是为了惩罚，修炼才是最重要的嘛！寂寞了去修炼不就好了。烦躁到发疯的话去修炼不就好了，能够忍受下来就忍受。实在不行就自我了断吧。说到底辉夜的指导就是那么的简单粗暴……

    话说回来辉夜会那么做其实也在叶羽的预料之中，或者说他就是想要让辉夜这么做的才对。毕竟这能够让之前一直没有什么紧迫感的她们，亲自品尝下时间无尽的恐怖，同时这也能够在最大程度上弥补她们修行时间不足的问题……何乐而不为呢~~

    拍拍身上沾染的泥土，辉夜施施然的站了起来。而后拿出自己那根蓬莱玉枝对着旁边的空地挥了挥以解除之前布下的须臾与永恒之力，当然只是单纯解除这份力量的话完全不需要蓬莱玉枝的辅助。她之所以会把武器抽出来的原因嘛……

    想一想自己被莫名其妙的被关了几十年。然后有朝一日又突然被放出来之后会做出什么样的举动吧，尤其还是在自己实力大进的情况下……几乎是毫不犹豫的翼瞬间就放出了自己目前能够召唤的所有怪异，并指挥着它们一齐向着辉夜的方向发动了袭击。

    “老虎、狮子、豹子、雪豹、山猫……这是猫科动物的博物馆么？但是妾身并不是很喜欢猫啊……”一边说着略显苦恼的台词，辉夜一边轻巧的闪过所有的攻击而后稍稍向后退开以拉开距离。

    然而就在这时，早已经预测到了辉夜会退到这里的加奈挥舞着镰刀朝着她脑袋的方向劈砍而下……

    “带着心灵力量的挥击？看来不光是用心识来观察世界，就连如何利用心灵的力量都学会了么？还好妾身把蓬莱玉枝拿出来了……要不然就算是妾身的话恐怕也会受伤吧，虽说只是一点小口子而已~~”心有余悸似的用左手按了下自己高耸的胸脯，同时辉夜右手拿着的蓬莱玉枝轻巧的将加奈手里的镰刀挡下。

    明明看上去只是一根并不起眼的树枝，可在和镰刀触碰的刹那却发出了金铁交戈的声响。而相比于完好无损的辉夜。在她身后的大地上却因为这一击而留下了一道深深的裂痕。

    所谓的心灵之力指的就是一种“认为”的力量，只要使用者本身有着强烈的意愿，到最后无论是什么都可能借此实现。当然使用心灵之力同样也要消耗能量，无论是灵力、魔力还是妖力都好。但当这些不足以完成目标时还会抽取使用者的生命力作为补充。所以实在是一种相当强力而又危险的能力。

    不过对于加奈来讲，目前却也并没有什么是比这个更加适合她的了。而也正因为她使用的是这样特殊的能力，所以如果加奈愿意拼上性命的话，给辉夜造成一点微不足道的伤口也完全是可能的。

    只不过很可惜，辉夜最终使用了附加有永恒之力的蓬莱玉枝作为抵挡，完全让加奈这蓄谋已久的攻击无功而返。

    “看来你们都成长了不少嘛，至少比之前那种残渣一样的实力好了很多~~”用蓬莱玉枝将加奈的镰刀隔开。辉夜再次向后退了一点同时嘴里这样说道，“但是对于妾身来讲，你们这种程度的攻击……就连消遣都不算啊~~所以说……现在就让这场闹剧结束吧！”

    话音未落感觉到不好的两个女孩飞速后退，但挥舞着蓬莱玉枝的辉夜却在瞬间释放了足以笼盖半径1公里范围内的强力弹幕，没过一会刚还在奋力抵抗的两人就这样被打昏了过去……嘛或许伤势还要更重一点，毕竟单看生命值的话就还只剩下一点血皮了不是么，该说辉夜控血控的好么？

    “嘛这样就行了吧~~”看着已经倒地不起的两人，辉夜揣着手上下打量了她们一番然后满意的点点头，“对于老头子来说，这种程度已经可以作为隐藏的王牌了才对，不过之后的事情嘛~~无论哪种结果都很有趣啊……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “诶多……如果可以的话，幽幽子你能给我解释下这棵樱花树是怎么回事吗？”听说幽幽子已经布置好了想要用做试练的场地，被她邀请的叶羽索性也就打算跑过来看看，然而……直接就被吓到了好么？！

    这像极了西行妖的樱花树是要闹哪样啊！难道说在现实里不能让它绽放，所以幽幽子你就打算在游戏里面让它盛开一次不成？然而话说回来如果是西行妖的话……那群玩家能够通过这场试炼才怪呢！哪怕幽幽子决定的试炼内容仅仅是让他们作为观众，在进入白玉楼后观看她跳一支舞就可以了。

    呵呵……在顶着一个每秒按比例扣除生命值的buff的前提下，观看一场死魂、死蝶齐飞的舞蹈，同时在舞蹈结束之后西行妖还会盛开……

    叶羽突然觉得前途一片黯然……(未完待续。)


第五十八章 东方妖妖梦（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （头疼……尽力码出这一章来，老规矩欠的明天补咱要去睡了……）

    “妖梦~~我要饭团还有茶~~”亲眼目睹了幽幽子在5分钟之内吃掉了46个差不多有西瓜那么大的饭团之后，叶羽习惯性的露出了欣慰的微笑……既然胃口那么好的话，那也就证明了幽幽子这时候心情应该很棒才对，饲养这丫头好多年的叶羽对此相当的有发言权。

    只不过以这个速度进食嘛，对于做饭的人来讲就有些算得上是考验了……

    “幽……幽幽子大人，怎么会这么快又吃光了啊？！”带着哭腔的声音从不远处传来，看着幽幽子眼前那个再次空掉的盘子，妖梦真的是险些就要哭了出来……她是庭师，是白玉楼的剑术指导，可从来就没打算过去担任幽幽子的专属厨师好吗？可谁能想到从妖姬手上接过庭师的职责之后，她做的最多的不是维护庭院而是一直在厨房负责料理，这才几年的功夫弄得她都快拥有一流厨师的手速了。

    什么远月学园、特级厨师在如今的她面前完全就是渣渣啊！

    “没办法人家今天心情很好嘛~~”嘴角还挂着饭粒的幽幽子扭过头冲妖梦傻笑了一下，单单是因为这个笑容小丫头就完全找不到去拒绝她的理由，在哀叹了一声之后只好不得不重新去准备新的料理。不过显然想要填饱一个一直在饥饿的的幽灵的肚子，对于小妖梦来讲这也是只有在梦中才能实现的愿望了。

    不！或许对于她来讲，似乎就连做梦的时间都没有呢~~（笑）

    “别太欺负她了……”坐在幽幽子边上的叶羽有些宠溺的把这丫头嘴边的米粒摘下来，然后习惯性的填到她的嘴巴里面，顺带着还被她舔了下手指头……幽幽子那粉红色的小舌头，再配合上这个动作的话感觉可是格外的色.情呢……

    “我哪有……”幽幽子把脸凑到叶羽跟前有些嗔怪的反驳着。“只是光在这里坐着的话总觉得有些无聊嘛，不吃一点东西的话时间会感觉过去的很慢啊。也不知道那些人类什么时候会过来嘛，这都过去好几天了……”

    “可是我觉得像这样一直不停的吃下去也没什么意思吧……”叶羽单手扶额。说真的他的确是有些难以理解把一大个饭团直接吞下肚子这种事情有什么快乐的，难道就为了体验那一瞬间的充实感？可是虽然身为幽灵。但幽幽子其实并没有什么执念可言，那种所谓的吃不饱纯粹是心里作用吧。反过来说要真的是因为没吃够所以才变成幽灵，那反而才给人一种奇奇怪怪的感觉呢。

    “哪有！只要是吃东西就会觉得很开心~~”这时候作为幽幽子御用厨师……额不对是御用庭师的妖梦再次拿了新的食物上来，相比于之前显然是用来凑数的饭团，这一次的是食物可就要奢华的多了……是满满一大盘子刺身呢~~

    看这个的量大概是用掉了300斤左右的鲜鱼？嘛反正那种东西去掉脑袋和内脏之后能够吃的也并不很多，但对于擅长刀术的妖梦而言这恐怕是最为简单的料理了吧，只不过用家传的刀术去做这种事情真的没问题吗，还有楼观剑在哭啊！

    然而也不知道是不是叶羽的劝解起到了作用。这一次幽幽子罕见的没有在第一时间开始进餐，一手端着装有混合了酱油和芥末的蘸碟另一手则相当优雅的夹起盘子里面那近乎透明的鱼肉，稍稍蘸了一点配料后一反常态的将其递到了叶羽的嘴边。

    “啊~~”女孩相当可爱的在那示意叶羽张开嘴巴，这样的举动让叶羽甚至都有了一点受宠若惊的错觉，对于幽幽子来讲能够和自己分享食物的人，也就是她最为亲近的家人了才对，而他显然无比的符合这样的角色。

    或许是因为提前冰镇过，这让鱼肉入口时带了点些许的凉意，配合酱油的鲜香与芥末的刺激味道一下子就令这道刺身本身的鲜味提升到了极致，即便是叶羽在品尝了一下后也忍不住享受的眯起眼睛。所以说……妖梦还是干脆点抛弃庭师的职务去当厨师好了。

    可当叶羽从料理的美味中回过神来之后却猛然发现自己面前的鱼肉已经消失了大半，再看一眼那个正在往嘴里大口塞着鱼肉的幽幽子叶羽真的是不知道应该说什么好了……

    “也就是说刚才只是为了让我尝一口，接着就可以名正言顺的去享用这盘刺身了吗？你难道是小孩子么……”但看着这时候正用小嘴叼着一块浅粉色鱼肉的幽幽子。像这样责备的话却完全说不出口啊！

    这样的她实在是太可爱了！xd！

    “诶多幽幽子大人我拿茶回来了……”在放下刺身后不知道跑回哪里了的妖梦没过一会又端了一大壶茶水回来，只是闻着那股茶水散发出来的香气叶羽就能肯定那是麦茶无疑，虽然说在吃了不少油腻后喝一点利于消化的麦茶是很不错啦……但妖梦你真的确定要把这东西给幽幽子吗？就不怕她消化食物的速度变得更快，还是说已经觉得完全无所谓了……

    眼见着亲手将自己推入深渊的妖梦叶羽想了想最终还是决定就这样看戏好了，少年人嘛……不多经历一点挫折怎么能成长呢？

    不过这一次没有在第一时间吃掉食物的幽幽子显然是留给了妖梦一点休息的时间，小姑娘松了口气似的抹了下额头的汗珠，同时一丝不苟的侍立在幽幽子的背后，单凭这一点就足以断定她虽然还有着这样那样的不足，可作为庭师而言已然是够格了。

    叶羽坐在那看了会幽幽子进食。可是很快他的目光就转向了妖梦那里。确切的说应该是飘在妖梦身边的那团麻薯……别名为半灵的大气球上面。

    这东西叶羽曾经在妖姬那也见过，而且作为一个新诞生的种群他还特意研究过这个种族的特性来着。至于最后的结果嘛……那个麻薯抱起来感觉真的超舒服。而且还略带些冰凉的感觉绝对是夏天最佳的抱枕选择！

    再说叶羽和妖姬都好几百年没见了，所以心血来潮之下他就冲着那团半灵招了招手。很快它就被一股不知名的力量推着来到了叶羽身边，还没等妖梦来得及制止某只金发萝太就轻车熟路的将半灵一把扯到自己的怀里，与此同时因为自己的半身被制住妖梦的身体一下子就麻痹掉了，直挺挺的倒在了地上……

    “不幸啊……”倒在地上妖梦如此在心里哀嚎着，她总算是有点理解为什么自己的师傅大人会躲在白玉楼里面而将这次难得出来游玩的机会让给自己了，如果说只伺候幽幽子一个人的话是不幸级别，那么再加上一个叶羽那完全就是地狱了啊！

    不……地狱什么的，可要比这里幸福多了！身为冥界公务员的妖梦无比肯定的断言道……(未完待续。)


第一四二章 遗产交割（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽眼角微跳，仅仅是这么一个微不足道的动作落在萤一眼中却让他嘴角上勾起的微笑显得越加讽刺起来。很显然他觉得自己这是戳中了叶羽的痛处，毕竟根据微表情心理学的说法，这可是代表着对方心中的震撼和动摇……

    再加上在萤一看来，叶羽和蔻蔻之间的关系算得上足够隐秘，那么被他当做隐藏的底牌也就相当的合情合理。只不过底牌这种东西嘛……提前被人看破的话，那也就没什么用处了。

    然而殊不知叶羽此刻在心里却是长出了一口气，“呼……什么叫和蔻蔻那边搭上关系嘛，被搭上关系的人明明是我才对好不好。只了解那么一丁点皮毛就沾沾自喜的话，一会可有你哭的哟~~萤一大少爷……

    不过蔻蔻那边做的保密工作还是蛮到位的嘛……用几个并不算重要但却足够真实的情报，来掩盖那些真正不能为人所知的事情，这样的做法还真是聪明~~”

    要不然的话也不可能骗得过像是萤一这样有头脑也有门路的大少爷才对，事实上一味的隐藏或者用假的东西去糊弄人才是最劣等的做法，相反用真话来进行欺瞒才是说谎话的最高境界啊~~

    其实话说回来，按照一般人的想法来看。类似于叶羽这种财产被侵吞一空然后还被扫地出门的前富家少爷，完全就是废人一个嘛……哪怕他在钓女人方面似乎很有一手。可在那些精英人士的眼中也不过就是小白脸一样的角色，会对他加以重视也就怪了。

    由此一来萤一在调查到这个情报之后。先入为主的就把蔻蔻定位为了叶羽的下一个狩猎目标，但想也知道蔻蔻和那些一直被养在深闺的大小姐完全不同，那样的她怎么可能会闲的去养一只小白脸？这样似乎也就可以很好地解释为什么在那件事情之后两人之间却少有联系的问题……

    当然这只是萤一自己给自己的解释，至于其中究竟有多少贴合现实那就只有天知道了……一般论虽然很好用，但事实上真理往往却是只掌握在少数人手里的不是吗~~

    反正微表情心理学什么的叶羽也不是没有读过，而对于能够完美掌控自己身体的他来讲。稍稍控制下自己的眼角让它在合适的时候动那么一两下似乎也并不困难~~

    “那么接下来可以请叶羽先生你去把有子带下来了吧……总是像那样任性的话对大可家都没有好处。”终于萤一像是一个胜利者那样说出了自己的获胜宣言。对于爱丽丝来讲叶羽应该就是守护着她的最后一道防线，现在由他亲自将爱丽丝带出来的话……那恐怕没有什么比这更讽刺的了。

    但除此之外还有什么反抗的办法么？已经胜券在握的萤一并不认为还会出现什么其他的意外，再者说来从他的角度来看，让爱丽丝去参与到这件事情完全算不上是什么坏事，迟早也要面对的……

    叶羽在听到萤一这命令式的口吻之后，仅仅是耸了下肩膀也没有去多做辩解，很是干脆的转身……事实上他本来就是想要去叫爱丽丝的，遇见萤一只不过是一场意外。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “是直接去医院么？”托爱丽丝的福同样坐上了那辆劳斯莱斯幻影的叶羽单凭车子的行进路线就大致判断出了此行的目的地，在几天之前他就大致推算出了几个可能会召开紫苑寺家家族会议的地方。除了紫苑寺家的本家和位于这座城市中心处的一幢别墅之外，也就那个爱丽丝经常就诊的医院可能性最大了。

    毕竟如今紫苑寺光严仍旧处于重症昏迷的状态，而如果是一家曾经接受过紫苑寺家注资乃至于完全就是紫苑寺家自行开设的医院，无论是保密性还是安全性都足以得到保证。可以说是方便至极。

    随着目的地的临近，叶羽能明显感觉到爱丽丝的小手正在慢慢的变得冰凉。扭头看了下她那死死抿着嘴唇眼睛一眨不眨盯着窗外的神态，然后又是一阵没来由的叹息……恐怕这时候爱丽丝心里的不安忐忑是除了当事人之外谁都无法体会更无法替代的吧。

    甚至于就连一点安慰性质的话语叶羽都不知道如何去说才好，唯一能够确定的就是……既然是他把爱丽丝带出来的，那么他总会完好无损的将女孩送回那个只属于她的乐园。这并非承诺而只是一个已然被确定下的未来。

    在进到医院大门之前叶羽把他身上带着的那把匕首交了出去，事实上只不过是从车上下来再走到医院正门这么短短的几步距离他就先后发现了不下5名安保人员，在如此程度的防护等级面前想要带着匕首进门完全是天方夜谭。与其被人最后搜身搜出来还不如就这样交出去。

    不过貌似萤一看到他随身携带这样的凶器之后还是免不了被吓了一跳，要知道刚才他们可是坐在同一辆车子上，距离最近的时候就连1米的间隔都没……

    “有子你怎么过来了？还有叶君你……”自门前不远处传来一个略显激动的声音，寻声望去只见身穿着一件米色外套面色略显憔悴的茉莉小姐正小跑着往这边过来，而后拉着爱丽丝的手将她护在自己身边。

    “因为有些事情总是不得不面对啊。”叶羽在那用一种平静的语调代替爱丽丝回答道，对此茉莉小姐却没做太多回应，从刚才开始她就已经将注意力就全都放在了爱丽丝身上了。

    “父亲怎么样了？”过了一会在茉莉小姐那边获得了足够关切的爱丽丝突然问道……

    “父亲他的情况还是那样子……说不上好但至少没有恶化。”茉莉稍稍组织了一下措辞然后选择了一个较为委婉的说法，事实上对一个躺在病床上失去意识长达八年的人来讲，就算状况再差劲又能坏到哪里去呢？

    “我想先去看看父亲……”是决定而并非请求，对此萤一不由得深深皱起眉头。

    “有子！现在先去看看会长大人的状况，至于光严叔叔……等一下再说也没问题吧。”说着话萤一就要伸手去拉爱丽丝的肩膀，但他的动作才做到一半手腕就被叶羽在半空中死死地抓住。这让萤一很是不满的回过头来死死地盯着叶羽的眼睛，“你要做什么？”

    “如你所见当然是阻止你啊……”叶羽满不在意的笑了笑，只是既然目的达到他自然是没有死抓着一个男人的手不放的道理，而就在他松开五指之后周围的那些安保人员则随之涌了过来，大有一副剑拔弩张的架势……

    “认清楚你的身份！这是紫苑寺家的家事，你一个外人有什么资格去指手画脚的！”萤一的声音带着明显的不悦，同时他的指责也让人一时无言……可惜叶羽完全不吃这一套。

    “我现在的身份是爱丽丝或者说紫苑寺有子小姐的保镖，以我的专业知识来判断这个地方可是一点都不安全，所以我认为我很有必要贴身去保护我的雇主。”说着话叶羽用眼角的余光扫视了下周围那些看上去就面色不善的保卫们，虽然这些家伙看上去很可靠，但他们毕竟是隶属于紫苑寺家和爱丽丝一点关系都没有，必要时会做出什么来可都一点也不奇怪呢。

    而针对他此刻的所作所为，周围的气氛一下子变得更加压抑了起来。接着就见叶羽在那轻笑着继续说道，

    “再者说来，稍微绕一下远路又有什么不好的。只不过是一个好用的傀儡而已，爱丽丝她真的有你表现出来的那么重要么？故作姿态的欺骗只会让人发笑啊，萤一少爷……”(未完待续。)


第一四三章 遗产交割（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    爱丽丝表现出来的强硬终是为她赢来了片刻足以去探望她父亲的时间，看着那个在躺在病床上形同枯槁的男人，叶羽一时间也是有些无言……如果没记错的话他是当初为了帮助爱丽丝从紫苑寺家逃跑，抱着她从三楼的高度跳下来而变成这样的。m. 乐文移动网

    如果单从一个父亲的角度来讲，这样的他无疑值得被人所称颂。可是作为一个大家族的继承人……紫苑寺光纪显然是不合格的，没有足够的心性与担当到头来也不过是辜负了他父亲的一番苦心而已。弄到最后这份本属于他的责任，也不得不交由茉莉和爱丽丝两个人来扛。

    也不知道当初的他要是能够预示到如今的这种状况，会不会后悔自己当初的选择。既然生在了这样的家庭，那么在享受着家族所提供的便利的同时，为之付出相对应的责任也是理所应当，如果一味的逃避到头来也不过是将自己的责任推卸给了他人罢了。

    就像是当初的雪乃那样……

    但不管怎么说雪乃如今也不过才16岁的年纪，同样身为女孩的她也完全可以选择去做一个合格的花瓶，但处于相同离场的光纪可就完全没有这么做的条件了。从这点来看，说他是一个失败的男人也未尝不可。

    当然这些评述性的语句对一个已经连自我意识都失去了的家伙显然是没有什么意义，除了令生者更加悲痛之外也就只剩下纯粹的自我满足罢了……就像是现在来探望他的行为一样。

    短暂的探视过后。叶羽一行则在萤一的再三催促之下离开了病房，坐上电梯重新回到一楼。这一路上几个人一直保持着山雨欲来般的沉默。直到跨入那个奢华的简直不像是医院的休息室之前他们谁都没有心情去说些什么。

    此刻休息室内聚集了差不多有十几位年龄不一的男女，唯一相同的地方恐怕就是他们全都无一例外的身着一身名贵的正装这一点，相比之下叶羽身上那一套虽然看上去还不错可实际上并不很贵的衣服，就显得有些过于廉价。

    这些人三三两两的聚在一起只要打眼一扫就能够很容易的分辨出他们各自的派系，家族这种东西虽然诸位全都顶着同一个姓氏，可因为利益、血缘远近等等问题。越是庞大的家族内部就越是会分割出许多小的派系出来。而这可是家族内部混乱的根源之一。明明都是源于同一为先祖可自己人互相勾心斗角时，反而下手会尤为狠辣异常呢。

    随着叶羽一行刚刚走进来，很快屋里面那群人的注意就全部被这边所吸引，其中最为激动的一位则是某个身穿着华丽和服的贵妇人……

    “萤一，你带一个外人过来是想要做什么？”那女人先是用轻蔑的眼神自叶羽身上扫过，而后又相当嫌恶的看了茉莉和爱丽丝一眼，最终才用质问的语气冲着萤一说道。

    “这位夫人，在下只不过是爱丽丝小姐委托的保镖而已。因为担心在场的安全问题所以务必要对爱丽丝小姐进行贴身保护，这一点还请您谅解。当然对此萤一先生也是知晓的。”本想立刻对那女人做出反驳的爱丽丝。在被叶羽不着痕迹的拉了一下手指之后生生的将想要说的话咽会肚子，随后作为代替叶羽像这样解释道。

    “哦？”不过显然对方也并非是会被他这三言两语就轻易打发的对手，在嘲弄的感叹了一声之后便继续说道，“那也就是说你一点都不信任在场的安全保护工作喽？那我是不是可以理解成你在质疑我们紫苑寺家连最基本的人身安全都不能保证？在质疑我们紫苑寺家的能力？！”

    “事实就是这样的夫人~~”这边的吵闹令房间中一下子就安静了下来。再这样的情况下叶羽的回答就显得无比清晰与刺耳，“但是说到紫苑寺家……我可不认为身为一个在迫不得已下选择的替代品，连自己丈夫的心都收拢不住到最后不得不回跑回娘家20年之久的废柴，外加上为了争夺财产而毫不顾及颜面在此刻跑回来的你，会有资格跟我去提什么紫苑寺家啊……紫苑寺恭香女士！”

    整个场面瞬间哗然，虽然对于紫苑寺恭香这位爱丽丝父亲的正牌妻子在场的诸位大多都并不认可，可像这样子直接诋毁别说去做了就连在脑袋里想一想都不会去考虑。毕竟骂人揭短什么的除了给自己树立一个死仇之外并不会获得其他好处不是么。大家都是体面人这样没品味的事情可不会去做。

    所以此刻叶羽在他们眼里俨然就变成了一个愣头青一样的角色，大家活了那么多年自然都明白无论在什么场合都要去遵守一个默认的规矩，如果连这个都不懂的话哪怕个人能力再强也不过就是一个恃才傲物的蠢蛋罢了，这样说不定哪天就会死翘翘的家伙还有谁会去重视……尽管他说的那些话足够解气。

    说到底这些目前之所以会把爱丽丝叫回来，为的就是让她来负责钳制恭香这位紫苑寺家眼中的外人……将财产留给一个流淌着紫苑寺家血脉的情妇的孩子，也总比分给外人要强吧。

    “你……”恭香被叶羽这一句话气的险些被噎死，而她家里那些和她一同前来的父兄也全都愤怒的上前大有一言不合就大打出手的架势……如果是那样的话反倒好了呢~~

    然而没等事情继续发展下去，一个站在窗边的白发老人就转过身朗声说道，“好了你们，不要在无谓的小事上纠缠不休，现在开始会议吧我的耐心不多了，有几个外人在也无妨。”

    老人一开口，在场的诸人谁都没敢反驳他的意思。这时候叶羽也随之仰起头看了他几眼，如果不出意外的话他应该就是如今紫苑寺家家主紫苑寺光严的弟弟紫苑寺干嗣了，也就是目前家族内部辈分最高的那一位。

    对于他的话即便是很勉强，但所有人仍旧是全都乖乖照做，甚至于就连叶羽这个外人在场的问题都被刻意忽视。当然他之前那一番表演也是起到了很大的作用，只会一味争凶斗狠的家伙完全不足为虑啊！(未完待续。)


第五十九章 东方妖妖梦（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜幽幽子大人救我……”因为半灵被制住的缘故，此刻妖梦感觉自己浑身都处于麻痹的状态，别说去做出什么像样的反抗了就算是站起来都是之前从未想过的困难……这样子的她下意识就想要去寻求自家主人的帮忙，可惜幽幽子会管才怪呢！

    为了能够多体验一点刺身的美味，幽幽子刻意减缓了自己进食的速度以保证那股生鲜的味道能够最大程度上在自己的嘴巴里蔓延开来，只是这样一来外界的一切就被她选择性的无视了，其中就包括她家庭师的呼救……

    然而没过一会，这样的她却突然仰起头樱色的眸子里面多了些困惑的神色，不过很快她就分辨出究竟是哪里出现异常了……

    “呐呐叶酱，有一大群奇怪的人往这边来了哦~~他们是不是就是你说的那些玩家啊？”目前以这棵西行妖的投影为核心，方面几百米的范围内都被笼罩在了幽幽子的领域之内，有些风吹草动的都瞒不过她的眼睛……更何况是那么一大群玩家了。=

    “恩对，就是他们……刚还念叨怎么还不来，没想到这么快就都跑过来了。”闭上眼睛稍稍感知了一下，几百米之外的场景就如同发生在眼前一样映在了他的脑子里面，“是桐子和亚丝娜领队啊，来的人还真不少攻略组里面的差不多都到了。这还真是出人预料……”

    原本叶羽还觉得至少会有一半的人打退堂鼓呢。可看目前这状况……三年来的磨砺果然没有白费啊。虽然仍旧是一群乌合之众，可至少直面生死的勇气是有了。

    然而叶羽不知道的事。在最初桐子发布动员时那场景可实在是凄惨的要死，最后要不是亚丝娜率先站出来力挺，弄得一大群男性玩家尊严扫地……说不定今天叶羽就只会见到几个熟面孔，剩下的则都跑去想办法享受所剩无几的时间了才对。

    “敌……敌人吗？”瘫倒在地上的妖梦费力的坐直身体，接着她便朝幽幽子投向了一道询问的目光，“幽幽子大人。需要我出去迎敌吗？！”

    “恩……迎敌啊。不不不他们可都是客人哦~~”幽幽子在那里歪着头想了一会，然后确定的说道，“他们是来看人家跳舞的嘛~~不过人太多了可不行，要不妖梦你去对他们稍稍考验一下，然后随便选几个人过来就好~~”

    “是！幽幽子大人！”妖梦痛快的点头应是，也不知道是因为终于能够做一点符合庭师身份的工作而倍感欣喜，还是说单纯的为了赶紧离开这个地狱而满口答应。只不过很快她就不得不转用一种可怜兮兮的目光看向叶羽，没有半灵的话她可完全没办法行动啊……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “哇哦，桐子我现在算是开始相信你说的话了……”看着周围那明显和原本sao世界格格不入的建筑风格。作为桐子损友之一的克莱因忍不住揉了揉鼻子感慨道，“要不是地图指向这里的确是boss点，我都要以为穿越到什么奇怪的地方了。”

    此刻在众人面前的是一道由白玉铺成的通道，通道两侧则种满了正在怒放的樱花树。搭配着天空中那宛若午夜一样的夜色……如果在1小时前要是有人说这是在艾因格朗特里面能够看到的场景，那打死克莱因都不会去相信。然而现在嘛……

    对于克莱因的感叹，桐子也是暗暗挠了挠头表示自己也完全不清楚这究竟是怎么一回事。明明自己上次来的时候还是一片花圃来着，可到了今天……这地方怎么越看越觉得渗人呢？就像是来到了冥界一样……

    正所谓怕什么来什么，又走了不一会的功夫一众玩家们渐渐发现，在空中除了那些飘舞的樱花之外，偶尔还能够看见一两团类似于鬼火一样的东西在那飘来飘去。有胆子大的尝试去攻击。结果那些技能无一例外的都打穿过去了……恩穿过去了……

    “额！”一瞬间桐子觉得自己后背上的汗毛后立起来了，某些不吉利的想法瞬间涌上心头。那个幽蓝色的东西绝对是鬼火吧！要不就是什么死灵之类……按照游戏里面的概念这些东西全都是免疫物理攻击的，所以他们的攻击才会落空啊！

    有同样想法的显然不止桐子一个，一边的克莱因这时候脸都白了，而走在最前面的亚丝娜也不由得放缓了脚步……只不过她用的说法是来到一个陌生的地方需要提高警惕而已。

    不过既然都来到了这里自然就没有往回退缩的道理，那么哪怕出现再多诡异的事情攻略总还是要进行的。于是一行人只好就这么疑神疑鬼的往前走着……好在很快玩家们就发现那些鬼火一样的东西完全是无害的，它始终就像个路灯一样飘在那也没有多余的动作，受到攻击也不会反抗。

    这已经是最好的结果了，众人心中略微松了口气的同时，不由自主的加快了前进的束缚……毕竟像这样诡异的地方还是早一点离开的好。这样一来他们比预想中还要早的就抵达了白玉楼的底下。

    “这是……”看着眼前那高耸入云的阶梯，克莱因忍不住吞了口口水。他从没想过像这样除了壮观之外毫无意义的建筑此刻却是如此的震骇人心，那给人的感觉简直就像是只要走过这里就能进入天空登临神境一样。

    然而很快玩家们的注意就从眼前的白玉石阶上转移到靠右侧方向，“有人来了！”眼睛尖的很快就指着不远处那个越来越近的黑点说道。站在队伍最前的桐子不由得眯起眼睛极目远眺，而果然如他们说的一样来的是一个看起来和她差不多大的女孩子，只不过她手里提着两把剑同时身边还漂浮着一个……大号的麻薯？

    对方的样子怎么看怎么奇怪，联想到此刻深处的状况玩家们习惯性的抽出武器，而就在这时候之前还觉得距离这边很远的那个女孩突然开始加速，几乎是一眨眼的功夫就来到了一众玩家的跟前。

    “在下幽冥白玉楼的庭师魂魄妖梦，再次封白玉楼的主人西行寺幽幽子大小姐的命令来带领诸位进入白玉楼观看大小姐的演舞。”从天而降的妖梦先是对着玩家们行了一礼然后随之说道，“但是能够进入白玉楼的人不能太多，所以接下来还请诸位尽力得到在下的认可……”(未完待续。)


第一四四章 遗产交割（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这一章牵扯了好多原著的内容，但不是抄袭呀……）

    “好了，谁先来说一下家主的病情……”这场闹剧一样的家庭会议总算进入了正题，在一开始作为在场中辈分最高的紫苑寺干嗣就提到了关于自己兄长的病情。。しw0。如果不能够确定这一点的话，恐怕这次的会议也就连最基本的意义都会一并失去了。

    “光严先生他目前肝肾功能低下、心率不稳、神智也有些不清醒，说不定……”

    “就不能用更加概括一点的词语来形容吗？直接说他还能撑几天就好了！”干嗣很有些不耐烦的喝止了医生的叙述，转而用一种相当不客气的口吻问道，好像在他眼中相比于自己哥哥如今的状况而言，更为确切的死期反而要更重要一点。

    “具体……具体的话也就在这两三天了吧……”医生手指有些颤巍巍的擦了下自己额头上的汗水，之后终于是说出了对方想要的情报，只不过显然这样的结果令干嗣并不是很满意。

    老人不满的哼了一声然后用足以让所有人都能听到的声音低沉的嘀咕了一句，“那个老家伙就不能处理好自己的后事再死吗？净知道给别人添麻烦……”

    而像这样明确的病危通知也让会场里逐渐变得嘈杂起来，对于光严病情的议论不绝于耳，其中大多都是在感慨为什么之前还好好的一个人如今说没就要没了。但说实话从他们的语调中叶羽很难感受到有什么悲痛的感情酝酿于其中。

    更多的就像是在今天早上临出门上班时突然接到了电车因为大雪而停运的感觉吧，除了面对这种状况的无能为力之外剩下的也就只有嫌麻烦这么一种感情了。至于其余的那些……难道还要指望他们为一个凌驾于自己头顶的老家伙感到伤怀不成？别傻了……

    只不过能够当着自己晚辈与外人的面讲这些话说的如此露骨。叶羽觉得这也的确称得上是稀罕事了。明明以为是就连晚上八点档的电视剧都不会播出的无聊剧情，可在现实中竟然能够被演绎的如此出神入化，果然现实比戏剧更不需要逻辑么。

    “不过既然今天中谷律师都在场的话，那么想必也是为了遗言的事情吧。”又过了一会等到众人都讨论的差不多了，恭香突然将目光转到了一边的律师先生身上，同时用斩钉截铁的口气问道。

    “虽然是这样……但是按照我们行业的制度来讲。光严先生的遗嘱我现在是没有办法公布的……”名为中谷的律师沉吟了一下。然后顶着来自于众人视线的压力支支吾吾的回答道。

    “哼那我就暂时遵循你们那无聊的准则好了……”对此干嗣并不意外，“不过只要不是将遗嘱的内容说出来就没问题了吧。”

    “恩是的……是这样……”这一次中谷律师就回答的很痛快了，为一个即将死掉的人保密是出于他的职业道德，可适当的变通则是为了让自己能够将这份工作继续下去，那么孰轻孰重也就很容易分辨了。

    “也没什么好猜得了吧，既然都特意将私生子叫到了这里来，那么一切还不都已经显而易见了？”人群里一个50岁左右的男人挖苦似的说道，“不过光纪都已经成了那副样子，家主大人还仍就相信他能恢复过来……啧我看啊恐怕遗嘱什么的从一开始也就是那个样子了。”

    “光纪都那个样子了和死人还有什么区别？真是老糊涂……”相比之前那人干嗣的话就显得直白多了。正因如此叶羽能够很明显的感觉到自己身边的茉莉小姐不自觉的颤抖了下身体，同时爱丽丝也死死地的抿起了嘴唇。

    叶羽将自己的手搭在爱丽丝的脑袋上小幅度的揉了两下算作暂时性的安抚，对此女孩转过头来和他对视了一眼，然后什么都没说仅仅是往他的方向更加靠近了一点。

    “钱什么的怎么都好说。关键是地产和股份……这可关系到好几千人的工作问题啊！”

    “不过光纪叔父是没有继承权的吧，所以说家主大人就算想要将遗产让渡给光严叔父，也必须将继承人定为他的母亲才对，那么祖父您同样是拥有继承权的吧。”萤一接着干嗣的话之后询问道，如果这样倒也能够好办一点。

    “咳那个……虽然干嗣先生具备继承权，但如果是光严先生指定了照美夫人为继承人的话，干嗣先生其实并没有请求权的所以……”装作一副解释的样子。中谷律师不经意的将遗嘱内容透露出大半，不过事到如今谁都不会再去因为这个感到惊讶了。

    “那么就要因此将家族的财产丢给一个外戚吗？！”外戚……也不知是从谁的嘴里突然说出了那么一个古旧的字眼，不过其中排斥的意味还是很好的传达给了其他人，“要是这样还不如让那两个私生子来继承家主大人的财产，不管怎么说她们身上也留着紫苑寺家的血脉。”

    “可谁知道她们究竟是不是的光纪孩子？虽然光纪亲口承认但谁能保证她们的母亲在外面就没有别的男人。”大概是恭香哥哥一类的家伙吧，在那包含敌意反驳着。而面对这样的指责，就算是叶羽都有些不再像刚才那样淡定了……

    “真是荒谬！”第一次，自进入这个会场开始爱丽丝第一次发出了自己的声音，“我和姐姐全都不想要去继承什么所谓的家产，这和我们一点关系都没有！所以我们现在可以离开了吧！”

    “这可不行……这不是你们愿意不愿意的问题。”爱丽丝的请求被断然反驳，想也知道这群人怎么可能如此轻易地放过这颗好用的棋子。

    “是不是继承家产是我和有子的权利，就算是你们也没有权利干涉！”这时候茉莉小姐也站出来支持爱丽丝的想法，然而对此叶羽却是暗中摇了摇头，果不其然就听干嗣在那继续说道。

    “在这件事上你们不答应也得答应，要不然我不介意用一点强硬的措施。”干嗣的语气低沉，但谁都没有因此而怀疑他的决心，“保证紫苑寺家的家产不外流，你们有这个责任。”

    “我……”对此有子还想说些什么，但叶羽却从后面拉住她的肩膀阻止了女孩这足以称得上是不理智的举动。

    “好啦爱丽丝还有茉莉小姐，我觉得这位老先生说的没有什么错。”作为在场的唯一一位无关人士，任谁都没有想到叶羽一开口竟然是站到了紫苑寺家那一边，以至于就连对她最为了解的爱丽丝都不由得瞪大了眼睛，“事实上现在就算你去反驳、去拒绝也没什么意义的不是么？我想这位老先生肯定有无数种办法让你屈从，只不过那样的结果相比现在而言可就要更加强硬得多了。

    换句话说就是对谁都没有好处……毕竟目前来看无论是你还是茉莉小姐都没有讨价还价的能力，所以说……在能够平等对话之前请暂且忍耐一下吧。”(未完待续。)


第一四五章 医院里的对话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为叶羽的提议总之就算是爱丽丝再不情愿，也不得不继续在这场会议上继续旁听下去。＠罚牢模佬。浪|只不过越到后来这些家伙交谈的内容就变得越加露骨起来，对两人身份的质疑、对财产分配的争执外加上和外戚之间的勾心斗角，这一切的一切都让会议本身变成了一种煎熬，而直到下午5点钟为止都仍旧没能够达成什么一致的协议。

    到了这时候已经争执了一个白天的大人物们也全都或多或少的陷入了疲倦之中，最后便商量着先各自去休息其余的等晚上再继续……反正不管怎样在光严正式死亡之前，必须要把遗产的问题确定下来才行。

    而托爱丽丝的福，叶羽也破格分到了一间属于自己的屋子……只不过那地方看上去有些超乎寻常也就是了。

    “这算什么？”看着眼前那个覆盖有厚厚的金属板，外加四处都被封锁的严严实实的房间爱丽丝瞬间就变得像是一只发怒的小猫一样，冲着带路的工作人员张牙舞爪的抗议起来，“你们是要把叶当成犯人关起来么？！不行我要去找萤哥哥好好问一下！”

    “别闹了爱丽丝……”对于小女孩的不满叶羽虽说心下感动，可事实上如果任由她那么做的话反而会将事情搞得复杂，“再来这之前我就已经做好准备了，今天晚上你们要谈的内容我一个外人再掺和进去显然是不合适的。所以他们这么做也算是为了保证你们谈判的进度。”

    “可那也不能……”爱丽丝再度环视整个房间，除了那扇厚重的铁门以及四周的钢板之外似乎并没有太多不合时宜的地方。尽管如同皇宫一样奢华的牢房也是牢房吧……

    “没什么可是的如果一切顺利的话，我明天就能从这出去了不是吗？仅仅是一个晚上罢了，虽然没有电脑和手机玩有点难熬……”话说到最后叶羽还特意用了开玩笑般的语气试图令气氛缓和一点，不过貌似他是失败了。于是他也只好不再去盯着爱丽丝那怒气冲冲的脸看，转而对着带他们过来的工作人员说道，“让爱丽丝陪我在这坐一会。等到吃晚饭的时候我会让她回去的。我想这种程度还是没问题的吧。”

    对于叶羽的请求对方不置可否，而是拿起一个联络器也不知道和谁说了什么然后才点点头，只不过在他离去之前还特意强调了一句会在1小时后会重新过来之类的说法，明显是没把叶羽的承诺当做一回事啊。

    铁门被关上时发出了轰隆的巨响，单凭这个叶羽就足以断定想要依靠自己跑出去肯定是不可能的了，不过好在他也完全没有这样的想法。

    伸手拍了拍自己身边的位置示意爱丽丝坐过来，小女孩虽然看上去有些不情愿，但依旧还是乖乖照做，而且叶羽能够明显感觉到在这相对狭窄的空间里面爱丽丝要比之前放松多了。也不知是她的开放式空间恐惧症得到了缓解，还是说仅仅是由于离开了那群令人嫌恶的大人的缘故。

    “抱歉呢爱丽丝……刚才没能帮你去做些什么。”两人沉默了一会，然后由叶羽率先开口说道。

    “又不是你的错……”爱丽丝扭头来看了下叶羽的侧脸，“这是我和姐姐的事情。到最后也只能依靠我们两个来处理，在最一开始我就很清楚这些了。”

    “我说的不是那个，其实不管是你能不能拿到财产啊还是其他什么的我都不在乎，哪怕被当做一件道具来使用我都可以理解的。”没错叶羽完全不觉得紫苑寺家这时候把爱丽丝推到最前面的做法有什么不对，他所不能忍受的是另外的事情。

    “但是像他们这样子一点都不顾虑别人的想法，然后把所有事情都做得如此露骨可就实在让人恶心了……”将家族利益的一切全都掩盖在温情之下，这才是最高明的做法。哪怕只是一句维护性的话语也好。想来只要他们稍稍多付出一点，事情也不至于僵成现在这个样子。

    可目前看来，爱丽丝和茉莉完全就成了一件利益牺牲品，而且还是那种用完就扔掉的一次性用品。可以想见只要度过了这次难关两个女孩肯定全都会被当做一个用过的抹布一样被彻底遗弃，直到某日发现她们还有其余的剩余价值为止。

    像这样赤.裸裸的用家族两个字去束缚人的做法才是叶羽所不齿的，更何况在这期间对于她们还有过无数次的恶意中伤。

    “我也觉得恶心，可是你刚才不是说在现在我们能做的只有忍耐吗？”忍耐、忍耐……如果一切都那么好忍的话就好了，事实上在之前爱丽丝好几次都生出来了某些危险的想法，然而最终却是被叶羽拦下。这让女孩在说出这些话的时候难免带了些怨气。

    “我是说了忍耐没错啊，但是要忍耐多久我可不保证啊……”如同爱丽丝一样，叶羽也始终在忍耐着。要不是顾忌紫苑寺家的影响力，他刚才都想伸手掐死几个在那侃侃而谈的家伙了，可惜为了一时的爽快而不计后果绝非什么的值得提倡的事，“所以说再相信我一次吧，我想很快我就会会上演一出足够华丽的戏码来让你解气的。”

    说着话叶羽习惯性的拦过爱丽丝那瘦弱的肩膀，而这一次小丫头少见的没有反抗只是轻声的问了句，“我真的能相信你吗？”

    “恩，只要再等上一会就好了……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    作为一个被特别看护起来的外人，叶羽自然是没有资格去和紫苑寺家的人一同用餐，所以他的晚饭是被人给从铁门上预先开出的缝隙送进来的，也只有在这个时候叶羽才明显的感觉到自己的确是被囚禁起来了呢。

    不过除了自由之外其他的那些倒都还算可以接受，这个房间里浴室、独立的卫生间还有电视机什么的都很齐全，托这个的福叶羽倒还算能够清楚地知道时间，只是从某个角度而言这反而加深了他的焦躁。

    “这都九点了，蔻蔻他们到底在做什么啊……要是还不来救我的话可就真的惨咯。”颇为不安的在房间里踱着步子，他无比相信着蔻蔻所以才会将整件事情都托付给她去处理，但现在老实说叶羽也有一点没底。到并非是害怕她抛弃了自己，只是如果她没能如约前来的话肯定是遇到了某些难以处理的事情才对，那样可就糟透了。

    但事实证明叶羽担心的方向完全错了，差不多就在9点40分左右整个医院的供电被突然切断，在这一片漆黑之中尖叫声、枪声与其他一些诡异的声响混作一团，弄得叶羽一下子就懵掉了……

    然后直到一个听起来足够熟悉的声音自门边响起后，他才猛地回神。

    “躲开门那里！”几乎是没有怀疑的叶羽瞬间照做，下一刻那扇铁门直接被从外面炸开，因此而溅起的烟尘弄的人眼睛生疼的同时还忍不住想要咳嗽。

    叶羽一只手捂着嘴巴，勉强抬起头接着就看到一个身穿着一身蓝色制服的白头发女人正笑眯眯的看着自己这边，显然是被叶羽目前狼狈的样子给逗笑了。

    “哟我们来救你了啊，公主大人~~”(未完待续。)


第六十章 登楼资格

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “简单地来说就是打一架呗……”看着对面的妖梦就连武器都抽出来了，那意思简直就是显而易见的。对此克莱因也不客气，先桐子一步跨出队伍而后同样拿出自己善用的太刀对着妖梦说道，“规则是怎么样，打赢你就可以了吗？不过老实说对于你这样漂亮的女孩子还真是下不了手啊……”

    克莱因显得很有些苦恼的抓了抓他那一头乱发，不过对此妖梦却是摆出了在幽幽子跟前截然不容的严肃面容，貌似是觉得被小看了而感到有些不快的样子。

    “请诸位拿出自己的全力就好，同样在下一样会全力以赴的！”提着剑柄让剑尖微微挑起，妖梦以此来作为自己已经准备好的信号，然后她想了想又补充了一句，“还有……在下目前已经几百岁了。”

    “诶？！”克莱因顿时就像受到了极大地刺激一样眼睛睁得老大，对此桐子不得不在后面踹了他一脚以保证自己这位损友恢复一贯的镇定。

    不过想也知道桐子那一脚究竟蕴含着多大的力道，猝不及防之下克莱因被迫向前踉跄了好几步才堪堪站稳，妖梦估计要是对方力气再大一点的话，那个长了张落魄武士脸的家伙就可以直接撞到自己的剑上，从而省下决斗的功夫了。

    “桐子你难道要杀了我吗喂？！这都掉血了！”捂着自己的腰克莱因扭过头来冲着桐子大声抗议着。虽说最终还是被无视掉了吧，但不管怎么说这样的做法还是让克莱因他或多或少的稳定了下心神。接着在他重新整理好思绪之后再度面对着妖梦站好，这一次相比刚才而言克莱因身上多了些认真的味道，弄得妖梦也随之眼神一凛。

    “克莱因，风林火山工会的会长，擅长太刀。”

    “魂魄妖梦，白玉楼庭师。擅长二天一流。”

    双方互相报上了姓名。然后不约而同的施了一礼，那样子颇有点武士对决的意味……这样的场景令之前一直习惯于和怪物决斗的玩家们难免有些新奇与意外，然而不得不承认虽然都是需要厮杀的对象，可这样子总令人感觉亲切了不少。

    而在相互行礼之后，仅仅抽出了白楼剑的妖梦冲克莱因招了招手示意他可以攻上来了。尽管完全不清楚所谓的二天一流究竟是什么样的剑术，可从妖梦挂在腰间的那两把刀来看，对手肯定是擅长使用双刀的才对，然而现在仅仅只是拿出一把的话……这让克莱因多少有一种被小看了感觉。

    只是有句话不是那么说的来着么“被敌人小看就是自己的机会”，趁着妖梦不打算拿出全力的这个时刻。他可是一点都不打算去隐藏自己的实力啊！

    ――――――――――分割线――――――――――

    就在白玉楼前克莱因已经和妖梦开始交手了的时候，正坐在西行妖树下喝着酒的叶羽百无聊赖的对幽幽子问了一句，“呐幽幽子，你觉得下面那场对决究竟会是什么样子啊？”

    “恩？”刚还在那像仓鼠一样埋头吃东西的幽幽子连头都没抬便断言道。“妖梦是不会输的啦~~”

    “我还不知道妖梦不会输么，好歹她也是师承妖姬的好不好，要是连这些接触剑技最多也不过几十年的普通人都打不过，那回去之后绝对会被训练的很惨吧……”师承不同、经历不同甚至就连平时能够接触到的层次都不同，反正叶羽是看不到玩家们一丁点能够获胜的迹象，不过登临白玉楼的资格也并非是需要战胜妖梦的不是么~~

    这样想着叶羽干脆用了一个投影的法术出来，这样子就可以很直观的用眼睛看到不远处的那场对决。而并非单纯去依靠自己的感知力。虽说对于他和幽幽子来讲这两者都没差，但果然这样才有感觉啊！

    克莱因和妖梦的战斗从一开始就进入了白热化的状态，那个男人完全没有去顾忌体力消耗或者底牌藏拙之类的问题，挥舞着无论是长度还是重量都远远超过一般程度的太刀，上来就是一套连续技。

    明明依照那把太刀的长度，一般来讲单纯只是挥舞还好说可很难保证力量的传递，然而这一点在克莱因的手中却反而成为了一种优势。依靠剑刃的长度，配合着自己的臂展他很容易的就将对手能够闪躲的路径全部封死，同时根据妖梦那娇小的体型他还判断出对方似乎并不擅长力量的比拼，那么也就是说如果是硬抗的话似乎是自己这边更占优势一点。

    然而克莱因估计错的地方就是……妖梦虽然不是力量型的妖怪，可作为半人半灵她的力气也不是普通人类能够想象的，再加上对于力量本身的运用妖梦更是擅长，所以这一次刀剑对碰的结果却是克莱因的连续技被打断而他的手腕更是被震得发麻。

    “力量好大！而且发力的技巧也很古怪！”从太刀上传来的振动感令克莱因险些没握住自己的刀，不过好在他本身也是对战经验丰富，当时就原地转了一圈以卸掉反冲的力量，然后还利用这次的蓄力再度斩出一刀，可惜被妖梦轻巧的后退给闪开了。

    “那个家伙好端端的大喊些什么？”已经将面前的食物全部清扫一空的幽幽子，这时候也端着茶杯坐到叶羽旁边开始去观察面前的景象，其实老实说这样的打斗观赏意义其实挺浓的，尤其是对于幽幽子和叶羽这样对于剑道都有所涉猎的人而言。

    “应该是为了给其他人提醒吧，诺你看他们不是打算一个个来和妖梦对战的嘛，所以只要前面的人能够多看出一点破绽来之后的胜算也会比较大。而据我所知克莱因的实力在整个攻略组算不上前列，但他会选择第一个出战那么意思也就很明确了吧。”

    叶羽没有仔细思考多长时间就给出了幽幽子答案，事实上这样的策略很明智，只不过却需要前面上场的人付出太多……毕竟这场游戏是会死人的。

    “诶……原来是这样啊~~”听完了一样的解释时候幽幽子露出了了然的神色，“但是那个头发很乱的家伙已经撑不下去了啊，恩……这样也没问题吗？”

    克莱因的强攻被打断，这也就意味着他唯一可能占据上分的机会也被彻底的浪费掉了，从投影出来的画面上很容易就能看出，尽管他目前和妖梦仍旧你来我往的打的很热闹，但实际上他的身形步法已经是破绽百出，说不定下一刻就会败北。

    能看出这一点的不单单是叶羽他们，其余的那些高端玩家此刻全都不约而同的握住了剑柄，大有一个不对就马上赶去救援的想法。可是妖梦会给他们这个机会吗……

    几乎就是在转瞬间，妖梦以一种快到炫目的速度抽出了另外一把佩刀，在格开了克莱因手中太刀的同时，将白楼剑随之送进了他的胸口……(未完待续。)


第六十一章 SAO的本质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “克莱因！”妖梦的剑实在太快，当众人反应过来的时候白楼剑的剑刃已然贯穿了克莱因的胸口，桐子几乎是条件反射般的冲了上去但最终却也仅是堪堪接住了自己好友瘫倒在地的身体。就爱上网 。。

    身为攻略组的一员像是这样面临生死诀别早已不是第一次发生，可眼见着好友在眼前陨落桐子还是悲从中来，明明就在前一刻她还安慰自己克莱因只不过是试探下对方的身手绝对不会出什么事情来着，谁能想到不过是眨眼间的功夫就要天人永别了……

    桐子死皱着眉头努力不让自己表现得过于悲戚，毕竟无论是谁都好在这场游戏之中都有着殒身的可能，即便是自己的好友也不例外……这样想着到最后桐子也只能是死死地搂着已经失去了克莱因那活力尽失的躯体……

    恩？等一下！不是说在游戏里面死亡后身体会变成片片粉碎的么……这是网络延时了？

    浑然意识到不对，桐子慌忙查看了下克莱因的状态，之间此刻他的生命条竟然还维持在90%以上，那么也就是说……自己白担心了？！而且看他呢一脸享受的样子……去死啊！人渣！

    桐子把刚还搂在怀里的克莱因的脑袋重重的摔倒地上，伴随着咚的一声巨响在场的玩家全都下意识的摸了下自己的后脑勺……光是听那个声音就知道实在是太疼了。

    “如果在下愿意的话，用白楼剑可以只斩断执念而不伤害到身体本身……但是会很疼。”来自于妖梦的解说这时候也恰到好处的传到了桐子耳朵里面，由此也就更加断定了克莱因刚才的的确确是在占便宜啊！像这种玷污了少女纯情的家伙，干脆死掉好了。

    说着话的时候，妖梦用眼睛扫了一下倒在地上估计是一时半会起不来的克莱因，然后她再次说道。“这位克莱因先生应该是不能再战了吧，所以说接下来还有人要上来吗？先说好……白楼剑虽然不会伤害到你们的性命，但是被砍到了的话的确很疼的。”

    “我来吧……”毫不客气的将克莱因踢到一边。这一次不打算再让别人去进行试探的桐子，很是干脆的就抽出了自己的双剑。见到她那副二刀流的架势妖梦也难得的提起了点兴趣，想要驾驭双剑可不是一件简单地事情呢。

    这样想着妖梦她也很是干脆的抽出了佩在腰间的另一把楼观剑，作为对对手的一种尊重。

    ――――――――――分割线――――――――――

    事实证明相比于克莱因那种大开大合式的打法，桐子这样技巧型的剑术更加适合与人进行缠斗，从战斗开始到现在已经过去了足有20分钟，但看她的样子反而是越打越精神一样。

    虽然被白楼剑砍到身上真的很疼……

    但渐渐地桐子也发觉这样的疼痛并非不可忍受，而且也不知是不是错觉总之她还感觉到白楼剑给自己身上施加的痛苦在一点点消退着，而体会到这一点之后也让她的剑势逐渐减少了防御的意味。转而开始慢慢反攻。

    “这是……”桐子的转变自然瞒不过作为她对手的妖梦，可相比于白楼剑效果衰退的事情而言，她更加关注的却是对方竟然在以一种恐怖的速度适应着双方战斗的节奏，明明速度并不快可却每一次都能够恰到好处挡住自己的剑击并且趁势反攻呢。

    “她在借着这个机会弥补自己一直以来的基础不足么？想法是不错，可不觉得有些太想当然了吗！”尽管以前在现实中也修习过剑道，但桐子真正接触这些还是在进入到了sao之后。在游戏里面因为是通过加点的方式来提升身体素质，而剑技的联系也是依靠熟练度，这样一来就算是一时间进步很快却也等于荒废了基础。

    要知道在妖梦刚刚开始学习剑道的时候，妖姬就仅仅是让她练习那几个基础动作而已，而且一练就是一百年。经过时间与大量的练习堆砌之后。妖梦才终于能够做到将基础剑术练到了出神入化的境地，无论何时何地只要一出剑都是最为标准的动作，而这才是修炼上乘剑术的基础。

    像是桐子这样说她是基础不牢都算得上夸赞了。如果让妖梦来说的话她应该是连一点基础都没有才对。只不过现在凭借着对战，来有意识的弥补这一点说明她还并非差劲到无可救药。

    即便如此妖梦依旧还是觉得她太天真了一点，那些千锤百炼出来的身体记忆可绝非一朝体悟就能够领会的啊。

    “吼~~妖梦要动真格的了~~”在投影魔法前见到妖梦不经意摆出了那么一记架势之后，幽幽子很是激动的在那大声嚷嚷了起来，那感觉像极了观看拳皇比赛时见到一方打出必杀技的兴奋感，“看来那个人类小丫头要输了哟~~”

    “那可未必……”叶羽老神在在的摸了摸自己光溜溜的下巴，从刚才开始他就发觉桐子身上出现了某种令人意外的变化，能够在一定程度上无视白楼剑带来的痛苦是什么的……说到底这可是个游戏的世界而并非现实啊！

    “恩？”幽幽子有些疑惑的望向叶羽这边，然后在发觉他并没有解释的打算后。则又重新将目光转回了画面上，而在此刻妖梦那短暂的蓄力也已经结束。

    “现世斩！”于瞬间完成的三次斩击一下子就将桐子躲闪的余地全部封锁。同时她挥剑的速度也达到了一个极致的范畴，别说去躲闪就连稍稍招架桐子都觉得实在是太过困难。

    “要输了？！”目视不到对手进攻的轨迹。唯一能够体会到的就是那在飞速临近的剑压，不出意外的自己这下子肯定要被砍成6段才对……而且不像刚才克莱因那样，这一次妖梦没有留手说不准失败就等同于死亡。

    但在剑刃临近的刹那，桐子却忽然安静了下来之前一直困扰着她的白楼剑所造成的伤痛在这一刻消失的无影无踪，她就像是猛地抓住了什么一样不再去刻意追逐妖梦挥剑的轨迹，而是透过这些去试图看穿一些更本质的东西……

    说到底这只不过是一场游戏，一场由数据模拟的游戏，无论是玩家还是眼前的这些gm其实不过都是一段段的数据投影罢了。哪怕是再强韧的大招，终究还是要依靠数据来描绘，那么既然看不穿招式去看数据流不就可以了？

    体会到这些的瞬间，桐子对于整个游戏的理解便瞬间上升了一个层次，那样子的区别就好似领悟了法则的大妖怪和之前的普通生灵一样。看破世界的本质，可是超脱世界的第一步，无论是现实亦或是游戏全都如此。

    而如此一来，看透数据本质然后来对数据进行篡改的话……能够做到一些之前想都想不到的事情也说不定~~(未完待续。)


第六十二章 解决持续掉血的方法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “躲开了？不……不对！”从剑上传来的触感让妖梦悚然一惊，她万万没想到自己这志在必得的一击竟然斩到了空处，至少现世斩大部分都没能够达到预期的效果，这在妖梦看来简直是不可能的。

    然而事实却是尽管此刻的桐子看上去狼狈无比，但硬接了一记现世斩的她却不过是受了些并不算严重的伤势而已……也就是说她仍旧还有再战下去的余地。

    “你是什么做到的？”稍稍收敛了下自己气势之后，妖梦很是不解的问道。

    趁着这片刻的喘息时间，桐子她费力的用剑支起自己的身体，然后却也是摇了摇头……虽然刚才目视到了那股数据流，并且成功借此判断出了现世斩的弱点，但最终能够做到的也只是尽量减轻自己受到的伤害罢了，甚至于在那股压迫力消失之后她就连去窥见构成整个世界的数据都难以做到，就像是刚才那一切只是一场幻觉罢了。但无论是桐子的亲身体验还是妖梦那一瞬间的感受全都足以肯定那并非是什么一时的神来之笔。

    而且最重要的是，解析数据流虽然看上去强力无比，使用它的前提条件却是需要依靠人脑的超强计算能力，只是那么一会的功夫就让桐子感觉到难以言喻的疲惫，有种用脑过度后极度渴睡的感觉。

    见到桐子摇头，妖梦却也没有再继续逼问些什么。事实上像是这样的临时爆发在生死对决中还是很常见的，索性妖梦就将其当成了那样的情况。即便如此她也不打算再打下去了。不管怎么样她连现世斩都用出来还没能将对手拿下的话，从某种角度来看自己已经是输掉了，而她可没有死不认输的习惯。

    于是妖梦索性将通向白玉楼的道路微微让开了一点，接着便示意桐子可以上去了。

    对于这个结果，本以为战斗还没有结束的桐子略有些惊讶，只是想起在最一开始妖梦就说过让他们全力以赴就好的说法。那么换句话说她其实从未想过自己等人能够战胜她么？一想到这个结果哪怕是已经获得了自己想要的。桐子却也忍不住摇头苦笑。

    桐子的犹豫落在妖梦的眼中，她还以为对方是在顾虑着什么，当下思考了一会便索性透露道，“现在幽幽子大人还有叶羽大人都在白玉楼上面等着你们，所以只要通过了在下这一关的话就能够上去了。后面的话……貌似只需要你们观看一场幽幽子大人的演舞而已，没有太多的危险。”

    “是这样啊……”尽管自己纠结的并非是这些事情，但妖梦的话仍旧是让桐子感觉到一阵轻松，按照她的说法针对第75层试炼的的重点就仅仅是突破这位白玉楼庭师布下的防御咯？而且连叶羽都在上面那出现危险的可能性应该极低才对……只要那个人脑子不抽风的话。

    然而妖梦忽略掉了的一点就是，虽然目前这个幽冥白玉楼仅仅是来源于冥界的投影而已。可实际上关于冥界的特质却是分毫不差的，类似于幽冥气息对生者侵蚀之类的东西表现在sao世界里的话那就会被局具现化成一个会随时扣血的buff，一开始桐子还不觉得有什么，等她发觉过来的时候血量已经降到40%一下了好么！

    要知道刚才和妖梦的一场对战就令她受伤不轻。哪怕在使用了恢复水晶之后血量也还没能够到达满值，现在这么一折腾简直要比刚才面临现世斩时还要凶险好几倍！而且如果真的因为这种缘故死掉的话，那可实在是太不值了。

    “不过恢复水晶……”看了下自己的库存，这东西因为能够即时恢复生命值所以算得上是珍惜货色了，即便是在她这样的攻略组成员手里也没有几块，而且看这越深入白玉楼内部掉血速度越快的现状，桐子真的是有些怀疑现在扭头就走是不是才是最正确的选择。

    再次确认了下地图上标注的距离。在发现目的地距离现在自己所在的位置并没有多远了之后，桐子终于是咬咬牙进而加快了自己前进的脚步……想来遇到叶羽之后终归是会有解决的办法的吧。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “所以说……这是什么？”看着叶羽递过来的那一大盘子精致的饭团，桐子脸颊抽搐着对叶羽问道……

    “解决你持续掉血的方法啊，你看只要使用食物就能够快速的补充血量了吧，所以只要让补血的速度比掉血的速度快不就好了~~撒撒快尝尝吧，如果你不吃的话我就全拿给幽幽子了哦~~”在非战斗的静止状态下吃东西，的确是这款sao里面最常见也最实用的回血手法，但是作为一款虚拟现实的游戏……食物吃多了会产生饱腹感的不是吗！

    哪怕不会出现撑死之类莫名其妙的死法，可是在肚子被填满之后还不得不继续吃饭团的话，那简直比酷刑还要可怕啊！而且看接下来的状况，眼前这一盘饭团显然是不够她维持到演舞结束的，明明以她的饭量来讲在平时吃两个就已经是极限了……

    “不用客气啦~~饭团什么的我准备了很多哟大概几千个还是有的，随便怎么吃都没问题啦~~”见桐子还在那迟疑，叶羽索性便把装着饭团的盘子往她那推了推，可想而知这样的动作自然是惹来女孩一阵不快的白眼。

    没问题你个头啊！要不是因为还需要这些饭团保命，桐子打赌自己绝对会把它们原封不动的扣在叶羽那张令人厌恶的脸上，她算是看明白了……其实你们才是一伙的吧！

    然而当务之急还是要尽快把掉下去的血量补回来，哪怕再不情愿桐子也不得不拿起一个饭团放到嘴边接着一口咬下……真的是意外的好吃呢！不过显然味道之类的东西对于目前的窘境来讲，并没有什么缓解作用……想想都是泪啊。

    一边大口嚼着饭团，桐子一边紧盯着不远处那个投影魔法制造出来的显示屏……如果这种罪只有自己一个人承受实在是太糟糕了！老娘受过的苦也一定要你们也一起尝尝啊！xd！(未完待续。)


第一四六章 人生的起伏还真是难以捉摸

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “咳咳咳……”那么封闭的一个环境里面，就算是叶羽提前找好了躲避的位置，但仍没能避免被烟尘弄得一阵咳嗽。这样的他一边捂着嘴巴一边用一种夹杂着困惑、不解外加上懵逼的表情看着自己面前那位得意洋洋的蔻蔻小姐……

    他是真的一点都不清楚，明明挺简单的一件事情为什么会被闹成现在这幅样子……在这之前他只是拜托蔻蔻帮他弄一份爱丽丝和光纪之间的dna鉴定书，外加让她来帮忙撑一下场子而已，现在呢？

    别说是枪支了，这连炸药都用上了的状况是搞什么鬼？！这是在11区好吗？法制制度完备的11区，又不是在中东或者北非……蔻蔻大小姐这次真的是被你给玩死了！

    然而叶羽幽怨的眼神落在蔻蔻眼中却像是对她的夸奖一样，脸上笑意又多了几分的同时还伸出手想要把他拉过来……好吧埋怨归埋怨，可人家能千里迢迢的跑来帮忙，而且还弄出那么大的阵仗来为自己造势，哪怕再头疼但总还是要领情的，对此叶羽还是能分得清楚。

    “我们现在去哪？”和蔻蔻一起走在漆黑一片的医院走廊里面，除了远处偶尔响起的枪声之外其余的还算是平静。另外因为眼睛已经适应了这份黑暗的缘故，所以单纯的行走并不会引起太大的麻烦。

    “去那间会议室啊，我刚才路过的时候那边还挺热闹的。”几乎是没有停顿的。蔻蔻就说出了和叶羽心中不谋而合的想法，“来一次总得先和这里的主人打声招呼吧。而且我们虽然是把整座医院的电力、网络还有其他那些安保人员都控制住了，但也免不了会出什么其他的意外。如果要是有主人家的帮忙事情就好办得多了。”

    “你也知道这么办是有欠妥当的么……”叶羽伸手捂脸颇为无奈的说了一句，不过很快他就意识到还有另外一个问题要考虑，“你们这次到底来了多少人？光凭你手下那个精英小队恐怕不可能控制整座医院才对吧。”

    “我来之前找我哥哥借了点人手过来，听到是叶你要用人他这次可是男的的大方呢~~”虽然蔻蔻说的轻巧，但叶羽这下子却更加消沉了……这么大个人情以后可怎么还啊……

    然而不管怎么说蔻蔻的到来还是解了叶羽的燃眉之急。算了还是走一步看一步好了……他在心里这么劝慰着自己。而这时候叶羽和蔻蔻一行也已经来到了医院一层的那间会议室跟前。与此同时电力的供应也已经恢复。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “虽然搞出来这么大的乱子来我很抱歉，但我想这下子我们应该有平等对话的权利了吧。”迎着一众人诡异的目光，叶羽在坦然的迈步走进这间屋子之后第一句话就如此说道，“而且尽管闹出来的动静有些大可大家谁都没受伤这点还真是可喜可贺，所以说细节的问题就不要在意好了。”

    径自坐到一张沙发上的叶羽摆着手掌示意诸位不要紧张，如果他要是让自己身后那些佣兵们放下自己手里的枪的话，说不定这话还能有几分说服力来着。

    “这位……海克梅迪亚小姐，”没有去理会在诸人眼中狐假虎威的叶羽，面对这么一场意外之后仍旧如同白天时一样平静的紫苑寺干嗣将目光转到蔻蔻那边说道。“不知道你这次弄出来这么一番动荡究竟是为了什么？我紫苑寺家虽然比不上你们hcli在世界上的影响力，但也不是如同你想象中的那样软弱可欺！”

    何止是比不上hcli的影响力啊，对于这种能够自主发射卫星、拥有大量先进武装并且能随时从非洲、中东那边拉起一只军队的hcli而言，紫苑寺家也不过就是一个乡下的土财主罢了。

    但这个土财主在11区的地面上偏偏还有着不小的影响力。虽然不能对蔻蔻怎么样但恶心人也是足够了。而干嗣所说的这一切也是希望蔻蔻能够好好地权衡一下利弊，为了区区一个叶羽这样做究竟值得不值得。毕竟对于商人来讲，利润才是一切。

    “我这次只不过是来救人的呀~~”然而从蔻蔻口中得到的回答却是干嗣从未预料到的一种状况，“我其实还想要问一下，紫苑寺家的各位为什幺会囚禁我hcli的股东？叶作为独自拥有hcli3%股权的股东，我想不到有什么理由他会被如此对待。”

    “你说什……”这下子别说是紫苑寺家的人坐不住了，就连叶羽本人都露出了一丝诧异的表情。但正像是蔻蔻说的那样子。如果叶羽他没有hcli股东的身份那么这一次蔻蔻纯粹就是在无理取闹，然而现在的情况却成了做错了事情的人是紫苑寺家的人才对。对一家国际性的军火公司来讲，如果自家股东被囚禁还无动于衷的话，那才叫怪事。

    其实这也是紫苑寺家作死，干什么不好偏偏把叶羽当成一个软弱可欺的穷小子一样关到那种地方，这下子可真的是有理都说不清了。

    “虽然现在问这个有点不合时宜……但是蔻蔻，我什么时候又成了你们hcli的股东了？”叶羽用手揉搓着自己的头皮，事情这下子真的变得麻烦起来了，hcli啊如果可以的话真的是一辈子都不想和这样的金融怪物扯上关系呢。

    “啊叶你前几天不是交给我几份设计图外加合金材料的合成配方吗？我觉得那东西实在是有点贵重于是就直接提交了董事会，差不多昨天的时候董事会就决定用那东西算作你入股hcli，股权就是之前分给你的那3%。另外专门制造这些合金材料的工厂也已经在筹备，叶你还享有那些工厂40%左右的股份。”

    蔻蔻的解释让叶羽无奈的撇撇嘴，那点破玩意要是能值hcli3%的股份就怪了呢，而且什么时候董事会决定一项事情如此痛快了？所以说仅仅只是一个由头吧……为了让他加入到hcli由头，话说到底自己真的有那么值钱么？

    “哎好吧好吧，我看你们就是不把我拉进这滩浑水不罢休……”摇着脑袋的他算是默认了这个结果，如若不然这一次还不定怎么被动呢，“算了不提这个，干嗣先生我想我现在仍旧还算得上是爱丽丝……也就是有子的保护人，那么接下来让我们继续来谈关于光严先生遗产的继承问题好了。”(未完待续。)


第一四七章 你在逗我吗？蔻蔻（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此时此刻坐在会议室里面的紫苑寺家成员，脸上无一例外的都是一副吃了苍蝇般想吐却吐不出来的可怜模样，如果单是像这样久违的受到威胁其实还好说，毕竟大家都是从弱小的时候一步步爬到今天的位置，没有谁的经历是一帆风顺哪怕如今早已忘却了年轻时的困苦模样，但是想要做到能屈能伸对他们而言并非什么难事。

    然而比起颜面、威胁之类比较虚无缥缈的东西而言，真正令他们心痛的却是那份源自家主的财产问题，说到底在这个世界上有钱你就近乎是拥有了一切，外表的光鲜、人前的显贵其根本不过都是依靠金钱来支撑。否则哪怕你身上流淌的血脉再过高贵，没有金钱也只不过就是个破落户罢了。

    就像是当年资本主义刚刚兴起时的欧洲贵族一样，为了获取资产而不得不去和“卑贱”的商人联姻才是现代社会的主流啊……

    原本紫苑寺家的人之所以会将爱丽丝和茉莉小姐推到前台，为的就是以此来让她们来牵制作为外戚的恭香。这不单单是由于她们身上继承有紫苑寺家的血脉，最主要的还是作为一点根基都没有的私生子，就算是把财产分给了她们用不了几年这些剩下的紫苑寺家族人，就可以利用各种各样的方法将姐妹两个给架空掉……如同当年雪之下家对叶羽做的那样。

    这也是为什么。爱丽丝宁可不要这份财产也不想去和自己的族人牵扯上的最主要原因。不过想也知道，这样的“任性”以干嗣为首的紫苑寺家人自然是不会同意的。然而现在的话。情况却又变成了另一个样子……

    宛若横空出世一样的叶羽一旦决定了要去支持爱丽丝的话，那么作为hcli这样令人惊惧的国际财团的股东，他有着太多的可利用资源去让爱丽丝站稳脚跟。换句话说在之前相互对峙的紫苑寺家和外戚之间，如今又凭空增添了一份属于爱丽丝的势力。这样一来一份财产分作三份，其他两家能够获得的就要比预计中的少了不少，那些家伙不为此抓狂才怪呢。

    可惜无论是实力对比。还是遗产继承权利方面的问题。都让整件事情的发展再也难以阻止……也不知道当初一心想要把爱丽丝她们拉进这滩浑水的那些家伙，如今究竟是怎样一副诡异的心情，当然叶羽也没心思知道就是了。对现在的他来讲，如何去安抚那位大小姐的心情还比较重要一点才对。

    “好啦爱丽丝，别闹别扭了……就再呆一会嘛，只要一会我们就回去了好不好……”看着眼前这个闹别扭的大小姐，叶羽抬头皱着眉毛看了不远处的茉莉小姐一眼，对方则回给他一个爱莫能助的表情这让叶羽的心情一下子更加忧郁了，“我知道你看不上紫苑寺家的家产。但是这些东西好歹也是属于你父亲的吧，你就这么甘心看着它被别人拿走？还有啊……就算你不要全都留给茉莉小姐也没问题啊。”

    “我吗？”完全不知道为什么会在这时候被提及到自己名字的茉莉小姐有些疑惑的反问，之前的她一直沉浸在事情出现转折的喜悦之中并没有太去在意其他的问题，况且出于对叶羽的信任在茉莉小姐看来整个遗产风波的闹剧。到此为止已经和自己没有太大关系了……和爱丽丝一样遗产之类的东西，她完全没有太多关心。

    “恩对，我觉得就算是为了爱丽丝着想的话，茉莉小姐你也有必要去争取到属于你们的那份家产……”叶羽的话没有说得太过透彻，说到底这次事情的根源其实还是源于对于她们两个而言根基太过浅薄罢了，不用多要是茉莉她能够拥有和雪之下家那样的影响力的话，紫苑寺家的人想要利用她们就不得不多考虑一点了有的没的了。

    叶羽也知道在白手起家的情况下一个女孩子想要获得那种家产十分困难。但在目前有那么一个绝好机会的情况下，如果放弃就实在太可惜了。

    在这方面爱丽丝可以任性，但茉莉的话……不管是作为一个成年人还是说一位母亲，她都有必要去考虑全面一点。

    “这样么……”叶羽的意思茉莉多少也能猜到一点，这样的她抬头看了下自己的女儿，见爱丽丝只是像小女孩那样微微嘟了下嘴巴之后就把头撇到一边，茉莉终于是下定决心似的点了点头。对此叶羽也是长出了一口气……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啊抱歉抱歉，小丫头有些任性现在……嘶！”被说成任性的爱丽丝板着一张脸毫不留情的在叶羽小腿胫骨上踢了一脚，那剧烈的疼痛让叶羽都不由得倒抽一口冷气，不过在这之后他果然还是明智的没有去追究下去……毕竟爱丽丝脾气坏也不是一天两天了。

    “啊恩……那个什么……”一边揉着自己的小腿一边努力让会议气氛变得严肃起来的叶羽这时候简直是尴尬极了，然后他就顺手将这笔账记到了紫苑寺家的人头上……没办法谁让他们那副憋笑的模样实在是让人看了心头火气。

    “蔻蔻，我让你帮我弄得那两份血统鉴定带来了吗？受累帮我分给他们……”跟这些人叶羽并没有什么好谈的，而且爱丽丝显然没有继续留下的心情，那么速战速决才是王道。

    “这……这是什么？你……从哪弄到的这些东西？！”如同叶羽预料的那样，紫苑寺家的人在看到那份材料后顿时就坐不住了，没办法谁让那上面写的东西实在是太过惊世骇俗了一点。

    “如你们所见，就是两份血统证明啊。一份证明了爱丽丝和她父亲紫苑寺光纪的父女关系，而另一份嘛……”叶羽不怀好意的笑了笑，“说实话我也没想到原来贵家族竟然还有这样有意思的事情呢~~光纪先生竟然会是光严先生还有她妹妹照美小姐共同的孩子~~兄妹什么的……老爷子还真是会玩啊。”

    “你……”像这样的家族丑闻被一个外人所知晓，弄得在场的紫苑寺族人脸色都差劲到了极点，甚至于干嗣还暗暗地咒骂了几声“老不死的”之类的话，然而现在什么都完了。根据继承法，如今就算是光严没有立下遗嘱，光纪也成了他唯一的继承人。

    “至于说这些证明的来源嘛，则是出自于hcli下属的医院。可靠度完全可以保证，所以说……诸位接下来还是尽快下决定吧，你们看光严先生留给大家的时间已经不多了哦~~”(未完待续。)


第一四八章 你是在逗我吗？蔻蔻（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （今天想把这段剧情结束，所以只更新人生卷了哦）

    然而事情完全没有叶羽想象中的那样顺利，事实上对于干嗣这种老油条来说，哪怕是处于绝对的下风可也并非是束手无策什么都做不到了……像是单纯的拖时间这种事情，只要想要做的话哪怕是叶羽都没有什么好的办法。:3w.し然后果不其然……

    “虽然叶先生您这么说……”该说不愧是老狐狸么，干嗣只是略一沉吟就恢复了一贯的沉静，顺带着还拿出了作为生意人的那种精明的模样，“但是对于整个文件的准确性我们这边还需要进行验证，另外关于家主的家产统计工作也需要一定的时间……”

    简而言之就是……请你们等着吧。另外在这一段时间里究竟会做出多少小动作来谁也不好说，叶羽虽然有着蔻蔻的帮助但是对于紫苑寺家来讲仍旧是一个外人，对于家族内部的事宜终归不会了解的太过全面。

    所以说会被钻空子简直就是理所当然，在这方面叶羽已经做好了心理准备。但天知道狗急跳墙之下这些家伙究竟会做出什么样过分的事情来，同时有着这样那样的借口，资产交割会被推迟3年以上叶羽都毫不奇怪。一想到这个就算是叶羽都不禁有些头疼……

    这些在商场上混了一辈子的家伙，在这种时候实在是让人恶心得不要不要的。

    而就在这时候百无聊赖之下在那东张西望的叶羽忽然看到从刚才开始就守卫在蔻蔻身边的约拿。招招手示意他过来然后顺手就从约拿手里将他那把tar-21接了过来，这个过程行云流水的就连约拿自己一时间都没反应过来。而其他人就更是被吓了一跳。

    “呐我说蔻蔻……要是我现在把在场的这些家伙全都突突死，然后弄一场爆炸伪装成事故的话……最后我能脱罪的可能有多少？”

    “真是个疯子！”看着那个拿着枪四处乱指的家伙，所有人全都心下暗骂……在这一刻没有人怀疑叶羽话语中的真实性，如果从蔻蔻嘴中说出的数字真的具有可行性的话，叶羽绝对会毫不犹豫的扣动扳机。

    当然其中对此最为深信不疑的显然是作为盟友的蔻蔻小姐，只不过相比于其他人而言在她心中升起的却是相当感兴趣的情绪。虽然她比谁都清楚现在可不是让叶羽任性的时候。

    “恩……如果是利用舆论引导、收买官员、经济施压之类的东西。我想叶你只要出国避几年风头就好了吧。我觉得法国还有美国都有独到之处，当做旅行去玩几年其实很不错。”蔻蔻的解释让那些紫苑寺家的人脸色一阵发白，这样的说法不就是代表了就算把他们弄死在这也根本不需要付出什么代价么，然而蔻蔻之后所说却让这些人的心全都放回了肚子里面。

    “不过我觉得现在还不用那么麻烦，话说回来……叶你其实根本就没和别人谈判过吧……”蔻蔻嫌弃的眼神让叶羽的气势一下子减弱了打扮，接着坐在他身边的蔻蔻朝着他那里挤了挤与此同时继续说道，“所以接下来的谈判还是我替你继续好了~~那么紫苑寺家的各位……请多多指教哦~~”

    事实证明论起谈判的艺术，蔻蔻这位从很小时候就游走在各个危险场所内贩卖军火的军火贩子，可是要比叶羽精通的不是一点半点……说到底叶羽这么多年早就习惯了能动手就不动嘴的做法。从这点就能看出他果然是太懒散了一点。

    彼此的谈判最终以爱丽丝和茉莉共同接手光严20%左右的遗产作为结束，这已经差不多是最好的结果了，虽然在数量上有些少可几乎拿到手全都是和海运、材料以及电子科技相关的产业，并且这些公司的股权基本上也全都移交给了她们。算是在付出利益后得到的便利吧……

    而且这些产业在有蔻蔻和hcli的帮助下。想必也能很快的站住脚跟。分到手的那一部分现金资产也能够作为流动资金来使用，简直就是可喜可贺可喜可贺~~尽管接下来一段时间内茉莉小姐就有的要忙了，不过是为了她的女儿嘛就算辛苦一点她也觉得没关系。

    顺带一提这座医院也被划归到了爱丽丝的名下，估计是觉得在这里发生的事情太过晦气了吧，总之没有一位紫苑寺家的人愿意再来这了……

    “啊对了蔻蔻……”这场僵持不下的谈判一直持续到了天快亮的时候才宣告结束，而包括蔻蔻在内当所有人几乎达成一致并且签署了一份文件后，全都露出了一副如释重负的表情。接下来要做的就是去清算财产。然后财产移交之类的问题了……当然这些都是要等光严死掉之后才会做的。

    而叶羽这边同样是由蔻蔻负责来找人帮忙负责清算，尽管去雪之下家或者斯宾塞家找几个帮手也不是不行，但本着一事不烦二主的想法还是都交给蔻蔻好了，只是在这件事决定下来之前叶羽顺口补充了一句，“过几天等到整理这些事情的话，我会安排一个女孩子过去学习下……就是你之前见过的那位，雪之下家的二小姐。最近我在让她学习处理这方面的东西，就当是实习好了。”

    “我是没意见。”蔻蔻耸耸肩膀无所谓的说道，这种小事就算叶羽不跟她打招呼都没问题的就是了。

    “恩那我就这么告诉她好了。那蔻蔻……接下来你有什么安排？要去我那坐会吗？”从最一开始叶羽就没打算蔻蔻会过来，所以现在一时间也有些手忙脚乱的，再加上折腾了一整天就算是他都有些没精神……更何况爱丽丝都已经开始打瞌睡了。

    “不去了，我接下来要回欧洲一趟飞机是早上8点钟的。这次回去主要是处理叶你在hcli的股权问题，还有之后的一系列方案。需要你确认的内容我之后会给你带过来，连同其他的工作一起！”

    “额……好吧。”这样的解释让叶羽一时间有些无语，显然蔻蔻……或者说是hcli公司是不会放过他了，而且既然近乎白拿了人家的股权，那么做工作也是应该的，“不过先说好我只做一些技术方面的工作，决策性的东西可不管……我可不行凭空被谁嫉恨上。”

    “放心啦，hcli是一个很宽松的组织不是吗。再说我们更看重的其实是叶你身边聚集人才的能力啊……”蔻蔻对叶羽做了一个“你放心”的动作，然而对此叶羽并没有太多信心。

    “随便你怎么说好了，反正已经上了贼船了……我现在只关心工作的轻松程度，还有……分红的问题。”说到这就算是叶羽都难得有些兴奋，那可是hcli的分红啊，即便是3%的股份一年的红利也够普通人开开心心的过一辈子了吧！然而只听蔻蔻说道，

    “分红的原则是3年一次，不过去年刚刚分红过所以……叶你再等三年吧~~”(未完待续。)


第六十三章 盛开的西行妖（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吃……吃不下了……”顶着一张残念的面容，桐子在那用一种凄苦的目光凝视着眼前那丝毫未见减少的饭团，明明从刚才开始他就已经连着吃掉了足有20个左右的饭团了好么？可为什么……

    然而嘴上这么喊着，可自己眼前那一直在闪烁个不停地血条却仍旧在一刻不停的催促着桐子继续进食……仅仅是这么一会的功夫而已，血条就又下降了1/5左右，这样的状况简直就像是时刻悬在头顶上的达克莫里斯之剑一样，让人丝毫不敢放松片刻……

    于是尽管大脑已经在竭力发出停止进食的信号，可桐子依旧不得不艰难的把手伸向前方的饭团，只是在如今这种情况之下就连伸手去拿饭团这么一个普普通通的动作做起来都变得艰难无比，甚至于她还差点将盘子打翻掉……如果真要是变成那样子可就太惨了，事到如今桐子一点都不认为万一饭团掉在了满是泥土的地上后，叶羽能够善良到给她换一盘新的。

    试想一下沾满了泥土味道的饭团，不行……桐子觉得自己又想要吐了。

    女孩动作的笨拙没有引来其余人丝毫的关注，事实上在她之后上到白玉楼的那几位此刻也都在和饭团做着艰苦卓绝的斗争，亚丝娜毫无淑女气质的在那一边捂着肚子，一边死命的把饭团往嘴里塞。而那位一直以来都以严肃形象示人的克利夫团长，这时候也是一副苦着脸的表情，如果把如今的场面拍下来然后洗成照片的话，绝对会卖出一个好价钱的。

    所以这也就解释了，为什么从刚才开始叶羽就一直在那里拿着相机不停摁快门的原因……要不是实在动不了，桐子早就冲上去和他拼命了！

    “不过还……还没好吗？”从自己走上白玉楼到现在已经过去了很长一段时间，至少源于妖梦的登楼试炼已然告一段落，而之前那位有着粉色头发的大小姐也在之前说了一句去换衣服后就开开心心的跑开了，可天知道为什么过去了这么久她还没回来！

    桐子觉得自己真的是快要撑不下去了，和不得不往嘴里塞饭团相比，她觉得还不如随便找一只恐怖的怪物去决一死战来得痛快点。第一次……她感觉到原来吃东西竟然会是那么痛苦地一件事情。桐子甚至觉得，就算这次自己活了下来恐怕至少几年之内也是不会再碰任何米制品了！

    “总觉得你们现在好惨的样子……”拍下来十几张令自己感到满意的照片之后，叶羽把相机收好接着就跑到桐子身边相当恶趣味的在那调侃着，同时还不忘伸手在女孩的肚子上按了一下，然后就被狠狠地瞪了。

    桐子表示一点都不想和叶羽说话并扔了一个饭团过去，叶羽自空中接下饭团放在嘴边示威性质的狠狠咬了一大口，这弄得桐子心中越加不满扭过头去不想理他。可正当她这样下定决定后，反而听叶羽在那说道……

    “你们啊怎么就不明白呢？你们现在是在游戏里面，所有的感觉不过都是大脑的模拟信号而已，事实上和你们本身一点关系都没有……也就是说饥饿也好还是现在这种撑的要死的感觉也罢，都只不过是一种错觉。就好像你们之前玩rpg的时候，哪怕一口气给操控的人物灌下几十瓶药剂也没见它们撑死不是，其实道理是一样的。”

    哪怕一点都不想听他在那胡言乱语的，但叶羽的声音仍旧是一个劲儿的在那往人的耳朵里钻，最令人烦闷的是……在听完他说的这一切之后，桐子心中竟然还升起了“或许还是有那么一点道理”之类的荒唐念头。

    “就算你不信我也没办法……不过桐子你刚才在和妖梦对战的时候应该进入过一次那种状态了吧，那种能够目视到构成整个世界的数据流动的状态。”叶羽信誓旦旦的断定着，桐子惊讶的长了长嘴巴但最后却仍旧什么都没有说，事到如今……她已经完全搞不清楚究竟要不要去相信眼前这个讨厌的家伙了。

    只是很快就连这场突兀的对话都被迫宣告结束……看着眼前那些的女孩们，叶羽一时间有些搞不懂幽幽子究竟想要做什么了。

    “我说……紫、桔梗还有博丽，你们怎么过来了？来看幽幽子跳舞的吗？”紫的到来其实算得上是预料之中，但叶羽没想到的是自家的两位巫女竟然也都跑来这场游戏里面，他还以为喜欢清静的桔梗和博丽都还在幻想乡来着。

    “叶君你猜猜看呗~~”紫将自己手中的扇子一抖，而后用展开的扇子微微遮掩着嘴巴妖媚的反问道。

    “我拒绝……”皱着脸瞪了那个无聊的女人一眼，叶羽表示才懒得理会她的恶作剧。他朝着博丽习惯性的张了张手臂，很快自家巫女就心领神会的跑到叶羽身边坐下将他揽在自己的怀里。

    感受着那股熟悉的安心感，叶羽久违的露出了晒太阳的大猫一样的享受表情，看的桐子她们一愣一愣的……对于叶羽这种诡异的爱好桔梗无奈的摇摇头，反正如果是她的话无论如何都不会像是博丽那样宠他，侍奉神明和对神明百依百顺在桔梗的眼中可是有着极为明显的分别来着。

    但桔梗依旧是遵照着巫女的礼仪侍立到了叶羽身后，正因如此她也就发现了正在被冥界气息侵蚀着的桐子几个，下意识的抽出符纸贴到他们各自的背后，那点微不足道的冥界气息立刻便被隔绝在外。

    “……”桐子傻掉了，看了看自己状态栏内被削减下去的掉血buff，又看了看不再往下减少的血量……时至此刻她才终于是明白了过来，自己的确是被叶羽骗了！

    女孩右手猛地用力将那个刚吃了两口饭团一下子捏成粉碎，之后恶狠狠地瞪向叶羽……明明是只要一道符纸就能够解决的问题，为什么偏偏自己就要在那不停地吃饭团来保障性命，说到底都是你的错吧！很痛苦的好不好！

    但是作为始作俑者的某人却装作在四处看风景一样，把头瞥向一边最后更是过分的将脸都埋到了博丽的欧派里面，任凭桐子恨得牙根痒痒但却并没有什么好的办法……

    “不识好人心……”因为叶羽整个把脸都埋到了博丽的欧派里面，所以这时候他的声音听起来有些发闷，“这明明是给你们的一次训练的机会，不把自己逼迫到极限怎么能获得最好的训练效果？你们已经站到能够突破数据极限的边缘，只要在后面推一把就能看穿这个世界的本质，由此一来哪怕辛苦点又有甚么不好了……我又不是觉得这样会很好玩才这么干的……”

    要是没有最后一句话说不准桐子他们就信了，至少想要完成这一步的话能够用的方法还有很多吧！哪怕是去和人厮杀也不想要面临饭团地狱啊喂，快去给变成道具的食物道歉啊！(未完待续。)


第六十四章 盛开的西行妖（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶……你们在做什么？”就在这群人彼此“欢闹”的时候，终于是换好了衣服的幽幽子身着一身盛装从屋子那边走到了白玉楼前的这片空地上。 “紫~~看好不好看~~”

    幽幽子抬起两只胳膊在紫的跟前转了一圈，宽松的裙摆随着她的动作在空中飞扬着，这让幽幽子少有的流露出一丝少女的气息。不过叶羽可是记得当她还是个少女的时候，可完全不像现在这样欢脱。

    而此时妖梦也换上了一身武士的装扮，看到她这一身叶羽才猛然想起，如果是当初幽幽子在西行妖之下跳的那段舞的话，的确还是需要一个武士在旁边舞剑来着。之前那次因为种种原因所以最终是由西行寺家的人来代替的这一步骤，现在的话果然还是希望由妖梦来完成舞剑的工作么。

    叶羽这时候难免有些懊恼自己的身高，要不然舞剑什么的自己也是可以做的不是么……但是目前看来还是交给妖梦那个孩子吧，看她在那绷着小脸的模样，显然是为此感到紧张而惶恐，毕竟幽幽子对她来讲可是最重要的存在呢。

    所以说还是不要去无谓的去硬掺一脚的好，虽然直到现在叶羽也没有搞清楚究竟为什么幽幽子会想要用这件事情当作对于玩家们的试炼，但叶羽却总觉得她只是想要在自己面前跳这段舞而已。至于更多的……等结束之后也就明白了吧。

    “好啦幽幽子快开始吧~~”幽幽子在那边和紫互相吵闹了一会，实在有些等不下去的叶羽难免催促道，他已经有些迫不及待的想要去知道幽幽子今天究竟想要做些什么了。而对于桐子还有亚丝娜这些玩家来讲，单是幽幽子的那一身盛装就足够他们感叹不已的了，很难想象这么一位美人舞动起来后究竟是怎样一副动人的身姿。

    “不要催啦！”闲聊被打断的幽幽子略显不满的冲叶羽这边做了个鬼脸，不过很快她也就照着叶羽的说法冲紫点点头。后者心领神会的从自己的隙间里面拿出了……好几样乐器？

    “因为是难得的神乐舞嘛，所以说咱偶尔也想要用正式一点的音乐啊~~”幽幽子在那开心的解释着，由此一来叶羽也就明白了为什么就连桔梗和博丽都会被叫来了……神乐舞这种东西果然还是要巫女来配乐才会显得正宗啊。

    坐在那的叶羽稍微想了下，而后摇着脑袋略带兴奋的对着天空挥了挥手。顿时原本仍旧算得上是炽烈的午后骄阳直接被他隐去，取而代之的则是一片深邃的星空与一轮硕大皎洁的明月。

    这突如其来的变化让桐子他们直接被吓了一跳，但很快他们的注意力就被眼前的景象所吸引，再也没有心思去顾忌其他。

    当月行于庞大的西行妖顶端之时，太鼓声的响起宛若宣告一般令四下顿时一片静寂，唯有空灵而又肃穆的乐曲声音在这片略显空荡的白玉楼前回荡着。

    在前一刻还宛若一个大孩子一样的幽幽子瞬间褪去了自己身上的一切娇柔，取而代之的则是一种令人侧目的庄重而又妩媚的气质。这样的她右手在空中划了一个半弧，随着手中握着的扇子于头顶处猛然展开，无尽的死魂与死蝶自她的背后显现，于星光一同点缀着这片临时的夜空。

    飘忽不定的死魂，悠然翩跹的死蝶，此时全都在伴随着幽幽子的舞步流转。也只因如此才让叶羽第一次明确的感觉到了，眼前的女孩早已经不再是她当年的模样，如今的幽幽子是被称为亡灵公主的大妖怪，而并非当初那个单纯却又有点贪吃的死公主殿下……

    这样的体会让叶羽心中稍有些不甘，即便是当初他避免了最糟糕的状况，可事到如今再回想起来或许自己还有幽幽子并非没有付出代价，而那份已经逝去的却再也回不来了……

    带着些许惆怅的思绪再去看幽幽子那艳丽的舞姿，叶羽的嘴角反而流露出了一丝微笑……不管怎么说，能够拥有现在……真好~~

    然而眼前的这一切落在桐子他们眼中时却变成了另外一种模样，原本身着华服的幽幽子身边却多了一个穿着同样华贵衣服的黑头发女人，可是围绕在她身边的那些却全都是一些看上去不怀好意的家伙，而这样的她却在跳着和幽幽子完全一致的舞步。

    仔细看去就能发现，两人之间的面容竟然有着9分的相似，除了发色之外最大的区别恐怕就是在那个黑发女人的脸上挂着的是一副悲戚而决绝的表情，可幽幽子此刻却显然是一副怀念的神色。

    如此相像的两人很难让人不去产生联想，同样的环境相似的两人……一个大胆的猜测顿时出现在了桐子的心中，可惜的是却并有办法去求证。

    很快舞蹈进入到了**，似乎是为了佐证这一点幽幽子身后原本就像是一棵枯树一样的西行妖骤然绽放，这让青色与深紫色交织的空中又随之混入了一抹艳丽樱色。也正是在这个时候，桐子他们眼中的两幅场景完成了最后的同步。

    在那位黑头发的幽幽子身边此刻也多出来了数之不清的死魂和死蝶，这样的变化令人遐思感觉就像是对方正在完成某种转变一样。如果要是叶羽也能看到这些的话肯定会回答他们猜的并没有错，可惜这场华丽的剧码幽幽子却并不想让叶羽看到，直到最后叶羽也只不过是欣赏了一段神乐舞罢了。

    在最后的最后，两位幽幽子隔着时空的界限彼此对视，她们仿佛都看到了些什么的似的在这樱花飞舞的夜晚绽放出了令人侧目的笑颜。唯一不同的就是，和记忆中相比，此刻西行妖并没有凋零而是第一次也是唯一一次的在那里怒放着。

    “叶酱！怎么样~~怎么样~~好看吗！”神乐舞结束，幽幽子又一下子变回了以往那副娇憨的模样，这样的她跑着来到叶羽身边，像只等待主人夸奖的小狗那样把脸凑了过去。

    “好看好看~~”叶羽毫不吝啬自己的夸奖，同时伸手在女孩的头上摸了摸，“不过你能告诉我……他们是怎么了么？”

    看了下被叶羽用手指着的那些已经昏睡过去了的桐子一行，幽幽子俏皮的吐了吐舌头，而后撒娇似的搂着叶羽胳膊说道，“恩嘛……咱只是把自己的记忆分享给了他们一部分啊，现在的话……是因为一下子灌入信息量太多所以睡着了吧~~不过不会出什么问题的吧……”

    “记忆灌输？你啊……”叶羽略感无奈的用手指点了下她的额头，难怪她要把这场神乐舞作为试炼呢，说到底就是为了借助这次机会来利用舞蹈、乐曲之类的东西暂时影响他们的精神，借此达到自己的目的才对。毕竟以前那种通过祭祀仪式来发展狂信徒之类的事情不就是这么干的。

    而作为驱魔世家出身的幽幽子，还有身为巫女的桔梗和博丽，显然对此擅长极了……

    “因为人家也不想要就这么被遗忘嘛……”在叶羽身上蹭了两下之后幽幽子略显寂寞的说道，“哪怕只有几个人也好，咱也想要有人能够记住妖怪、驱魔师还有那个年代发生的事情啊……”(未完待续。)


第六十五章 传承者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔姆……”揉了揉眼睛从睡梦中醒来的桐子一时间脑袋仍有些迷糊，她觉得自己好像做了一个相当漫长的梦境，在梦里她貌似见到了一个被人疏离的大小姐以及一棵枯死了一般的巨大的樱花树……

    仔细想想在梦境的最后，她好像还见到了几个比较熟悉的面孔。但总觉得那时候的他们和如今简直就是判若两人，手里拿着长刀面上慵懒但却又威风堂堂的叶羽什么的……果然是只有梦里才会出现的场景吧！

    “哟你醒啦~~”从意识回归到身体上开始，桐子就意识到有人正坐在自己身边，而听到那个熟悉的声音之后她更是连看都不用看就知道坐在她身边的人是叶羽了。说也奇怪在这之前明明彼此间并没有太多的接触，但桐子却总觉得他就像是自己认识了很多年的损友一样……说好的神明大人呢？请把记忆中的那些高高在上、英武而又威严的神明印象还给我啊！

    “醒了就快点起来吧，你可真能睡这一转眼都三百年过去了……”

    “请不要开这么无聊的玩笑！”三百年……无论怎么想自己在现实中的身体都不可能撑这么久才对吧，但即便是深深的清楚这不过是对方的调侃而已，可已然睡意全无的桐子还是皱着眉头坐了起来。可她没想到的是，虽然自己昏睡的时间完全没有叶羽说的那样夸张，可至少3天还是有的……由此一来像这样猛地坐起来的话，会产生一种撕裂般的痛感也就可以理解了吧。

    “噗……”看着桐子那呲牙咧嘴的表情，叶羽忍不住偷笑出声接着过了好久才在对方那足以杀人的目光注视之下渐渐缓和下来，“呐你昏睡的时候梦到什么了？脸上一会哭一会笑的……”

    “诶？”桐子下意识的伸手摸了下自己的脸颊，似乎有些不相信自己之前在睡梦中做出了那样诡异的事情来，不过很快她还是老实的回答道，“其实……我的确是梦到了一个很漂亮的女孩子来着，然后……好像在梦里度过了好多年……”

    桐子在那简略的将自己梦中的故事说给叶羽听，她总觉得叶羽应该会知道些什么才对而她自己也很是想要弄清楚那场梦境究竟代表着些什么。

    “这样么……”叶羽摸着自己的下巴略一沉吟，“看来幽幽子那丫头还真的是做到了啊，记忆灌输什么的……”

    叶羽的自言自语反而让桐子更加的迷糊了，好在很快就听他解释道，“应该怎么说好呢……嘛关于其中的原理我就不跟你解释了，总之事情大致就是通过那天的那场神乐舞，幽幽子她将自己还身为人类时候的记忆分享给了你们一份。那过程对你本人来讲不会有什么副作用存在，所以你也不要有什么负担就当是看了一场电影一样好了”

    “还身为人类的时候么……”关于这段记忆会给自己带来某些奇怪的影响这种事情桐子其实并没有太过在意，事实上她现在就觉得自己像是做了一场春秋大梦一样，具体的事情没有记得太清能够回想起来的也仅仅只有几个片段而已。

    但她的关注点却集中到了叶羽对于那段记忆的形容词上，按照他的说法也就是那位幽幽子小姐已经是逝去的状态了么？

    “怪不得在梦的最后总感觉她很是悲伤的样子……明明身边有着好几位真心关心着她的人在……”桐子在那小声的嘀咕着，然而可想而知即便是她的声音再低也难以逃过叶羽的耳朵。不过少见的叶羽并没有就此去进行评价，反而是直接向桐子传送了一份文档文件过去。

    “这是什么？”怀着七分的好奇与三分的怀疑桐子她最终还是点开了那份叶羽传送过来的文件，然后意外的发现竟然是一篇自己从没有听过名字的小说。

    “是我在其他的世界里面写的小说啦，以我自己以前在这边的经历为背景书写的，算是个人的自传？嘛总之你就当一篇普通的志怪小说看就可以了……”没错这就是他当初在那场人生游戏里面，为了谋求生计而写的那本《东方幻想乡》历时多年足足写了16卷单行本的样子，当初卖的可好了。

    不过这样的说法根本不能解释他究竟为什么会这么做的原因，于是桐子也没有插话只是静静地听着。

    “幽幽子她呢貌似是不太喜欢现在的这个时代……虽然人类已经摆脱了妖怪、神明以及其他一些东西的束缚，可以自由自在的支配这个大地。但是对于我们来说始终还是有些寂寞啊……”幽幽子的想法叶羽并非不能理解，一回想起从前自己等人在这片大地上肆意驰骋的狂放；当初第一次来到这里时被地下奔涌的灵脉所震撼的心情；甚至于是那片全速飞行半个小时都难以见到半个人影的蛮荒，都是令人那么的怀念而又心神驰往。

    可惜啊……神魔妖怪终究是退出了历史的舞台，心中的不甘并没有太多，然而一想到就连自己曾经的存在都被淡忘，这种事情终究还是让人难以释怀……

    “你想要的关于你梦中的答案，在这些书里面全都有。我唯一的要求就是等你们回到现实中的时候，请把它交给出版社吧。我想应该有不少出版社会抢着发行它的，至于稿酬之类的就算做是我给你的报酬好了。”说道能够令人铭记的话，那么又有什么是比故事、小说之类的更加适合流传呢？哪怕最终只是被当做一个荒诞不经的故事也好，这样子……也就可以了。

    “为什么……是我？”事到如今桐子已经不再怀疑自己生活的这片大地上，曾经真的存在有妖怪神明之类，只是她有些搞不懂这种事情叶羽为什么会交给她来做。如果是神明的话，想要完成这种程度的事情还不是信手拈来。

    “因为恰逢其会啊~~”叶羽耸耸肩膀有些随意的说道，“继承了幽幽子那部分记忆的你可以说是她选定的人选，那么我也自然不会有什么意见的。再说……我想这套书能够获得的稿酬应该不少，日后如果你打算迎娶亚丝娜的话可需要不少钱的哟~~据我所知她家里还是很看重这些的。”

    “为什么你会知道这些啊！？不对！我和亚丝娜都是女孩怎么可能……”对于叶羽的说法桐子矢口否认，但是看着他那似笑非笑的眼神，终于声音是越来越小直至微不可闻……

    “嘛~~所以说女人之间又怎么了嘛，你不知道幽幽子和紫做的时候叫的声音可大了……”

    “要吐槽的地方实在太多我都不知道应该怎么回答才好了……”桐子斜着眼睛白了叶羽一眼，不过……紫？是那位金发的美人吗？真没想到她们之间会是那种关系……

    “习惯就好了这种事情~~”叶羽无所谓的摆摆手示意桐子不要介意，然后下一刻却换上了一副沧桑的语气继续说道，“人啊……如果不失去一点什么可是永远都无法成长的啊……”

    “所以您就把节操丢掉了吗？”

    “咩哈哈……哈哈……哈……”(未完待续。)


第一四九章 身家亿万的穷光蛋

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽觉得自己幼小的心灵被人欺骗了……好吧他知道，hcli里面的那些股东一个个都有着自己独立的产业――就比如说蔻蔻去贩卖军火之类的――所以那点股份分红完全可以当做锦上添花来看待，但自己不行啊！

    说到底叶羽自己的事业有什么……为某个长不大的紫苑寺家小公主做保镖？家门口咖啡店的小时工？还是说偶尔客串下的三流小说家？这些和hcli的股东完全都扯不上关系的好吗！

    最令人难过的还是，明明爱丽丝就要接手一大笔遗产了，可那些在最近几年内也都要投入到公司最新的运作中去……也就是说完全没有可以供给叶羽大手大脚的的余地。;.这可真是一个令人悲伤的故事……

    “哎哎……所以说还是老老实实的回家继续写剧本好了……”叶羽在那里叹息着，如果说是在一天前他或许还觉得这样的生活其实很有盼头，未来用制作游戏挣来的钱去投资点项目然后就这么靠着利润活一辈子什么的。

    但在知道自己拥有了那么多的股份之后还必须过以前那种生活的话，难免会感到一些不平衡不是么……还好他心大，要不然估计这日子就没法过了。当然话说回来如果他连这么一点事情都不能承受住的话，hcli的董事会也不会付出那么大的代价来招揽他就是了。

    “唯一的好消息就是……关于爱丽丝线的写作这下子也算是能够确定了吧。”用手指抵着额头，叶羽在那捋了一下这几天所发生的事情的前因后果，包括紫苑寺家的宿怨以及爱丽丝私生子的身份等等，而结尾的最**自然就是昨天一天发生的事情。如果再把关于hcli相关的事情隐去，作为一个gal的支线剧情刚好没问题。

    “你从刚才开始就一个人在那嘀嘀咕咕的做什么？”坐在车子另一边小憩的爱丽丝，似乎这会由于被叶羽弄醒而很是不满的朝他这看了一眼……顺带一提两人现在乘坐的车子依旧是之前的那辆劳斯莱斯幻影，此刻正驶往公寓那边的方向。

    “我只是在想要不要把这几天发生的事情写到游戏的剧本里，你看那里面不是有一个以你为原型的主角吗？”对于爱丽丝的坏脾气叶羽早就习以为常，说到底这丫头也仅仅是不会表达自己的情绪罢了，其实比任何人都更要敏感并且在乎他人的感受来着。或许她是觉得无论自己怎样，叶羽都不会将她一把抛开所以才会像现在这样动不动就发脾气吧……很像是喜欢对父母撒娇的小女儿一样。

    “随便你那种事情……”语气生硬的回了那么一句之后，爱丽丝就将头撇到一边装作去看窗外风景的样子，不过叶羽依旧还是很敏锐的看到小丫头的耳根有些微微泛红……估计是对女主角之类的词汇起反应了才对，这弄得叶羽很是开心的揉了揉她的头发，即使手被拍开也依旧厚脸皮的重新凑上前。几次下来弄得爱丽丝都懒得再去管他。

    “但是终归要和你商量一下的啊，你看像是这种假借一个人物去叙述关于你的故事什么的……”爱丽丝的头发相当的柔顺，明明平时要给她洗头发简直就像是要打仗一样麻烦，可偏偏发质意外的不错弄得没过一会，于是叶羽就顺手开始帮她编辫子……

    明明之前是连马尾都不会扎的家伙，可经过了这么多年的历练竟然连麻花辫都会弄了。这要是让当初的蓝染知道，天晓得她会不会去感叹世事无常……

    “都说了随便你……”爱丽丝似乎并不想在这件事情上多谈，有些粗暴的将叶羽的话打断之后沉默了一会却又吞吞吐吐的说道，“抱歉……我不是在烦你。”

    “恩我知道啊，爱丽丝你……其实只是在不安……或者说后怕吧。”正因为事情得以解决，所以等到放松下来才更加会觉得心中后怕不已。这样的感觉叶羽能够理解并且深有体会。

    “恩……”小丫头难得坦率的点了点头，“我……我也不知道怎么说，但我总觉得如果事情没有那么顺利的话，姐……妈妈她很可能会做出来一些很令人难过的事情。”

    叶羽默然……虽然并没有什么实感，但茉莉小姐终究是一位母亲。对一个母亲而言为了保证自己女儿的幸福，无论什么都是能够去做的……既然一切问题的源头都处在继承权上，那么如果能够保证光纪不会继承到他父亲的遗产的话，一切也就都结束了……

    而保证着一切最为简单的办法，就是在光严病逝之前让躺在病床上8年以来意识全无的光纪先一步去世也就是了。想要做到这一点并不困难，但……那终究是最为下策的做法。

    为了别人而牺牲自己的话，到头来又真的能够获得幸福吗？没有人能够保证……而爱丽丝也正是意识到了这些，所以直到现在仍旧心有惴惴吧。

    不过作为整个事件goodend的特殊补偿，光纪日后仍然会在那所归属于爱丽丝名下的医院中疗养，算是对茉莉小姐最美好的结局了吧。

    “好啦……一切也都过去了，以后会慢慢好起来的。”将编好的两条麻花辫放下，接着叶羽安慰性质从后面搂住爱丽丝的肩膀，“我想在这之后茉莉小姐会渐渐地放开她在巴黎那边的事务，然后回到这边来发展。那样的话，你如果有空就去多陪陪她吧。要不然把茉莉小姐接到这边来住也没问题……我想她是不会嫌弃这边房子太小的问题的。”

    “我知道到，不用你管！”有些别扭的在叶羽怀里扭动了下身体，女孩这样的不坦率反而惹起了叶羽的笑意。过了片刻安静下来的爱丽丝有些突然的对叶羽说道，“那个叶……在你的游戏里面，让爸爸他醒过来好吗？”

    “恩……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    由于蔻蔻的插手整个紫苑寺家的事情在极短的时间内被处理完毕，这让叶羽得以在期末考试之前赶回学校并且出席了萤的毕业典礼，这样的意外之喜似乎令那丫头颇为满意，作为回礼叶羽也收到了2首源于萤之手的游戏bgm……都是令人开心的活泼曲调~~

    而紫苑寺家那边，光严在四月初的时候忽然清醒了一阵，在听到关于财产分配时发生的事情，这位行将就木的老人沉默不言，到最后也仅仅是承认了有子和茉莉小姐的身份。第二天便就此逝去……

    不管怎么说叶羽高一的生活也算是就此度过，有笑有泪的总让人觉得好像过了好久一样，也不知道转过头来到了下学期会不会让人轻松一点……不过想来应该是不可能的吧~~

    顺带一提，因为参与到紫苑寺家财产清算、移交之类的具体事务中，雪乃她忙的就连考试都没能回来整个人都瘦了好几斤的样子……而叶羽在知道这件事之后幸灾乐祸了好久，然后就理所当然的被痛打了一顿……(未完待续。)


第一五零章 春天呢~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （章节又重复了……点娘的后台咱真是不会用了，明明说上传错误咱才又传了一次啊！所以说下一章不要订阅了，咱周一去找编辑大大修改……）

    春天，又到了交配的……额不对，是到了樱花飞舞的季节，而似乎是为了让人能有充足从时间去享受樱花，所以春假这么一个叶羽觉得颇有些尴尬的假期便由此诞生了。

    “话说明明前几天天气还冷飕飕的，为什么进了4月之后，温度一下子就上来了？”明明天冷的时候觉得浑身不舒服，可等到天气回暖叶羽却又有点舍不得那温暖的被炉。于是收拾被炉的时间被一拖再拖，弄到现在都已经到了不收拾不行的地步了。

    “而且春天还会犯困的不是吗，如果再遇上花粉过敏……实在是有些糟糕啊。”叶羽自然是不会花粉过敏的，但这一点都不妨碍他对于春季的偏见。毕竟每到这个时候，他整个人都会变得懒洋洋而后什么都不想做。尽管在平时他就这样，但总觉得在春天会更加变本加厉呢！

    “五月病提前一个月，再延后一个月……这样一来整个春天就都是五月病的天下了！啊……好困，去床上睡会好了。”将一切的罪责都推给五月病这种学名应该叫做【拖延懒散综合症候群】的奇怪状况之后，叶羽打了个哈欠准备回床上去继续躺一会，虽然从他离开床铺到现在也仅仅只过了1个小时的样子。

    而此刻叶羽的床上面，却还有着另外一位像猫一样在那蜷缩着看漫画的睡客。真白的话自从春假之后，每当两人都在家里时她都会抱着枕头过来和叶羽一起睡，然后一直赖床到转天的中午。

    这样看的话被五月病影响到人，绝非仅有叶羽一个啊……当然这也和最近她负责连载的漫画已然告一段落无不关系，本来就只是杂志社为了凑篇幅而取用的短篇，连载篇幅不长也就很是情有可原了。哪怕因为读者的反应良好而打算让真白继续往下画，但因为题材的缘故后面的剧情除非生拼硬凑否则事实上已经结束掉了。不巧的是真白并不擅长剧情方面的因素，会结束也就变得理所当然了。

    由此一来真白最近就变得清闲了不少，每天的任务主要就是帮叶羽准备游戏的人设以及小说相应的插画，俨然变成了某人专属的画师一般。对此明明志向是成为漫画家的小真白却出奇的感到相当满足，而且还久违的拾起了自己油画的功底打算用油画的方式来帮叶羽绘制游戏背景……其奢侈程度简直令人咋舌。

    所以说对于一个作者来说，如何泡到一位对你死心塌地又画工精湛的画师妹子才是人生中最为重要的一个课题啊！（好想要画师妹子嘤……外面买的插画好贵！）

    和旁边爱丽丝居住的308室相同，叶羽的屋子里面其实也常年都开着空调，只不过和那个为了给服务器降温而一直将屋内温度设置为16度的丫头不同，叶羽开空调纯粹是为了能够令自己的屋子获得一个适宜的温度罢了，比如在暖气被断掉了的现在屋内能够一直保持24摄氏度的气温还真是多亏了空调这项人类伟大的发明……虽然电费真的很贵就是了。

    托这个福，真白在叶羽房间里的时候一直都是空心穿着一件衬衣的打扮，单是看她那趴在床上翘起两条腿的模样就不由得让人食指大动，配合上女孩那副呆呆的清纯模样，实在是让人有一种立刻扑上去来一发的冲动。

    然而还没等叶羽将这种想法付诸于实践，一连串急促但莫名有节奏感的门铃声一下子打破了假日清晨独有的宁静……

    根本不用问来的人究竟是谁，叶羽就这么带一脸愤懑的去将房门打开，而不出所料的站在他面前的果然是那位前几天刚刚搬到305室的……白河萤小姐~~

    “你到底有什么事……”带着明显不悦的神情叶羽闷声闷气的说道，“你要是敢跟我说只是来我家蹭饭之类无聊的理由，信不信我就在这强哔了你！”正好被弄到不上不下的尴尬状态，偶尔尝尝鲜也没什不好啊喂！

    当然这也不能怪叶羽脾气不好，萤这丫头有多缠人基本上想想也就能够猜出个**分，再加上她又是第一次搬出来住，基本上是闹得邻里周围全都怨念满满……其中被骚扰的最厉害的自然就非叶羽莫属了。

    想想看叶羽他本来就不是喜欢热闹的性子，等萤这一来从早上7点开始她能一直在这呆到夜里1点以后……单论这份缠人劲儿就让叶羽头疼不已，可偏偏他还真的就拿她没什么太好的办法。

    几天下来在叶羽的耐心快要耗没了的现在，像是说要强哔她之类的说法恐怕未必就是在吓唬人……

    可谁知道萤听他那么一说反而露出了一副跃跃欲试的表情……叶羽感觉自己真的是败给这个女人了，虽然这么说有点过分，但事实上叶羽他总觉得对于一直都在追求快乐跟自由的萤来讲，或许她贞.操观念低到令人发指都说不定。

    毕竟有句话是怎么说来着？对于艺术家而言，啪啪啪只是他们用来观察世界的一种方式……换句话说就是只要看对了眼来一发也没什关系，唯一值得庆幸的大概就是萤目前只喜欢女人这一点了吧。

    但即便是深深地理解这一点，并且还很清楚萤对自己并不讨厌，可叶羽却没有打算借此去占点便宜的想法……对于萤来讲，能够不那么粘人就可喜可贺了！

    百般无奈之下最后叶羽也只好把玄关的路让开，好让萤得以进到屋子里面来……看在她带了甜点的份上。

    “然后呢……你又在打什么主意？”根本不用叶羽招呼，进到客厅之后相当自来熟的萤便直接踢掉脚上的拖鞋然后就那么蜷着腿坐到了沙发上，对此早已见怪不怪的叶羽，只是递给她一杯白水后就顺势坐到沙发的另一边同时说道。

    “总觉得叶你对我的态度越来越恶劣了，错觉吗？”没有去急着回答叶羽的问题，萤反而是先将两条腿就那样搭到了叶羽的身上摆了一个令自己感到舒服的姿势……那裹着黑色棉袜的小腿以及纤长的脚掌啊~~

    “虽然很抱歉，但那根本就不是错觉呢……”用手攥住女孩的脚掌，没等萤来得及挣脱叶羽就立刻发泄似的用手不停的去抓萤的脚心借此来表达自己心中的不满……萤本来就怕痒痒，再加上又是脚心那么敏感的地方，没过一会就被他弄得花枝乱颤。可惜无论她怎么反抗终究是没能逃过叶羽的魔掌，以至于到了最后弄得她满脸通红就连上衣的扣子都在折腾时被弄开了好几个。

    “叶你真过分！”一边在那用手整理着衣服，萤一边在那抱怨着，“就算我平时有些缠人，但你也不能这么对待一个淑女啊！挠脚心什么的……你还不如和我来一次呢！还有啊……我今天可是叫你来赏花的！”(未完待续。)


第一五一章 春天就是要赏花啊~~

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    萤鼓着嘴巴把脸凑到叶羽的跟前，似乎是在表达自己心中的不满一样。不过可想而知这样的她自然是被叶羽一把推开，还有什么叫不如和她来一次……这女人的节操呢？！

    “不过说到赏花啊……”叶羽恍然记起自己前些日子还念叨着要去赏樱来着，但是这些日子一闲下来再加上最近准备去赏樱的人实在有点多，弄得他也就没有那个心情了。现在被萤这么一提起，叶羽恍然又觉得这或许是一个不错的主意，“但是哪里都那么多人的，不管去哪儿都觉得好麻烦！”

    “切，萤当然都考虑好了！”面带不屑的切了一声，萤转而换上一副洋洋得意的表情在那里说着，“前几天有人送给我好几张温泉唬说是那地方还有樱花树什么的，除了是在山里之外萤觉得完全没有什么可以挑剔的哟~~”

    “还有温泉的吗？！”说实话叶羽心动了……仔细算算他可是有好久都没有泡到温泉了！再加上还有樱花的话，那简直就是极乐的享受！

    “开心什么？萤不带你去……”见到叶羽露出了期盼的神情之后，萤反而却又把小脸往边上一撇不打算去理他……谁让刚才叶羽那么过分，该到了让他去品尝苦果的时候了。

    “额……”听女孩那么说叶羽于脸上的笑容一下子就凝固住了，不过大丈夫能屈能伸为了温泉而出卖尊严什么的完全就是可以接受的嘛……所以叶羽二话没说就跪下了，“萤大人我错了……温泉带我一个吧……”

    叶羽的干脆让萤一下子都没能反应过来，这么无节操的家伙说实话她也是第一次见……这让萤心里莫名的就觉得雪菜配给这种家伙实在是太浪费了！一想起雪菜那甜美的声音和光滑的皮肤，萤的大腿习惯性的扭动了下~~

    不过在这个世界上，谁也没有规定下跪就能得到原谅是吧。况且之前叶羽可是带给了萤相当糟糕的体验来着，所以为了弥补他的过错，萤想了想就把被棉袜包裹着的脚伸到叶羽脸边上同时说了句“舔吧~~”

    “熊孩子真会玩啊……”叶羽的目光在萤的脸和自己面前的小脚上来回游移，接着还不忘在心里用日和似的口吻狠狠地吐槽了一句……不过之后他就相当坦率的伸出了舌头……

    那可是被黑色棉袜包裹着的美足啊！这与其说是惩罚不如说是奖励才对吧！而且如此的羞耻play在这种场合下真是格外的有快感，虽然有点丢人……不对正是因为丢人所以才会有那么强烈的快感不是吗！再说也没人其他人在，不就是舔个足嘛！老夫又不是没少舔过！

    几乎是想都没想的，叶羽用一只手微微托起萤的脚踝，随之就用伸出来的舌头去慢慢的触及对方的脚尖……这个动作一定要慢，只有如此才能够让被****的一方享受到充分的征服感，而且随着肌肤的接触这种征服感很快就也会全部转换为x快感，对此叶羽表示自己相当的有经验！

    然后就在下一刻……叶羽卧室的门被啪的一下从里面打开，只穿着一件衬衣的真白从屋子里走出来，瞬间三人之间的动作一下子就定格了。

    小真白的视线如同钢针一样钉在了那两位正在玩着羞耻play的家伙身上，女孩在那里站了一会接着才转过头径自走向厨房的方向给自己倒了杯水，之后就像是屋子里只有自己一个人那样以平常的步调走回房间，只不过那声因为重重关上房门而产生的巨响似乎出卖了女孩此刻的心情呢~~

    “好丢人！”“真是丢死人了！”重新坐回到沙发两端的两人，全都不约而同的用手捂着脸抬头望天，俨然一副想死的样子……没办法谁让真白出现的时机实在是太糟糕了！

    如果时间能够重来，萤觉得还不如直接和叶羽来一发的好！反正自己又不是没和真白啪啪啪过，那样子的话尴尬的也只会是叶羽一个才对！等一下……刚才真白是从叶羽房间走出来的没错吧，而且那个打扮和整个人都像是被滋润过后的俏丽模样……

    “喂叶，你该不会是和小真白做过吧！”没来由的萤就那么随口问了一句。

    “如果你今天没来的话，我们这时候估计都已经在洗澡了……”仿佛是在和类似于武也那样的损友讨论某个班上的姑娘屁股比较大一样，叶羽毫无隐瞒的就在那回答道。

    “诶……我说你刚才为什么显得格外的气急败坏呢……”没有去纠结叶羽和真白之间的关系，以及他这是否算是对雪菜不忠的问题，萤的思考回路貌似已经偏颇到另外一个地方了，“要不干脆我们来做吧！”

    “我真想敲开你脑袋，看看里面究竟是怎么长的……”叶羽完全搞不清楚为什么话题会偏移到那个方向，果然是因为春天么？

    “因为我还没有和男人啪过啊，所以好想试一次！但是除了你之外那些男人看起来都好恶心……啊我爸爸除外，但是我又不可能真的去和爸爸啪啪啪……估计我要是说了会被直接打死吧。”看来她还真的往那个方向思考过啊，或许叶羽应该为这丫头竟然还保持有那么一丁点的常识而感到庆幸？

    “叶你的反应好没意思！啊你该不会是害怕雪菜那边会说什么吧，安心啦那丫头只要以后你答应娶她，然后不往家里带女人回来过夜那就一切ok~~和她有过好多次肌肤相亲的我这么说绝对是可信度百分百的~~”

    见叶羽一点都没有从沙发上站起来的意思，萤干脆就跑到他那拽着他的手硬生生的将他给拉了起来。而直到目前为止叶羽脑子都还晕乎乎的……

    “我们去我的房间吧~~要不一会真白再出来可就惨了……”虽然并不是真的很在意，“啊对了萤的那层x以前不知道怎么的就破掉了，叶你应该不会在意吧，不过紧致度什么的应该没问题~~还有啊一会我要不要学小雪或者远子酱的声音啊，萤除了钢琴之外声乐也学过一点哦，声音模仿还是没问题的~~”

    “我觉得你兴奋过头了，真的……还有我现在反悔了行不行？”

    “你说呢~~走啦走啦~~”

    （话说这一章和赏花有个毛的关系？还是说去赏萤的花？）(未完待续。)


第六十六章 来自妖怪贤者的试炼

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （你萌要的加更……咱们商量下隔几天加一次好不好~~）

    “哟出来啦~~那个小丫头的状态怎么样？”从桐子暂居的客房出来之后，几乎是毫不意外的叶羽就在白玉楼的走廊之间遇到了紫，她就像是刻意等在那里似的，好像有话要单独对他说。

    “状态还不错，没有出现因为一下子灌输了太多记忆而把脑子烧坏掉的状况……”叶羽耸耸肩膀略带轻松的说道，尽管事实可一点都不像他说的那样随意。给别人灌输记忆本来就不是一件容易的事情，当然这指的并非是这个行为本身有多困难，而是说对于人类那样脆弱的个体来讲，直接朝大脑里灌输的信息只要稍稍多一点、快一点就很容易烧干掉他们的脑浆。

    像是叶羽这样的龙族，哪怕刚刚转化完种族时都能应对当初祈对他的记忆共享。要知道那可是一整个世界的记忆啊……可到最后叶羽除了脑袋疼了一会然后又昏昏沉沉几天之外根本就没啥后遗症可言，甚至就连昏倒这种源于大脑本身的自我保护行为都没激发。

    但人类不行啊，之前叶羽由衷怀疑幽幽子的任性是不是会让桐子这个接受了她近乎全部记忆的命运之子就这样死掉，要真是那样的话……千枫大小姐绝对会气到跳脚吧，毕竟每一位命运之子都是很稀罕的东西，并且大多肩负了一定的使命。

    比如说当初的神绮姐姐大人，她就为这个世界开辟了一个名为魔界的位面不是……当然不管怎么想桐子都不会站到和神绮同样的高度，但命运之子终究是命运之子，这点是不会变的。

    不过好在千枫小姐赋予她的幸运让桐子安然的度过了这次危机，而叶羽留给她的那份小说也未必没有补偿的意思在里面。至于说其他的那些人……虽然都接受了幽幽子一部分记忆，可大多是支离破碎的片段这样一来受到的冲击也和桐子完全无法同日而语……也就是说无视掉就好了。

    “幽幽子呢？那丫头怎么没和你一起？”一般来讲幽幽子都是和紫同时行动的，除非两人没有在同一个地方。不过既然紫都跑到白玉楼里面的话，那现在的情况就难免让叶羽感觉到有些意外了。

    “她刚才吃了好多东西，然后就跑到那边晒太阳去了。”紫刷的一下打开折扇，然后一边随意晃悠着扇子一边和叶羽有一搭没一搭的说着话，“说实话如果不是亲眼所见，咱真的是想不到那个懒得像只大猫一样的幽幽子，竟然能跳出来那样的舞步……不过恐怕下次再想看可就难咯。”

    紫在那略带惋惜的说着，虽然现在的幽幽子也很不错，但终归比不上那样的她来的惊艳。

    “有什么不好的，我倒是觉得她能像现在这样就挺好……”叶羽往紫那边凑了凑，好让她用扇子扇出来的风也能照顾到自己这边，他这样的惫懒让紫好一阵摇头但最终却是不再顾及自己这边，而是开始专心致志的用扇子帮他扇风。

    “不过紫啊……你说幽幽子她为什么非要这么做呢？明明只要和千枫说一下的话一切很容易就能办到啊。”作为世界意志的局限化，哪怕千枫如今在试图减少神秘系力量对世界的影响，可像是叶羽这样将妖怪的事情隐藏于故事里面令世人知晓也并非什么难事。可幽幽子她却选了最繁琐的一种做法呢。

    “或许她和你一样，都还在相信着人类吧……”紫似乎最近也在思索着这个问题，于是近乎不假思索的就回答道，“不光是她，那些鬼族、没落的神明都仍旧在还念着和人类生活在一起的日子吧，毕竟对于我们来讲，其实并没有过去太长时间啊……而这次又有多少人是报了和幽幽子一样念头才进入到这个游戏里面的，说实话就连我也不知道……”

    “那你呢……紫？”叶羽反问，“你又是在盘算些什么？”

    叶羽的目光骤然变得凌厉，从最一开始他就觉得自家这些女人会跑到游戏里面来就有些不正常，而对此最明确的佐证就是连千枫都参与到了其中，这在叶羽看来是极其不正常的……之前还不觉得，但随着时间的推移这种感觉就变得越加明显。

    如果说只是为了让自己受到惩罚的话，那么想要达成这个目的方法实在是太多太多了，又何必像是现在这样麻烦……而且效果也不是很好。

    那反过来想想，要是困住自己仅仅只是稍带着的一个结果的话，似乎很多事情也就都能解释的通了。

    “我吗？”紫笑着摇摇头，然后眼睛空灵的看向远处的天空似乎是在缅怀着什么一样幽幽的说道，“就是试炼啊，因为我真的是搞不清楚……这些人类究竟为什么能够淘汰掉我们这些所谓的妖怪。”

    “不甘心吗？”

    “恩……不甘心啊……”紫轻快地回答着，但这其中究竟蕴含了这位妖怪贤者内心中多少的愤懑，或许就连叶羽都无法切身理解……毕竟为了妖怪这个种族的存亡而真心奔走了无数年的人，也就只有眼前紫这一个了吧。

    “搜嘎……”叶羽没有多言只是将紫的脑袋按到自己怀里，然后像是哄小孩一样一下又一下的捋着她那一头金色的长发，“那么紫……你又为了那些人类准备了什么样的试炼呢？”

    “叶想知道吗~~”窝在叶羽怀里的紫翻了个身，然后俏皮的冲他笑了下，“再像这样安抚我半个小时的话我就告诉你哟~~”

    “是是……真是个爱撒娇的孩子，不过明明以前只有幽幽子才会让我这么做呢……说起来，第一次见你的时候你可不像现在这样，那时候的你看上去可凶了。”

    “叶君当时不也是一副威风凛凛的样子吗？”这种事情谁也别说谁，都那么多年过去了变化的东西实在太多，而不唯一不变的恐怕也就只剩下当初的本心了而已。

    “好了你现在就跟我说吧，我怕你一会睡着了……”看紫在那变得越来越安静，叶羽有些不放心的说道……这家伙欠账不是一回两回了，可偏偏自己又拿她没什么办法。难道要艹哭她不成？

    “连我你都不信任吗真是的……”就因为是你所以才不信任啊喂！叶羽在心里吐槽了一句，然后就难得的听紫在那乖乖的继续说道，“是隙间啦，让那些家伙在我的隙间里呆一个小时就好了……”(未完待续。)


第一五二章 山间的温泉旅馆（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说实话和萤这种什么都敢玩并且什么都想要试试的女孩啪啪啪其实是一件相当有意思的事情，无论是肛哔、口哔、中哔、后哔、乳哔……啊这个不行，萤胸小玩不了这个，反正其他的都是各自尝试了好几回来着。超快稳定更新小说,本文由　。。　首发

    除此之外用头发、大腿、裸足、腋窝、腿窝之类的地方，也或多或少的玩了一下……总之，两个人貌似都很尽兴来着。

    唯一的缺点就是有点累，当然这个问题想一下也就明白了，毕竟从清晨一直到差不多下午四点左右，两个人在午饭都没吃的情况下就将各种体位都试了一个遍……不累才怪呢！虽说和都差点没能从床上下来的叶羽相比，萤她只不过是小睡了一会很快就变得精神奕奕了吧……

    “从某种角度来讲，萤比阳乃那女人都要危险多了……”这是隔天因为腰疼以至于都快要站不起来的叶羽，在无语望天时所得出的结论。得亏是他身体好啊，要是换一个男人说不定当时就死那了。

    这样看来，萤会喜欢女人什么的说不准反而是一件好事呢，至少不用因为床伴的猝然长逝而不得不去警察局报案什么的……

    “啊真是没用呢~~男人什么的……”腰疼这种事有过经验的人都知道，它一时半会是好不了的。最少也需要几天的卧床静养再加上之后通过小幅度的恢复性运动才能逐渐恢复。就算是叶羽身体底子好，也不过是将恢复期缩短了那么一两天而已。然而在那2天之后的现在就是几人约定着去泡温泉的日子了，本来趁着这个机会叶羽还打算利用温泉好好的顺筋活络一番，可谁知道他那诡异的走路姿势反而成了萤拿来打趣的话题……

    “我会成这样还不是因为某个人的错！”一巴掌拍开萤戳着他腰眼的手指，叶羽很是没好气的看着眼前这个让他又爱又恨的女人……有本事让他用本体再来一次啊！看谁到时是谁先求饶！

    “切都是借口……”萤撅着嘴巴完全就把叶羽的话当做了托词，“还有啊萤昨天不是给你带补品了嘛~~就没有一点效果？”

    “你还敢说那个？！”一提起昨天萤带给他的补品，叶羽就更是气不打一出来了，“你还记得自己给我带的都是什么嘛？牛鞭、羊宝、猪腰子……还都是生的！”

    “唔……”被叶羽这么一反问，萤也是觉得自己买给他的东西似乎是有些不合时宜，但还是稍显嘴硬的顶了一句，“有什么不好的嘛！萤从网上查的，说很对症啊……而且我一个人女孩子去买那些东西，可是付出了很大的勇气的！”

    叶羽无言的撇撇嘴，对症的确是对症……但未免补过头了吧，昨天晚上那种由内而发的燥热差点没让他疯掉，更糟糕的是真白似乎白天睡的有些太多昨晚上偏偏回自己的屋子画画去了，其中的痛苦简直不足以为人道。

    “哎……”无力的叹息一声，叶羽也不打算再在这种事情上和女孩争辩了。反正说来说去也是不知道节制的自己的错，而看他光是站在那都有些费劲，萤也是停下了嘴上的笑闹，转而拉过叶羽的一只胳膊将其搭到自己的肩膀上好让他能够轻松一点。

    女孩近在咫尺的距离，再加上前两天刚刚发生过的事实，这让叶羽心里或多或少的多了一份恬淡而舒适的心情。偶尔的清风吹来，让女孩轻柔的发丝打在他的脸上，连同洗完澡之后那种淡淡的幽香一起令人感觉到迷醉。

    叶羽很喜欢这样的感觉，甚至于相比于啪啪啪那种直接的灵与肉接触而言，他反倒更喜欢像这样只是两个人静静的呆在一起。由此一来他习惯性的把头探到女孩的耳边，可就在两人彼此触碰到之前就被萤提前用手给拦住了。

    “你老实点啊真是的，一会雪菜她们就来了……要是被她们看到我看你要怎么解释。”似乎是把叶羽这突如其来的亲昵当做求欢了，萤略带嗔怒的推了下他的脑袋，然后下一刻她却顺手往叶羽胯下一抓，“还有啊，你现在还硬的起来么？”

    难得的好气氛被这个女人一弄瞬间消散全无，叶羽在那是又无奈又好笑的。该说她白河萤的确是这世界上一等一的奇女子么？这样的她恐怕一辈子都不会选择嫁给某一个男人，然后就此被束缚一生吧，那么就像这样和她一直相处下去或许也没什么不好的。

    啊对了，这时候之所以叶羽和萤都会在外面呆着，究其原因还是为了等待即将来和他们会合的雪菜一行。因为要一起去山里赏樱嘛，所以雪乃就顺便借了辆商务车来。有一个土豪朋友还真是好呢~~

    至于驾驶的问题，虽然大家都没有驾照可是单纯开车的话叶羽还是没问题的，那么由此一来驾照什么的……伪造一份就可以了~~

    约定的时间是早上10点，而雪乃她们还要早到了一点，托这个的福叶羽总算是能够坐下歇一口气了，不过之后还要长时间的去开车……想想都让人觉得是一种煎熬。但是算了，能够去泡温泉的话这点小事叶羽也觉得干脆无视掉就好了。

    但话说回来，为了能够参与到这次的温泉之旅叶羽可是付出了不菲的代价呢……比如说出卖**之类的~~

    将还在屋子里补觉的真白喊起来，叶羽一行如同往常一样吵吵闹闹的全都钻到了车子里面，看着这一车的漂亮妹子叶羽总觉得成就感满满啊！

    ――――――――――分割线――――――――――

    说道旅行这种事情，在前往目的地的这段时间往往是最无聊的，再加上昨天晚上这些丫头大多兴奋过头，没过一会基本上就全都昏睡了过去，这一点就连萤都不例外……或者说如果她没有睡着的话，车子里也不会那么安静的就对了。

    而此刻还清醒着的除了负责开车的叶羽，也就只剩下坐在副驾驶席上的雪乃了。她负责帮叶羽看着导航，坦白来讲对一个路痴而言，就算是有导航仪他一个人也看不懂啊喂！

    “恩下个路口往右转，然后一直开下去就可以了……”在经过下一个转向之后，剩下的就只有一条直路了，这样一来雪乃也总算是松了口气似的将脑袋靠在座位上，然后借此舒展了下有些僵硬的身体。

    这段时间她一直在忙关于爱丽丝遗产的问题，要不是被叫出来度假恐怕这时候还窝在某个办公室里面埋头整理资料呢。本来那些工作就很繁琐，而雪乃对此又不是很熟练再加上她那副不弱于人的性格，几样综合下来她的疲劳程度可是别人的好几倍，到现在应该也已经触及极限了才对。

    所以趁着难得的温泉来放松一下才是女孩目前最应该做的，对此雪乃也算是心知肚明难得没有反驳叶羽的提议，看来经过这一年来的经历也让他她也成长了不少……当然****除外。

    “你的腰是怎么回事？”结束了导航的工作之后，雪乃总算不用再去盯着导航仪一直看，借此获得了片刻轻松的她终于是发现了叶羽身上的问题。其实从刚才她就一直想问了，可惜一直都没有什么机会。

    “我要说是不小心扭到了你信么？”叶羽用眼角的余光瞥了雪乃一眼，因为繁重的工作而导致体重愈加下降的她，此刻看起来下巴要比之前尖了不少，同时原本就很白皙的皮肤也多了几分病态的苍白……简而言之就是更像那种文弱系的少女了呢。

    “信你才有鬼……”叶羽性格中恶劣的成分雪乃可是比谁都看得清楚，联系到前几天萤就搬到他家旁边以及今天早上两人那突破了朋友极限的亲密，雪乃她要是还不能明白问题出在哪在就怪了。

    “那不就算了，我解释不解释的又有什么分别？”透过后视镜看到其他女孩都还在熟睡叶羽微微放心，倒不是害怕事情败露之类既然自己做下了那种事情，他也就早有了让别人察觉到的心理准备，只不过现在时机还不到……

    “你啊……珍惜一点雪菜啊……”雪乃的声音停顿了一会，然后才悠悠的说道……

    “啊，我知道的。”(未完待续。)


第六十七章 隙间一日游

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说第75层的试炼算是就此终结，貌似除了妖梦那场指点性质的切磋之外，最让人痛苦的事情也不过就是吃掉了一大堆饭团而已，但作为回报被允许登上白玉楼的诸位还看到了一场惊艳绝伦的舞蹈，这已经完全可以被称作是意外之喜了。小说

    总之不管怎么说一场完全算的上是有惊无险的试炼过后，诸位玩家们总算是放心了不少……在这场游戏里面没死人就是天大的好事了，以往攻略守关boss就算是没有出现人员伤亡，可其中的惊险却依旧是无与伦比哪像现在……

    顺带一提幽幽子之前的那场演舞，在被桐子他们用游戏系统附带的摄影功能记录下来后，很快就在整个玩家圈子里风靡开来。毕竟这场游戏里大部分的玩家都是来自11区，哪怕艾因格朗特内的环境风貌做得再好可是连着看了3年难免会有些发腻。像这样骤然见到和式的布局与舞蹈，不为之惊艳才怪了。

    更何况幽幽子的舞实在是美艳到不可方物，其中的韵味可不是现代社会里面那些兼职巫女能够表现出来的。托这个的福，貌似如今玩家群体里面已经出现了大批幽幽子的粉丝，虽然其中绝大多数都是男人这一点让叶羽表示极为不满吧……

    当然幽幽子之所以人气会那么高也和她的平易近人无不关系，无论是谁只要是来送吃的东西都能现场观看幽幽子进食……至于说这样给人的感觉很像是去动物园喂熊什么的……应该是错觉吧。

    不过对于攻略组的玩家来讲，战斗仍然在继续……

    越过第75层来到最新开放的地图之后，攻略组的诸位第一感觉就是怪物强度被再度加强。而且在失去了攻略75层迷宫时的经验值与技巧磨练之后，这样的体会便显得尤为明显起来。即便是隐隐感觉到那些妖怪们所谓的试炼不一定都和实力挂钩，但是磨炼自己的能力仍旧是玩家们刻不容缓的一项任务……只不过现在的话就不像以前那样紧迫了而已。

    再说野外的试炼终究比迷宫中的危险度下降不少，无论是前期组队还是后期的单人刷怪，对此玩家们早就总结好了一套只属于自己的经验，不用其他人去操心什么一切都在有条不紊的展开。

    这里格外提一下关于桐子的问题，她的那两位队友之前一直被辉夜拉着去进行修炼，因为这样的缘故她索性便和亚丝娜组成了一个攻略小队。而在加奈跟翼回归之后这个小队也没有解散，而是直接变成了四人组而已……其中的意味简直是不言而喻。

    而在经过了差不多1个月的攻略之后，攻略组的玩家们终于再度来到了地图上标明为守关boss的地点，而这一次等待着他们的自然是妖怪贤者八云紫了……

    “试炼内容很简单的哟~~只要去那里面呆上一小时就好了~~”用折扇半掩着脸颊，但即便是只看紫那已然翘起的眼角就能明白，这女人这时候不定有多开心。至于说她所谓的隙间嘛……就是她身后那道看上去黑漆漆的裂缝不成？

    可是谁能告诉我为什么那裂缝的两边会各自有一个蝴蝶结啊？还有隙间里那些密密麻麻的眼睛和蠕动着的触手究竟又是什么鬼？！这道裂缝后面不会连通着克苏鲁的世界吧！

    而且光是看着那些触手就总是会让人联想到某些极其不好的画面不是么！最主要的是自己这边根本就没有魔法少女在，不然的话直接把魔法少女扔进去就可以了！反正她们也都习惯了吧……（笑~）

    “恩……如果可以的话能不能解释下，那些触手……是什么？”本来以为试练什么的再惨也不会惨过饭团地狱了吧，可现实的无情打击再一次让玩家们意识到这个世界实在是太过残酷了。

    “你们说这个？装饰物啦装饰物~~”貌似为了证明自己的正确性，紫还不忘用扇子戳了下那些触手，但说真的……单看触手蠕动的样子就完全不像是装饰品啊喂！

    在场的玩家们全都用“你是在逗我吗”一样的表情在那看着紫，但想也知道如果是这么一点程度的注视就能令妖怪贤者改变主意的话，那早就世界和平了。无奈之下……桐子只好将目光投到了自己的好友克莱因身上。

    “喂你那么看着我干什么？”一股从后背蔓延到脖子的冷意让克莱因下意识的吞了口口水，等他回过神来却发现整个攻略组的目光似乎全都聚集到自己身上了……“等一下！我不会去的！死也不去啊！”

    “你就牺牲一下嘛，反正又不会真的死掉……”说着话桐子用眼角瞟了下克莱因臀部的位置，不过这个动作也只是一闪而过……但正是这样才更伤人好吗！

    “我觉得相比去那地方呆一个小时，我还不如去死呢……”不管那些触手是不是真货，克莱因觉得只要自己一踏入那个裂缝节操就已经消失了……哪怕他说自己没有被触手这样那样的……谁信啊！

    “那你总不能让我们女孩子去吧！”桐子捂着额头满脸的无奈，如果真要是那样子的话可就实在太浪费了……额不对是太残酷了，“要不然叫谁去？克利夫团长吗？”

    “恩？”蓦然被提起自己的名字，克利夫那张似乎亘古不变的脸上也忍不住微微抽搐，就在克莱因刚想说好的时候，克利夫想都没想的就举起了手中的盾牌对着某位落魄武士的脑袋用力砸下……接着他就干脆的拎起被击晕了克莱因，毫不拖泥带水的往隙间里一丢……

    “不愧是团长，做事就是果断~~”血盟骑士团的诸位在见到自家团长大发神威之后纷纷由衷的献上了赞美之词……反正自己是不用做替死鬼了，至于克莱因究竟会怎么样？现在只能期盼他在这一个小时里面不会醒过来了吧。

    果然有些事不知道才是最幸福的呢~~(未完待续。)


第一五三章 山间的温泉旅馆（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （困了……今天就只有一更，明天争取4更）

    “真是的，我跟他说那些做什么？”从车上下来之后，雪乃心中埋怨了自己一句……那个家伙不管怎样都好不是吗，再说他又没做什么伤天害理的事情，只要没有伤害到雪菜或者身边其他的女孩，自己似乎并没有去多嘴的理由，更何况有钱人拥有几个情妇这样的事情还算是罕见吗？自己应该早就习惯了才对……

    可事到临头自己却偏偏没能够管住自己的心情……说到底自己刚才所说的那些话又有几分真的是为了雪菜呢？雪奈觉得就连自己都有些搞不懂自己究竟在想些什么了……

    “小雪你愣在那干什么？拿行李分配房间啦~~”在车上睡了一觉之后，萤此刻显得格外精神从车上下来接着就急火火的在那打算先去安置行李，然而这样的她却反而是第一个看出了雪乃心不在焉的人呢。

    “啊哦……”雪乃有些迟钝的回应了一句，这样的反应自然是难以令萤感到放心，于是她随手就把行礼放到一边转而走到雪乃的跟前，用手背贴在她的额头上感受着女孩此刻的体温。

    可像这样的亲近反而令雪乃有些尴尬……不知怎么在之前得到了叶羽那肯定的答复之后，雪乃她如今见到萤第一件想到的事情，就是萤她跟叶羽在床上发生的那些事。说起来她们几个女孩子之间那点破事拿出来都能写一部200万字的百合文了，这其中哪怕是最为“矜持”的雪乃都不曾例外。有着这样的经历，轮到雪乃去脑补萤跟叶羽的时候，简直是出奇的顺畅啊！

    再加上雪乃此时心中的那种诡异情感做崇，这让女孩在面对萤贴过来的手掌时下意识的就往后退了一步，令萤的手一时间僵在半空，而气氛也随之瞬间降到冰点一下。

    “抱歉我不是！”回过神来的雪乃下意识的道歉，“那个……我可能是有点太累了，所以……”雪乃微微垂下眼睑有些不知应该怎么去面对萤，明明她什么都没有做错，错的应该是妒忌心起的自己才对。

    但萤却完全没有责怪她的意思，反而是上前将女孩轻轻抱住，在抚弄着她那头长发的同时将嘴唇贴到雪乃的耳边柔声说道，“是因为叶的事情吗？”

    “唔……”雪乃想要反驳，可此时此刻她却有一种自己已然被看穿的错觉，弄到最后也只不过是轻抿了下嘴唇什么都没能够说出口。

    “好啦，小雪不用担心哦我们之间不是你想象的那样啦，应该算是……床上的玩伴？”萤的解释似乎完全没有起到任何良好的效果，当然这也和她的语出惊人不无关系。而在感受到了雪乃心中的动摇之后，萤只是在那继续说道，“萤的生命中不需要男人，但是萤的生活里却需要，而在我认识的人里面似乎没有谁比叶更加适合了……恐怕以后也没有了吧。

    所以说我们之间只能算是……特殊一点的朋友？朋友之间偶尔来一次也没有什么吧，再说萤也不会去找别的男人了~~像这样的说法……能够让小雪你放心了吗？安心啦，我不会和雪菜一样去和你抢他的~~还是说……小雪你嫉妒的对象不是萤而是叶吗？那样的话姐姐可就开心死了~~”

    “你瞎说些什么？我为什么会去纠结叶羽那个混蛋！”雪乃有些粗暴的把萤推开，只不过任谁都能看出这只不过是她在掩饰自己心中的慌乱罢了……像是那样子被人说出自己心底最为隐秘的情愫，任谁都不会淡定下去吧。

    “是是是~~不过喜欢不喜欢这种事情只要去亲自来一发就懂了哦~~在他进入到你身体的那一刻……”萤在那不依不饶的说着，只不过话题的味道似乎变得有些过于轻浮了点，“这可是萤的亲身体验，所以萤才会觉得和他一直保持这样子就可以了。”

    “我拒绝！我为什么要和那种家伙去……去……啊真是的我都在说些什么啊！”雪乃颇有些自暴自弃的拉过属于自己的行礼，而后越过萤的位置径自离开，“我去选房间了！”

    “啧啧……还真是不坦率的孩子~~”看着雪乃离去的背影萤的脸上突然布满笑意，“不过就是这样才好啊……经过了困惑、犹豫、不解之后的扪心自问，然后才去选择对自己最为有意义的选项，这样才是青春啊~~只要适合的而不是对的又有什么不好~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    天知道萤是从哪里弄来的温泉券，在叶羽一行人来到目的地之后却发现那只不过是一间建在深山之中的家庭旅馆罢了……虽然说温泉、樱花之类的东西一应俱全，而且旅馆的设施也足够令人满意，可实在是太偏僻了点。

    这样的偏僻令最近几日会造访旅店的人仅仅只有叶羽他们几个而已，如果是侦探剧的话这俨然就成为了绝佳的故事展开，可惜这和本文一点都没有关系就是了。虽然说不准也会搞出人命来就是了……

    经营旅店的是一位30多岁风韵犹存的老板娘以及她那比叶羽稍小了一点漂亮女儿，旅店并不大所以只有两个人也能够操持的井井有条，而且据叶羽和老板娘闲聊时得到的情报看，单凭这间旅店的收入似乎也能够很好地满足母女两人的生活。这就让叶羽有些意外了……

    明明只是一家很少有人会来的店子不是么？或者说这里还提供某些隐秘的服务？好吧叶羽承认自己是秘汤之类的动画看多了，而且就算是真的有那项服务他也享受不到啊！嘶……腰好疼……

    不过很快在见到了店家提供的菜单后，叶羽就知道自己是完全想多了。温泉券什么的只包括住宿费，可是餐饮之类的还需要自己花钱，而在这座山上可是提供新鲜野味的，想来对于出门放松的家伙来说即便野味很贵但仍旧会有不少人为此买单……比如说叶羽就是其中之一。

    “嗯嗯，这些就可以了钱的方面不是问题~~说实话已经很久没有吃到这些原汁原味的东西了~~”在挑选了足够自己一行人食用的饭菜之后，叶羽将餐单阖上后递还给了老板娘，单单是这顿难得的野味就足以称得上是不枉此行了。

    而且听对方刚才的介绍，叶羽更是有些迫不及待的想要温泉池子里泡一会了……据说这边的温泉有着相当好的活血功效来着，简而言之就是他的腰疼有救了！(未完待续。)


第一五四章 山间的温泉旅馆（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶？你不和我们去山上看樱花么？”在前往温泉的走道上叶羽遇见了正要出发去赏樱的那群女孩们，理所当然的他自然也收到了邀请但是对于此时的某人来讲，爬上什么的还是有点强人所难了。

    “我怎么去啊……”叶羽面露苦笑的扶了下自己腰部的位置，其含义简直是不言而喻，“我先去温泉泡一会，昨天也没睡好等泡完了温泉我还打算去睡个午觉来着……反正我们得在这住上好几天呢不是吗，看花什么的不着急。”

    “恩既然你都这么说了……”几个人之间那错综复杂的关系早就让他们比一般的朋友之间还多出了不少的熟悉与默契，由此女孩们也很容易就看出叶羽并非在故意推脱什么，当下也便不再劝阻任由他自己在旅店里带着。

    只不过不知怎么叶羽总觉得萤投过来的那道戏谑的眼神，以及源于雪乃那混杂着鄙视与蔑视的目光完全就是意有所指呢？可仔细想想……自己根本就没做什么诡异的事情才对吧，因为腰疼所以想要去泡会温泉怎么了……

    怀着不解的心情作别了几个女孩之后，叶羽回到自己的房间拿了一套店家给准备的浴衣出来，接着便直接跑到了浴场所在的位置。

    关于房间分配的问题叶羽一开始还以为会是像动漫里那样一群人都住在一个大屋子里面，可到了这边才发现几乎都是一人间或者二人间的配备，这有点像是普通的旅店，而由此却也更多的符合个人心中那种出门远足的印象。

    叶羽自然是自己一个屋子，至于女孩们是如何分配的叶羽没有多管，趁着刚才她们分配房间的时间叶羽则是去定下了晚餐的事宜，由此也就出现了刚才那一幕。不过想来按照一般的情况来讲，雪乃和冬马应当是会睡在一个屋里，真白则习惯性的缠着雪菜，而剩下的两人也就只好凑合到一起了。大概就是这样吧……

    “嘛~~不管怎样都好，由着她们折腾去吧。反正我只是来度假的……”一个人在偌大的更衣室里面嘟嘟囔囔的，配合着若隐若无的回声实在是说不清道不明的感觉，然而很快将自己身上的衣服全都锁进柜子的叶羽并没有太多心思去关注这些，在腰间围上一条毛巾后便走到了浴场里面。

    “哇哦~~”颇有些意外之喜的，在这个雾气氤氲的温泉边上竟然还种有一棵不知活了几百年的古樱树。樱树繁茂的枝桠覆盖了大半个温泉，而此刻樱花盛开偶尔洒落到池子中的花瓣更是给这个古典风格的温泉带来了一种令人陶醉的美感。

    “这还真是个好的地方~~”这片温泉的雅致即便是叶羽的目光来看也丝毫做不出更多的挑剔了，“唯一有些可惜的就是下午什么的并不太适合泡温泉啊，要是没猜错如果是晚上来这里的话，仰头还能望见一轮煌煌的明月才对~~真好啊~~”

    事实上不光是月光，就连温泉边上的灯光采用的也是仿古的灯笼形，当然叶羽很快也察觉到了这一点，而这样一来他也便更加期待此地的夜晚了~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    “雪菜果然是跑回去了啊~~”拿起手机随手记录下山间的美景，萤她用一副理应如此的口气说着。距离她们几个一起上山还不过半个小时的时间，雪菜就说有些不放心叶羽，于是便自己一个跑了回去。

    “切……”对这些内幕了解的一清二楚的雪乃很是懒得搭理她，拉着冬马紧走两步打算离这个唯恐天下不乱的女人远一点……和叶羽一样，到目前为止她也觉得萤或许在某些方面比阳乃还要难缠呢。

    “啊跑掉了……”雪乃那近乎落荒而逃的背影落在萤眼中只是引起了她一阵轻笑，接着女孩亲昵的拉起真白的小手让她往自己身边靠了靠，“真白咱们不理她们，和姐姐去那边好不好~~我记得地图上那边有溪水来着~~”

    被萤拉着真白自然是不会有什么意见，随身带着画板的她无论到哪都好，只要有个能够借鉴到背景中的风景就可以了。至于说一直坠在队伍最后的远子嘛……从刚才开始她就自动脱离了队伍，找了个樱花茂盛并且还有石凳的地方准备坐下看会书，对运动神经为负数的远子来讲爬山什么的的确有些难为她了。毕竟是难得的假日，不管怎么样都好只要能只要乐在其中也就可以了~~

    与此同时在旅店内，享受了一把温泉带来的舒适的叶羽正穿着浴衣心满意足的离开了浴场。也不知道是心理作用还是温泉的确有疗效，总之叶羽觉得自己腰部的酸痛已经轻松了不少。而等他回到自己的房间却发现，雪菜不知什么时候竟然跑到了这里。

    “叶君你回来了啊~~怎么样，温泉舒服吗？”坐在床边一直在等他回来的雪菜见他回来开心的露出了笑脸，虽然完全搞不清楚女孩为什么会去而又反，但她貌似看上去心情不错。

    “怎么回来了？山上的樱花不好看吗？”将手上拎着的衣服放到一边，然后叶羽他习惯性的挨着雪菜坐下。趁着四下无人，他随手揽过女孩的肩膀在她脸上亲了下。

    “景色倒是挺好的……所以我才想留着和叶君一起去看啊~~”女孩略带羞涩的笑颜让叶羽心里暖烘烘的，这是其他所有女人都未曾也不可能带给他的感觉。而雪菜则没有去关注叶羽心下的感动，反而从他怀里跑开到床头边上拿了一个深褐色的小瓶子回来，“啊对了，我刚才从老板娘那借了点药酒，我帮你涂上吧~~”

    “好~~”无需多言叶羽便随手解开了自己浴衣趴到床上，冰凉的药酒和女孩温软的小手触碰在腰间让他舒服的哼了几声，而回过头来他看到的却是女孩认真中又带着几分心疼的表情……

    “呐丫头，在这多陪我一会吧……”

    “好啊~~不过只能到晚饭之前，晚上我要和小真白一起睡的。”

    “要不我们三个睡一起怎么样！”叶羽嬉皮笑脸的提出了一个暂时不可能被实现的要求，而后雪菜的手指上骤然加了一丝力道作为回答……抱着枕头哀嚎不已的叶羽在心中暗暗发誓，再也不嘴贱了……(未完待续。)


第一五五章 温泉之夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    午睡计划被取消，享受了来自于雪菜的药酒按摩之后两人就这么在床上躺了整整一个下午，没有刻意的多余仅仅只是待在那里就给人一种发自内心的安然，同时也是叶羽最为受用的那种舒适。;.

    等两人回过神来的时候已经天色将暗，出门的女孩们早已回来而晚饭的准备也已经完毕，只不过当两人牵着手前往餐厅的时候免不了引来一阵祝福中蕴含了些许促狭的目光注视，对此叶羽和雪菜也没解释毕竟这群污透了的女人才不会相信他们仅仅只是在床上躺了一个下午呢！

    不得不说晚饭的野味的确值得上叶羽为此付出的加强，像这种东西大多都是吃一个原汁原味，相比那些高明的厨艺而言说不定山野村民的土法炮制反而更加能够保留食材原本的鲜美。这也是为什么叶羽会没有选择只让老板娘提供食材而由自己去烹调的原因。

    一番酒足饭饱之后，此次旅行的重头戏终于是要来了……

    “虽然下午的时候泡了一会，但果然还是要等到晚上才能体会出温泉的美好啊~~”将肩膀一下全都浸没到水中，叶羽舒畅的闭上眼睛长出了一口气，在他面前的水面上漂浮着一个木制的小托盘，里面则放着酒壶、酒杯和下酒菜之类的东西，显然是打算在这多呆一会了。

    遥望一下天边的满月，端起酒杯遥遥相敬这一派亘古留存的风月，叶羽瞬间觉得自己意境深远了不少……虽然这样的气氛很快就被旁边的一阵阵吵闹给彻底打破也就是了。

    和大部分和式的温泉一样，叶羽他们暂居的这家山间旅店的温泉也是在一整个温泉池子中间，立了个竹子制成的屏障后就权当区分开男汤女汤，但可想而知这样的做法几乎就是没有什么隔音效果的，尤其是在这静谧的夜里。

    “啊远子学姐的皮肤真的好棒~~”“雪菜你的欧派是不是又大了点？让我检查下！”“哼哼~~真白让姐姐亲亲~~”

    诸如此类的打闹声让叶羽实在是有些无言，光凭脑补他就能猜到旁边究竟是怎样一副旖旎的场面……可惜他完全看不到啊，尽管也没有太多想要去偷窥的心思就对了，不过……真的是好吵！

    “喂我说！你们几个安静点好不好？旁边还有人在呢！”有些忍无可忍的叶羽扯着脖子冲对面喊了一声，然后很明显的就感觉到女孩们的打闹一时间顿住了，可没过一会就听到萤的声音从那边传来。

    “叶……你是不是嫉妒了？跟萤老实说你心动没？哼哼哼~~在这边可是有一大堆光溜溜的大腿和欧派哟~~所以说你要不要干脆一点直接过来？反正萤不介意的啊~~”

    “你当然不介意了，你全身上下还有哪是我没看过的吗？”叶羽满脸黑线的在那吐槽，好在不用等他去拒绝就听雪乃在一边有些气急败坏的说道。

    “为什么要叫他过来啊！”

    “但是叶自己一个人在那边不是太可怜了吗？反正雾气那么大什么也看不到……再说就算被看两眼怎么了？小雪你不用在意身材的问题啦~~平胸也有平胸的好啊~~”

    “和那个根本就没关系！”雪乃的声音听上去比刚才还要激动，“还有为什么会扯上我的身材！”

    “原来不是身材的问题吗？那小雪你肯定是因为害羞了才对吧~~”萤像是看穿了一切似的在那断言道，“不过这种事情……要不干脆来投票好了~~少数服从多数，首先萤觉得让叶过来没问题！雪菜也觉得是这样吧~~”

    “啊？恩……”雪菜有些纠结的声音传来，貌似对于她来讲肯定或者否定的答案都蛮令她尴尬的就是了……

    “真白……也不在意……”

    “哇哦~~这就三票了！”萤的声音显得越加兴奋，“那和莎还有远子怎么样？”

    “我拒绝！”“我也是……”

    “三比三平局，所以说萤学姐你就死了这条心吧！”盟友的可靠让雪乃总算是放心了，甚至就连她的语气都因此带上了一分得意，但萤怎么可能会让她如意呢。

    “怎么会是平局啊，不是还有一个人没投票吗？叶！你考虑的怎么样了？现在三比三剩下的可就全都由你来决定了哦~~”

    “他的意见怎么能算到投票里啊喂！这不公平！”

    “但是叶也是和我们一起来的哟，小雪难道要把叶刨除在外吗？真是残酷呢……哼哼这样的小雪难道不要惩罚一下吗？所以说叶直接过来吧！”

    “我回去了……”实在是不想理会萤的胡闹，兴致被坏掉的叶羽干脆从温泉池子里爬出来准备等晚一点再过来泡澡……至于说萤那大失所望的抱怨，无视掉就好了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啊走掉了……”就如同叶羽那边能够听到自己这里的声音一样，他从温泉中走出时带动的水声仍旧一丝不落的传到了萤的耳朵里，这难免令她有些失望……就像是本来想吃土豆炖肉可偏偏晚饭却变成了汉堡排的感觉……

    不过除了她之外其余的女孩反倒是长出了一口气，这就连雪菜都不例外……不介意归不介意，可要是叶羽真跑过来的话她反而有些不知道应该做些什么好了。

    看着那边又再度抱到一起的萤跟雪乃，雪菜再度叹了口气……要是眼前这样的场景被叶羽看到的话究竟会变成怎么一副状况呢？对他百般了解的女孩深深明白，他可不是什么所谓的草食系……万一某人x性大发，做出了某些不可挽回的事情的话可就真的惨了……

    “唔……小雪脸好红~~”从后面将雪乃抱住的萤在她身上不安分的来回蹭着，同时还不忘用手指戳着她的脸颊在那调侃。

    “只是温泉里太热了罢了！”雪乃没好气的反驳着，不过任谁都能看出这完全就是托词罢了，对此萤也不戳破反而露出欢快的笑容~~

    “既然唯一的男性的退场了，那么……现在就是女孩子们的时间了哦~~按照惯例……首先大家就来讨论下关于男孩子的问题吧~~”(未完待续。)


第六十八章 隙间内部

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （四更果然是不行……就三更吧）

    这些家伙的小动作自然是不可能瞒过紫的眼睛，而她却完全没有去制止的想法……如果所谓妖怪贤者的试炼是如此简单就能被突破的话反而就有意思了呢。|

    一个小时的时间一晃而过，因为紫之前保证完全不会有生命危险之类的问题存在，所以大家并不是很担心克莱因的遭遇……至于说被触手这样那样的问题……反正这也不过就是一场虚假的游戏嘛，多尝试下不同的体验也没什么不好的。

    然而随着时间的推移，直到1个小时之后克莱因还没能够安然返回时，众人才意识到了不对……

    “恩？”看着逼近上前想要让自己给出一个解释的玩家们，紫依旧是在那不紧不慢的摇着扇子，“咱所谓的试炼就是说只要在隙间里面呆上1小时就好，你们那位朋友运气很好所以现在已经被传送上一层了~~”

    “这样？”虽然对紫的说法仍旧半信半疑，可一时半会也没有什么好的方法去求证，而此刻他们更关心的另一个问题却是……“克莱因被传送的话那么就意味着我们通过试炼了？还是说……”

    “恩~~通过试炼的只有他一个而已哦~~”紫看破了所有人心中所想那样的语气直接回答了他们的疑问，“顺带一提通往上一层的传送阵已经被我用隙间所替代，换句话说……只有通过了我的考验的人才能够借住隙间抵达77层。”

    “原来如此……所以说被判定为试炼通过的克莱因才会直接被传送走……”紫的想法桐子这时候也是猜出来了个大概，之所以会这么安排克莱因为的还不是避免后面的人能够提前知晓隙间里面真正的状况，那也就是说……“那里面真实的情况和表现出的外在完全就是不同的么？”

    似乎也只有这样才能够解释紫如此大费周折的原因，不过好消息却是不用担心里面会真的有触手之类的问题了……虽然是游戏，可打死桐子都不想拥有和触手啪啪啪的经历，万一成功觉醒了什么奇怪的癖好……等到了现实中还能去哪找触手啊喂！

    “八云大人……请问这个隙间里面真的没有危险存在吗？”看现在的样子所有人不进去走一遭是不行了，翼在那想了下之后决定还是向紫求证道，“还有……我们是必须一个一个的进去接受试炼，还是说几个人一起也没问题？”

    “危险嘛……如果我一再强调真的没有你们恐怕也不会相信，但至少不会让你们死掉就对了，这一点我可是和叶君保证过的。”作为一项试炼，如果真的连一丁点儿的危险都没有反而才可疑呢，而八云紫的回答则正好能够达到让人满意的地步……不死人已经是极限了。

    而在回答了第一个问题之后，紫却换上了一副玩味的表情盯着翼看了片刻才继续补充道，“至于你问的第二个问题……当然是进去多少人都没有问题~~咱还巴不得你们一起进去节省咱的时间呢~~”

    按照一般的逻辑来讲，人多一点终归是有个照应，在面对危险时能够获得的助力也比较大。所以与其说翼是在询问紫的规定，倒不如说是在试探整个试炼的漏洞。按照紫的说法那也就意味着无论人多人少对于试炼难度并没有多大影响，由此一来……

    领头的桐子几人互相对视一眼，然而还没等他们说出决定，就听紫在一边补充了一句，“就算是你们想要用故意失败的方法来获取情报也是没有用的哟~~嘛话尽于此，你们自己选择吧~~”

    紫这下子算是将所有的捷径全都堵死，一个无法提前获得任何信息的试炼，并且还不会出现足以造成死亡的危险……这岂不就像是在暗示这些人直接进去就好了一样吗……但越是如此就越是可疑啊！

    然而事到临头玩家们却也没有更好的办法了，不参加试炼就不能够上到下一层，而哪怕是通过人数少了点也足以致命……于是乎在经过了一番讨论之后终于是决定所有人一同进入到隙间里面。

    这个方法看上去的确是有些蠢，哪怕是只进去一部分人做试探也完全可以，但是看到紫那信誓旦旦的目光……到最后他们还是舍弃了投机取巧的想法。阴谋诡计可以决定一时的成败，但最终能够获胜的人一定是在本身实力上出众的一方才对。

    而在进入到隙间的刹那，所有人瞬间都明白了紫那份自信究竟源于何处……隙间内究竟有着什么呢？

    答案是:什么都没有！

    无论是色彩、声音、触觉之类的东西全都在一瞬间消弭于无形，在这一片漆黑之中甚至连时间是否存在都是一个未知之数。玩家们此刻就感觉自己像是被转移到了无尽虚空之中，哪怕彼此近在咫尺都无法触碰、无法感知，那种整个世界只剩下自己一个人的孤寂感实在是糟透了。

    这样也就解释了为什么紫会说隙间内没有危险存在，这何止是没有危险啊，而是什么都没有好不好……到了这时他们反而期盼着能有一两个怪物冒出来，不过可惜直到最后仍旧是一片死寂。

    隙间内不存在危险，而玩家们就连如何脱离都完全不知晓。那也就是说只要是踏进隙间之后整个试炼就已经算是成功，唯一需要纠结的就只是如何去度过这漫长的一个小时……

    克莱因反而是幸运的，在昏迷之中这一个小时对他而言只不过是睡一觉的功夫而已，可对于其他玩家那分死寂简直能够逼得人发疯。

    玩家们尝试去取出自己的装备，无论是日常的照明工具亦或是食物什么的都好，哪怕只是有一点点能够让自己感觉自己存在的东西作为参照，之后的时间也会好过得多。

    但正是这样才令他们更为惊恐的发现，不单单是对外界的感知，他们现在甚至就连对自己身体的感知都已经失去，就像是一团漂浮在空中的气团那样，除了自己的意识其他的一切全都不存在。

    “如同虚空一般的孤寂啊……”站在隙间外的紫微微眯起眼睛像是在自言自语，又像是在解释给谁听一样的轻启朱唇，“那种比死亡还要难受的痛苦，哪怕只有一个小时也足以在你们的心中留下无法磨灭的烙印。而有了这段经历之后……你们还有谁会鼓起勇气进行之后的冒险呢？说到底死亡时的感觉也就和这差不了太多。

    而我总觉得，一个种族可以卑鄙、可以下作但唯独不能失去掉勇气……就让我看看，作为3万人中被挑选出来的英才，你们又有多少能够鼓起勇气面对生死呢？在这亲身体验过死亡悲苦后的现在……”(未完待续。)


第六十九章 生与死的界限

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    常听到有人讨论死亡之后究竟会是怎样一幅场景，但如果要让此时桐子来说恐怕就是这样一幅死寂才对……然而相比这份死寂而言，最为可怕的还是自己留有意识这一点，如果说是昏睡过去……或者直接死掉的话，恐怕还可能更加舒适一点吧。

    桐子尝试着在心中数数来计算时间，毕竟1个小时也不过就是3600秒而已应当很快就能过去，可谁知道以前只听过嘈杂的喧闹会干扰人的思绪，但当一切真的变得沉寂之时，反而更加难以沉下内心……在这种时候繁杂的不是外界反而正是自己……

    最后一个方法宣告失败，这让桐子的心里难免多了些烦躁，最可怕的是这样的烦躁根本就没有办法去排解。而在经历了烦躁、狂怒直至最终心灰意冷的历程之后，桐子心中所剩下的也就只有……恐惧与懊悔的想法了。

    恐惧的是怕紫一时半会的不会放他们出去，哪怕仅仅是将时间延长一秒钟那都算得上是难以忍耐的煎熬，至于后悔……桐子已经有些分辨不清，自己究竟为什么要选择经受这样的苦难，与此相比就这样被困在艾因格朗特似乎并没有什么难以接受的。

    这样的念头一起就再也难以克制，桐子忍不住去回顾自己这并不算漫长的人生，而相比之前那些平淡无奇的生活而言，在艾因格朗特的这些年里反而算得上是波澜壮阔。

    在这里她是实力强大的攻略组成员，在拥有着最顶尖战力的同时还受到所有玩家的尊敬。在这里她有着情投意合的恋人以及可以放心将后背交给她们的友人，她挑战过最为恐怖的怪物、见识过最为壮丽的风景、经手过足以买下一个城镇的金钱、品尝过令人唇齿留香的美食……可在现实之中呢？

    她只不过是最为普通的芸芸众生中的一员，和绝大部分的人一样完成学业而后找一个或许钱不多但足够稳定的工作，再然后就去和一个自己不讨厌的人结婚、生孩子，平平淡淡的过完一生……但这样的生活真的是她想要的吗？就算不愿她又真的有能力去进行改变？

    所以说自己为什么要去拼上全力回到那个自己根本不喜欢的世界？甚至还要付出生命的代价，受到这样恐怖的折磨？reads;！好吧……桐子承认自己真的是害怕了，从再一次能够目视到色彩的那一刻起她就知道自己绝对……绝对不想要再体验之前那种绝望了，那么或许就在此停步的话……也没有谁能够指责半分了吧，毕竟自己真的已经努力过了……

    回头望去，自己的同伴们全都在自己身边的位置，在他们的脸上没有劫后余生的庆幸更没有之前经历过那种恐怖体验后残留的恐惧，有的只是一片茫然……想来在那样的死寂之中，和桐子一样扪心自问的人并不在少数，而在他们之中究竟又有多少能够安然度过这场灵魂的拷问？恐惧是人之常情，而在经历过恐惧后又能够战胜它的才是少数。

    这恐怕也是紫她早就计算好了的事情才对吧，论到玩弄人心在这个世界上还没有谁能够比得上紫这样的大妖怪，所以她的拷问才是最残酷也是最真实的……

    “废掉了吗？这些家伙……”根本不用去揣度，仅仅是看他们那仿佛死掉了一般的眼神，紫就明白这些家伙已然丧失了斗志……哪怕日后能够恢复也难免会留下强烈的心里阴影，这让紫觉得微微有些扫兴，本来她还在期待着某些有趣的局面来着。一切都按照计划进行什么的，终归是会让人觉得无趣啊……

    “叶，你不去管管吗？这些家伙要是真的废掉了的话，你可就惨了哟~~”折扇掩面，紫就这样对着空无一人的远处喃喃自语着，她知道叶羽肯定能够听到的，只不过他并没有回应就是了……

    叶羽这样的应对近乎理所当然的被紫当成了输掉赌约后的气急败坏，由此她仅仅是笑笑并没有多言。反正叶羽的孩子气她又不是第一次见到，每当这时候让他揉两下欧派就行了，只不过……

    “恩？鬼族……下一层是她们负责的吗？可为什么……”就在对这场闹剧感到无趣的紫扭头想要离开的时候，突然出现的变故却让她不得不重新打起精神，“叶君……这就是你的后手么？真是的……像这样死不服输可不好哦，再说就算是鬼族出现在这又能做什么呢？难道说把这些人类灌醉之后就没问题了？怎么可能啊……”

    与此同时艾因格朗特第77层，经受了那么一番折磨之后的玩家们突然发现竟然有一个长着大角的金发萝莉不知什么时候竟然跑到了他们的面前……而最引人注意的却并不是她那有异于人类的相貌，而是她手里拿着的那只大葫芦……如果没猜错的那里面装着的东西绝对是酒吧！

    看对方那醉醺醺的样子，玩家们真的是不知道应该怎么吐槽才好了，甚至于一时间就连刚才的那种惊悚都忘却了大半……没办法谁让萃香现在给人的实在反差太大，喝醉了的萝莉什么的……

    不过很快这些家伙就连为之感到奇怪的余地都没有了，已经发现了他们这一行并且急缺酒友的萃香想都没想的就举起酒盏冲他们做了个敬酒的动作……

    “来喝酒啊~~”只听她这么说道，然后所有人就感觉自己的身体像是不受使唤了一样接过对方递过来的酒盏一饮而尽，不过这还不算完那个酒葫芦就像永远都倒不完一样，一次又一次被重新续满接着就再度送到了玩家们的面前……

    天知道为什么那样古朴的葫芦里面装的竟然会是高度酒啊喂！这让大部分都没有什么饮酒能力的玩家，没过一会就全都醉倒在地……也正是在这个时候，萃香才猛然想起……

    “诶？叶他叫我来是做什么的？嘛……算了喝酒吧~~看他们都醉倒了肯定是满意了吧哼哼哼~~”要不是叶羽早就考虑到鬼族脑袋里面只有酒精这个问题，恐怕这时候都已经被气死了才对，不过也正因如此他才会让萃香来负责这件事情的吧，毕竟……对玩家们来讲他们如今最需要考虑的并不是什么重振士气，而是需要好好地睡上一觉才对啊……(未完待续。)


第一五八章 霞诗子（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是昨天的第三更……）

    圣条学院的社团大楼还是一如既往的冷清，不过这样的环境对于叶羽来讲反而应该算是正好？嘛反正不管怎样他现在也没有想要去思考这种事情的心情就对了，径自带着伦也来到他家的侍奉部门前，而后也不敲门就这样推门便进……

    雪乃和雪菜早在刚才就从教室出来了，想来应该早就来社团了才对。经过一年的相处，如今这间侍奉部的活动室对他们而言反倒是更像属于自己的一片小天地。先不提日用品一应俱全之类的问题，单是那种令人安心的氛围就让连同叶羽在内的所有人都会在空闲时不由自主的想来这边坐一会。就算是一直宅在文艺部的远子时不时的都会来喝杯茶吃点点心什么的，那就更不用说是其他人了。

    不过远子这又是点心又是偶尔吃书的，真的不会因此而发胖么？叶羽对此总是很想要一探究竟……不过自从他那次盯着女孩的小腹多看了两眼，远子便就此炸毛的经历来看，对此还是不要深究的好……

    然而叶羽提前没有想到的是，在这侍奉部的部室内此刻除了雪菜跟雪乃之外，绫濑竟然也跑了过来……看她那小脸红红的模样显然也是刚到没多久，气还没喘匀呢。只是……她跑来做什么？绫濑所读的初中距离圣条并没有很近来着的。

    “哥哥……”见到叶羽从门口进来，刚还坐在椅子上慢条斯理喝茶的绫濑习惯性的站起来向他问好，明明叶羽之前说过无数次不用那么客气的，但这丫头一般来讲都会将礼数尽到周全，最难能可贵的是还不会令人感觉到生分……这或许也是叶羽始终对她有所偏爱的一个原因吧。

    “绫濑你怎么跑来了？”习惯性的抬手在女孩头上摸了摸，叶羽把手里的包往桌上一放同时随口问道，“啊对了，这是我朋友安艺伦也你们之前应该见过几次吧，伦也这是绫濑，应该算是……我的妹妹？恩反正差不多啦~~”

    绫濑对着伦也微微行了一礼算是见过，而伦也也没有显得太过拘束，熟稔的跟雪菜打了个招呼之后就被招呼着坐到一边。说起来因为叶羽的缘故，他和雪菜倒也还算得上是熟悉，只不过和武也相比就要差了一些，毕竟雪菜对于宅系的东西并没有太多兴趣。

    叶羽从一边的桌上拿了一份打印好的文案递给伦也，示意他先看一下自己的书写的文案，这时就听绫濑说道，“其实……放学这段时间本来应该是去打工的，但是我最近不是太想去可又没有什么能打发时间的事情做，所以绫濑一想就干脆过来了，看能不能在哥哥你这帮上什么忙……”

    “当然能帮上忙了，我家绫濑可是很能干的呢~~”几乎是不假思索的叶羽的回答便脱口而出，在这种时候只要是稍稍迟疑一点都会令女孩产生某些不必要的想法吧。毕竟说到底绫濑所谓的打工指的自然就是模特的工作，可是那原本是属于她和桐乃共同的打工，如今物是人非她能开心的起来才怪了。而果不其然，叶羽那么说之后女孩很明显的露出了安心的神色。

    “预算那边最近已经整理的差不多了吧，之后需要用钱的部分也就不用太操心了，那……你干脆就跟着雪菜一起帮忙制作统筹这边好了。”叶羽想了想干脆将绫濑派到了雪菜这边，在整个进度半暂停的现在需要她做的工作并不多，但是有雪菜在的话或多或少能够减轻女孩心中的那种因为寂寞而引起慌乱才对。

    “雪菜……小姐吗？”绫濑沉默了片刻然后点点头，“我知道了，那就请雪菜小姐以后多多指教了……”

    “诶？敬称什么的……直接叫我的名字就好了啊……”或许是绫濑那过分客套的语气让雪菜略微有些不知所措，只见她不停地摆着双手而后向叶羽投去了求助似的目光。可叶羽也仅仅是耸了下肩膀便没再多言……他相信雪菜是肯定能处理好的，完全不用自己去操心。

    “呐伦也，剧本看得怎么样了？”将绫濑的事情暂时放到一边，叶羽转过头去开始去关注伦也那边，“剧本的话是我自己写的，你也看出来的吧其中的剧情有的是来自于日常生活，所以说……好坏参半吧这种东西。不过我觉得做一款治愈向的游戏是足够了……”

    “我觉得很棒！不……真的是太棒了！”将剧本放下，作为一个资深的死宅仅仅是凭借这刚被叶羽写好两条路线就足以断定，这绝对会是一款炙手可热的作品……而这个想法在他看到了真白为叶羽设计的人设图之后，就更加笃定了。

    “哪有……只不过是很一般的作品罢了，哪怕有原画的加成到最后等这款游戏做出来，能够成为一款热卖作就不错了……”叶羽对自己作品的定位始终秉承着一个相对客观的态度，既不去盲目的自信也不会去贬低自己的心血价值，只不过正如他所言一款日常向的作品能够获得一定的口碑就殊为不易，在这个基础上想要成为一个年度乃至于几个月内的话题作品都纯属奢望……

    毕竟剧情深度摆在那里，无论画风、音乐、cv还是其他什么都还，最终决定一款作品质量的依旧还是剧情啊……

    “嘛叶你太谦虚了，我觉得不管是什么样的作品都好，只要能够让玩家在玩这款游戏的时候能够全身心的投入进去并且活得快乐，就已经算是成功了。”伦也将剧本阖上重新递还回去，“所以说……我的剧本也交给你了怎么样！”

    “我就知道……”叶羽撇着嘴巴在那里无奈的皱眉，自己明明只是个水货作者好吗？说实话写不来的东西就是写不来啊，“但是伦也……我只会写我想要写的剧情啊，文案这种东西……对了你不是和高咱们一届的霞诗子关系很好嘛？为什么不去找她帮忙，那种文风你之前不是很着迷……”

    “额霞之丘学姐吗……”一提起这个名字，伦也的表情也随之变得怪异起来，要说这其中没有点为人不知的隐秘……好吧这里面的事叶羽其实早就知道的**不离十了。

    “嘛去问一下也没有什么关系吧，对了……我帮你去问问远子学姐，她们是同一学年的说不定会知道点什么呢~~”叶羽已然是打定主意不去帮伦也写剧本了，那么帮他去拉来一个强援自然是应有之意，再说霞诗子也没什么不好的……女王气息满满又是个大美人，正好适合伦也这样的弱受。只是英梨梨那边……算了要是不多个对手估计她这辈子都坦率不起来了。

    “啊对了，画师的话就让英梨梨来帮你吧~~我家真白虽然这些日子也没什么事，但是她要价可是很高的~~那就这样决定了哈，我去帮你问问~~”根本不容伦也拒绝，叶羽朝他摆了摆手之后便直接离开了侍奉部……看别人家的修罗场，实在是太棒了！(未完待续。)


第一五九章 霞诗子（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩……你是说霞之丘诗羽吗？”对于霞之丘叶羽了解的其实并不多，除了大部分人都知道的她总是一副对什么都不感兴趣的样子以及成绩超好之外，大概也就只剩下她在早前以一位新人小说家的身份出道了这一点而已，毕竟对于那样强势的女人来讲，认识一个阳乃已经足够了……

    不过其实这样说也不尽然，至少叶羽还是知道如今究竟是哪个出版社在负责她的小说出版问题……因为叶羽他的小说也是那个出版社负责的，并且前几天两人还在那里碰见过一次。小说し

    也正是因为这样叶羽才会提出去找远子了解状况，说起来远子因为她养母的关系从小就在各个出版社厮混，而貌似负责叶羽的这家正是她极其熟悉的一个，要不然当初远子也不可能会对那本只出了一卷的《东方幻想乡》那么痴迷了。

    “对啊就是她，和你同年还是现任的轻小说家……远子学姐你应该认识吧。”从远子的反应来看，两人会认识才是理所当然的，只是彼此的关系嘛……在这之前叶羽还从未见到过远子露出过像这样纠结的表情呢。至于说姬仓麻贵小姐？每当提到她远子都只是表现出来气急败坏而已和纠结完全是两码事。

    不过话说回来，麻贵她对远子实在是真爱呢……然而远子貌似和萤她们这样那样过很多次？啧啧啧这里面的关系实在是太乱~~

    “认识倒是认识……”远子怀里抱着一本厚重的书籍，语气显得有些吞吞吐吐的……顺带一提从书脊上印刷的名字来看，远子刚在读的小说应该是《细雪》来着，她最近又开始阅读谷崎润一郎的作品了么？

    “先说好啊，我对她并没有什么意见之类的，只是怎么说呢……”远子坐在那努力组织着措辞，但即便是在这样的状况之下她仍旧不安分的在那晃动着椅子，脑袋上的两根麻花辫随之一甩一甩的，叶羽估计要是有只猫闯进来的话远子绝对就惨了，“恩……大概就是性格不合的感觉？她的小说我也看过，但是说实话味道实在是太浓厚了，就像是腌了一冬天的咸鱼那样……说不上难吃，可是吃多了就会让人格外难受。”

    “额……我大概是理解了吧……”面对这种极其符合远子性格的说法，叶羽一时间也是有些无言。好端端的一个文学少女就不能用更文雅并且更加通俗易懂的说法来进行说明么？你文学少女的称号正在哭啊喂……

    但不管怎么说，至少远子跟霞之丘不太对路这一点叶羽算是深深的体会到了。毕竟对于远子来说，相比于去直接了解一个人的脾性，还不如去阅读他书写出来的文章来得更直观一点，而这或许就是她独有的观察世界的方式才对。

    “恩知道了就好，所以说从我这的话叶你是得不到什么有用的情报的哟~~”对于叶羽能够如此明白事理远子满意的点点头，“不过如果是拜托文案写作的话……恩，那种东西自己去拜托不才可以吗？每个人写作的习惯都不同，能够将自己的想法好好表达出来的作者更是少之又少，所以这种事需要本人却亲自确认才行吧。”

    “唔怎么说呢……”关于远子的这个说法叶羽也不是不知道，而事实上他拒绝了伦也的邀请也有出于这方面的考虑――才不是单纯的因为懒呢――而霞之丘的话，其实在她的小说里面曾经就掺杂过伦也的一部分希望，所以单纯从理解他本人的想法方面来讲，霞之丘可以说是轻车熟路的。

    但这样的解释究竟要怎么才能说给远子听才好啊……

    “恩就这么说吧，伦也……也就是我的那个朋友，他心里其实也想拜托霞之丘来着，但是他们之间……曾经有着那么一次不算太愉快的经历，所以说……”

    “诶~~”听到叶羽这么说，远子立刻扬起了自己的小脸，大眼睛忽闪忽闪的就差直接说出“我很好奇”四个字来了，想也是以这个丫头对于八卦的感兴趣程度，会放过这么一个绝佳的素材才显得奇怪吧。可惜叶羽一点都没有去跟她详谈的心思。

    “喂别太好奇了啊，这种事情由我一个外人来将给你也不太合适，不过……”以叶羽对她的了解来看，如果只是单纯的拒绝的话，之后远子肯定会不依不饶的继续纠缠过来，但是只要想这样跟她说的话……“其实如果远子学姐如果你愿意拿你写的小说来交换也不是不行哦~~只是前面几页也没问题~~”

    “免了！”谁知道叶羽刚刚提出自己的要求，就被远子在那毫不犹豫的回绝掉，果断的让叶羽都真的有些开始好奇那里面究竟写了些什么内容了，“哼这些东西你还是讲给别人去听吧！”

    “别这样嘛买卖不成仁义在，要不我让步一点，给我看一页也行啊~~”叶羽随口讨价还价着，反正他也没什么损失不是，可谁知道这一次远子索性就直接扭头去看书不再理他，弄的叶羽很是有些尴尬……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “不过远子这都不成的话，我还能怎么办呢？直接去找霞诗子谈谈么……倒也不是不行啦。”从文艺部离开之后，叶羽一个人站在空无一人的走廊之上习惯性的自言自语着，不管是从答应了别人就一定要做到还是说单纯的不想丢面子两方面来讲，叶羽都不想就这样灰溜溜的回去啊！

    想了一会，颇有些束手无策的叶羽最终还是拿起手机拨通了爱丽丝的电话，“喂爱丽丝吗？你能不能帮我查一个女孩的联系方式，啊不是你想的那种啦真是的！我是那样企图用别人的资料去进行威胁以达到某些不可告人的目的的家伙吗？只是找她有些事情要谈但是又没有她的联系方式而已。

    是是……我会付钱的啦！现在我可以说了吧，她叫霞之丘诗羽圣条学院三年生，以霞诗子的笔名撰写轻小说出道，写的那本书叫做……诶已经找到了吗？好快！嗯嗯把她的手机号告诉我就可以了，回去给你带蛋糕哦~~先挂了啊拜~~”

    挂掉和爱丽丝的通讯，接着叶羽往手机里面输入刚刚到手的号码，按下接听键几声占线音之后就听那面说道，“喂我是霞之丘，如果是广告推销的话现在就可以挂断了谢谢。”

    “啊不不不不是推销哦霞之丘学姐~~我是叶羽……前几天在出版社和你见过一面的那个家伙。”几乎是第一时间就报出了自己的身份，要不然叶羽真的害怕对方会就此挂机，“我这有一件事情想要和你谈谈，关于……安艺伦也的哦~~”(未完待续。)


第七十章 急流勇退？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔……头好疼……”当意识回归本体，桐子的第一个感觉就是头疼……那种饮用了高度蒸馏酒外加宿醉后的痛感实在是常人难以忍受的痛苦，而不单单是她挣扎着坐起来的桐子发现，在自己身边七扭八歪躺着的队友们，同样也都是一副痛苦的神色……

    “我记得……我们貌似是被一个大角萝莉灌酒了？然后……然后呢？！这是在哪？！”环顾四周桐子发现自己现在所在的是一个相当陌生的地方，有点类似于某个神社的大殿那样，全部是木质结构的空旷房间……可惜的是她找遍自己脑内的记忆却发现，完全就不知道她们究竟是如何抵达的这里，那也就是说是自己喝醉了之后才被人搬过来的么？

    做这件事的人极有可能就是那位不同寻常的大角萝莉，听翼之前念叨她貌似是鬼族？不过鬼族究竟又是什么呢，鬼魂的话桐子还或多或少知道一点，可是那位灌醉自己的人却绝对是有着实体的才对……而且还有影子！

    那她究竟又为什么要做这样费力不讨好的事情，毕竟就算监禁自己等人也完全没有好处不是吗？如果真要是图谋不轨，趁着自己等人醉倒便就此痛下杀手不是还更加利落一点……桐子有些有些搞不懂对方究竟在想些什么，而如今的身体状况也由不得她去深思……光是坐在那里头就会疼什么，更不用提去思考问题了。

    剧烈的头疼让桐子下意识的闭上眼睛，可这样的做法却瞬间令她回忆起来之前那种丧失了一切感知后的痛苦境遇……桐子瞬间惊醒，然而那份痛苦却深深地铭刻在了她的记忆深处，难以抹去……

    只不过桐子不知道的是，她此刻体会到的痛苦或许就连当初的一半都难以达到，毕竟在她们刚刚脱离那种状态还来不及回味的时候，就一下子全都被萃香用酒水灌醉，等到酒醒后的现在，那种残存的苦痛能够剩下多少就真的只有天晓得了。换句话说，桐子此刻的感受只不过是源于被修正后的记忆罢了……

    尽管这份记忆仍然意味着难以言喻的恐怖，然而终究是达到了能够接受的程度不是吗……可不要小看人类逃避现实的能力啊！

    悄悄平复了下自己内心的激荡，桐子却是一时半会不敢合眼了，于是只好坐在那里，两眼盯着窗外怔怔的出神。并没有刻意的去想些什么，事实上她现在的身体状态也容不得她多做思考，仅仅只是在那发呆的动作却令她感觉到了难得的舒适……

    或许真的是失去过后才能感觉到拥有的可贵，哪怕是平时一直被自己忽略的蓝天白雪，这时候看起来都是那样的充满灵性……该说人类真的是贱骨头吗……

    没过一会，加奈和翼她们几个也都陆陆续续的醒了过来，不过她们的状态也都没比桐子好到哪去。一个个全都因为头疼而苦着个脸，单看她们此刻那痛苦的神情恐怕都能让一位积年的老酒鬼就此戒酒……

    不过人一多，刚才桐子那不知所起亦不知所终的愁绪便就此削减了大半，哪怕是那份深埋于内心的恐惧也都借此而重新被掩藏。几个女孩互相对视了一眼，而后便相视苦笑……哪怕是在一天之前都没有人能够想到自己竟然会落魄到这种境地，因为恐惧而不得不驻足不前什么的……

    几个人谁都没有说话，即是不知道说些什么又全都因为本身没那么好的心情。想来只是能够大家一起坐在这里便已足够。可没过一会，不只是谁肚子的咕咕作响突然打破了这份沉寂。那场面实在是有些好笑，以至于女孩们脸上的表情全都或多或少的柔和了一点，接着加奈便从随身背包里取出面包和水分给其余的同伴……

    宿醉之后口渴和肚子饿总是在所难免的，再加上经历过那场试炼之后女孩们也算都体会到了这种平淡的难能可贵，所以哪怕只是最普通的面包和水她们也都吃的津津有味。没过一会的功夫，那篮面包就全都消耗的一干二净。而也不知道是不是吃了东西的缘故，总之这时候的桐子感觉自己要比之前舒服了不少……

    “之后的话……你们是怎么打算的？”吃完了不知应该算是早饭还是午饭的一餐，为了不让场面恢复刚才那种沉默，亚丝娜从背包里拿了点糖块和一个柠檬出来。这本来都是她随身携带食材，但此刻谁也顾不了那么许多了。

    将柠檬切成小片含在嘴里，感受那种苦涩和酸涩混合的滋味，几乎是瞬间就能让人忍不住将脸皱到一起，可偏偏这样的感觉反而被此刻的她们所钟爱。或许只有像这样强烈的刺激才能够令真切的她们意识到自己还活着吧……也正是在这样的情况下，作为这只队伍的队长，桐子缓缓开口问道……

    “我也……不是很清楚呢。”加奈用手指拨弄些自己面前的糖罐，有些心不在焉的低声说道，“我想我应该是会去找个地方继续修行吧，但是攻略……一时半会不想再做了，真的是有些累了……”

    加奈的话似乎引起了女孩们的共鸣，事实上从进入到游戏的这三年里她们又有哪一天真正的好好休息过？每天不是冒险就是去厮杀，诚如加奈所言……真的是有些累了。紫的试炼仅仅是一个契机，在让玩家们面对恐惧的同时更令他们萌生了退意……这才是最可怕的。

    “我的话就去图书馆里看看书吧……三年多都没有认真的看过书了～～”紧接着加奈，翼她也说出了自己的想法，没有什么特别的要求，对于将要从一线上退出的她们来讲做一点自己喜欢的事情也变足够了，正巧……在这个世界里有足够多的书籍供她去打发时间。

    “我打算去23层住一段日子，桐子你也和我一起……”

    “啊？嗯好……”桐子下意识的点头应是，等她真的反应过来之后却微微摇了摇头……这样真的好吗？她不知道，只是她很清楚勉强自己继续的话，绝对没有什么好的结果就对了。

    然而女孩们不知道的是，在这同一刻几乎所有的攻略组成员都决定好了自己的方向，只不过此刻的他们并没有太多想要留下来的……这样看的话说不定紫的想法已经成功了呢～(未完待续。)


第一六零章 社团大楼新的入驻者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “那个叶羽君……你能不能告诉我这究竟是怎么回事？”原本只是被叶羽邀来商量关于游戏制作的事情的，也谁知道当来到了约定好的那间教室之后伦也却发现，此刻在这里除了叶羽之外竟然还有两个相当令人意外的客人，“英梨梨还有霞之丘学姐，你们……”

    “你不是要做游戏吗？这两位可是现成的美工和文案啊，而且还都是著名的业内人士，我费了老大力气才替你请过来的……怎么伦也你有意见？”不不不，叶羽其实只是想看修罗场而已，但这话打死他都不会说出来啊！虽说这的确费了他很大功夫就是了……

    “哼！我可没答应要去帮忙画图什么的……”在那里揣着双手的英梨梨，用眼角不满的瞟了一眼门口处的伦也之后，便如同教科书一般的傲娇那样随口哼了一声，说起来从之前见到霞之丘开始她的怒气值就一直在上涌来着。本文由　。。　首发

    “哈？既然这么不情愿的话你现在就可以离开了啊，我倒是蛮想听听伦理君的企划来着~~”霞之丘挑衅似的看了英梨梨一眼，就如同英莉莉不喜欢她一样，她也觉得这个女人实在是碍眼的可以。恐怕这不光光是因为伦也的缘故，大概算得上是女王和傲娇天性上的不和吧。

    “我走不走和你有什么关系，再说我是叶请来的！”言下之意就是霞之丘没有资格去调侃自己的资格咯，嘛这样理解倒是没问题，再说相比起霞之丘叶羽果然还是更加偏向英梨梨的才对，毕竟是自家的妹妹嘛……

    只不过在这种时候叶羽比谁都清楚贸然插嘴并没有什么好处，于是便无视掉正在死磕的两人转而将目光投向了此刻站在伦也身后，那个正眨巴着眼睛四下打量的女孩子。

    怎么说呢，这个女孩第一眼望去就带给叶羽一种很特殊的感觉，自然、平和而又令人很容易亲近……或许正是因为她和周围环境无比融洽的缘故，所以才会导致周围人很容易忽略掉她的存在，就像是某种另类的隐身术一样。

    而对方再见到了叶羽投向这边的目光之后，很是和气的冲他招了招手，实在是一个第一眼看到就会令人喜欢上的女孩……啊这指的并非是男女之间的那种love而是更加单纯一点的，对于这个人本身的偏爱。也难怪仅仅一次惊艳的邂逅，就能让伦也他迸发热情到这样的地步。

    “加藤……惠同学是吧，我是叶羽算是伦也那家伙的损友，一般来说叫我叶就可以了。”简单而简洁的自我介绍过后两人就算是认识了，貌似惠也对叶羽这个能够在人群里分辨出自己存在的人略显亲近，总之从最一开始两人之间就像是认识了许久的朋友那样没有任何生分可言。而或许这本身就是属于加藤惠这个女孩所独有的特质吧。

    但即便如此叶羽也没有和对方促膝长谈的打算，另一边英梨梨和霞之丘已经不出意外的吵了起来，伦也苦着张脸在那里试图劝解……只不过貌似他的加入反而令场面更加混乱了呢……

    “恩看来这边已经用不到我出手了呢，情况一片大好啊~~”扭头看了下伦也那边的情况，叶羽对此表示了相当程度的满意，在心里默默地为伦也祈（默）祷（哀）了3秒钟之后，他冲惠挥挥手示意自己就要告辞了。

    “叶君不再做呆一会了？”叶羽的干脆令惠稍感意外，女孩歪着头目光在叶羽跟那边的战团之间游移了片刻，她本来还觉得叶羽会去帮忙来着。

    “恩我那边还有工作，不过侍奉部的部室就在这旁边所以其实也算不上走远吧，伦也这边就交给你了哦~~”作为整个伦也团队中唯一的良心，将之后的事情交给惠想来应该也是没问题的才对……就算有问题也没关系，车到山前自有路嘛~~

    “虽然说伦也这个家伙一时兴起完全没有计划可言，而且做事情还总是三分钟热度，不过之后的事情仍旧拜托了，还有记得有空来玩啊，我那茶水和点心还是无限量供应的~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    因为社团大楼里面的空教室实在太多，所以当初考虑给伦也找一个比较宽敞的地方时，叶羽首先就想到了这边。至于最终的结果……自然就是原本只有两家社团存在的大楼里面，又多了一家社团入驻……尽管在英梨梨和霞之丘暂时达成和解之前，那只能算是一个随时会散掉的社团框架罢了。

    “哥哥你回来了？那边怎么样？”自之前那间空教室离开之后，走不过几步叶羽便回到了侍奉部的部室里面，而听到门口处传来的开门声刚还在埋头写这些什么东西的绫濑便抬起头来跟他打了声招呼。

    “就那样呗……磨合期之类的估计怎么也得等上1两个月才能度过吧，在那之前磕磕绊绊的才是正常啦~~”叶羽顺手拿过一只也不知道是谁的杯子喝了口水，不过从雪乃那不满的眼神来看这大概是她的吧……“但是伦也打算在冬ic上将游戏发表，照这个进度来看有些麻烦啊……”

    “冬ic？”

    “恩距现在大概还有8个月左右吧……”绫濑似乎是对于这种事情并不太了解，叶羽索性便解释了一句，“这么一想还真的是挺快啊，咱们这款游戏明年4的这个时候能上市我就满足了……”

    “那还不是某个人的剧本原因……”因为自己杯子被占用而心有怨气的雪乃适时地批判了下叶羽的懒散，实话实说如果不是叶羽的剧本迟迟不能交付，否则再怎样也是能够赶上冬ic的才对，哪像现在这样制作只能够一小段一小段零散的进行。

    “我不是想要尽可能的尽善尽美一点嘛，你看已经写完的两条线就很令人满意不是，就连修改都省了。”叶羽在那里狡辩着，“还有啊……已经在帮忙处理别人家工作的家伙，根本就没有资格讽刺我啦！”

    关于这样的指责雪乃仅仅是白了叶羽一眼根本懒的去反驳，现在的她之所以会答应茉莉小姐的请求去帮忙审核一些重要的数据，说归到底还不是因为侍奉部这边实在太闲了……

    不过雪乃的沉默却是让叶羽感觉到极为满意，然而还没等他开心多久回过头却看到绫濑在那死盯着他不放的眼神。

    “诶多……绫濑小姐？你这是想要做什么？”心中莫名闪过的一丝冷意让叶羽意识到了危险……

    “哥哥说过我目前的工作就是帮忙雪菜小姐监管制作进度对吧，那么哥哥的剧本也算咯~~所以说……哥哥请尽快交付剧本吧，在这之前我会好・好・监督你的哟~~”(未完待续。)


第一六一章 魔鬼般的监工

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “绫濑小姐咱们真的有必须要用这样的办法吗”看着自家宝贝妹妹从书包里一件一件往外拿的那些东西，叶羽不由得冷汗直冒现在两人是在叶羽的家中，更加确切一点就是在叶羽的书房内，为了保证他能够定时定量的完成文本工作，在大概个小时之前绫濑终于是做出了当面监督的决定。

    “只是普通的保障措施啦，而且完~~全~~不会影响到哥哥的行动不是吗~~”伴随着咔的一声脆响，天知道这丫头是从哪弄来的正品手铐就这样扣在了一起当然因为写作是需要用到双手的，所以女孩只是相当贴心的将叶羽的脚脖子跟椅子锁在了一起而已

    “安心啦~~只要哥哥完成今天的工作，绫濑绝对会第一时间帮哥哥解开的~~”似乎是为了让叶羽放心，绫濑用一种相当轻柔的口吻安抚道，只不过万字的文本量究竟要让他怎么完成才好啊

    说完这些女孩还俯下身子，拿手用力的扯了下连接着手铐的链子，在确保其坚固度万无一失之后才满意的点点头毕竟被锁住的人可是叶羽啊，如果不小心一点的话天知道他会用什么匪夷所思的方法进行逃离。

    想当然耳，女孩的谨慎自然又是让叶羽满头黑线至于吗，像是防贼一样防着他不就是一万字吗看我恩或许还真的是很难写出来啊

    “那个虽然很冒昧，但是绫濑啊你看都这个时间了晚饭要怎么办呢还有万一我想上厕所的话所以说，把这东西去掉呗我保证我会好好工作的真的不骗人”为了自己的人身自由，叶羽在努力进行着新一轮的尝试，不过想也知道像这样简单地事情女孩怎么会没去考虑。

    “晚饭的话绫濑刚才看厨房里还有食材，一会去料理一下就可以了，再说实在不行绫濑还可以去楼下买两碗拉面回来~~至于其他的嘛”一提起这个女孩再度往背包里翻了翻，她这样的动作令叶羽下意识的感到不妙，而果不其然的片刻之后就看她拿出来了一个崭新的尿壶

    “如果哥哥想要上厕所的话，就用这好了”说到底终究是一个小女孩拿着那个东西，即便绫濑自己也免不了有些脸红，“虽然绫濑也觉得很害羞，但我们是兄妹嘛，所以也不用太在意其他那些有的没的了~~”

    “我觉得我自己来就可以了不对我为什么要沦落到用尿壶的地步啊喂”叶羽这下子实在是出离的无奈了，如今别说是行动受限制的问题，按照这样的状况发展叶羽觉得恐怕自己就要连身为人类的某些宝贵品质都要被彻底丢弃了，果然写不出稿子的文案就是没有人权的么

    对此绫濑没有回答，只是在那温柔着笑着如果她怀里抱着的不是个尿壶就好了呢但即便如此，女孩心中的决意已经完完本本的传递到了叶羽这里，轻叹一声他终于放弃似的摆摆手

    “你快去弄吃的，我就留在这写文案好了吧真是的，说到底我为什么要被这样对待啊”心下略微有些不平衡抱怨了一句，但叶羽也知道女孩也是一片好意更何况她会像这样缠着自己，说归到底也不单单是因为自己分配给她的制作监督工作那么简单才对

    听到叶羽的抱怨女孩似乎也是觉得自己做的有些过分，态度随之软化了不少叶羽本以为可以趁胜追击的让女孩解开手铐，可谁知仅仅是思索了一会之后绫濑反而拿起手机拨通了一个电话，短暂的交涉之后女孩满脸笑意的转过头来对叶羽说道，

    “为了犒劳哥哥绫濑今天特地订了外卖的寿司哦，是哥哥最喜欢吃的那一家~~所以说请安心的写作吧~~”

    分割线

    叶羽觉得这个世界上或许没有什么是比被别人逼着写作更痛苦的事情了，那种每一个字都要从脑袋里面硬挤出来的感觉真的是糟糕透了虽然寿司的确很好吃就是了

    说起来这家店的寿司还是一贯的好吃啊，叶羽记得自己在雪之下家的时候基本上是非这家店的寿司不吃来着，但是当**生活之后这反而是第一次品尝呢毕竟价格的话实在是有些令人难以接受了点。

    但是看绫濑她轻轻松松就订了4份寿司的游刃有余模样，叶羽难免感叹了下模特的工资问题当然绫濑还有家里给的那一份零花钱。其实不光是她，叶羽周围的女孩子里面，雪乃、冬马、萤、真白、爱丽丝还有英梨梨和纱织其实都相当有钱来着，这样一想或许叶羽不去费尽心思的制作游戏，转而去泡妹子来钱会更快一点吧而且还不用被逼着写文案

    但现在说什么都晚了

    “哥哥，手停下来了哦”就在叶羽习惯性出神的时候，搬了个椅子坐在了他身边的绫濑则随之提醒了一句类似这样的场景在过去的几个小时里可是出现了不知多少次来着，“另外到目前为止哥哥写了连2000字都没有吧”

    “写不下去啊”用力的抓了抓脑袋，叶羽索性直接把笔一扔做出了打死也不再动笔了的架势说实话他本来就不是一个真正的作者，如果硬要说的话仅仅是一个记录者罢了这也是为什么他直到最后也仅仅是打算制作一部能够容易卖钱的作品而已，毕竟他比谁都清楚自己完全写不出那种发人深省或者借此能够受到激励之类的作品，太过漫长的生命令他可以像一个哲人那样看穿一切，而这样的代价就却是全世界99以上的事情在他看来其实完全就不值得一提。

    试想对于一个就连死亡都可以无视掉的男人来讲，这个世界上还有什么是值得他去深思去困扰的可如果没有这些源于内心的矛盾的话，是完全写不出一部能够引起他人共鸣的作品的，到头来叶羽能做到的也仅仅是这样的程度罢了。

    “哥哥”叶羽的懈怠令绫濑感觉到了不满，以至于她的声音里因此而多了些许的嗔怪，不过就在下一刻就被叶羽的摸头杀给安抚了下去

    “好啦，今天就到这呗我又不是在偷懒是真的写不下去嘛，之后的事情慢慢来就好了，再说”叶羽右手在绫濑的头发上揉了揉，左手却不知道从哪拿了一根细铁丝，对着手铐钥匙孔的位置随之捅了两下，刚还束缚着他的手铐便随之应声而开，“再说啊写得慢一点也没什么不好啊，至少绫濑你以后可以天天的来我这监督我的工作不是么~~”


第一六二章 桐乃的锅

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也不知是不是叶羽的劝解起了作用，总之思虑了片刻绫濑终于是点了点头，见到这一幕叶羽先是松了口气然后却又在心中微微感叹了一声毕竟这或许就意味着，自己那个比较糟糕的猜测貌似是成真了。

    “都九点了恩，绫濑你还要回去吗要不干脆就住在我这”天色已经不早，既然已经解决了被逼着书写文案的问题，那么接下来要考虑的自然就是女孩的去留了事实上叶羽本打算着就让她在这过一夜的，但谁知绫濑自己却摇了摇头。

    “恩还是回去吧明天上课要用的书还有换洗的衣服什么的都要准备，下次再在哥哥这留宿好了。”几乎是没有什么犹豫的女孩就说出了自己心中的想法，看上去就像是早就打定了主意一样，见此叶羽也便不再勉强了。

    “那我送你好了”都这个时间叶羽无论如何也都不会放心让女孩自己一个人回去，于是便索性站起来去一边拿自己的外套，绫濑本想是逞强一点自己回去的，可话到嘴边却无法说出口只是有些发愣的看着叶羽，等他穿好衣服之后才呆呆的点了点头

    “走吧~~”匆匆忙忙的换上外套，叶羽几乎是一刻不停的在那催促着，虽然说新垣夫妇都无比放心的让他们女儿留在自己这边，可一个姑娘家家的大晚上还不回去怎么都有点说不过去，至少叶羽还是很看重这一点的倒并非是因为其他的什么缘故，比方说害怕继续被逼着写文案之类

    “恩”女孩轻轻点头，随之也拿起了的自己的大衣，穿戴整齐之后却走到叶羽身前帮他整理了下领子，动作娴熟的就好像结婚多年的夫妇那样女孩这样的动作让叶羽略感脸红，为了掩饰自己的情绪他转过头冲着卧室的方向喊了一声“真白我出门了，一会回来”

    如果没有猜错，真白这时候应该还正赖在他的床上看漫画才对，跟她说一声怎么想都是应有之意然后他就被从卧室里冲出来的真白，要求一会回来时从便利店带年轮蛋糕给她话说这丫头晚上还吃甜食的话，不怕发胖么

    四月的夜晚多少还是略有些清冷，只不过不同于冬季那样刺骨的严寒，类似于这样的温度反而能让被迫高度集中精神的脑袋放松下来，屋内外的温差让叶羽在离开房门后忍不住搓了下手掌，接着他便将两只手揣到口袋里面，然后绫濑则自然而然的挽上了他的胳膊。

    不同于恋人那样的亲密，这样的两人看上去反倒更像是习惯性的依偎在了一起，大概无论是谁见到这样的他们都会随之联想到兄妹两个字才对。

    在这个时间段电车几乎都已经停运，无奈之下他们也便只好依靠双脚满满的走回去叶羽倒不是没有提议自己骑自行车带她，但最终还是被女孩摇头拒绝。

    “哥哥谢谢你今天陪我胡闹”两人就这样静静地走了一会，直到快到家的时候绫濑她才终于像是下定了决心一样跟叶羽说道。

    “你也知道自己是胡闹啊”因为这样诡异的事情被道谢叶羽还是第一次，轻轻摇头示意女孩不用太过在意但嘴上却仍旧免不了感叹了那么一句，“下次如果是想要做什么直接说出来就好了啊，只是陪着你的话我其实也很开心的。”

    “我知道的，只是”

    “只是怕我担心你啊难道这样子我就不会担心了么傻丫头，何况我总觉得像是今天这样，我反倒更加凄惨了呢”用手指戳了戳女孩的额头，叶羽随即摆出一副无奈的神情，这让绫濑有些无所适从但是在看到了叶羽那像是在安慰自己一般的笑容时，女孩挽着叶羽胳膊的手臂随之紧了紧，同时把头靠在了叶羽的胳膊上

    “明天的话，晚饭就在我那吃吧，我给你做汉堡排怎么样”如同再哄小孩子那样，叶羽提出了自己的许诺毕竟汉堡排这样的东西说归到底也只有小孩子才最喜欢的不是不是么。

    “恩”

    分割线

    将绫濑送回家然后又和新垣夫妇聊了一会之后，叶羽才踏上了归程只不过当背转过那间宅邸的刹那，原本洋溢在叶羽脸上的温和笑容瞬间消失不见，取而代之的则是少有的阴沉

    “该死的，桐乃那家伙到底做了什么”绫濑最近的表现很不正常，这一点叶羽比谁都更有发言权事实上从3月份桐乃出国之后，叶羽就意识到了自家妹妹会因此而受到打击，但这都过了一个多月无论怎么想她的思念都应该有所好转才对，可现在

    “模特那边的打工暂时停止，每天不辞辛苦的跑到侍奉部来，然后为了缠着我不惜那样胡闹”叶羽摸着下巴在那细数着女孩最近一段时间的异常，“她有点焦虑过头了吧，因为一个人呆着就会胡思乱想，所以必须要给自己找事情做真是的怎么弄成了这个样子”

    单纯的焦虑其实并没有多大问题，但就怕这种状况会进一步发展，到那时候可就不是心神不宁的问题了而造成这一切的根源显然是来自于桐乃，但是她如今人在国外，想要解决这一切叶羽不得不另想办法

    这样想着他随之拿出手机，从电话本里翻找出那个一年前录入到其中但却几乎没有使用过的号码

    “喂京介吗我是叶羽啊你能记得我真的是太好了~~我想和你问一下，最近你妹妹桐乃的情况怎么样，她不是出国了么当然是帮绫濑问的，她有点抹不开面子，总是说不要打搅桐乃什么的，但其实比谁都想知道那边的状况。诶是这样的吗好吧我知道了。”

    放下电话，叶羽轻叹一口气“果然是这样么，桐乃和这边断绝了一切的联系。”

    而这其实也就很好的解释了，为什么在自己家里时绫濑总死心神不宁的盯着手机看，那显然是在等待着来自桐乃的回信吧，只是可惜啊

    “能够带回她的人只有京介啊，哎算了在这之前还是想想怎么等到六月好了”


第一六三章 事务所的意外来电

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “欢迎回来哥哥”像是这样子一走进家门就有人出来迎接的状况，对叶羽而言本来应当算是相当匪夷所思的画面，然而在经过了差不多个多月的磨合之后，他其实也已经习惯的差不错了

    “今天的晚餐是土豆炖肉和蔬菜天妇罗，因为市场特价我还买了点西瓜回来等一会晚上吃吧”穿着围裙的绫濑从厨房走出来，一边像个家庭主妇似的用围裙擦着手一边满带笑容的冲叶羽说道。 该怎么说呢，女孩这样贤惠的模样其实还是蛮符合叶羽喜欢的类型的，但这完全不是他想要达成的结果啊喂

    本来他是打算用比较繁琐一点的工作让绫濑能够暂时性的从桐乃的事情中解脱出来，可想也知道叶羽目前也实在是没有太多的事情好做，唯一一个监督文案进度的工作也因为某人实在是太懒的缘故而不得不半途终止。而最近一直呆在叶羽家完全没什么事情好做的绫濑，则很快就主动包揽了家里全部的家务

    这简直弄得某人都不敢在自己家里啪啪啪了，要不然天知道就连床单都会负责清洗的绫濑会不会真的发现某些诡异的端倪，这样看来萤搬到他家门口真的是太棒了

    “都说了不用那么操心啦，晚饭什么的等我回来做也行，绫濑你去看会电视呗，才4岁就变成家务全能的话，我怕要不了几年叔叔阿姨就会把你嫁出去的”随口开了个玩笑，女孩则满不在乎的冲叶羽吐了吐舌头，可惜在她那幅笑脸背后叶羽仍旧是敏锐的捕捉到了隐藏于眼神深处的忧虑。

    “才不会啦，再说如果他们真的给我安排相亲的话，我就躲到哥哥这来”虽然话是这么说，但对于他们这样家庭的子女来说在这个年纪订婚其实是很正常的一件事情，想想看叶羽不也是2岁的时候就获得了一个未婚妻么，“啊不跟哥哥你在这说了，我回厨房去弄菜。哥哥你快去洗手马上就吃饭了”

    “是是”满口敷衍似的答应着，叶羽越过女孩走向洗手间的方向只不过在两人交错的刹那叶羽忍不住微不可查的叹了口气

    晚餐过后就差不多是惯例的看电视时间，其实对于叶羽来讲他基本上不太喜欢电视节目，无论是电影、电视剧还是其他一些综艺节目他在看的时候都会下意识感觉好傻久而久之也就不再去看这些东西了。而之所以会购置电视究其原因也不过是为了玩ps4罢了

    但是自从绫濑经常来这边之后，这台电视终于是发挥了它应有的作用。没办法女孩一般都会在这呆到晚上0点才会走，没有点事情做的话难免会觉得时间难熬，毕竟总不能光是两个人面对面的看书学习吧，就算绫濑觉得没问题叶羽也不满意啊

    于是自然而然的叶羽就想起来了电视这个差点被他遗忘的家用电器，所幸绫濑她似乎和其他的普通女孩一样都还是蛮喜欢电视节目的，而且叶羽总觉得最能够体现一家人感觉的事情，除了在一起吃饭之外恐怕也就只剩下一家人坐在一起看电视了。只不过为此叶羽也不得不被女孩拉着一坐到电视机前，就像现在这样

    侧躺在沙发上的绫濑给人一股放松的感觉，因为体质的缘故女孩的两只小脚即便是在夏天摸起来也冷冰冰的，于是叶羽也便让她把腿搭到自己的身上用手帮她暖和着那双白皙的裸足一如两人小时候那样。

    说起来哪怕是在她自己家的时候，也几乎见不到女孩这么“没规矩”的模样，毕竟新垣家对于礼仪的要求还是颇为重视的，且不说什么立如芍药坐如牡丹之类的讲究，但至少也不能像是现在这样子懒懒散散的，所以说叶羽的努力还是多少起到作用了才对，正因如此他的家也才能成为了女孩可以用来放松的处所

    “哥哥，这家饭店看起来很不错的样子，我们要不要周末去尝尝”随手将一块切好的苹果塞进嘴巴之后，女孩用手指着电视上播出的那个广告问道。

    “不要看着就好贵的样子”叶羽头都没抬在那继续不紧不慢的削着苹果，不过想也知道会愿意付出代价去电视上打广告的餐厅，规格肯定不会差劲到哪里就对了。

    “哥哥你就这么不想和我一起出门吗雪菜姐那边啊抱歉等一下”女孩试图在那继续劝诱，可还没等她多说些什么放在茶几上的手机突然响起，目光扫过屏幕上显示的号码，女孩的神情顿时变得不自然起来，稍稍犹豫了一下她还是拿过手机按下了接通键，站起身去叶羽书房的位置和对方通话。

    “怎么了”过了没一会结束了通话的女孩重新回到客厅，因为距离太远的缘故叶羽没能够听到具体的谈话内容，但看绫濑她一下子阴沉下来的面色，想也知道绝对不是什么好事就对了

    “是事务所那边的电话”抿着下唇犹豫了一会，女孩终究还是对叶羽和盘托出，“他们问我最近有工作要不要来参加什么的，还说根据合同要是长期不参加工作的话，转年恐怕就不会在和我续约了”

    “这样啊”叶羽听完点点头，老实说这绝对算不上是什么大事，无论从什么角度看毕竟只是一份打工性质的工作嘛，单纯的当做课外活动或者积累经验都好，哪怕是真的失去了这份工作对绫濑来讲也没什么太大的影响。

    可事实上事情完全不能这么说单纯从一份工作的角度来看，女孩为此付出了多少的心血暂且不谈，可那终究包含了她一份至关重要的回忆，失去了的话实在是有些令人惋惜

    “那你是怎么想的”

    “我我不知道”叶羽抬手用遥控器将电视关上，乍一迎来沉寂的房间里面女孩显得愈加不知所措看得出来她是真的不知道该怎么办才好了。就算勉强去工作的话，以自己目前的这个状态

    “去问问桐乃吧”终于还是走到这一步了吗叶羽在心里长叹了一口气，如果可以的话他实在是不想这么做

    “可是桐乃她”绫濑欲言又止。

    “电话不通的话直接去见她就好了”无视掉女孩那惊讶的表情，叶羽顿了顿继续说道，“去美国，去她留学的地方，面对面的和她谈一次把你心里所想的，所想不通的都和她聊一聊我陪你一起。”


第七十一章 叶羽的时间疗法（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    艾因格朗特第63层，已经在图书馆里泡了一周的翼终于是忍不住揉了揉眼角，略带疲惫的合上书本……

    “嘛，接下来去找点吃的东西吧，西城那边的盐h虾吃起来真的是不错啊~~”虽然很喜欢那种沉浸在知识中的感觉，可是连吃了一周的干面包之后，一想起盐h虾的美味就算是翼都忍不住吞了口口水，“不过价格也好贵就是了……恩最近要不要出门打点珂尔回来？”

    即便是不点开自己的背包界面，翼也知道自己身上剩下的钱已经不多了，当然这也是没办法的事情……毕竟离开最前线已经过了整整一年的时间，而这段时间一来她也一直都是窝在图书馆里看书，会坐吃山空也是必然。。

    顺带一提在整个艾因格朗特世界里最大的一座图书馆就坐落在63层，不过里面的藏书嘛……茅场晶彦当初在设计时因为偷懒，所以顺便就将现实世界的书目全部复制一份之后，连同那些涉及到本世界历史的一些书籍一同塞到了里面，说到底玩家们又有多少会真的去逛图书馆的，但现在看来这对于翼反倒是正中下怀了呢。

    将手上的书连同其他几本被挑选出来的一起抱在怀里，翼有些费力的从地上站了起来，久坐而造成的腿部酸麻令她一时间有些困扰，不过也算不得大事就是了。

    “有时候总觉得，像这样的逼真程度真的有必要么？”像是在做复健运动似的一边慢慢往图书馆出口的位置走动时，翼难免小声嘀咕了一句，想想也是在游戏里还会因腿部酸麻而纠结什么的……简直让人无法吐槽。但她没有想到，由于图书馆里太过空旷的缘故，那嘀咕的声音可要比女孩预想中大了不少……以至于她自己都被吓了一跳。

    回过神来翼免不了吐了下舌头，伴随着嘴角扬起的笑意她稍显开心的抱着书籍去门口处的柜台办理了借阅手续，接下来只需要交付一点押金的话，她就能抱着这些可爱的书籍，躺在旅馆那张软绵绵的大床之上去继续阅读了。

    虽然早就习惯了冰冷坚硬的地板，但果然还是更喜欢躺在软绵绵的地方啊……尽管旅店的住宿费的确很贵就是了。

    “恩我算算，我现在手上大概还有6000多的珂尔，抛去住宿费和饭钱的话……大概还能够支撑20天左右么？呼……苛虎你说，为什么你们打的怪还必须要我去拾取物品呢？你们应该算是我的半身啊，就没有权限么？”

    不知什么时候起，从图书馆离开之后翼的身边就多了一只一人多高的白色巨虎，按理来讲它的存在在这闹市之中应当立刻会引来大量的围观才对，可事实上此刻所有人几乎都对苛虎视而无睹，就好像在那里的仅仅只有翼一个人一般。

    “我怎么会知道……”苛虎没好气的过来忘了翼一眼，只不过在女孩眼中它那张毛茸茸的大脸看上去毫无威胁可言就对了，“要是那样的话我们就真的变成苦力了……喂别把那些书都放到我的背上！你给我搞清楚了我可以替你战斗但不是坐骑啊！”

    “有什么关系嘛~~”翼抬手在苛虎的身上摸了两下，感受着猫科动物那独有的柔顺皮毛以及自手掌上传来的温热，翼很是安心地笑了笑……然后还是不顾苛虎反对直接将书扔到了它的背上，自己也翻身骑了上去。

    自苛虎那边传来了一阵不满的呼噜声，翼好笑的伸手在它头上拍了一下，然后谁知道那声音不降反升而且隐隐带有了一丝警告的意味……到了这时翼哪还不能意识到情况有变，猛地抬起头却发现此刻站在自己眼前竟然会是那个人……

    “翼，好久不见了~~”看着眼前这个冲自己微笑的家伙，翼一时间无言。而就连之前摆出一副戒备态势的苛虎，也在他把手搭到了自己头上的瞬间就变得安静起来。

    “叶羽……大人……”翼有些艰难的吞了口口水，自一年前的分别之后这是两人第一次见面，对于他……翼说不上是畏惧还是怎样，唯一的感觉大概就只是捉摸不清才对。近乎是本能的她知道叶羽有着自己的打算，但那份计划究竟代表着什么，而自己或者说整个玩家在其中究竟又需要去扮演什么样的角色，翼却一概不知。

    而这种未知其实才是最令她感觉到不安的……

    “已经能像现在这样自由控制属于你自己的那份力量了么？真的是成长了啊……”叶羽抬手在苛虎脑袋上摸了摸，原本足以被称为凶戾的猛兽此刻却一动都不敢动，“都中午了，咱们也别光在这站着和我吃点东西去吧。”

    对此翼自然是不会……也不能拒绝的。

    在西城区翼一直钟爱着的那家小餐馆里，叶羽秉承着自己习惯随手点了一大桌子的菜，感受着这久违的奢侈翼担心的却是付账的问题……她手上的那点珂尔可是完全不够，万一叶羽莫名其妙的中途离开她可就惨了……

    “好啦吃吧，虽然不是我做的饭，但好歹味道也算是可以~~”叶羽拿起自己的酒杯跟翼碰了一下，按照游戏时间来算已经差不多20岁了的翼已然达到了能够喝酒的年龄，而事实上她对于低度酒也着实有着自己的偏爱。

    翼冲叶羽点点头没有和他客套，无论怎样他们也都算的上是旧识，而对于她来讲叶羽其实也算得上是恩人……毕竟是他带自己离开了自己一直都很困扰的生活，并且展示给了自己一个更加广阔的世界。

    “叶羽大人，您这次来……是要带我回去吗？”咬了一口叉子上的烤肠，翼看似随意的问了一句。

    “回去？回到攻略组的最前沿吗？”面对叶羽的反问翼点点头，尽管她最近都一直待在图书馆里面，可相应的消息还是能够知晓的……比如说在这一年里面，被攻略的层数等于0的这个问题……

    “我干嘛要那么做……”叶羽摆摆手示意翼完全是在无端揣度，“你们终究会回到那里的，我又何必去横插一脚……”

    “恩？”叶羽的解释令翼敏锐的感觉到诧异，“您是说……”

    “和平的日子呆久了就会觉得无聊，用不了多久你们自己就会主动回去的……”叶羽低着头在那对付着盘子里的鸡肉，头也不抬的就在那用一副理所当然的口吻说道，“事实上……翼你现在已经在渴求战斗了吧。”(未完待续。)


第七十二章 叶羽的时间疗法（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “诶……哪有像您说的那样……”翼握着刀叉的手指轻颤，但是她的语气听上去却依旧算得上是平静而安宁，“我其实还是觉得像现在这样就好，平时看看书偶尔出去弄一点珂尔来花就可以了。　章节更新最快”

    “这样么……”对于女孩的说辞叶羽不置可否，感觉就好像是无论他或者翼说了什么结局都一样不会改变似的，“不过我看你对于自己能力的锻炼倒是一刻都没有放松过啊，怎么样这能力好用么？”

    翼的目光不经意间扫过从刚才开始就一直卧在自己身边的苛虎，诚如叶羽所言事到如今就连像这样让它们随时跟随自己身边的事情都能做到了呢……在这之前翼还从未想过自己竟然真的能够做到这样的程度，那自己之所以会如此精进的缘故究竟又是因为什么呢？恐惧……还是说期待……

    但相比较于思绪有些混乱的翼而言，仅仅只是源于她一部分情感的苛虎却是冲着叶羽呲了下自己锋利的牙齿，其中警告的意味可是不言而喻……而考虑到它其实应该算作女孩一部分的这种状况来看，或许在翼的内心里对于叶羽也是抱有着相当程度的不满才对。

    对此叶羽可谓是心知肚明，没办法谁让就连他自己都觉得像这样不明不白将她们扔到这款游戏里面实在是有些过分了点，而在经过紫那场坏心眼的试炼之后，玩家们没有当场崩溃都算得上心理素质超群了，在这样的情况下想让他们继续回去攻略游戏也的确有点不近人情。

    所以叶羽才会耐着心思等上整整一年的时间，另外他要做的事情也并非如同翼所想的那样去强逼玩家继续攻略，而是说……他希望玩家们会自己自发的回到攻略的最前线……

    这听上去就好像是天方夜谭一般，但事实真的会是如此吗……叶羽觉得自己的想法其实还是很可能会得到实行的。

    “好啦既然你不愿意说，那我们就不谈这个了，享受美食的时候如果掺杂进了其他的东西那才是一种浪费呢。”叶羽的退让令翼在略感惊讶的同时也是暗中松了一口气，摆在眼前的现实女孩不愿意去面对，甚至于每每等到看书看到夜深人静之时，脑海中偶尔闪过一丝这样那样的想法都免不了令她心生惆怅。

    “恩……”翼轻声答应了一句，而后两人之间谁也都没有再多言，一直等到一顿饭结束他们也都没有了继续去说点什么的心情。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “行了不用送我了，看到你这么精神我也就放心了。”午饭结束叶羽跟翼两人走到店外，女孩知道他不会在此久留陪着他走了一会之后，叶羽也便提出了要离开，“啊对了，这个给你。”

    “……这是？”女孩望着叶羽塞到她手心里的那枚宝石一时间心情有些复杂，但等她再度抬起头来的时候却发现叶羽已然离去了。手掌轻握，指尖拂过宝石那光滑细腻的表面翼微不可查的摇了摇头。

    一直以来的经验让翼很清楚，这东西和那些之前自己用过的传送水晶、治疗水晶之类的完全就是两种东西，在这块晶莹剔透的宝石里面没有附加其他任何的琐碎……换句话说，这东西除了当做装饰品或者就此卖掉换钱之外，似乎别无用途了……

    至于卖掉它究竟能够换回多少珂尔嘛……至少也够女孩无忧无虑的活上10年就对了。

    “他这是告诉我……就算不回去也没有问题吗？”一块价值连城的宝石，可这东西对于玩家而言只不过是一笔丰厚的资产罢了并没有什么实际意义，可一旦女孩打定主意要在这个世界里像个普通人一样生活的话……这些钱就很显得很是重要了。

    小声叹了口气，翼很是珍重的将宝石放到了自己的物品栏里面，她本以为叶羽会极力劝说他回去的，可像现在这样的做法即便是他什么都没说，但女孩的心却反而乱掉了。

    “喂，你不会真的考虑回去吧？”似乎是察觉到了女孩的犹豫，一边的苛虎适时的喝问道，“你想什么呢？反正我是不打算跟你回去，现在这才第77层谁知道后面还会遇到点什么样的状况？我是看明白了，那群所谓的大妖怪压根就把咱们当成了消遣解闷的乐子，什么狗屁试炼……到头来和我们又有什么关系？！”

    “试炼啊……”嘴里反复咀嚼着这个词汇，翼不是第一次深入思考关于这个词汇的问题……说到底来那群大妖怪究竟又什么要这么做？对自己等人进行试炼有什么意义吗？翼可不觉得就像是苛虎说的那样仅仅是拿自己等人找乐子……

    “信息还是太少了……”如果当初被邀请到魔女茶会中的是她而并非桐子的话，翼或许早就看出了些许的端倪，然而现在思索了整整一年之后，她仍旧说得上是毫无头绪……

    “你想那些做什么啊，你不是打定主意不回去了嘛？喂！”苛虎显得很是焦虑的在那劝诫着，可惜对此翼完全是充耳不闻，弄得它直接碰了一鼻子灰。

    “但是我也很想把整件事情都闹清楚啊，像这样糊里糊涂的……”翼把手搭在苛虎的背上让这头聒噪的老虎就此闭上嘴巴，“再说就算是真的在这里一直呆下去的话又还能撑多久呢？恐怕现实中的身体早就快要支持不住了吧……”

    听她这么一说苛虎也是为之哑然，如果说迟迟不能够完成攻略的话那么意识便一直不能够回归到本体之中，而单单是依靠输液来维持生命的话又怎么可能会维持得太久。哪怕叶羽神通广大到能够在他们死后还能将意识保留在这里，但那也意味着……现实世界是永远都回不去了啊。

    “所以说我真的想要……也必须回去看看，但现在还不是时候……”听到翼的前半句话苛虎简直是把心脏都提到了嗓子眼，而后才慢慢的回落，“现在的话……还是先去旅店美美的睡上一觉好了~~另外难得弄到那么一大笔钱，不花光它不是有点太可惜了~~”(未完待续。)


第一六四章 一场说走就走的旅行

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一件事情一旦决定下来之后那么尽快完成它本就是叶羽的一种习惯，于是差不多第二天下午叶羽和绫濑便踏上去往米国的飞机……

    这里值得一提的是，尽管护照两人都有但能够如此快的办理下来机票的问题，果然还是需要依靠叶羽那令人咋舌的关系网络……从这里就不难看出，认识一大堆能力强、家世好而且长得漂亮的女孩子，从各种方面来讲都是一件好事啊喂！

    在把真白托付给邻家的萤之后，叶羽就很是放心的拉扯着心中惴惴不安的绫濑来到了机场，然后经过了差不多15个小时的航行之后两人总算是踏上了米国的大地，而这时差不多已经是当地时间晚上6点了的样子。

    旅店提前已经订好，再加上对叶羽来讲并不存在什么语言不通之类的麻烦，所以从最一开始这趟米国之行就不存在什么太大的问题，唯一需要注意的恐怕也就只剩下绫濑和桐乃之间……那或许永远都无法彼此理解的恋慕才对吧。

    时间已经不早，哪怕绫濑已经有些压抑不住自己的情感想要去见桐乃，可就现实情况而言她依旧是被叶羽给带去了旅店，毕竟对目前的她来讲好好休息一晚上并且就此整理下自己的思绪才是最为紧要的，不然的话……恐怕就算见到了也没有什么太大的意义。

    “啧米国佬的东西就是难吃……”大量的沙拉、烤肉以及所谓的浓汤让叶羽吃的直反胃口，如果可以的话他觉得还不如去索要原料自己来加工更加对胃口一点，另外叶羽其实也很难理解所谓的小费文化，换句话说这个国家从头到尾都让叶羽感觉到难以适应……

    随手将仅仅吃掉了1/3左右的晚餐推到一边，接着叶羽踢掉脚上的拖鞋就此躺到了自己那张大床上打算去睡一会，反正对一整天都能随时睡着的他而言时差之类的东西根本算不上问题的不是么。

    然而还没等叶羽找到一个合适的睡姿，从门口处传来的敲门声就让他不得不重新坐了起来……

    “哥哥，我进来了哦……”没等叶羽回答伴随着绫濑的声音传来房间的大门也随之应声而开，两人住的是一个二人套间，而叶羽平时也没有锁门的习惯，会造成这样的结果大概也算得上是理所当然了。

    “怎么了？睡不着吗？”被打搅了睡意可叶羽却完全谈不上有什么不满的，用手拍了拍自己的床边示意女孩坐过来，而他自己也顺势往里面坐了坐留出来一大片空余的位置出来。

    “恩……”绫濑有些不好意思的点点头，无论是心情复杂的缘故也好还是单纯的因为时差，总之刚在床上躺了一会之后女孩却发现自己完全睡不着，而且在那个昏暗而又静寂的环境里面，她又忍不住胡思乱想的……最后没办法还是跑到了叶羽这里。

    “那你就在我这躺会吧，困了就睡……”拿被子给全身上下只穿了一件丝绸睡意的女孩盖好，叶羽安慰似的说道，“明天一早我们就出发，桐乃留学的地方我已经问好了，出租车什么的也已经预订完了，至于其他的你就不用再多想了……”

    “我知道的……”用手把自己身上的被子裹严，只露出了半个脑袋的绫濑冲叶羽眨了眨眼睛，“但是还是睡不着啊，那个……哥哥，你能不能唱摇篮曲给我听？”

    “我拒绝！”毫不犹豫的拒绝掉自家妹妹这个过分的请求，唱歌什么的……他完全不会啊！“真是的……快闭上眼睛睡觉！我会在这陪着你的，你睡着之前我也不会睡的，这样总行了吧……”

    “好吧……”略显不情愿的点点头，接着绫濑撒娇似的往这边凑了凑像小孩子一样让叶羽隔着被子抱她。

    叶羽颇感无奈的叹了口气，但还是满足了她这个愿望，用手轻抚她的头发接着说了句，“我关灯了啊……你快睡吧。”

    “恩……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    差不多直到后半夜的时候绫濑才算是睡了过去，然而不过转天不到7点的时间叶羽却又不得不将她喊起，看着因为睡眠不足而略显萎靡的绫濑，叶羽实在是又好气又好笑的。

    匆匆吃过早饭，而后搭乘计程车来到桐乃留学的地方，接着两人很容易的就找到了正在操场上晨练的桐乃，没办法她那一头耀眼的金发即便是在这异国他乡仍旧是那样的显眼。

    “桐……桐乃！”正在专注于训练的桐乃自然是没能够发现叶羽两人，事实上恐怕她也完全没有想到会有来自家乡的友人特地来探望她的才对，毕竟机票、时间之类的问题对于一介初中生而言可是觉得难以解决的。

    由此一来当绫濑那饱含了急切与欣喜的声音传到她耳朵里的时候，桐乃第一时间还以为是自己听错了，直到绫濑又喊了她一次之后，桐乃才恍然的望向这边，然后在她的脸上顿时流露出一副相当错愕的表情……但很快这份错愕也随之转化为了极为开心的情绪。

    在跟教练打了个招呼之后，桐乃很快便跑了过来，久别重逢的两个女孩就此死死地抱在了一起，也不知道是单纯的因为激动还是说其他的一些什么，女孩们看上去都有些想哭，各自把脸埋在对方的脖颈处垂下的发丝彼此交缠，那场面看的叶羽忍不住直撇嘴。

    他很是识趣的往后退开几步将空间留给两个女孩，而后只见她们静静的在那抱了一会，分开之后又伸手抹了抹眼泪互相说了些什么，可没过一会桐乃竟然却又跑回了场上开始继续训练。

    这样的发展让叶羽一时间有些难以理解，按理来说就算是不抽出一天的时间来陪陪远道而来的好友，可像这样没说两句话便直接跑回场上又算什么？而且看绫濑的样子，像这样的发展她似乎还很满意？这是怎么一回事嘛？！

    攻受分明也不是这样解释的啊……

    “你们刚说了些什么？”重新回到叶羽身边的绫濑看上去心情不错，尽管叶羽完全搞不懂她心情有什么可好的吧……但这种事情就算是他也不好插嘴啊。

    “恩……桐乃说她之所以不和我们联系就是因为要全力训练，她要用这个方法来逼迫自己哪怕只赢下一场就好。”还没等叶羽去进行评论绫濑她就率先替桐乃解释道，“虽然我也觉得她这么逼迫自己不好，但是没办法谁让这边聚集了全世界的高手呢，我觉得只要桐乃她不会太疲惫就好了。”

    所以说你就这样轻易地把自己这几个月的纠结给抛到一边了么……叶羽瞥了一眼明显变得开朗起来的绫濑很是有些无语，还好桐乃是个女孩子……要不然看到自己妹妹如此沉迷的话，叶羽真的害怕自己控制不住去把那个人活活打死。

    “那接下来呢你要怎么办？现在见也见了……”

    “我要留在这替桐乃加油！”绫濑握着小拳头在那满是干劲的说道，看到这样的她叶羽只好用手捂脸满心的无奈……女大不中留啊！

    “算了算了，随你好了……”(未完待续。)


第一六五章 理想与现实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    因为是类似于田径特训的专科院校，所以貌似对于前来留学的桐乃而言普通的文化课程完全就处于一种选修的状态，这样或许也就可以很好地解释了为什么整整一上午，她都可以在操场上进行枯燥却又不曾有一刻懈怠的训练。

    “桐乃~~加油！”类似这样的加油声在最一开始的时候绫濑偶尔还会喊上两句，可越到后面她似乎是觉得可能会带给桐乃压力索性也便闭口不言，只是坐在那里静静地注视着……只不过哪怕以门外汉的角度来看，叶羽也很清楚……桐乃虽然算得上是运动万能，可说实话在这天才云集的训练场上绝对算不上是出彩的，甚至于仅仅只是倒数几名的程度罢了。

    当然这也与11区人的身体素质有关，就算是叶羽都不得不承认这一点，虽然他一点也不认为跑得很快会有什么意义就是了。

    “坐在这里也不嫌热吗？诺给喝点东西。”这里不得不感叹一下这所学校的设施的确是有些差劲，运动场边上的长椅就连遮阳伞都没有配备，而像这样空旷的地方更是连一丝阴凉都找不到，坐在那里的话简直就和直接面对太阳的炙烤没什么两样，亏得绫濑她能够乐在其中呢……

    望着桐乃的身影已然入迷的女孩被叶羽这么一叫才猛的回过神来，扭过头冲叶羽不好意思的笑笑，看着她那因为炎热而变得通红的脸颊叶羽心下着实有些新生埋怨，可这种事情他又没有办法去劝阻……到最后也只是将手里的冷饮递给她而已。

    “午饭的话怎么办？”叶羽买的饮料有很多，想也知道这不单单是给绫濑的份，还包括给桐乃和她队友的那部分，“啊对了，你去把桐乃她们也叫过来吧，这都跑了一上午了也应该休息会了……”

    说来实话叶羽还是很有些佩服这些孩子的，一整个上午除了奔跑之外就是在做各种各种有针对性的锻炼，其中的辛苦暂且不提单单是那份枯燥的重复都让叶羽忍不住为之咋舌，而且想也知道像是这样强度的训练对她们而言肯定不止是今天一天而已，时间长的可能已经持续了数年……

    “恩我去喊她~~”终于有了一个足够的理由去接近桐乃这让绫濑看上去开心极了，而她在跑出去没两步之后又像是突然想起什么来似的转过身冲叶羽说道，“哥哥，如果可以的话午饭我想和桐乃一起吃可以吗？”

    “是是……”这样的结果他早就考虑到了，毫不意外的冲女孩摆摆手示意她不用在意这边。之前就在绫濑********的在那将全部注意力都放到桐乃身上时叶羽自然也没闲着，他以桐乃兄长的身份从她的教练那里套取了不少的情报，而在付出了一笔相当可观的报酬之后还如愿以偿的拿到了这所学校的通行证……这意味着在今天之后他们想要再来也就变得方便多了。

    根本不用去多做考虑叶羽也很清楚，这次来米国绫濑绝对不会轻易就回去的，在得到一个满意的结果甚至于将桐乃一同带回之前……但事情怎么可能如同绫濑想象的那样容易，单单是让桐乃在正式比赛中获得一次优胜听起来都像是天方夜谭一样，更加令人惋惜的是更够引发这项奇迹的人却并非是绫濑。

    “哎……事到如今走一步看一步吧……”望着不远处仅仅是呆在桐乃身边就显得无比满足的绫濑，叶羽忍不住又是一阵摇头……“也不知道家里那边怎么样了，快点弄完早些回去吧……为什么我总觉得一到快期末的时候就有事情呢，小静都快要恨死我了吧……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    午饭的话叶羽在这附近找了一家档次不算太高但是好在足够清净的店面，获得了教练许可的桐乃自然是和他们一起。这顿午饭绫濑跟桐乃吃的还算是相当舒心，而在午饭过后桐乃自然是回去了学校而昨天一晚上几乎都没怎么睡的绫濑则在放心下来之后也开始感觉到困倦，于是叶羽索性便直接带着她回去了旅店。

    经过一整晚的休息到了第二日绫濑再度变得活力满满起来，差不多7点钟左右就跑去了桐乃那边然后直到下午才回来旅店，接下来的几日全是如此……一开始叶羽还会陪着她，到后来慢慢的熟悉了之后叶羽也便不再出面，直到差不多过了1周绫濑却突然不再出门了……

    “怎么了？今天不去桐乃那边了么？”直到早上9点钟才堪堪睡醒的叶羽，在推门发现绫濑竟然坐在套间客厅中时很是有些意外的问道。

    “恩……今天不打算去了。”坐在沙发上的绫濑看上去有些消沉和前几天的兴致高昂她相比简直是判若两人，对于她会变成这样子的原因叶羽可谓是心知肚明，所以他可一点都不打算去触女孩的霉头，没有继续多言随手拿了块面包之后就在女孩身边坐下。

    坐在那里的绫濑将两条腿蜷在沙发上双手抱膝看上去给人一种脆弱的感觉，这样的她沉默了一会而后悠悠的冲叶羽问道，“哥哥……你说我是不是太任性了一点？平白无故的就跑到米国来，还想那样子缠着你缠着桐乃……”

    “你又在想些什么啊……”三两口将面包塞进嘴里，叶羽满脸无奈的看向她，“到底怎么了？其实如果只是我的话倒一点也没觉得绫濑你很任性哦，只不过是有些让人头疼罢了……真是有点搞不懂你心里的想法啊！”

    “我只是……”绫濑欲言又止，“桐乃在这边的成绩很不好、压力又大，可我来这之后她的成绩甚至还有下滑……所以我就觉得是不是我给她的负担太重了？哥哥你看如果有熟人在看着自己，成绩还不是很好的话那么就会觉得很丢脸是不是……”

    “你啊！”看着陷入到了自怨自艾状态之中的绫濑叶羽实在是有些为她感到不值，像这种暗恋式的单恋而且还是并不很被人接受的百合，绫濑要背负的东西比常人想象的还要多得多，但即便如此叶羽也极其不希望看到她变成如今这幅样子。

    “虽然我一点都不想那么干的……但是认清现实吧我的妹妹，桐乃她需要的人不是你……”迎着女孩难过的目光叶羽用手机拨通了京介的电话，“喂喂京介吗？如果可以的话能请你来一趟米国么，是关于你妹妹桐乃的事情……护照以及机票3天之内会有人送到你府上的。”(未完待续。)


第七十三章 叶羽的时间疗法（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “翼这边应该是没问题了呢……”自第63层离开的叶羽也不知道从哪里掏出来了一个小本本，用铅笔将上面写有的翼的名字划掉，仔细看去就能发现在那上面密密麻麻的布满了好多的姓名，这些名字的主人曾经全部都是攻略组的一员而现在的他们基本上都和翼一样离开了最前线……说到底紫给予他们的心理伤害，可不是说随随便便就能够抹消掉的。

    只不过现在那些本子上记录的名字绝大多数都像翼一样被叶羽划去，这可不代表是叶羽放弃了他们，正相反……这意味着在接下来的时间里面即便是叶羽不去关注，终有一日他们也都会去继续自己的攻略吧。

    这并非是叶羽在暗中对他们进行了某种诡异的暗示，事实上从最一开始除了拜托萃香用酒灌醉了这些玩家之外叶羽什么都没有做，会造成现在这种事情的根源果然还是源于人类本身的善于遗忘以及永远无法填满的贪欲才对啊……

    因为善于遗忘所以当初那份刻骨铭心的苦痛仍就免不了会随着时间的流逝而逐渐消磨，到最后会剩下的也仅仅就只有那份对于死亡的恐惧，而当时的感觉……又有谁会记得呢？

    可是对于人类这样的短生种而言，似乎自他们能够独立思考开始死亡的威胁就一直萦绕在他们的心头才对，毕竟区区百年对于叶羽这样的家伙来讲只不过就是打个盹的功夫罢了，更何况是之于一颗星球乃至于整个世界了……

    但就是这样的人类，他们为了能够达成自己的目标却经常一次又一次的去挑战死亡的底线……对于禁忌知识的研究、窃取不属于人类的力量于己身、甚至于利用战争去获取自己想要的一切。金尽管这其中的结果大多都是以失败告终，可或多或少的还是得到了一些什么。哪怕失败的几率很高代价也极大，但仍旧有无数的人类前赴后继的在那里去拼搏着，而最终的结果却是曾经弱小的人类如今已经成为了大地的主人……

    或许把目光延展到种族的层面上看，像这样有着无数缺陷的人类反而才是最为完美的物种吧……但能够像这样驱使他们去枉顾生命也要增强自身的原动力究竟又是什么呢？为了种群的延续？怎么可能……

    说来说去恐怕仅仅只是因为不满足吧，对于现状、对于自身的不满足一次又一次的驱使着他们去获取更多，得不到就去抢、抢都抢不到的话那就努力强化自己之后再去试一次，在这样的贪婪面前……死亡又算得了什么？

    所以说只要给予这些家伙足够的时间去遗忘痛苦、抹平伤痕，那么等到他们对于现状开始厌烦之时，心中的**必将再度驱使着他们继续向上攻略……

    说到底这其实还是紫太过高看了人类这个种族，以大妖怪的道德水准去要求的话人类或许有一个算一个全都必须要被消灭干净才行，可是这样一个卑劣的种族反而适合去繁衍壮大……毕竟种群之间的战争从来都不存在什么高尚可言。

    勇气什么的，从最一开始对人类而言就只不过是可以随手抛却的垃圾罢了，我们只需要拥有心中的贪婪……也便足够。

    叶羽嘴角露出一副“计划通”的微笑，再度看了下手上的小册子发现在不知不觉间那上面还剩下的名字也就只剩下3个了……“桐子、劳模还有加奈这三个丫头么，恩倒也都好办~~看来很快就能够继续了呢~~大概算是福利，萃香乃至于整个鬼族准备的试炼其实应该叫做狂欢才对吧。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    时间一点上不用着急，所以叶羽在确认完了翼那边的状况之后，他也便直接回到了自己目前住的地方……位于23层的那处郊外别墅。

    说起来前些日子在23层那个略显冷清的地方叶羽也多了一个邻居来着，某前来旅居的小两口在见到自己新邻居的刹那，那表情别提多有意思了~~要不是sao里面无论如何不能将自己入手的地产退还掉，否则桐子跟亚丝娜打死都不想和叶羽住对门啊喂！

    你能想象在夜深人静刚刚准备啪啪啪的时候，前戏做到一半自对门突然传来能剧那咿咿呀呀的凄厉到足以刺穿灵魂的声音究竟是一种什么样的体验吗？！反正桐子是当时就没水了……

    天知道那位怎么会爱好如此广泛啊喂！就连这种听上去如同鬼哭一般的能剧都能够津津有味的欣赏吗？

    好吧叶羽其实并不是很喜欢这东西，听了上千年就算偶尔才听一次，那些经典剧目也早就变得耳熟能详，再加上如今并没有什么令人满意的名角儿存在，他也就更懒得去听这种东西，只不过大晚上要是可以弄出鬼哭的声音岂不是太失礼了，换做能剧的话还能用欣赏古典艺术来作为说辞……

    这还不算是最气人的，更加可气的是当兴致被搅的桐子和亚丝娜打算去睡觉的时候，从叶羽那边却总会适时的传来各式各样的花式娇（喵）喘声……喂那位看上去雍容无比的八云紫小姐，还有那个总是酷酷的女王气息十足的幽香小姐……每一次都叫得那么大声音真的没问题吗？你们的廉耻呢？！

    不过话说回来所谓远亲不如近邻，只要是习惯了叶羽的那些无节操的话他其实也算得上是一个相当不错的邻居，各种精美的食材无限量供应，偶尔还能得到各种各样的指点，再加上他那近乎于百科全书一般的知识储备，只要他心情好问什么都可以知无不言……问题是想要让他开心可是很费劲就对了。

    总之生活就像被强哔，如果不能反抗就试着把自己变成抖m就行了，桐子她们正是这么做的目前来看效果也还算是不错……没有彻底的疯掉或者说神经衰弱，就算是万幸了吧。(未完待续。)


第七十四章 一家三口（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟桐子，正练剑（贱）呢？”叶羽回到家的时候，桐子恰好也做完了今天一天的修炼，将两柄长剑插还入鞘站在那喘息着……话说回来会在这种休息时间还坚持修炼什么的倒并非是出于对自身的要求严格，主要还是因为……太无聊了。

    想想吧，在整个艾因格朗特里面虽然存在着超现实的一面，但说到底其实也不过就相当于中世界的欧洲一样，最明显的就是娱乐项目的极度匮乏……对一个生活在现代的人来讲乍一来到这样没有手机、电脑、网络甚至于连电视节目都看不到的世界里面，不习惯是肯定的。

    可在这之前桐子他们还可以将这个世界当做游戏来打，借此沉醉在斩杀敌人并同时强化自身的快感之中，然而当他们卸下了曾经一刻不停的奋斗目标之后，最一开始或许还能够感觉到无比的轻松与惬意，可在差不多3个月之后这份轻松就随之转化为了深深地无趣……

    如果是一个期望安度晚年的老人在这里的话，那么类似于第23层这样风景秀丽而又平静异常的环境的确称得上是天国，可换做桐子这样的年轻人的话……暂且不提虚度光阴的问题，最重要的是她根本就觉得自己无事可做，无论是钓鱼、探险亦或是其他的什么都好，不过几天就会觉得厌烦，久而久之桐子她也便自发性的再度取出了武器，像这样每天修炼几个小时已然变成了常态。

    不管怎样好歹也算是能够打发时间的办法就对了……

    “虽然我的确是在练剑，但为什么我总觉得这件事从您嘴里说出来之后就变成了另一种味道呢？”背负着双剑的桐子扭过头来没好气的冲叶羽说道，对于他的恶趣味女孩早就已经心知肚明，在如今这种情况下不去和他顶撞显然才是最正确的做法。

    “我觉得是你多心了吧~~”虽然嘴上这么说着，可嘴角笑意的笑意却完完全全的出卖了他心中真正的想法，不过他却也不打算在这种事情上多做纠缠，反而一甩手那柄他用了无数年的斩魄刀随之出现在他的手中，“呐怎么样，要不要来对练一会？光是空挥的话也很没意思吧。”

    “好啊~~”叶羽的提议桐子自然是没有拒绝的道理，像这样性质的对练在之前的1年之中早已发生过许多次，抛开每次都能够收获大量的实战经验不提，单单是刚刚活动完手脚之后那种意犹未尽的状态，就让桐子欣然的接受下了这场与其说是比试倒不如说是指点更恰当的对练。

    和之前的那些次同样的，挥舞着双剑的桐子第一时间就用出了全力，手中的两把剑被她挥舞的密不透风带着似乎能够将敌人搅碎的气势直接攻向叶羽，本来一般是一攻一守的二刀流在桐子手中却变成了全部用于进攻的利器，而且经过这么长时间的摸索她也显然拥有了自己的战斗风格。

    面对来势汹汹的桐子叶羽也仅仅是微微一笑，右脚轻轻后撤半步的同时手中的斩魄刀也将桐子的进攻尽数拦下，明明是那样猛烈地进攻可在叶羽的面前却仿佛是小孩子玩弄的把戏一样，哪怕桐子使劲浑身解数也完全没有办法令他感觉到一丝一毫的威胁。

    类似于这样的无力桐子早就已经习惯，她也没有任何的气馁只是将手上的动作一再加快，完全不去顾及自身防御的在那拼命展示杀招，可此刻如果有外人在场的话恐怕也能够很容易的看出，两人之间的实力差距实在是太大了一点。

    叶羽不紧不慢的防御了一会，等到他觉得桐子已经将最近一段时间的成果完全展示出来后才满意的点点头，随即又说了一句，“我要攻过去了哦~~”

    刹那间叶羽手中的刀势转守为攻，仅仅是看似随意的一刺就让桐子动作大乱，而后他的手腕连动女孩的攻势因此完全破碎，差不多20招之后叶羽把手里的刀往桐子脖子上一架，这场比试也便就此宣告结束。

    “呼……果然还是打不过啊……”剧烈的运动之后，桐子喘着粗气在那略显不甘的将武器收回，会有这样的结果她一点都不意外，毕竟现在的她可是就连叶羽攻击的套路都无法看出，更不用说防御了……

    “已经很不错了，一开始你连3招都挡不下的……现在的你就算回到现实世界也足以本成为剑术的宗师了。”叶羽耸耸肩膀在一边劝慰道，能够做到这一步真的已经很不错了，哪怕一直在放水可那好歹也是他亲自出手不是，要知道如果他愿意在那些剑招上附加上足够的魔力的话，甚至于能够借此引动一点微不足道的法则之力都说不定呢~~

    “虽然您那么说，可我反而更加不甘心了是为什么……”桐子满脸无语的看着叶羽，和他相处的越久越能感觉到……这个家伙果然还是太厉害了。话说在这个世界的远古时期竟然生存着这么可怕的家伙么，人类的祖先还真是辛苦了……

    “嘛这种事情……不过说真的，如果没有其他的力量支持单靠**能力的话，桐子你的剑术也就到此为止了哦，虽然以剑入道或者其他一些精神突破并非不可能，可是在那之前你已经不会再产生什么太多的进步了，顶多就是不停地积累想要质变……太难了。”

    “嘛也没什么不好的啊，我能达到这种地步其实已经很满足了。”对于叶羽的提点最终桐子也不过只是一笑了之，说到底她在现实也仅仅是一个普通人罢了，拥有能够无视世俗的力量也并没有太多意义。

    “你能这么想也就好了。”个人有个人的想法叶羽也不打算强求，就像当年他在魔炮世界的时候不也没有强行的帮助她家的女孩们提升寿命不是么……不过话说真的是好久没在见到她们了，根据最近的来信貌似她们几个丫头成立了一个叫六课的部门？小丫头就是爱折腾……

    “去我那喝杯茶吧，久违的活动了下身子骨之后果然还是想要喝点什么啊~~”等着桐子将因为剧烈运动而造成的气血奔涌重新恢复平静之后，叶羽像这样对她发出了邀请，“对了结衣在家吗？把那丫头一块带过来吧，反正亚丝娜也去买菜了，留小丫头一个人在家也不大好不是吗……”(未完待续。)


第一六六章 悲伤而苦痛的现实

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    京介来了，然后又走了……只不过他在离开的时候却将桐乃一起带了回去……

    而自从目视到了桐乃在京介身边绽放出的那种异样神采之后，绫濑就开始变得沉默寡言起来……没办法，像是这样她爱她，可她爱的却是他之类狗血的戏码，自古以来都是最为令人神伤的不是么……

    对此叶羽也没有什么太好的解决办法，说到底他就不是那种擅长于安慰他人的类型，更何况类似这样的事情他也完全都没有经历过嘛！一直以来被偏爱的人都是他才对，哪怕是关于雪菜两人也完全说得上是情投意合。说得更加过分一点，大概这就算是幸运者是永远理解不幸之人的那份不幸吧……

    好在有句话是怎么说的来着，“时间可以抚平一切伤痕？”到此为止叶羽也只好把希望寄托在时间之上，期盼着能够依靠时间来慢慢淡化女孩心中的伤感，又或许命运会让她碰上另一个真命天子也说不定？尽管叶羽已经在考虑如果绫濑喜欢的那个人是男性的话，那么他究竟要打断那个家伙几条腿的问题了。

    因为这样那样的原因，两人回国的时间要比桐乃他们晚上整整一天，而在从机场出来绫濑就提前一步被新垣家的人接走了……这是在上飞机之前叶羽提前通知好的，不管怎么说现在还是让她和自己的家人待在一起要更好一点吧。

    “所以说你就自己一个人这么回来了？”尽管是周五，可叶羽回国之后却完全没有回学校继续上课的想法，在他看来那怕是要继续自己的学业至少也要等他好好休息一周，将旅途的劳顿完全清除掉再作打算……明明在米国的时候他就是吃了睡睡了吃的……

    然而叶羽没想到，自己刚到家的时候却正巧碰到了出门扔垃圾的萤，而且看她的样子……貌似是刚睡醒？这么公然逃课真的没有关系嘛，萤大小姐……

    “要不然呢？去把京介打一顿？”叶羽没好气的给萤面前放上一杯茶水，此刻两人都习惯性的坐到了叶羽家的客厅里面，因为萤的屋子需要摆放钢琴的缘故所以几乎就没有能够用来招待客人的地方，再说……她家里除了碳酸饮料外加上薯片之类的垃圾食品之外什么都没有的好么！

    “可是也不能像你这样什么都不做啊？！”萤大口的将茶水灌进嘴巴，那豪爽的样子让叶羽颇有一种牛嚼牡丹的感觉，而接下来随着她将茶杯往桌上重重一拍，叶羽的心更是差点碎掉……这套茶具可是花了他200万日元的啊！

    “还有……叶你在这之前都是做了点什么？萤跟你说啊，女孩子都是脆弱跟纤细的，你那样子直接把现实摆到小绫濑她的面前简直就是谋杀！”萤怒气冲冲的瞪着叶羽，似乎是对他的做法不满到了极点。

    “脆弱而纤细啊……”叶羽的目光在萤的身上扫过，惹得她更是气鼓鼓的哼了一声进而双手抱胸，根本不用说萤也知道叶羽在想什么，反正在他眼里自己就是个大大咧咧到可以随便拉男人上床的女人呗……尽管在男人方面的限定仅仅只有他一个就是了……

    “你看什么啊！难道我说的不对吗？”萤凑到叶羽的跟前，用手死命的拉扯着他的脸颊，“听好了哦，萤不是不理解你想要让小绫濑她认清现实，然后就此放弃……或者说不再对此继续执着的想法，但是！方法太差劲了！像这样直接的做法除了令她感觉到难过之外，根本什么都做不到的知道吗？！对于女孩子而言，恋爱就是一切，在她们自己愿意放弃之前别人做的一切都只是白费力气，可我看小绫濑她是绝对不会放弃的！”

    “为什么你会这么肯定？好吧虽然我也是那么认为的……”该说是执着呢亦或是太过蠢笨，总之以叶羽对绫濑的了解来看，她是不会那么轻易就遗忘这段感情的，尽管她会竭力的强迫自己去克制，“还有啊，你怎么突然这么关心绫濑的问题？你们也没认识多久吧……”

    “是没有多久，不过……可爱女孩子的事情就是我的事情！谁让我最喜欢可爱的女孩子了呢~~”一提起这个萤顿时就两眼放光，啊……这个可怕的百合女。

    “是是……”叶羽摆摆手无视掉萤的热情高涨，不过他转而一想或许把绫濑拜托给萤会是一个不错的想法呢，至少都是女孩的话也能说的上话啊，再加上在百合方面萤也完全能够给绫濑提出些建设性的意见，“要不你帮我去劝劝她？先说好你不许对她下手啊！至少现在不行……”

    “好啊好啊~~”对此萤果然忙不迭的点头，至于说叶羽提出的后一个要求……拜托，她白河萤玩女人，都是对方自己送上门来的好不好，她可一次都没有强迫过~~从这个角度来看，或许她才是整部书最大的boss也说不定……

    ――――――――――分割线――――――――――

    说做就做，不过考虑到要让女孩回家休息的缘故，所以让绫濑来家里其实也是转天之后的事情了，而在见到绫濑之后，萤所说的第一句话竟然是……

    “小绫濑啊不用管别人怎么去说，但姐姐我啊一直觉得，女孩子喜欢女孩子才是这个世界的真理呢！”看着在那里双手按着绫濑肩膀，一脸传（洗）教（脑）神情的萤，叶羽瞬间捂脸……在这时候他实在是搞不懂把绫濑叫来究竟是对还是错了……

    “……哈？”绫濑一脸懵逼，说实话她心中的确有些难过与想不通，可这跟百合不百合的有什么关系？绫濑一点都不觉得自己是一个蕾丝边来着，只不过她喜欢的人恰巧是女孩子罢了……

    “不用说了，姐姐懂的……”用手在绫濑的肩膀上拍了拍，接着萤一副过来人的模样把女孩拉到沙发上坐下，“毕竟姐姐也是从那个阶段过来的啊……”半仰着头眼睛似乎在望向无限远处的萤看上去就像正在怀念自己峥嵘岁月的老人一样，可惜她正回忆的东西并不是什么太能说出口的就是了……

    “额其实……”绫濑有些不自然的动了下自己被握住的手，不过可惜……完全抽不出来啊喂！而见到在那已经陷入到了奇怪状态之中的萤，女孩也很是有些无言……自己的状况可和她一点都不一样的啊！

    “好啦我知道你想说什么……”将思绪收回的萤冲绫濑粲然一笑，不知怎的望着这样的她绫濑心中一下子平静了下来，“但是呢不管怎么说，像这样的恋情终究是难以宣之于口的的吧~~而且绫濑是个好孩子，我知道的……相比于你自己，你其实更不想给那位桐乃小姐带来麻烦。你一定在想……只要她幸福的话，那么就算自己只能站在一边守望也就可以了对吧~~”(未完待续。)


第一六七章 一波未平一波又起

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    被看穿了！自己心中所想的一切都被看穿了！

    “但是啊……那样是不行的！”蓦地萤骤然提高了音量，这突如其来的变故吓了绫濑一跳但作为吸引人注意了的小手段，它却无疑是成功的，“小绫濑啊你要明白，喜欢一个人呢……就等于是在坚信除了自己之外，其他人谁都不可能让她幸福才对啊！

    喜欢女孩子怎么了？有谁规定女孩子就不能喜欢女孩子吗！再说那位桐乃小姐喜欢的人可是她的兄长？哈，我倒是觉得比起这个，她和小绫濑你的结合反而更加能够令人接受呢~~反正都是要受到偏见的恋情，那么小绫濑你根本就没有劣势可言嘛！”

    “可是……”绫濑想要反驳些什么，可还没等她说出口就被萤随即打断。

    “没什么可是的，不管以后怎么样，小绫濑你现在要做的就是秉承现在这样爱意一点点的走下去就好了，喜欢一个人的心情永远不会有错，哪怕所有人都不接受但是姐姐我啊……也是绝对会站在小绫濑你这边的！”

    看着在那胸脯拍得震天响的萤，叶羽真的是无语了……他现在无比的想上去冲萤说一声，“不要再拍了，再拍就要扁了……”之类的话，可看着那已经快要被传（洗）教（脑）成功的绫濑，叶羽完全不知道该做什么才好了……

    萤你这是在劝说么？这完全就是在鼓励绫濑将这段感情继续下去才对吧，好吧叶羽其实也觉得自己妹妹是个蕾丝边没什么不好的，可现实情况却是桐乃完全不领情啊，颇有一种我把你当姐妹你却想艹的感觉好不好。

    要不然叶羽怎么会那么费尽心思的像要让绫濑看清这个残酷的现实，还不就是害怕女孩的一派真心最终全部付诸东流，他可是比谁都清楚京介和桐乃之间的那份超越兄妹之间的亲密只会维持到京介高三结束……而在那之后绫濑必将在一次面对艰难至极的选择，一旦在她永远无法争过的京介主动退让之后，女孩仍旧不能够获得桐乃的青睐的话，那么事情就只能说是糟透了……

    可现在萤的一番话却显然又让款要放弃的绫濑燃起了希望，尽管不管怎么说这样的她好歹也算是恢复了活力吧……可这样做的结果又会是怎样呢？叶羽根本没有办法去确定……

    “说不定这样或许也还不错？”绫濑久违的笑颜让叶羽心头为之一松，无论以后如何至少现在的她是快乐的……类似于这样的想法让叶羽失去了去阻止两个已经聊得热火朝天的女孩的想法……毕竟未来谁都无法保证，能够从现在开始一点点的积累快乐大概才是更为重要的事情吧。

    “那绫濑你之后打算怎么做……”站在一边看着两个女孩在那聊了一会，等到确定绫濑她的心情真的变好了之后叶羽才忍不住问道。

    “以后么……”刚还笑容满面的女孩，在听到这个问题之后一下子变得有些迟疑，轻咬着下唇略显苦恼的思索了一会最终还是在萤的鼓励之下决定道，“暂且就像现在这样好了，我会还和以前一样呆在桐乃身边的……以她好朋友的身份。”

    在女孩说出最后几个字的时候，叶羽能够很明显的感受到她的不甘心，可这种事情……最终叶羽也仅仅只能摸了摸女孩的脑袋表示安慰……

    ――――――――――分割线――――――――――

    不管怎么说关于绫濑的事情目前看来应该算是已经解决了，至少桐乃已然从米国回来而绫濑她也在明确了桐乃的感情之后决定下来自己日后和她相处的方式。至少到目前为止女孩的感情问题已经算是维持在了一个相对稳定的状态……至于以后会如何，那就到时候再说吧。

    当然为此叶羽不得不请萤去附近最好的一家烤肉店吃了顿烤肉之类的问题就是后话了，按照萤的说法这大概……算是报酬？并非是帮忙劝解绫濑的报酬，而应该算作她没有趁虚而入的心理补偿。

    要知道对萤这个女色狼来讲，只要是美少女那简直就是来者不拒……而且看最近这些日子两人之间几乎算得上是突飞猛进的关系发展，叶羽毫不怀疑只要萤想做的话，说不准这时候她都成自己妹夫了……这话听起来怎么这么怪！

    事到如今叶羽也总算是放心了不少，他估摸着至少最近几个月应该不会出什么太大的问题了才对……只是关于绫濑线的脚本写作仍旧没有什么太好的头绪，毕竟按照现在来看妹妹仍旧是妹妹，德国骨科什么的和他一点关系都没，可是作为一款游戏而言这样的结局实在是没办法让观众满意啊……

    也不知道是不是上天（爱弥儿）倾听到了叶羽此刻的苦恼，总之没过几天……就在临近七月之际，一通电话再度打破了叶羽平静的日子……

    说起来自从从米国回来之后，叶羽还没来得及在家多休息几天就被雪乃上门拖着他来到了学校，不难想象这丫头之所以会这么做完全就是出于小静的授意，于是万般无奈之下他出了老老实实的呆在学校里面也没别的好办法了……

    最近一段时间的学校生活自然是没有什么好说的，上课时发呆、睡觉要么就是去逗弄雪菜，下课之后去侍奉部和那一大堆女孩们闲扯……偶尔萤和绫濑也会来侍奉部凑凑热闹，总之就是平淡到了完全没有讲述价值的日常生活就对了。

    伦也那边的游戏部进展也很稳定，叶羽时不时的去那边露个面，但最主要的也就是跟英梨梨一起看本子而已，除此之外……惠她果然是个很棒的女孩啊~~那种恬淡的性格让叶羽很是喜欢。

    不过为了应付即将到来的期末考试，在六月的时候叶羽他顺带也拉着伦也他们开了一场学习会，依照惯例还是借了冬马家的别墅来用……也正因如此原本定于1个下午弄完的学习会，硬生生的变成了3天两夜的合宿……

    另外据不可靠的消息称，一起过来玩的萤貌似就在那几天里把英梨梨、惠还有霞诗全都给弄上手了……至于事实如何嘛，反正看转过天来女孩们那诡异的气氛叶羽就知道大概是八.九不离十了，天知道她究竟是怎么做到的！

    考试过后也便没有什么事情了，可就在叶羽懒散的待在家里吹空调时，一个很有些意外的电话却是再度令他陷入到了麻烦之中……

    “哥哥！救我……”(未完待续。)


第七十五章 一家三口（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽口中的小丫头指的自然就是桐子跟亚丝娜两人之间的宝贝女儿，原本sao中的智能ai，不过在由叶羽接受整个sao的控制权之后，她自然也就被剥夺了gm权限，如今正以一个普通人工智能的身份暂居在桐子家。

    当然在这个游戏世界里面，即便是由一段数据构成的结衣依旧拥有着自己的身体，而且她的无限学习能力也没有被叶羽剥夺，这么长时间下来已经和一个普通的人类小女孩完全没有什么差别了，不单如此作为智能数据她的基本信息检索能力以及在网络内畅游的能力也被保留了下来……可以说现在的结衣完全就是依附于网络的新生命。

    而对这个小丫头，不只是桐子妇妇拿她当自己的女儿一般对待，就连叶羽也对她宠爱有加……毕竟人越老就越喜欢小孩子不是，而且桐子明显的感觉到自从她们收养了结衣之后，叶羽的恶作剧明显变得少了起来……想来也是顾及到了小孩子的感受才对。

    “给结衣，这是我刚从第63层带回来的水果哦~~你最喜欢的那种~~”因为艾因格朗特内每一层的环境都不尽相同，所以几乎每一层都有着特产的物种，比如说第23层内盛产的鱼肉，第55层盛产的某种冰原植物等等不一而足……平时要吃到这些除了乘坐传送阵去原产地购入之外，似乎也就没有其他的好办法了，可是传送阵的价格嘛……说实话还是有点小贵的，尤其是在玩家们大多失去了收入来源的前提之下。

    “谢谢叶羽大人~~”坐在叶羽旁边的小丫头开心的接过了那个看上去就像是苹果一样的水果，接着放在嘴边狠狠地咬了一大口，那副豪爽的吃相让叶羽看了很是满意~~小孩子嘛，就是要能吃能睡才好。

    把手搭在小家伙的肩膀上，看她在那一边吃着水果一边晃荡着小腿的悠闲模样，叶羽禁不住流露出一丝笑意，接着他拿起桌上的茶杯跟对面的桐子遥遥相敬，而作为茶点的话在桌上也是有着一个水果拼盘存在的就是了。

    “呐桐子，你猜我今天去63层看见谁了？”喝完两杯茶水润了润嗓子之后，叶羽随口跟桐子开始闲聊……说起来做邻居那么长时间，因为叶羽的缘故连带着其他经常来串门的那几个大妖怪一起，桐子全都说得上是熟稔，之前那因为莫名其妙的试炼而引起的不满，也在彼此熟络之后消减了不少……至少桐子很清楚，大妖怪虽然随性但却并不是很难相处的家伙，甚至于在某些方面比人类还要单纯。

    “谁啊？”桐子对叶羽的话没太当回事，毕竟这个家伙可是无聊到了一定地步，一点小事都能聊上个半天……但桐子转念一想第63层啊，那里的话……“是翼吗？她说她要看完整个艾因格朗特的藏书来着，63层应该是最好的地方了吧。”

    “嘿……还真被你猜到了啊~~”桐子的敏锐让叶羽稍有些意外，“没错就是那丫头，我看见她的时候她正从图书馆出来，看她那样子应该是在那里窝了很长一段时间了的样子……然后我就请她吃了个午饭。”

    “之后呢？”桐子才不相信两人会是凑巧碰见呢，事实上叶羽最近的活跃桐子也是看在眼里，想也知道能够人让他变得如此勤快的原因，除了那个之外也就没有其他可能了吧……话说回来这几天的确是有不少曾经攻略组的同伴发信息给她，问要不要回去呢。

    “之后我就问她要不要回到前线去啊，虽然那丫头没有明说可我觉得她肯定会回去的就是了……”叶羽用像是在探讨今天晚上吃什么那样平常的语气说着，“那你呢？桐子你和亚丝娜也差不多快要厌烦了吧，对这种平淡的但却总是令人感觉不安的日子。”

    “我……”用手攥着茶杯，桐子一时间无言……诚如叶羽所言现在的日子虽然看似无忧无虑，可无法回去现实的事实却是谁也无法否定的，在那里毕竟还有着她的家人、她的妹妹，而亚丝娜在现实也有着父母在，如果真的只是一直待在这款游戏里面的话，思念永远难以割舍啊……

    更何况还有现实中身体的限制问题，如今游戏里面已然过去了4年，那么身体随时坏死以至于就连游戏中的自己都一同消亡也是可以预见的事情，只是这样的情况要多久才会发生？或许是1年后，也或许就在明天……

    由此一来哪怕如今的日子再怎样无忧无虑，其实在心里却总还是有这最深层的不安存在，那感觉就好像明明知道一周后要考试可今天却还在玩游戏一样……哪怕当时玩的有多么开心的，可当自己平静下来之后，心中的慌乱却是根本无法避免。

    “休息只是暂时的，该面对总还是要面对不是吗~~”叶羽给桐子的杯里重新续上茶水，“再说情况未必有你想的那么糟……你要明白试炼这种东西，既然命名为试炼，那么一旦你们通过之后肯定能够获得奖励才对的，你觉得像我们这样的大妖怪能够给予你们什么呢？坦白的说……无尽的寿命虽然不可能，但是一般来讲起死回生啊，延寿万年啊之类的还是很容易的~~”

    这就是在红果果的利诱了，一面是生存的威胁而另一面则是看似美好的未来，如何去选择……或许并不困难。

    “叶羽大人……您为什么要跟我说这些？”桐子面露苦笑，说实话自己真的重要到需要一位大妖怪来亲自劝说么？虽然她承认自己的实力在整个攻略组算得上顶尖，可有没有自己其实差别并不大啊。

    “因为你很重要，比你想象的还要重要……”sao可以没有亚丝娜、没有茅场晶彦、没有他叶羽但唯独少了桐子，那么这整个游戏世界就都变得没有意义了，“嘛不过我也不强求，你自己选择就好了……只不过最后选择的奖励里面，其实是有可以让结衣她真正成为一个生命的选项存在哟~~”(未完待续。)


第七十六章 带你们见见你们的妈

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我可以把这理解成叶羽大人您的诱惑……或者说威胁吗？”声音蓦地从门口处传来，刚刚购物结束的亚丝娜好巧不巧的正站在那里，显然叶羽之前说的那些都被她一点不落的听了个清楚，“本来我只是觉得家里没人所以跑来看看，但没想到竟然凑巧听到了这么重要的事情呢！”

    “诱惑或者威胁？这两个对于如今的你们来讲有区别吗，反正如果你们如果不愿意我做什么也没意义就是了，只不过……亚丝娜你真的就没有过重新回到77层的想法么？”叶羽望着亚丝娜的脸似笑非笑，“还有啊这和凑巧不凑巧没什么关系……我是感觉到你快回来的时候才说的。。しw0。”

    这仿佛看穿了一切的说法令亚丝娜一时无言，脸上的表情也因此而变得相当诡异……有点像是被戳中了心事而条件反射般的想要发怒一样，可惜几乎是在转瞬间理智就压倒性的控制住了她脑海中的怒火，令她无法将其宣泄出来。

    “亚丝娜……”桐子有些担心的站起来，然后用混杂了不满与无奈的语气回头冲叶羽说道，“还有叶羽大人能不要这么戏弄我们了吗？哪怕正如您所说我们的确有太多的东西割舍不下，可是那也不意味着我们愿意去继续回到那个地方。勇气很重要，但我们同样也会胆怯也会退缩，这又有什么不对吗？！”

    “没什么不对的，或者说这样才最好不过了……”叶羽摊开两只手示意自己并没有什么恶意，“像你们这样会因为恐惧而退缩，我觉得反倒要比那些因为贪婪而无所畏惧的家伙好上百倍，至少你们还懂得畏惧……而懂得畏惧就算是还拥有底线，我觉得这比什么都重要。”

    “那您为什么还……”桐子刚想问叶羽为什么要如此去逼迫她们，可到头来却发现……叶羽始终也就是在陈述一个现实罢了，从头到尾逼迫着她们不得不去战斗的都只是这个令人愤恨的现状啊……

    “想通了？”桐子脸上错愕的表情自然是瞒不过叶羽，他轻笑两声继续说道，“我知道你们很害怕，那种完全无法把握自己命运的恐惧是谁都难以遏制的，可是啊……在这个世界上又有谁不是一边面对着这样的恐惧一边坚强的活下去呢？我想你们现在也仅仅是压力太大了而已……

    的确从进入到这个游戏开始，整整四年的时间里你们要一边面对死亡的威胁一边在这个陌生世界里面进行着严酷的战斗，直到今天你们实在是很累了……”

    叶羽的话让两个女孩一时默然，如果是身处其中的话或许还不觉得，哪怕是面对再多的危险与挑战她们也全都紧咬着牙关扛了过来，在面对难以战胜的boss时，在见到自己最亲密的战友一个个逝去时，他们全都凭借顽强的意志在继续战斗着。

    直到面对来自于紫的那场试炼，恐惧才终于压倒了一切……可他们真的是被恐惧吓破头了吗？还是说仅仅只是想要找个借口休息一下……

    他们真的是很累了……当那些普通玩家们看着攻略组一点点的打通通往上层道路时的心情，从最一开始的惊讶逐渐转变为理所当然的时候，又有谁能够真的体会到他们的苦痛，又真的有谁会对他们真心的道一句“辛苦了……”

    在来到这个游戏世界之前他们也都仅仅是普通人，大多数甚至还都是15、6岁的年纪，这样的他们怎么可能会如同一台台机器那样一刻不停的去战斗……事实上能够坚持到现在才垮掉，叶羽已经是很惊讶的了。

    恐怕也正是因为这样的缘故，所以当紫的坏心眼发动之后攻略组的成员才会不约而同的选择暂时放弃攻略吧……毕竟一定程度的修整是必要的，哪怕他们当时所想的只不过是逃避现实而已，可那种心里的潜意识却是造成了现在这样的结果。

    事实上如今已经修整完毕的玩家们也全都在慢慢的回归攻略最前沿不是么，当然觉得无聊也是最重要的原因之一……可话说回来，会感觉到无聊不就正好可以算成是他们已然休息完毕的最佳信号么？静极思动、动极思静人的行为活动说白了也就不外如是。

    桐子跟亚丝娜沉默着坐到一起，刚刚叶羽那番话可谓是说到了她们的心坎里，两个女孩此刻多少有些心里不自在，关于这个问题叶羽其实也早就考虑到了……

    “压力大去找人倾诉一下不就好了，当然在这种时候扑倒自己妈妈的怀里好好哭上一场其实才是最佳的办法~~”端着茶杯的叶羽提出了自己的建议，不过显然他的提议又被女孩们给下意识的当做了胡言乱语……

    “妈妈？我们现在又回不去……”亚丝娜用一种古怪的眼神看着叶羽，后者则冲她自信的一笑。

    “虽然我不能让你们回去，也不能把你们的母亲带过来……但是啊，替代品的话倒是正好有一个最佳的人选哦~~”叶羽自信的一笑，而后也没见他做什么一个复杂华丽到了极点的召唤法阵却在几人面前迅速展开，“大召唤术，千枫小姐！”

    由召唤阵引起的金色闪光逐渐消退之后，全身上下只穿了一件睡衣的千枫大小姐就这么出现在他们面前，看她在那揉着眼睛一脸困倦的模样显然是刚还在午睡才对吧……事实上这哪里称得上是什么召唤，纯粹就是叶羽他朝千枫发送了一个传送请求，接着对方想都没想就答应了而已……要是她不同意的话怎么想叶羽都不可能随意召唤一位世界意志才对吧，哪怕这仅仅是她在游戏里面的一个微不足道的化身。

    “叶……你把我叫过来干……恩？”出于对叶羽的信任，所以当他召唤自己时千枫根本是条件反射般的选择了同意，可谁能想到等到了这边之后千枫才猛然发现除了叶羽之外竟然还有其他人在……这让在自家神域中宅了不知道有多少年的千枫一下子慌了，当然把这样的行为称作怕生也没什么关系。

    而更令千枫大小姐头疼的就是，几乎是在发现这些陌生人的同时她也就分辨出了桐子跟亚丝娜其实还是她的“孩子”，这让因为怕生而下意识想要找地方躲躲的千枫一下子就更加不知所措起来……无论怎样她可不想在自己的孩子面前丢脸。

    于是她也只好用嗔怪的眼神看了叶羽一眼，接着努力装出一副威严满满的样子出来。可片刻后她就发现这样的逞强完全就是无济于事，无他……桐子和亚丝娜这时候可是直接就朝她扑了过来……

    相比起千枫的不知所措，桐子她们两个此刻却只有一个感觉，那就是舒适……无比的舒适，如同远游多年的游子归家见到自己母亲那样，心中的压力、孤独、不安一下子全都释放了出来，而在这种感觉的驱使之下她们想都没想便扑到了千枫的怀里……

    想也知道作为世界意志的具现，千枫可以说是这方世界内一切生灵的母亲，所以桐子她们会有这样的反应也就一点都不奇怪了。同时作为东方世界里面唯二能够见到千枫本体的普通生灵，她们无疑也是幸运的。

    可惜这位万物之母此刻看上去却完完全全就是一副相当困扰的模样，怀里抱着两个看起来和她差不多高的“女儿”千枫一时间很是有些不知所措，虽然身为世界意志，可是以她的年龄来看在世界意志层面上完全就还是少女的年纪，换句话说……这有点像是一个16岁的少女在某一天突然遇到一个喊她母亲的同龄人似的，哪怕她们之间的确算得上是母女关系，可这份古怪……

    千枫递给叶羽一个求助的眼神，那意思明明白白的就是在说“你搞出来的好事，你来帮忙收场”一样，可惜看着千枫这副如同在路边捡到了可爱的野猫，想要去抚摸却又害怕被拒绝的模样，叶羽他心里偷笑还来不及哪会好心帮忙，这样一来极度无良的某人直接就跑掉了……

    留着同样想离开可却完全走不掉的千枫一个人在那里，笨拙却又努力的安抚着自己的两个女儿……果然，世界意志都是可爱到爆的家伙么~~(未完待续。)


第一六八章 联谊进行时

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎是在接到了绫濑求救电话的那一刻，叶羽就以最快的速度赶到了女孩如今所在的位置。恰巧宏哥最近刚好和他第632任的女朋友分手正跑来花丸散心，要不然一时半会他还真的找不到人去借车子……根据绫濑给出的方位，那个临近市郊的地方要是搭乘电车或者骑自行车去的话，恐怕等他赶到黄花菜也都凉了。

    然而等到目的地之后叶羽才发现，原来这地方竟然是一处规模相当庞大的日式酒店，集合了高级餐厅、酒店还有休闲会所于一体的同时，还附带有一处相当雅致的中庭园林。类似这样的地方叶羽其实倒也算得上是熟悉，毕竟……在大家族相亲的时候大多都会选择这样一处地方的啊喂！

    几乎是转瞬间叶羽就大概意识到绫濑身上究竟发生了些什么，好消息是那丫头暂时不会有危险，可坏消息却是……他根本进不去好不好……像这种地方除了特定的vip会员之外，其他人根本是不可能进去的，更何况叶羽现在这身打扮……一条5分短裤，搭配着价值也就不到2000日元的t恤衫，外加一双人字拖……怎么想都不会被放行的才对吧！

    幸运的是就在他正犹豫要不要试图强闯的时候，一个意外出现的熟人却正好把他给救了……

    “你怎么穿成这幅样子？”双手抱肩的阳乃用一种相当诡异的眼神上下打量着叶羽，说真的她实在想不到才1年多的时间而已，他怎么就变成了这样……现在的话，如果不是熟人谁还能认出眼前这个人曾经是雪之下家的大少爷，那位被誉为这一代佼佼者的风雅男人……

    “凉快啊……”叶羽连想都没想的就说出了一个阳乃完全无法反驳的理由，相反叶羽还要更加纳闷为什么这个女人这时候会在这里，“不过你怎么会跑这来了？有生意要谈？”

    “你不知道么？”有阳乃带路叶羽自然是一路畅行无阻的穿过了门口的保安，说实话那些安保人员在见到这个组合时表情已经不能用单纯的惊骇欲绝来形容了，“这里可是雪之下家的产业，虽然是整个家族的产业吧可现在我是这边的总负责人了，今天只不过是召开例会罢了……你呢？为了新垣家的那个小丫头？”

    “啊……她刚给我打了个电话说救命，差点没吓死我……”跟阳乃叶羽也没什么好隐瞒的，再说既然她是这边的负责人的话那么客人名单自然是可以随意获取，就算是用排除法也能明白叶羽到此的意图，“倒是阳乃你竟然开始参与到家族内部的产业之中了么？我该说一句……恭喜？”

    虽然这个酒店在外人看来应当算是相当了不起的一个产业，可事实上作为管理者的阳乃并不可能享有过多的股权，只不过这却是一个相当良好的信号，这意味着作为家族第三代的她可以开始逐渐参与到家族事业之中，并且赢取了一部分人的支持……这比什么都重要。

    只是看她眉间难掩的倦容，恐怕为此阳乃也付出了不少吧……但仔细想一想或许这才是这个女人一直以来所追求的生活方式。不过这也很好的解释了为什么最近一段时间他都没有见到这个女人的原因。

    “有什么好恭喜的，利益交换罢了……”似乎是并不想在这件事情上多谈，阳乃并没有继续多说些什么，当然叶羽也没有太多的好奇心去了解阳乃所付出的究竟是什么，反正对于她而言取舍之间的问题恐怕早就考虑的无比清楚，旁人的劝阻说到底也只会是徒劳无功而已。更何况以阳乃**的性格，就算是他也不可能在阳乃的决定里面横插一脚。

    既然是这样的话，那么叶羽如果想做什么干脆也就不需要去征求阳乃的意见，各自去做各自认为对的事情，至于结果那就要看个人能力的比拼了……而这才是两人彼此间相处一直遵循的规则。

    可话说回来叶羽就算是想要多嘴说点什么其实也完全没有时间了，这么一会功夫他们已经来到了新垣家订下的包间门前，而也就在这时之前一直以严肃干练面目示人的阳乃突然对叶羽展颜一笑，“就是这里了哦，提前预祝夫君大人抢亲成功哦~~啊对了，新垣家宴请的宾客是竹井家一行，对于他们叶君应该不陌生吧~~”

    “竹井啊……”叶羽嘴角露出一丝苦笑，难怪阳乃这女人笑的这么别有深意，对于这个家族叶羽多少了解一点，是一个和新垣家算得上是门当户对的家族，但最主要的是他家的那位公子和叶羽的关系有些……诡异。

    怎么说呢，大概就是超级喜欢武道的他被叶羽狠狠收拾一顿之后就死活要拜师的样子吧，顺带一提这个家伙长得特别像女人……俗称伪娘。不过可惜叶羽对男人一点性趣都没有……

    “真是的……我还以为这辈子都不用再见到他了呢……”叶羽无奈的摇头，但不管怎么说来都来了总不能就这么回去吧，想到这他忍不住瞪了一眼正在那一副“看好戏”表情的阳乃，“算了那我先进去好了，阳乃你要回去就先回去吧……还有你注意休息。”

    “是是~~虽然我觉得叶君你现在应该多关注一点那位绫濑妹妹的状况比较好，但还是感谢你的关心哟~~”绽放在阳乃眼角处的是难以抑制的笑意，看来她真的是很开心呢……为了叶羽的关心，更为了这场不期而遇的碰面……

    ――――――――――分割线――――――――――

    在阳乃挪瑜的目光中，叶羽硬着头皮敲响了包间的房门。没过一会就听到一连串急促的脚步声传来，随着房门被从里面拉开叶羽一下子就见到了站在自己对面的绫濑。

    女孩今天显然是可以打扮过了，略施粉黛的俏脸外加上一身得体的深蓝色浴衣让她看起来比平时还要俏丽可人的多，可就是这样的她在见到叶羽到来时，一个没忍住直接就扑在了叶羽的怀里……

    “额……”门口的动静自然引来了屋里人的注视，于是在一群熟悉的长辈注视下叶羽极度尴尬的扯了扯嘴角……“该怎么说呢？好吧……我是来抢亲的……”(未完待续。)


第七十七章 试炼的真正意义

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当叶羽再见到千枫的时候已经是2小时之后的事情了，很难得的千枫大小姐久违露出了疲惫的模样，看来做自己不习惯的事情就算是世界意志也会感觉到很累啊……

    不过这样的她看见叶羽时，脸上随即就换上了一副很是不爽的表情……显然是某人的做法成功引起了她的不快。

    “哟回来了啊~~我这刚好烤了个蛋糕要来尝尝么？”然而似乎早就料到了会有这种状况出现的叶羽仿佛就像是没有看到女孩的表情一样，自顾自的邀请她坐到自己的对面，同时还恰到好处的摆了一个蛋糕在桌上，“啊对了，和自家孩子相处的感觉怎么样？”

    “感觉是很不错啦，除了有点不知应该做什么才好……不对！我不是为了跟你说这个的！”下意识回话的千枫猛地意识到有哪里不对，转而显得越加抓狂……不过看在红茶还有蛋糕的面子上，她却依旧是老老实实的坐了下来。

    “那你想要跟我说什么？”叶羽的明知故问惹来千枫一通白眼，对此他也只好摇头笑笑接着自问自答似的继续说道，“好吧好吧，把你自己扔在那里是我不对，可你不觉得我要是继续留在那里的话场面会更加尴尬吗？万一那两只问我跟你的关系我又该怎么回答……”

    “我们之间又没有什么……”端着茶杯的大小姐用眼睛斜了叶羽一眼，然后又可能是觉得自己的说法太过冷淡，便又有些吞吞吐吐的补充道，“大概……算是朋友吧……算了这个话题到此为止！真是的，我为什么要跟你说这些……”

    说到最后貌似就连千枫自己都觉得有点不好意思，看着耳根微微泛红的女孩叶羽脸上的笑意变得越加浓郁。

    “对了话说回来，那两只呢？”叶羽刚才虽然算是把客厅的空间都留给了她们，可对于一个掌握了空间能力不知道有多少年的大妖怪来讲，他的屋子远比从外面看起来大得多，就像是现在两人所处的这个厨房，其面积大概都赶上半个屋子那么大了……而也正是因为如此，在不利用自己的精神力去探查的情况下，那边具体发生了什么就算是他也搞不太清楚。

    “她们啊……哭的累了，然后我就让她们睡了一会。”尽管千枫让自己的语气尽可能的平淡，但她脸上洋溢着的宠爱却是谁都瞒不过的……说到底她本来不就是一个经常会溺爱孩子的母亲，当初世界意志还没能完全显化的时候就已经是这样了……对此叶羽表示自己最有发言权……

    “这样啊……”这样的结果并没有出乎叶羽的预料之外，倒不如说这样反而正好呢，“正好……趁着这个机会有一个问题我想问你很久了，千枫大小姐你能告诉我……这场游戏里面所谓的试炼究竟有什么意义吗？或者说……你打算做些什么？”

    “诶？”正在小口抿着红茶的千枫被叶羽这个很有些突然的问题弄得眉毛一挑，接着她放下茶杯沉吟了片刻后才对叶羽回答道，“我才不要告诉你呢！”

    “别这样嘛……”千枫的傲娇性格让叶羽一时间实在是有些不知道应该说些什么才好了，可是看对方的样子貌似自己无论说什么也都变得无济于事，无奈之下他也只好硬着头皮自顾自的接着说道，“好吧好吧，要不我来说我的推测，你就直接回答我猜的对不对怎么样？”

    对此千枫仅仅是用鼻子轻哼了一声没有回答，不过既然没有明确反对的话叶羽也就当她是默认了……

    “其实最一开始呢，我也只是觉得这是紫和幽香她们的胡闹，借住这个游戏来把我困在里面什么的……坦白来讲有点丢人啊……”叶羽哈哈的傻笑两声，不过见千枫根本没有回应的意思，弄得他也只好用手指抓抓脸颊借此来稍微化解尴尬……

    “可是后来，尤其是在见到紫她那么不遗余力的制定试炼内容之后，我才终于是感觉到了不对……毕竟单纯只是为了难为人的话，还有这其他许多手段的不是么？哪像现在……紫的做法与其说是在履行游戏内的boss职责，倒不如说是以这些玩家作为选定的对象来观察整个人类这个族群才对吧……”

    叶羽拿起茶杯喝了口水润润嗓子，趁这个时机他也用余光观察了下千枫的脸色，可惜并没能看出什么来……

    “有了怀疑之后再看其他的事情也就很容易发现不对劲的地方了……比如说，为什么明明只是一个玩闹性质的事情到最后千枫你却会牵扯进来，毕竟作为世界意志你应该和爱弥儿还有祈一样，大部分时间是绝对不会牵扯到其他的事情中来的……除非有必要。

    那么这样一来很多事情就变得很好解释了……换个角度来看的话，如果说紫她们会来这个游戏里面从最一开始就不是为了针对我，反而那些玩家才是你们的目标的话……一切或许也就明白了。”

    说完自己的推论，叶羽老神在在的坐在那里等待着千枫的答复，不过就算女孩不说他也能够肯定经过自己长达一年的思考，这绝对已经是接近事实的答案了，今日提起有凑巧和千枫遇到的缘故，但更多的还是想要知道她之所以会这么做的原因，隐隐约约的叶羽觉得这或许对自己很重要。

    “你都猜到了还要我说什么？”果不其然的来自女孩的回复明确无误的肯定了叶羽的想法，代价却是让她此刻的心情看上去不大好，“是啊……这一次我们的确就是为了来观察人类这个种群的，说成是一场试炼也没什么关系。不过最一开始我们只是打算去当一个纯粹的观察者，后来发现叶你也在这里之后事情才顺水推舟的变成了现在这样子。那些大妖怪也觉得……只有自己亲自出手之后结果才最能够令她们接受吧。”

    “也就是说后面发生的那些只能算是意外咯？呼……”自己这算是撞枪口上了么？原来她们不是因为发现了自己所在而后才加入这场游戏的么，不过话说回来茅场晶彦制作的这个游戏竟然引来了这么多大妖怪的关注，他也的确足以自豪了，“那你们怎么突然就想起来去观察人类种群了？”

    “因为神秘啦！神秘……”一提起这个千枫的脸上难免多了些不情愿的神情，那样子就好像是被逼着去自己揭露自己的黑历史一样，“神秘系的力量其根源源自于神秘，但是我在创造人类的时候却忘了给他们身上附加上神秘的特性……也就是说单纯只依靠人类是无法诞生神秘系力量的，本来这也没什么毕竟我的世界里面还有妖怪、神明之类的生物存在，借助他们溢散的神秘力场足以让人类一点点去掌握神秘，进而发展出属于自己的神秘系力量，可现在……”

    “噗……”叶羽瞬间懂了，可也正是因为如此他一个没忍住便笑了出来，“可惜现在这个世界上的妖怪之类全都跑到幻想乡去了，所以在人类无法自行诞神秘的现在，整个东方世界的神秘力量在逐年下降着直到最终会完全湮灭是吧……噗你这算不算自己搬石头砸了自己的脚？当初执意发展科技力量时候怎么就忘了这一点？”

    “我……我才没忘啊！”被戳到痛处千枫大小姐立刻就像是一个被激怒的猫咪一样跳脚，“我当时觉得人类的神秘体系发展的已经差不多了，只要留下种子的话应给不会出什么大问题……你也知道当时整个世界的灵气供给已经不多了嘛，就算是继续发展神秘系的力量也不会有太好的效果，所以我才……”

    “可惜你低估了科技对于神秘的压制？哈哈哈……”叶羽再次不厚道的笑了，坦白来讲这算不了什么太麻烦的事情科技也好，神秘也罢到最后也不过都是殊途同归，而这也才是他能够笑出来的最主要原因……不然万一事态真的很严重，他这时候就要愁眉苦脸的跟千枫一起想办法了。

    不过千枫可不这么认为，被叶羽的笑声弄得满面通红的她忍不住就拿起身边的靠枕朝他扔了过去，如此一来叶羽也才好不容易的止住了笑意……

    “所以呢？你打算怎么办？”重新坐回原位的叶羽随口问道，“既然人类没有神秘系的特质，你给他们添加上不就好了吗？应该不难吧……”

    “如果人类这个族群还没诞生的话当然不难……”换句话说就是创造时可以随意添加属性，可是对于成品的修改就很麻烦咯，“所以我才打算让那些大妖怪把自己的神秘特质复制他们一份，因为他们都是我的造物嘛，这东西都是通用的……”

    “可惜妖怪们因为变相被赶出了自己的家园，现在正对人类不爽中，可是又碍于你的面子弄到最后只好折中弄出来个试炼么？你们真有意思……”话说到现在具体发生了什么叶羽也总算是搞明白了，但除此之外他更关心的却是……“对了大小姐，那些散落在世界里的色金是不是你留下的后手啊？它们有什么用……”(未完待续。)


第一六九章 把自己玩进去了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等一行人再次落座之后要说不尴尬是不可能的，唯一值得庆幸的是叶羽跟在场的诸位都还算得上是熟悉，更是新垣家亲儿子一样的存在……那么由此一来以绫濑兄长的身份参与到这次的事情之中也就让彼此的关系都能缓和不少。

    况且竹井家的诸位也都算的上是通情达理，一番寒暄之后便很是干脆的提前告辞……至于之后新垣家是在生意场还是政治场上对竹井家进行补偿那都是后话，至少目前他们算是给了自己这边一个台阶下，类似于这样的恩情不能不念。

    不过话说回来虽然一切的起因都只是源于绫濑的任性妄为，可既然叶羽是以绫濑兄长的身份采取干涉的，那么就算这件事情传到外面也只会被人当做是小一辈的胡闹，并不会给两家的声誉带来太多影响，可竹井家要是因此获得一位盟友的话反倒是因祸得福了……

    不过说了这么多，其实也只是在为绫濑开脱罢了，毕竟说到底女孩这次的行为实在是有些闹过火了……说的过分一点家族联姻是每一位大家族的子女的义务，这和个人感情无关哪怕是纯粹的利益结合也是不得不去接受的一件事。

    而在这里面除非个人的能力强悍到了极致――类似于叶羽这样――否则是谁都不可能逃避开的，当然像是雪乃这样的二小姐或者英梨梨那样被父母宠过头了的例子除外。

    可以说绫濑的做法是打破了家族之间的一个潜规则，如果今天来的人不是叶羽而联谊的对象又并非是竹井家的话，那么这一切说不定会变得极其糟糕……这对于一向尊重传统的新垣家来说更是难以接受的事情，由此一来此刻包间里面的气氛会凝重到让人窒息的地步也就变得可以理解了。

    目前叶羽、绫濑和女孩的父母相对而坐，绫濑的父母全都板着一张脸而绫濑虽然同样装出了一副强硬的模样，可熟悉她的叶羽却很容易的就能感觉到掩藏于女孩心底的那份才对……没办法这个年纪的孩子直面父母时或多或少都会这样子才对。

    两方就这样彼此僵持着，在绫濑父亲没有开口之前谁都没有资格第一个说话，这一点就连叶羽也一样。过了良久那个不过40岁左右，但却异常精干的男人终于是缓缓地开口，“绫濑……你明白你今天在做什么吗？而你的所作所为又究竟会造成什么样的后果？”

    绫濑父亲的语气里听不出多少愤怒的成分，但却低沉的可怕。这让跪坐在那里的女孩下意识的打了个哆嗦，而就在她想说些什么时，叶羽却提前一步握住了女孩的手随即替她开口道。

    “好啦伯父您也不用太着急，不管怎么说和竹井家那边不会出现太多的波澜不是吗，更何况这也算不得上是什么麻烦事……”叶羽一开口绫濑父亲的视线随即就转到了他的身上，只不过相比刚才他眼神中压抑的成分却少了不少，“再说绫濑年纪还小，定亲的事情不用那么着急吧。”

    “已经不早了……”绫濑的父亲摇摇头，“和她同一辈年纪相仿、人品又不错的小子本来就没几个，可现在他们又大多有了婚约……其实叶你才是最好的选择的，可现在也是不可能了……”

    绫濑父亲的语气中透着一股浓浓的无奈，和每一个父亲一样抛开家庭之类的事情不谈他也单纯的想要让自己的女儿获得幸福，即便是联姻也要找一个门当户对并且人品不错的人来吧……可惜现在这个世界，有能力的人大把都是，可能力出众还能让人放心的家伙可就实在是凤毛麟角了……

    “额……”话题突然扯到了自己的头上叶羽一时间也有些不知道应该怎么去接，显然他又找了一个女朋友这种事对方肯定是知道的，就算再怎么宠他也不可能真的让自己的女儿去给他当情妇吧……这样一来绫濑父母急于给她选择丈夫也就变得可以理解了……

    “那个……”

    “我有喜欢的人了！”就在叶羽挖空心思想要去打开突破口的时候，绫濑突如其来的一句话却如同晴空霹雳一样让在场的几个人惊讶的不轻，其中叶羽是知道内幕的，所以他直接就被吓到了……

    “是谁？”绫濑父亲用一种混合了疑惑、惊讶还有几分不满的语气问道，不过想也知道其中那份不满仅仅是源于对于那个素未谋面的小子，竟然自己不知情的情况下抢走了自己女儿的心才真情流露的吧，可惜……“要是人品能力都还行的话就带回家里面让我们看看，对于咱们家来说……家世不算太重要。”

    “是……”女孩一时语塞，不过和她父亲同样的，绫濑的母亲这时候也把目光投到了她的身上，在父母双重逼视的压力之下她终于硬着头皮说道，“是……是个女孩子！我喜欢的人其实是个女孩子啦！”

    坏掉了……在绫濑这句话说出口之后叶羽明显感觉到，女孩脑中那根名为理智的线瞬间崩掉了，与此同时她的父母也收到了比刚才还要犀利百倍的冲击……想也是吧自家的乖乖女，无论到哪都足以夸耀的女儿突然有一天跟你说她喜欢的是女人，这酸爽……（不过如果是我的话大概会开心到爆吧……）

    “喜欢女孩子有什么不好？男性里面有谁比得上哥哥吗？不，不对！那些家伙就连哥哥的十分之一都比不上，那么我为什么还要去喜欢他们？”仿佛打开了某种奇怪的开关一样，迎着他父母那惊诧的目光绫濑开始了自己的自白，“那些男人都是色鬼！是人渣！满脑子里面除了各种妄想之外其他什么都没有的不可燃烧垃圾！

    在他们盯着我看的时候，我只能感受到一股又一股的**，他们除了希望女孩子乖巧的张开大腿之外什么都不会做……所以说我才会喜欢女孩子啊！单纯、圣洁，就光是站在那里就会给人一种心灵被洗涤了的感觉！”

    额尽管是有点以偏概全吧，但是……怎么感觉完全无法反驳啊……叶羽脑袋后面冷汗直流。还有啊虽然这么说有点抱歉，可惜你家哥哥呢其实也是喜欢收集一大堆漂亮女孩在家里的人渣来着，顶多就是做的没那么露骨罢了……

    不过叶羽这时候根本没办法插上话，虽然强硬一点打断她也没什么不行，但叶羽想了想还是觉得让她发泄出来吧……和自己的父母坦白自己心中所想没有什么可丢人的，然后下一刻他就后悔了……

    “生于新垣家的义务我自然会继承，我会给家里留下一个蕴含有新垣家血脉的继承人！也就是说只要生个孩子出来就好了吧，如果是和哥哥生个孩子的话我也觉得没有什么问题，而且爸爸妈妈也觉得带有哥哥血脉的孩子会比较好的吧！”

    “恩？”叶羽傻掉了……(未完待续。)


第七十八章 色金

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你说那个？”叶羽的提问让千枫一下子有些不解，“你不知道么？恩……虽然说成是我留下的神秘系力量的种子也未尝不可，但其实……那些东西应该算是我那个世界里面神秘系力量的根源才对吧……不，这么说也有点偏差……”

    大小姐她歪着头尝试着去组织措辞，从她此刻的表现来看这件事情对她来讲貌似就等同于是常识一样，可偏偏正因为如此才反而难以去说给别人听才对，就好像如果某一天有人问你空气究竟是什么还有人类为什么需要呼吸这种事情时，你的第一反应也是会愣住掉吧。

    “那个……神秘系的力量来源其实是生物对于世界本源以及法则的模仿这一点，叶你是知道的吧……”千枫想了一会，然后才略带沉吟的开始给叶羽解释，“但是呢，不是谁都能够在出生时就可以直接领悟法则从而联通本源的，或者说大部分的生物其实都做不到这一点才对。

    那么由此一来比较普通的生物想要掌握神秘，就需要有一个媒介来帮助他们获得和本源沟通的能力……当然这个沟通只能算是最为表层的，但哪怕只有一点点，也足够普通的生物使用了。”

    “恩……也就是说，那些东西就像是辐射放大装置一样咯？”叶羽点点头表示理解，“我说怎么在这么差劲的环境里面，那些色金的拥有者还是能够用出一些匪夷所思的力量出来啊，这样看来也就难怪了……”既然是放大装置的话，那么距离其最近的人自然也就能够获得最好的效果，这无论怎么想都无可厚非。

    “其实我也是没办法……一般根本用不上这些东西的，有能够领悟法则的大妖怪在的话，那么他们本身就拥有这个效果，可谁让……”说到这千枫又是忍不住叹气，说到底在世界意志的范畴内她也只是一个新人罢了，在演化世界的过程中会出现一点失误也是正常，不过这些麻烦处理起来实在是太过费劲了点。

    看着又变得消沉了起来的千枫叶羽忍不住抬手在她头上揉了揉，可被惜毫不领情的女孩一巴掌拍开，弄得他到最后也只好无奈的笑笑……

    不过说到这叶羽突然想起，即便是有了那么多可供选择的基础法则，可目前祈构筑的那个世界里面更够被用于拓展神秘系力量的法则根本就没有多少，并且看她那样子显然也是不太希望去发展科技，那么也就是说……

    “总觉得我最近还要去一些神秘度足够高，但本身神秘系力量却比较原始的世界走一趟啊。恩……如果按照拥有的法则级强者数目来划分一个世界的神秘系力量强弱的话，貌似的确有一个地方再合适不过了！”类似这样的念头在叶羽心中一闪而过，不过很快他就将其抛之脑后，不管怎么说目前来讲这根本不是他思考的重点就是了。

    “目前来看桐子这边应该也没有问题了才对，哼哼~~一切尽在掌握啊~~”几乎算得上是最重要但也最麻烦的两个人物被搞定，叶羽心中难免升起了一股自豪感，如果他没猜错的话……接下来要面对的事情就简单多了。

    “你自己一个人在那傻笑什么？看上去好恶心……”正事说完无论是叶羽还是千枫，全都恢复到了一贯没有正形的样子，甚至于就连对叶羽的吐槽听上去都变得不留情面起来。

    “只是想到以后的事情所以难免松了口气而已……”叶羽回过头冲千枫笑了笑，可惜女孩这时候却正巧撇过头完全没有看到某人的示好，“啊对了，为以防万一我还是问一句，呐千枫大小姐……你觉得这些人类目前做得怎么样？”

    叶羽的问题提出的有些太过意外，以至于千枫一下子就瞪大了眼睛，尽管几乎转瞬间就回复了平常的样子，可是那份惊讶却完完全全的被叶羽看在了眼里。

    “……你怎么突然问这个？”千枫大小姐一时间有些吞吞吐吐的，但却还是对叶羽回答道，“应该说还不错……在近乎绝境的时候还能够紧紧握住希望，虽然大部分人因为这样那样的理由停滞不前，但仍旧是有一少部分人能够去直面危险……我觉得这样子已经可以了。再加上……哪里会有母亲对自己孩子失望的嘛！”

    “诶……终于亲口承认自己是做母亲的了吗？”叶羽冲着女孩坏笑……

    “嗦！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    等到桐子跟亚丝娜醒来千枫早已经回去好一会了，这让两人或多或少有那么一点失落，不过等到她们从叶羽那里知道千枫的真实身份之后，这两位也就随之接受了这样一个结果……

    “简而言之，你们就把千枫大小姐当成是你们世界的创世神就好了……当然说成万物之母应该更加准确一点吧。”身上围着围裙，一只手拿着铁勺正站在灶台边上煮着咖喱的叶羽在说这话的时候，可信度实在是低到了令人发指的地步……不过考虑到连他这样的大妖怪都如此稍长煮菜，那么创世神是一个看上去比她们大不了多少的女孩子这件事情似乎也没有那么难以接受了。

    “原来……是那么伟大的人物吗……”桐子忍不住感叹了一句，实话实说创世神什么的对她们来讲实在是遥远到了一个只会令人感觉苍白的地步，尽管知道她很伟大……可这份伟大究竟源于何处，又究竟能够达到什么样的层次，在女孩们的心中都不曾存在一个确切的标准。

    她们对千枫唯一的体会就是很温暖，仅仅是站在那里，哪怕现在她们就连千枫的样貌都无法记起，但一回忆起之前的事情一股难以遏制的暖意便自心头涌起，而在这股暖流的支持之下桐子觉得自己再也没有什么可惧怕的了……

    或许正是这样才最能体现出千枫的伟大之处吧……像是某个整天除了吃就是睡的家伙，纯粹就是米虫啊喂！(未完待续。)


第一七零章 暂时搁置

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “等一下！绫濑……小姐，你真的知道自己在说些什么吗……”叶羽真的有些搞不懂自己的名字为什么会出现在这样的地方，但他更加搞不懂的却是自家妹妹脑子里面究竟是在想些什么啊喂！

    “恩！”女孩肯定的点头，但就是这样的果断反而让叶羽完全不知道应该用什么表情来应对才好了……

    “诶多……虽然这么说有点冒昧，但是绫濑啊那个怎么说呢，我一直是把你当妹妹来看待的哟……而且啊你年纪还小，这种事情没有必要考虑那么早吧……”叶羽努力的组织着措辞，试图在不伤害绫濑心情的前提下委婉的回绝掉这个令无数男人为之向往的请求。

    “哥哥……是讨厌绫濑吗？”然而仅仅是一句话之后，叶羽此前所有的说辞瞬间都变得苍白无力起来，看着女孩那泫然欲泣的表情，叶羽号被击坠了……

    倒吸一口冷气，叶羽感觉自己有点牙疼……就目前的情况来看像是这样子明着去拒绝显然是不成了，于是乎他转而把求助的目光投向了一边的两位家长身上，但是……你们那勉为其难接受了的表情算是怎么个意思？！还有啊为什么看向这边的目光里还带着一点亏欠的感觉？难道说是在对即将变成配种机器的自己进行道歉吗？！我不要这种道歉啊喂，觉得愧疚就快去阻止你家的女儿好不好！

    “这种事情以后再议吧……恩再议……”嘴角抽搐着叶羽心中已经萌生了退意，说到底自己今天究竟是为什么才来到这里的啊！xd！而且今天的事情一旦传出去自己应该怎么办才好？！雪菜那边应该是不会有多大的问题，但绝对会被阳乃当成笑料嘲笑整整一辈子才对吧！那个女人最喜欢用这种事情来嘲讽他了。

    “哥哥……”或许是这时候终于意识到自己刚才说了些什么，绫濑的脸上微微有些泛红，可是这一点都不妨碍她继续往叶羽身边凑了凑，以试图来表达自己对叶羽的亲近……单从这点来看女孩刚才所说的那些并非是一时冲动，而是早有打算了才对。

    “我说你啊……”叶羽心中充满了无奈，看着几乎要贴到自己身上的女孩，终于是忍不住抬手在她的额头上弹了一下，而后趁着绫濑抱头蹲防的功夫，迅速的从座位上站了起来，“那个……伯父伯母如果没有事的话我就先走了啊，其他的事情之后再联系吧……啊哈哈……”

    脸上挂着尴尬的笑容叶羽以迅雷不及掩耳之势迅速逃离现场，他是真的害怕万一自己再呆下去就要被逼着决定下，在18岁之前让绫濑怀上一个孩子之类诡异的条款了……叶羽打赌，对于一个期盼继承人期盼到都快疯掉了的家族来讲，这种事情极其有可能发生！

    不过还好……他总算是逃出来了，至于其他的那些……等绫濑再大一点再说吧，好歹也要16岁……额不对，是至少也要让她确立完整的三观，到那时候如果女孩仍旧是心意已决的话……把自己妹妹留给别人去啪的傻事叶羽才不干呢！

    “呼好累……现在的小丫头啊……”从包间里出来，叶羽终于是忍不住叹了口气，但是没过一会他脸上的表情就变得哭笑不得起来，“不过该说现实要比小说更加没有逻辑而且不讲道理么，这个剧情发展就算是原封不动的扔到游戏里面都没问题了吧，只要稍稍修改加个结局什么的……而且从局外人的角度来看，意外的带感呢。

    再加上攻略百合中的其中一个在某种程度上就等于一下子攻略了两个妹子什么的……话说回来，萤的床伴貌似有很多来着，怎么也没见她给我介绍一两个？那丫头真过分……”

    嘴里碎碎念着叶羽不紧不慢的往外走，至于游戏里面绫濑线的问题他就打算这么写了，回去整理出来就好……不过在那之前还需要想办法解决午饭的问题，这大中午的被叫到豪华酒店里面，结果却连一点东西都没吃到就要回去……这算哪门子的拷问啊！

    顺带一提就在他即将离开酒店的时候，一位长相相当俏丽的女士转交给了他好几套大品牌的休闲装……这是阳乃刚托人买来的，貌似是用来表达对叶羽目前装扮的不满……感觉就像是叶羽他的老妈一样呢……

    从某种角度来讲事情已经算是彻底得到了解决，这样一来回去的路程叶羽也就用不着那么赶了。在给宏哥打了个电话之后，他慢悠悠的驱车回家，路上找了一家相当中意的店铺吃了个午饭，而后又去静流姐那里买了点只有夏季才会供应的甜品，正因如此当他一只手拿着衣服另一只手提着甜品回到家时都已经是下午2点多的时候了。

    叶羽的甜品买的很多，除了自己享用的那一份之外，还有买给明老板、宏哥和自己那几个邻居的份，类似这样精致的食物没有女孩子会不喜欢的。

    “恩……所以说你刚才急急忙忙的跑出去是做什么？”站在萤家的大门外，身上只穿了一件睡衣的女孩一边笑嘻嘻的接过叶羽买给她的甜点一边顺口问道，“还有啊你真的不进来坐一会吗？”

    “别提了……我好不容易才把那件事情给忘掉！”一提起刚才的事情叶羽脸上的表情瞬间变得精彩起来，“我就不去你那边了，我想回去睡一会……这一中午跑来跑去的……”

    “那好吧~~午安哦，萤也去睡一会~~”欢快的跟叶羽道了声午安，之后萤轻轻的关上房门，不过以叶羽对她的了解来看这个女人回去后肯定是先去享用甜点了才对……毕竟静流姐做的东西一直是她的最爱。

    不过可惜，此时的叶羽还不知道自己的休息计划注定是要泡汤了……等他进到自己家里的时候才猛然发现，不知什么时候自家门前的走廊边上竟然多了三双陌生的鞋子……(未完待续。)


第一七一章 受欢迎的真白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    啊不……单纯的说是三双陌生的鞋子其实有些偏颇，至少那双属于伦也的鞋子他还是能够很容易的认出来的，毕竟那个家伙一共也就那么几双鞋而已，跟他认识那么久自然不会认错。顺带一提叶羽的鞋子其实也并没有太多，大概也就是一般水准的样子。

    “不过假期里面好端端的伦也跑来做什么？”作为一个合格的死宅，伦也虽然完全算不上是家里蹲，可事实上类似于他们这样的家伙大部分的时间仍旧还是会消耗在家里面。像是读小说、漫画亦或是去开电脑玩游戏之类的事情，不知不觉间就会消耗掉大量的时间不是么？像是那种看着看着小说天就完全黑掉了的状况其实才是常态吧。

    由此一来叶羽就完全搞不懂伦也为什么会突然跑到自己家来了，除此之外剩下那两双女士鞋的主人也让叶羽感觉到费解，这难道是伦也他往自己家来开社团会议了不成？

    然而留给他疑惑的时间并没能剩下多少，听到这边开门的声音响起很快前来做客的三人连同小真白一起都从客厅走了过来，除了叶羽推断出来的伦也之外，剩下的两个女孩子一个是英梨梨而另一个则是叶羽依稀在哪里见过，但却完全记不起来的红头发女孩子……

    “叶你回来了啊……”虽然仅仅是普通的寒暄，但再熟悉伦也不过的叶羽却很明显的从他脸上看出了一丝放松的表情，再联系到那两个女孩，那也就是说……修罗场？！

    “抱歉，刚才临时有事情出去了……”叶羽一边把脚上的鞋子换下来一边对伦也寒暄到，同时他还不忘把自己手里拿着的一衣服交给真白让她帮忙给放到屋子里面……至于将衣服分门别类的挂起来什么的就完全指望不上她了，“啊对了，我还没问……这位小姐是？”

    “我……我是波岛出海，请……请多指教！”被莫名问到名字的红头发小姑娘，像是受惊的兔子一样忙不迭的朝叶羽行了一礼，不得不说这个年代还能一丝不苟做出九十度鞠躬这么标准动作的孩子可是不多了，由此也让叶羽或多或少对她多了点好感。

    “波岛出海嘛，恩虽然伦也恐怕已经跟你说过了，但我还是自我介绍一次好了……我叫叶羽，平时喊我叶就行算是伦也的损友吧……所以把我家当成他家就成，不用太过拘束。”因为是第一次见面的孩子，所以叶羽几乎是不自觉的就用上了在雪之下家学到的那一大堆社交礼仪，包括刻意修饰的语气、嘴角恰带好处的上扬等等……可不知怎么小姑娘看上去反而更加拘谨了呢？不会是吓到了吧……

    叶羽有些尴尬的摸了摸后脑勺，同时默契的和同样转过头来的伦也对视了一眼，然后后者便对他说道，“出海她是伊织的妹妹啦，伊织你还记得吗？初中时和我一个班的那个……”

    “哦他啊，”稍稍想了一会叶羽的脑袋里面便浮现出一个顶着一头红色碎发，脸上总挂着让人看了就恶心的笑容的家伙……这让他免不了又盯着出海上下打量了一遍，到最后像是难以接受一样轻轻摇头，“真想不到那样的家伙竟然有这么一个可爱的妹妹……”

    “额嘛……”伦也有些尴尬的笑了两声，这时候他无论接些什么都不是很合适，索性也就只好笑笑敷衍过去，“对了我这次是打算请求椎名同学来指导下出海画漫画的来着……”

    “诶……出海酱也画漫画么？真是很厉害呢……我们还是先进屋再说吧这不是说话的地方。”叶羽将自己脱下的鞋子摆正接着对三人说道，“还有啊英梨梨你怎么今天也跑过来了？”

    看伦也的样子显然英梨梨跟他们不是一起的，这样的话叶羽难免就有些好奇英梨梨的来意，于是在他们往屋里走的时候便顺势走到英梨梨的身边问道。

    “我是来找小真白帮我画本子的啊！马上就要到夏ic了……”一提起这个英梨梨的脸上随之多了几分抓狂的神色，俨然一副要被截稿日逼疯的作者模样，“还有我可是先来的！”

    简而言之就是先到先得呗……叶羽在心里这样补充了一句，不过在这其中究竟有多少是出于对伦也的不爽叶羽就完全不得而知了，尽管叶羽觉得伦也会偏袒自己朋友的妹妹并没有什么不对的地方就是了，可惜恋爱中的少女啊……

    “总觉得我家小真白突然好受欢迎了的样子……”重新坐回客厅叶羽无奈的耸耸肩膀，“现在的状况大致就是伦也你想让真白辅导出海酱的绘画技巧是吧，而英梨梨你是打算给让真白帮忙绘制本子？啊提前问下，英梨梨你的本子还差多少？”

    “恩……”一提起这个英梨梨的脸色一下子就僵住了，不用说看来的确是差了不少……看她这样子叶羽也会是忍不住撇了撇嘴，这丫头从以前开始就是这样子不拖到交稿是不会去努力工作的。

    “好吧好吧，我知道了……”叶羽摆摆手示意英梨梨不用再说下去了，不然他害怕自己会忍不住先哭出来。在这样的情况下于情于理都应该先忙着给英梨梨帮忙，可惜伦也那边……

    “啊要不这么办好了……”叶羽略一沉吟想出来了一个折中的办法，“出海酱我先让真白来辅导你的绘画技巧怎么样，不过时间不可能太长大概也就是3、4个小时可以么？而在这段时间里的话，英梨梨……我就来暂时做你的绘画助手好了……”

    “诶？真的可以吗？”从刚才开始就一直畏畏缩缩坐在那边的出海，听到叶羽这么说一下子有些喜出望外本来她还以为这次要失望而归呢，3、4小时已经是最好的结果了。

    “安啦安啦，如果不是这边还有其他事情的话你每天来其实都可以的，正好也可以让真白她学习一点只依靠画画完全无法接触的东西。”比如说人际交往啊、当老师的经验啊之类的……而在说完这些之后他又把头转向英梨梨那边，“那英梨梨你那边呢？我暂时做你的助手怎么样？”

    “你？唔……”女孩盯着叶羽沉默了好久，然后才近乎无可奈何的点点头，说实话很伤人诶！

    “恩……那就这样好了，走吧英梨梨我们去真白的房间，那里东西比较齐。至于我的书房就交给伦也你们使用了……”(未完待续。)


第七十九章 重聚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “恩？”忽然传来信息提示音让正在瀑布底下修行的加奈有些意外的睁开眼睛，而直到看见提示框内不停跳跃的感叹号之后她终于是确定刚刚的声音并非来自自己的错觉。

    这让她看似随意的从一直被被瀑布冲击导致光滑异常的岩石面上站了起来，接着三两下轻快地跳至岸边后才终于是点开了那份久违的信息邮件。

    “是桐子她们吗？恩……决定要回去77层了？！”加奈很是惊讶的瞪大了眼睛，虽然并不是不相信自己的同伴，可像这样在仅仅一年时间里就调整好自己状态的状况加奈还是感觉有些稀奇……作为一名前武侦，她见识了太多因为畏惧死亡而退出的同僚，而就算是仍旧坚持在第一岗位上的那些武侦，也大多都有着这样那样的心理问题，原本加奈以为桐子她们也会变成这样……

    “果然很厉害啊……无论是桐子你们还是说叶羽大人……”满怀感慨的给自己同伴回复信息，加奈同样是忍不住感叹了一句……如果说整个攻略组究竟有谁是对叶羽毫无怨念的话，那么也就非加奈莫属了。

    作为一名武侦世家诞生的孩子，从小时候就一直在不停的面临着各种各样的危险，像是能够干脆的死亡之类说不准还算得上是比较好的结果。在这样的情况下紫的恐吓对于她而言非但没有起到作用，还被加奈当作了一场相当不错的试炼……

    在那种空无一物的世界里面，反而正巧是锻炼心识的最好地点。而她之前也正是因为抓住了机会，才让自己的能力才有了那样突飞猛进的发展。经过这一年多的巩固之后，如今的加奈已经基本可以舍弃普通的感知了。

    屏蔽其他五感这几乎算得上是心识修炼一个阶段性的成果，在这之后就只剩下一点点继续壮大心灵力量而已，而即便是现在的她放到以前那个混乱的时代里面，都足以称得上是一个强者了，至少那些普通的妖怪都不会再是威胁。

    “不过这就要回去了吗……想一想已经一年多没有动手了啊，也不知道自己退步没有~~”完全是说笑的口吻，站在岸边的加奈随意活动了下手脚之后便准备启程回附近的镇子里，然后她就可以从那里传送回第77层……那个曾经令她们铩羽而归的地方。

    没有犹豫更不存在畏惧，加奈就这么轻飘飘的收拾好行囊重新踏上征程，那份源于对自己本身的自信令这样的她看上去格外吸引人的眼球，当然这也和女孩本身就足够诱惑的外表不无关系。

    踏出传送阵，明明和自己住了一年左右的第49层相比环境并没有多大的改变，但加奈仍旧是下意识的感觉到空气里面多了一份铁血与决绝的味道。这并非是因为什么心理作用，而是当心识锻炼到一定程度之后，对于世界理解角度发生改变而带来的敏锐。

    “看来大家好多都提前回来了啊~~”根本不用特意去观察，仅凭城市里面弥漫的那份活力就足以证明加奈口中的论断，这其实也是她作为一名老玩家的习惯性认知。毕竟整个艾因格朗特那么大，即便算上已然故去的那些，玩家阵营满打满算也不过就是3万人想要遍布整个艾因格朗特实在是有点太过强人所难。

    而哪怕没有玩家的影响，这个世界的每一个角落仍旧依照着一个既定的轨迹在运转，但这难免会给人一种机械化的感觉……尽管少到了不去仔细观察就难发现的地步。

    可不管怎样，这样的认知令加奈的心情越加快活起来，当初一起在前线奋战了那么多年的同伴，哪怕有的仅仅只是点头之交，可只要彼此站在一起就自然而然的会带给人勇气、希望以及其他一些美好的东西，这……或许就是战友的含义吧。

    “加奈~~”就在女孩难免陷入感怀的时候，一个在惊喜中夹杂了欢快的声音从背后传来，这让加奈忍不住立刻转身而站在那里的果然就是分别了一年之久的翼。

    看翼的样子显然也是刚刚跨出传送法阵，而相比一年之前她的脸上多了一副细框眼镜，看上去文静的相比于一个战士而言反倒更像是一个学者。可她这样的打扮反而让加奈一阵怀念，记得当初两人在守矢神社里第一次见面时她就是戴眼镜的来着，可后来因为某人的特殊爱好翼不得不散开头发并且摘掉了那个有着厚重镜片的圆形眼镜，现在想想那时候其实也挺有意思的。

    “翼~~”挥挥手算是跟老朋友打过招呼，不必太多的寒暄两人就那样自然而然的并肩而行，不过加奈显然是对行走于翼身边的那只大白老虎颇感兴趣，该说女孩子都喜欢大猫之类有着柔软皮毛的动物么……

    “苛虎，来和加奈打个招呼~~”加奈的好奇自然瞒不过翼的眼睛，于是她带着一丝炫耀似的口吻对自家老虎说道，那样子像极了新买了一条裙子后让同伴品鉴的情景……可惜某只傲娇的白老虎完全无视了自家主人的要求，撇过头装作没听见一样。

    自家宠物的不给面子让翼的表情有些讪讪的，忍不住用手在它的头上按了按以表达自己的不满。而见到这样的场面加奈也是嘴角含笑，苛虎的话她也认识只不过当初翼想要召唤它出来可是费劲极了，哪像现在……

    “果然……成长的人不止我一个吗？”意识到这些加奈心中非但没有半分的嫉妒反而为翼开心不已，这样看来心系着那个未完成攻略的人也远不止自己一个才对啊……

    然而就在下一刻，在加奈惊讶的目光里面翼翻身骑到了苛虎的背上，然后女孩对着她伸出手邀请道，“加奈也一起上来，旅店离这里还挺远的。”

    加奈看了看朝自己伸出手的同伴，又看了看满脸不情愿的苛虎下意识的笑出声来，接着毫不犹豫的握住了翼伸过来的手掌和她一起坐到了老虎背上。对此苛虎自然是不满意的，然而随着翼随口说了一句“一会给你吃鱼”之后它总算是老实了下来。

    “它……喜欢吃鱼吗？”加奈用后捋了捋苛虎脖颈后面的绒毛后对翼问道。

    “猫科动物应该都喜欢吃鱼才对吧……反正我家的孩子是这样~~”从背后搂着加奈的腰，同时翼放松的将脑袋搭在同伴的肩膀上，自己独自一人时虽然自由可论到惬意果然还是和大家在一起的时候。至少在离别又重逢后的现在，翼就无比享受如今的这每一刻。

    “那要不……一会我请它吃好了~~”加奈犹豫了下最终还是决定去尝试着讨好这只大猫，说不准以后它能做自己的抱枕呢。

    “好啊~~”翼轻快地答应，而后两人就这样有一句没一句的聊着闲话，那份熟络就好像这一年的空余完全不存在似的……就这样过了差不多20分钟左右，苛虎终于是在旅店门口停下。

    翻身从老虎身上下来进到旅店，女孩们脸上一直洋溢着的笑意一下子变得有些诡异，可这丝毫不妨碍笑容在她们的脸上绽放……无他，此刻旅店里太多的熟悉面孔令她们一时间回忆起了当年的时光，不过好在大家如今又都在一起了~~(未完待续。)


第一七二章 变相挖墙脚

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来单看真白那副可爱而单纯的模样的话，其实很难想象她的房间究竟是怎样一副状态……那种充满了粉红色气息的公主房？怎么可能，要知道对于一个连胖次都不大会换的女孩子来讲，想要保持房间的整洁实在是太强人所难了点。

    毕竟不管房间在刚刚装修之后是多么的漂亮，可如果在入住后半个月不去整理的话也会变得杂乱一片吧，而负责照顾真白生活的叶羽又并非是那种细致而细心的男人，由此一来在真白的房间里面漫画到处乱放、一副满天飞、绘画用具散落得到处都是之类的状况可谓是层出不穷……不过坦白来讲这样反而给人一种生活气息满满的感觉，而且想要找点什么东西的话也是格外方便。

    对于这种情形叶羽早就是见怪不怪，反而还让他有一种如同坐在自己房间里面般的得心应手。而同样作为宅女兼漫画家的英梨梨，她的房间其实也跟这里差不大多，按理来讲她应该能够很快进入状态的，可事实却是……从刚才开始她的进度就慢的可以，不用想也知道女孩的心思其实一直都在隔壁的房间里面吧。

    “要是真的很在意那边的话，干脆休息一会出去看看怎么样？”坐在属于真白的桌子前，一直埋头勤勤恳恳担任英梨梨漫画助手的叶羽头也不抬的冲坐在他身后的女孩说道。

    “我……我哪有！哼，我干什么要去在意那个家伙？！”即使不回头去看叶羽脑中也能够勾勒出英梨梨此刻那副慌张中带着少许羞怯的表情，不过傲娇嘛……死不承认才是她们的常态，对此叶羽可谓是没有丝毫的意外。

    “从刚才开始你往门那边看了7次，手上画画的动作停下来了14次，再加上……目前我手里这份已经是最后一份原稿了，如果不是你因为某些事而分心的话速度怎么会慢成这个样子……”嘴里说着话可这一点都不妨碍叶羽手上机械性重复着的动作，不得不牺牲了午睡时间而去给英梨梨帮忙，这让叶羽心里或多或少都有些抱怨存在……然而更加让他不满的却是女孩此刻那副畏畏缩缩的样子，看着实在是令人着急。

    “你……”被叶羽明确无误的指出自己的失误，就算是再过嘴硬英梨梨也完全找不到借口去反驳，弄到后来也只好张长嘴巴赌气的转过头去准备继续画原稿……不过可惜等到握起手中的铅笔，她却惨然的发现自己根本什么都画不出来……

    “……切！”心头的恼火让英梨梨气愤的将手中的铅笔扔到一边，而随着铅笔滚落到地上激起两声轻响，英梨梨的心情变得越加糟糕起来……她觉得今天实在是糟透了，无论是近在咫尺的截稿日、叶羽那令人恼火的态度都令人由衷的感到烦躁，而即便是嘴上不承认可事实上最令她焦躁的却是隔壁屋子里面的那两人。什么嘛……像是一个善解人意的兄长那样不遗余力的去帮助那个傻白甜的大胸妹，果然伦也他也就只会关注胸前那两团赘肉吗？！

    一个人坐在椅子上生着闷气，然而此刻完全没有谁会去对她出言安慰，虽然她也早就很清楚这一点可等事到临头，这样的状况反而越加的令人怒火中烧呢，于是乎揣着胳膊坐在那的英梨梨不自觉的就用饱含怒意的眼神去盯着叶羽背影直看，如果眼神能够实质化的话恐怕叶羽现在都要被万箭穿心了也说不定。

    来源于英梨梨的杀气让叶羽忍不住撇了撇嘴巴，可惜女孩的杀意等级实在是太低，以至于叶羽完全可以无视掉继续在那里专注的完成手头的工作……而后等到差不多名为英梨梨的火山即将爆发时，他才终于放下手里的笔摇摇头转过身来。

    真白的座椅底下带有滚轮和支持旋转用的轴承，虽然这样说有些孩子气……但叶羽其实蛮喜欢坐在上面转来转去的，而现在这个椅子的旋转功能终于第一次派上了正经用途。

    “所以说……你到底在生气些什么啊？”一只手支在椅子的扶手上拖着腮帮子，叶羽一边百无聊赖的问道，“都说了你要是不放心就出去看看不就好了，相信那个红头发的小姑娘也不会介意的。”

    “我才不要去！那样不就像是输掉了一样吗？！”正所谓死要面子活受罪，可是在这场胜负之中英梨梨哪怕最终满盘皆输也绝对不想要让自己的尊严扫地，这是她最后的坚持……说成是傻也没问题，反正不管怎样她都绝对不想要改变主意。

    “哎你啊……”类似于这样的结果叶羽其实也早就能够想到，可说到底今天的出海也不过只是导火索罢了，真正让英梨梨那么焦躁的恐怕还是伦也新成立的那个社团吧。该说是傻人有傻福么，总之伦也的女人缘也差不到哪去，然而这样一来可就苦了明明单恋已久却完全不曾表露心意的英梨梨，从这个角度来看说不准绫濑的单相思反而会更加一点容易实现……

    对于他们之间的那点琐碎叶羽实在是不大想管，毕竟单单是绫濑这边都让他几乎要操碎了心……说到底叶羽他并非是那种善解人意并且富有耐心的那种人，快刀斩乱麻的直指问题核心才是叶羽一贯的做法，这样的他自然是不适合参与到别人的恋情之中，只是可惜这两位对他而言均是如同妹妹一样的女孩他却无论如何都不能够随便放任的……

    “我倒是觉得就算像你这样下去也不会有什么结果的……”叶羽想了想后说出了自己的看法，“你距离伦也太近了，近到了他已经习惯了有你的存在……所以你与其尝试着让他注意到你，还不如就此离他远一点。当然我说的并非是距离，而是指你们彼此的生活。像这样同处于一个社团，每天都为同一件事而努力的状况，只会让他越来越忽视你的不是么……”

    英梨梨微微皱了皱眉鼻子没有答话，叶羽知道就凭自己的三言两语能够令她下定决心才怪了，甚至于叶羽还能够确定在她认命之前，英梨梨肯定还会以她自己的方式去努力几次，如果不是被真正伤到了的话她是绝对不会改变心意的……

    对此心知肚明的叶羽自然是不会急着让她去表态，转而从椅子上站起来舒展了下身体，接着便开始朝着门的方向移动。

    “你要去干什么？！”依旧沉浸在纠结之中的英梨梨极其意外的朝着叶羽喊了一句。

    “去休息一下，那些画稿我已经处理完了所以休息一下也没什么关系吧~~”叶羽背对着女孩挥挥手示意她不要在意，“为了确保能够按时交稿英梨梨你就在这继续努力吧~~还是说你也要和我一样去休息会？”

    “我才不去呢！叶你个baka！”(未完待续。)


第八十章 愿赌服输

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哟！看是谁来了！”待两人进到旅店的时候，正在旅店大厅里面喝酒闲聊的玩家们自然也发现了她们的身影，于是这群糙汉子们习惯性的举起手中满溢着泡沫的啤酒杯，像是狂欢似的在那里大吼大叫着，“敬我们的两位大小姐！”

    “吼！”一群人兴奋地大叫着，果然无论是在什么时间什么地点，只要有酒和女人在这些雄性都会不分场合的自顾自兴奋起来，不过在现在的情况之下这样的狂欢反倒正好……

    “哎……这群家伙……”加奈有些头疼的扶额，如今她觉得眼前这些玩家们似乎也和自己在武侦学校时的那些同伴没有多大区别了，过的一样是刀口舔血的日子而身边偏偏又都缺乏女性的存在……由此一来他们对于可爱女孩子的追捧简直就到了一个令人发指的地步……

    不过相比于自己的同伴，翼表现得可就要落落大方的多了，从侍者那里要过两杯口味清淡的果酒，一杯交给加奈另一杯则拿在自己手上对着不远处诸位遥遥相敬。想也知道女孩如此的作为自然是将旅店内的喧闹又推到了一个新的**，幸好这里旅店是npc开设的，不然放到现实之中他们绝对会因为扰民而被赶出去吧。

    跟这群好似精力无限的家伙们喝了两杯酒，接着翼就和加奈先一步去到旅店的二楼挑选房间顺带着收拾一下行李，虽然说自己的全部家当都装在物品栏里面，可该有的简易布置仍旧无法避免……比如说惯用的枕头，一直放在床边的兔子玩偶之类。在这方面女孩子终究是要麻烦一点……

    旅店的面积很大，可即便是在房间众多的情况下很难满足玩家一人一间的配置，由此一来翼自然而然的就跟加奈住在了一个房间里面，本来两人还考虑是不是要一个三人间来着，然而考虑到桐子跟亚丝娜的状况……两个女孩子最终还是决定将桐子抛开，有了家室的家伙就自己去一边甜甜蜜蜜的好了。

    然而令两个女孩没有想到的是，她们本以为随着时间推移楼下那些家伙们至少也能够稍稍安分一点，可惜直到她们从房间出来却发现，楼下的大厅里面比自己过来时还要喧闹不少……她们彼此对视了一眼，接着全都从对方的眼睛里面看到了答案。

    “桐子也过来了？她们的话不是要慢一点么……”虽然仍旧有着疑惑，但似乎除了这个解释之外就没有更好的答案了，想到这两个女孩也全都是面色一喜……没办法论到交情，从进到游戏开始就就一直在一起的女孩们才是最为亲密的。

    怀着三分疑惑与七分喜悦的心情两人走进大厅，果不其然被一群人围在中间的不是桐子跟亚丝娜又是何人，正巧她们也此刻正好望向门口的方向，四个女孩子默契的相视一笑，无需多言那份默契自然在彼此心中蔓延开来。

    ――――――――――分割线――――――――――

    而此刻在不知远处同样有一群人在注视着这场重逢后的狂欢，叶羽伸手给自己面前的酒杯斟满，而后坏笑着递给从刚才开始就面色不愉的紫，身为妖怪贤者的她都快忘记自己究竟有多久没有像这样体会到挫败感了……之前明明那么信心满满的准备给那些人类一个好看，可这才不过一年她精心布置的试炼就完全变成了泡影，说没有落差才是不可能的。

    “哼……”紫气哼哼的从叶羽手中夺过酒杯，而后豪迈的满饮一杯，那样子如果说她不是在借酒撒气都没有人信……尽管这样的紫看上去也别有一种韵味就是了。

    “好啦，有什么可气的。换个角度想的话能够把我们从大地驱赶到幻想乡中的种族，拥有这样的潜质才是正常吧，还是说紫你觉得人类应该再废柴一些才好？”叶羽轻笑着给紫手中的杯子重新续上酒水，“虽然我也不是很喜欢这个种群，但却也不得不承认他们潜力无限啊。”

    “随你怎么说好了……”又是一杯饮尽，只不过这一次紫喝酒的动作里面稍稍恢复了一点平时的从容与优雅，“输了就是输了，我会依照约定将属于妖怪的那一份神秘分给这个种族的，不过话说在前面……不管怎么样我都一点也不喜欢他们，也绝对不会喜欢上的！”

    “是是……”叶羽敷衍似的回答着，事实上在明白了一切的来龙去脉之后他也没有半点要去为人类征求利益的想法，能够获得什么就让他们自己去争取好了，能够秉持公平公正已经算得上是他有所偏向了。

    如果此刻在这里的人换做是空白的话，恐怕就会变成另一个样子了才对，毕竟那两个家伙可是打心底相信着人类的可能性的，不过可惜因为人生游戏的失利那对姐妹如今正陷入到深沉的自怨自艾之中，但话说回来要是她们在这那底下这群玩家想要过关也会难上百倍不止吧……也不知道那一种会更好一点呢~~

    “叶叶、叶叶！既然这些人类都回来了的话，那么下面就轮到我们了吧~~”难得没有喝醉的萃香适时的从后面凑过来满脸欢快的问道，貌似她等这个机会已经等了好久的样子……

    “虽然是这样子没错，不过你注意着点啊别弄过火了……”用一瓶光酒从萃香手里交换过来她那个近乎从不离身的酒葫芦，偶尔的话他也是想要尝尝其他味道的酒水来着，“鬼族之后还有……恩我算算，辉夜和月酱代表的月面、爱酱你代表的魔族、诹访子代表的神明，算上紫代表的妖怪以及幽幽子代表的死灵，应该差不多了吧……”

    “父亲大人您忘了吗？还有一个没有算……”

    “谁啊？”叶羽有些疑惑的转过头，看着如同一个大号人偶一样安静的端坐在叶羽身边的爱丽丝有些不解的问道。

    “就是您啊，代表龙族的光明之龙~~”(未完待续。)


第八十一章 最终BOSS君

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （写这章的时候网易云音乐的推荐音乐随机到了眉间雪，然后整个人都不好了……）

    “……哈？”叶羽讶然的抽了抽嘴角，这算什么……自己莫名的就被代表了？额不不不这个说法也并不准确，但总之就是那么个意思吧，在不知不觉间自己竟然莫名坐上了最终boss的位置，联系到之前自己其实一直是站在玩家这边的，或许这也可以被当成类似于“最终boss其实就隐藏在自己人中间”之类的剧码……

    “那也就是说……茅场晶彦苦心孤诣的安排到最后反而是被我给继承了么……”这样的结果实在是让叶羽有些哭笑不得，弄来弄去自己还是没能躲开这份既定的宿命，也不知道在第100层时浮现在桐子她们几个脸上的究竟回是一副怎样有意思的表情。

    一想到这叶羽的心里却也随之被提起了几分兴致，或许像这样其实也挺好玩的~~

    “让我去弄也不是不行，不过有什么具体的要求么？”想要让自己的思维一下子从玩家导师的位置上转变为大boss，坦白来讲叶羽一时半会还真有些不习惯，不过托自己曾经当过幕后boss的福，仅仅一会的功夫他的脑袋里面就浮现出了多达数条的反感，但是有哪个能达到最好的效果还需要慢慢去推敲。

    “没有哦~~换句话说就是叶酱随便玩就可以了~~”没等千枫回话，神绮就先一步毫不犹豫的将人类一方给卖掉了，反正对于这个种族她从未抱有恶感但也绝对没有什么好感就是了，这样一来自然是可以随心所欲的去安排计划……这也是为什么她会将魔族的选择权利交给爱丽丝的最终原因吧。

    “搜嘎那就好办多了~~”嘴角勾起一抹笑意，叶羽突然觉得事情似乎变得有意思起来了呢~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    在77层略作休整并且将自己的状态调整到最佳之后，玩家们便重新踏上了自己的攻略之旅，然而和他们想象中完全不一样的是，在那之后的攻略过程似乎顺理到了让人费解的地步……

    当然完全说成是顺利也不大恰当，但总之像是紫那样过分的刁难却是再也没有出现过，尽管想要完成大妖怪们任性的要求有时候的确是让人困扰到了直挠头的地步，可事后想想那样的日子其实也很有意思的。

    比如说萃香提出的百鬼夜行，从旧地狱中召唤出来的鬼族，连同鬼族四天王、一众闲着凑热闹的大妖怪跟这群玩家一起夜游，像是狂欢一样的放肆笑闹尽管威势完全不足妖怪统领大地时的1/10，可从这有限的队伍之中仍旧能够让人一窥当年的那场雄壮风华。

    那是一个妖怪行于大地之上的年代，夜幕降临的月下、骄阳似火的旷野、寂静幽暗的密林，每一处每一处都能够看到那些被世界钟爱的生灵，那时候他们才是这片大地的主角，唯一可惜的是一个种群的兴盛到衰落实在是迅猛到了让人猝不及防的程度……我们不曾抱怨，只是心中人有着太多的不舍罢了。

    由此一来这份试炼到最后也是渐渐的变了味道，从针对人类这个继承了自己位置的种群进行考验转变成了各个种族情怀的抒发……以及对当年那段岁月最后也是最为隆重的一次怀念。

    由此一来玩家们即是见证者又是参与者，在这场狂欢之中迅速找到了自己的位置……一如曾经。

    当然也并非每一个人都有着如此的情怀，像是辉夜那样直接就去要求玩家拿有意思的物品来讨好自己的家伙也是存在的……别提当时叶羽觉得有多丢人了，不过那群男性玩家也不知是着了魔还是怎么样的，对于辉夜的无理要求完全是在全力满足……喂，当初竹取物语里的那一套还没有玩够嘛？！

    好吧不管怎样又经过了大约一年多的光景，玩家们总算是跌跌撞撞的来到了这场游戏的最后一站……那座位于艾因格朗特第100层的宫殿之内。

    “呼……真是不容易啊，总算是到了今天这一步了么。”看着近在眼前的宫殿大门，恐怕每个人的心里都会有着如同桐子一样的感叹才对吧……将近六年的背井离乡，从刚刚来到这个世界的惶恐一直到逐渐熟悉并适应这里，坦白来讲就算是过了今日就能回到现实……但恐怕仍旧会有绝大多数的人感觉到难以适应吧。

    这一切都是难以避免的，不过好在就连如此九死一生的游戏他们都闯了过来，那么还有什么是值得畏惧的呢？更何况在这个世界铸就下的缘分不会断，哪怕回到现实在他们的身边仍旧有着一群能够相互依靠的战友在，只不过再想要去痛痛快快的找人打上一场就不是那么容易了……

    另外期盼着自己不会患上游戏恐惧症吧……

    领头的几位互相对视一眼，而后面色一肃齐齐伸手将那扇大门推开，可就在下一刻眼前的景象却让一种玩家们愣住了……

    因为是宫殿所以门后会是一处空旷的大厅这点倒是很容易让人接受，可谁能来解释下为什么如今在这个大厅里面会整整齐齐的摆放着300多套桌椅？根本不用细想也知道桌椅的数目绝对是和玩家数目相吻合的。

    而在大厅的最前方以此坐着诸位大妖怪，因为之前试炼的缘故彼此间或多或少也都有了点交情，像是鬼族那几位更是和玩家处下了好几个酒友，考虑到最后一场试炼的隆重性会有这样的阵势也不令人感觉奇怪，而且有她们在场的话玩家反而放松了不少。

    可为什么……坐在一众大妖怪中间的竟然会是叶羽啊喂，单是看他屁股地下那张华丽到除了“王座”两个字之外其余根本都难以形容的座位，不用猜也知道今天试炼的主角肯定是他无疑了……不知怎的，熟知他脾性的几个姑娘下意识的一阵胃疼。

    “哟~~人都到齐了，那么就开始吧~~”完全没有去解释的想法，叶羽的开场白就直接宣布了试炼的开始，而接下来在每一个玩家的手背上都随之浮现出了一个号码，“请诸位按照自己手背上的数字找座位做，因为是最后一场试炼了嘛，所以我也不打算弄那些打打杀杀的事情，就让我们心平气和的坐在那里结束这场游戏好了~~”

    尽管叶羽满口都是“我在为你们着想”的语气，可他这样子反而令人感觉到不安啊！而果不其然的，随着玩家们坐好一张张油印好的八开白纸就出现在了各自的桌子上，同时出现的还有好几只华丽的羽毛笔。

    “在你们面前的东西大家应该不陌生吧，它们的学名叫做试卷是大家学生时代最好的伙伴哟~~这么多年过去我想大家应该也怀念无忧无虑的上学时光了吧，所以作为福利这场sao最后一次的试炼就定为考试好了~~考试科目涉及语言、文学、战术基础、地理、民俗等等不一而足，考试共分6场上午从9点30到12点，下午是2点到4点30，题目不难请大家不要有什么心理负担安心答卷~~

    啊对了，这场考试的全称叫做高等玩家职业技术能力考试，简称……高考~~”(未完待续。)


第一七三章 海鲜……好想吃！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “你们这边弄得怎么样了？”因为只是隔了一道门的缘故，所以从真白房间出来之后叶羽首先便看到了正在用功努力的出海跟真白两人，“哇……这是出海酱的画么？看起来感觉很不错的样子啊~~”

    倒并非是恭维，此刻叶羽扯着脖子扫了一眼出海摆放在写字台上面的原稿，很明显就能看出小丫头的画风尽管还是稍显稚嫩，但是已经隐隐有了自己的风格，如果遇到一个比较不错的老师的话，那么未来可谓是不可限量……至少远超业余这个水准。

    由此也就难怪英梨梨会那样嫉妒了，没办法如果连自己最骄傲的地方都被比下去的话，那么她或许就连留在伦也身边的意义都将一并失去……哪怕英梨梨从未亲口承认，但叶羽早就看出来了她的绘画技巧和恋情一样都陷入了难以突破的瓶颈之中。

    “真白姐姐好厉害的！”见到叶羽走过来，出海也随之放下了手中的画笔然后用两眼都快要冒出小星星似的崇拜的眼光看向真白，显然是已经转投到真白教之中了的样子……想也知道对于半路出家一直都是依靠模仿摸索的出海来说，从小就一直接触油画基础稳固到了一定地步的真白才最能看出她技法上的不足，那种源于根本的指点，哪怕只有一句也会让出海收获颇丰才对。

    “搜嘎~~”对于真白叶羽一贯是报以百分之百信任的，但听到有人像这样夸赞还是忍不住抬手在女孩头上摸了摸以示鼓励，而此刻转过头来的真白脸上也带着相当柔和的表情……对于并不太擅长表达自己想法的女孩来讲，这应该就意味着她是正在微笑吧。

    “那你们就继续努力吧，我去给你们拿点喝的过来……啊对了，伦也呢？”没有在这里继续逗留的想法，说到底叶羽之所以要暂停漫画助手的工作，其目的还是为了伦也啊。

    “学长他刚才就出去了。”和出海说的一样，真白也用手指，指了下屋子外面的位置。尽管叶羽也很理解一个男性呆在这里会很尴尬的问题，但是就在所有人都努力干活的时候竟然跑出去偷懒什么的……叶羽表示实在是羡慕嫉妒恨。

    尤其还是在叶羽不得不去帮伦也安慰他的妞的前提下……

    “那个该死的家伙……”心中狠狠的鄙视了伦也一番之后，叶羽对两个女孩点点头也随之离开了这里，他目前可是急着要去找伦也算账啊喂！然而当他走到客厅里时，满腔的怒火却莫名的转变为了懵逼的情绪。

    “诶多……伦也，你在干啥？”看着在厨房里面正围着围裙处理食材的伦也，叶羽一时无言……该说宅男的厨艺天赋都是满点嘛，如今伦也在厨房里用刀子制作金枪鱼刺身的动作看起来毫无违和感……

    等等！金枪鱼刺身？！他从哪里搞来的这么高级的食材，单是看那块鱼肉的色泽叶羽就能判断出，把伦也卖了都不见得买得起吧……啊好吧叶羽承认自己是夸张了点，但是你不能指望将自己打工的钱和零花钱全都用在了宅物上的家伙能够买得起那么高档的食材吧。

    而且不光如此，那边还摆放有海胆黄、整只的大海蟹、扇贝之类奇奇怪怪的东西，要不是能够百分百确定这是自家，不然叶羽还以为自己是来到和式餐厅的后厨了呢。

    “处理食材啊……”正在那埋头工作的伦也抬起头来用一副理所当然的口气说道，“这些都是刚才有人送过来的，反正坐在那也是没有事情做，所以我就干脆帮你把食材的预处理做了啊。”

    “额……因为想要吐槽的地方实在是有点多，所以能不能一样一样的说？”叶羽用舌头舔了下有点发涩的嘴唇，好吧至少目前来看食材的来源是清楚了，可这清一色的和式料理食材究竟是谁送来的？新垣家的伯父伯母还是阳乃？这怎么看都像是在弥补自己中午没能吃到大餐的遗憾吧……而且类似这样的做法，是出自阳乃之手的可能性要更大一点。

    毕竟她是最清楚比起餐馆，自己其实更喜欢拿上好的食材回家自己烹饪的人了，而果不其然很快这一点就从伦也的嘴里得到了证实。

    “送东西过来的大叔说是阳乃小姐让送过来的，不过这些东西好多啊……叶你家的冰箱放不开。”伦也小声的抱怨着，似乎是对即将到来的浪费秉持着相当可惜的态度，越来越像主妇了啊……

    “虽然我其实很想问一下你究竟是在哪学会的处理这些东西，不过算了……接下的我来做好了，你去休息一下吧。”叶羽撇了撇嘴实在是不知道应该怎么评价阳乃那个女人了，该说她细心知道疼人么……但叶羽怎么总觉得她其实就是想看自己接到那么多食材之后诡异的表情呢？

    “没事不是太累，之前在和式餐馆打工的时候这算不了什么……啊，那可真是一段有意思的时间啊，老板人也很和气~~”伦也半抬起头陷入回忆状，看起来丰富的打工经历让他的人生足够多姿多彩呢。

    “我说让你去休息……”叶羽抿着嘴唇在那又重复了一遍，“去喝点东西然后再给英梨梨她们拿一份，然后你就暂时替代我的漫画助手身份好了。”几乎是毫不犹豫的就将工作分配下去，可想也知道伦也此刻的表情可实在是纠结极了。

    “我说啊！”见伦也迟迟没有动作叶羽又是忍不住长叹了一口气，“英梨梨她心里想的什么你不是不知道啊，我就是想让你陪她一会而已……还有啊，先说好我可是站在她那一边的，如果你要是惹哭她我真的会揍你哦。”

    “我知道的啊……”被叶羽这么一说，伦也也很是有些无可奈何，稍稍思索了片刻终于还是放弃了似的解开围裙，“那我去她那里看看好了……”

    “多陪她一会啊~~”叶羽熟练的系上围裙然后冲伦也招招手，“还有既然食材这么多的话伦也你干脆晚上就在这边吃吧，邀请那位出海酱一起。反正这么多我也吃不了啊。”

    “那就麻烦大少爷你多做一点出来了~~”叶羽的邀请让伦也或多或少开心了一点，毕竟美食的诱惑是谁都不能抵挡的。只不过一想到餐桌上出海和英梨梨即将再度对峙的场面，他又有些蛋疼了。(未完待续。)


第七十二章 惨惨惨

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    玩家们此刻的内心是崩溃的，如果可以的话他们宁可选择去跟叶羽对砍啊喂！哪怕是死在他手里也算是一个痛快不是，哪像现在这样子……坐在座位上，盯着眼前的卷子直挠头的诸位玩家如今真真是体会到了什么叫做生不如死……

    完全不会啊喂！谁能告诉我们那上面都写得是啥……好吧他们承认这些题目或多或少都能够和这场游戏扯上那么一丁点关系，可是这完全没有意义。

    像是那道计算向上四十五度挥剑时，力臂与力矩的关系……老子怎么知道这有什么关系，你挥剑的时候还会考虑这些吗？！还有诸如配比加速药剂时的手法与过程、请试着分析第71层北部莫拉格地区流传的诗歌究竟表达了什么样的思想内涵、第42层柯尔摩山脉气候分析之类的问题……话说出题的人真的知道答案是什么吗！

    名为绝望想气氛在整个考场上蔓延，那种无言的沉寂反而令人心头更为慌乱，偶尔从身边走过的监考、从身边传来的卷子翻页的声音还有在那下笔如有神的邻座……这一切的一切都蕴含了满满的恶意。

    这场或许可以被归类为游戏史上的最大最恶事件，似乎从一开始就没打算让这些玩家们好过……抛开那些难度绝对超纲的题目不言，从刚才开始就一直在那默默地放着恐惧术、念诵扰乱咒语的小爱是闹哪样，还嫌他们不够惨么？！

    当然一味的绝望只会让人放弃，所以叶羽相当经验老道的在考试开始前就说明了，满分150分的卷子60分以上算作及格，而每一门科目只要有半数以上的玩家及格就算是全体通过，不单如此还给他们准备了无限补考和重修的机会，可谓是贴心至极……

    “那个所谓的规则，其实就是为了让你能多玩上几次才对吧……”对叶羽的想法早就心知肚明的桐子从考试开始时就一直在心中腹议着，不过她也不得不承认这份卷子想要拿到高分不容易，可只是及格的话……把那些常识性的问题都答对，再胡乱蒙几个选择题的话其实还是有希望的……

    可惜桐子忘记了，当自己还是个学生的时候，每当考试她也是那么想的……然而最终的结果嘛，如有神助的全部回避开正确选项才是最经常发生的事情啊！

    刷刷几笔把自己看的顺眼的选项全部填入到答题框内，接着仿佛已经目视到美好未来的桐子放心的长出了一口气，接着将卷子翻到解答题的部分准备胡乱写上几笔……反正自己也看不懂题目究竟是什么，但简答题之类的只要写的满满当当总会能给一两分辛苦分的吧，少女在心里如是想到。

    至于计算题，写个解字就好了……

    然而桐子不知道自己这一番自我感觉良好的做法却是把坐在自己身后的加奈给害惨了，同样是不会几道题的她可一点都不像桐子那么想得开，回忆起当初在武侦学校的那些年，考试不及格的下场就等于是一场场严苛到了让人想哭的体罚，在这样的环境成长起来的加奈在下笔前自然会慎重……再慎重。

    可惜桐子的奋笔疾书却让加奈误以为她是什么都会，对比自己眼前的窘境……女孩差点没当场哭出来，将头夹到臂弯之中加奈这时候已然陷入了最深沉的自暴自弃……

    一直在盯着她们的叶羽看到这幅场景忍不住在心中偷笑，这些家伙实在是太好玩了一点，该说是真性情么？嘛……不管怎样，看来当初选择将考试作为整场游戏的最后一场试炼的确是相当明智的做法呢。

    回过身时顺手用手指敲了敲亚丝娜的桌面，同时不经意的说了句“不要作弊哦~~作弊的话可是要被抓去坐牢的~~”以此来打消女孩心中某些完全不必要的想法，没办法无论是谁坐在翼的旁边都会忍不住想要去看看她的那张卷子吧，谁让她可是在场玩家里面唯一一位学霸呢……

    不过可惜，由大妖怪做监考的考场里，想要作弊可是比登天还难的！

    ――――――――――分割线――――――――――

    当第一场考试结束后，玩家们几乎全都是一副被玩坏了的表情，而当全部六场考试全都结束时他们就全都是那种哀莫大于心死的模样了……这样一来根本不用问也能够明白他们考得如何了。

    “好了，接下来我们会去审阅各位的试卷，考试成绩会在一周后的现在跟大家公布，这几天就请诸君好好休息一下吧~~”将最后一科的试卷回收完毕后，叶羽一副公事公办的态度跟玩家们通知了家下来的日程安排。

    事实上哪用得了那么久，在试卷回收之后成绩其实就已经判出来了，可如果当时就告诉他们成绩的话未免有些太无聊了不是么，毕竟说到底在家中等待着成绩公布的时间才是最为纠结的。哪怕明知自己的成绩很差劲，但每一位考生还是会忍不住去祈祷自己能有一个惊喜的。

    在这样的情况之下，别说好好玩一场了……恐怕随着成绩公布时间的临近，就连吃饭睡觉都会没有心情去做才对吧。叶羽真的是坏透了……

    “呐要不要去先哪吃点东西？”从考场出来，自觉发挥良好的桐子满脸轻松的对自家亲友邀请道，虽然在这边也有着食物供给，并且还全都是免费的上等食材……可就算是桐子都绝对不想在这里再多呆上一秒钟啊！

    “……恩，我其实有一个地方想去来着。”沉吟了片刻，加奈婉言回绝……不过她并非是不想和桐子一起，只不过真的是有事情想做，“我想去第66层中部的那座雪峰看看。”

    “那里？”翼有些疑惑的反问，“恩……作天考试的时候不是有一道题是关于那里的吗？我记得……恩是问那边观看日出时能看到几种不同颜色的霞光？对了，答案的话应该是5种，分别是金色、红色、浅紫、橙红以及很少能够发现的奶白色。”

    “诶……翼你还真的是什么都知道呢！”加奈有些诧异的望向自家好友，跟一个博学的人相处总是会在不经意间就受到打击，“不过没错，就是看了那道题我才打算去那看看的，之前在66层的时候我偶然见到过一次那样的霞光……真的是很漂亮的。”

    “我也只是知道我知道的事情而已啦，”面对加奈的夸奖翼不好意思的笑笑，“但是加奈你这么一说……我也有好几个地方想要去看看，不如我们一起？今天先去66层，之后再去其他的地方怎么样？”

    “好啊~~”加奈开心的点头，旅行的话有同伴陪着怎么想都是一件美好的事情吧。接着她把目光投向桐子跟亚丝娜两人，显然是在询问她们的意见。

    “要不我们也一起好了，先去找个镇子买点吃的然后带着帐篷一起去看日出！”

    “吃的的话要去第41层吧……啊嘛……”话说到一半亚丝娜突然有些不好意思的笑了笑，记得这也是试卷上出现的考点来着，“关于第41层美食之都的饮食文化分析思考”……

    “总觉得这份卷子里面大部分涉及到的都是景点呢……”桐子这么一说，大家也纷纷恍然……如果换个角度去看的话，的确是这样呢……

    “真是让人讨厌不起来的家伙啊，叶酱他……”似乎已然明白了某人心中用以的翼莫名的有些感叹，“不过性格实在是太恶劣了！”(未完待续。)


第一七四章 果然提起夏天首先想到的就是海边啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不过即便是多了三个人帮忙，但是那么多生鲜食材还是很难被一次性消耗掉的而这种东西如果放到冰箱里再次冷冻又会或多或少的破坏掉它们原本的鲜味，这对于强迫症晚期的叶羽来讲根本就是难以接受的一件事情。小说 l

    于是乎一场好端端的晚餐就莫名的演变成了叶羽好友的一次大聚会，正巧雪菜、雪乃还有远子她们都有空，一场临时聚会就这样成型了当一大群熟悉的好友聚集到一起，再加上几杯烧酒下肚那气氛活跃的都差点吓到出海这位怯生生的小姑娘。

    在餐桌上萤突然提议要不要去哪里玩玩，而很巧合的是最近正好有一片私人海滩以及一幢海滨别墅被过户到了爱丽丝的名下，这样一来在时间、地点全部齐聚的情况下，去海边玩耍似乎已然成为定局。

    “话说回来，还真的是有好长一段时间没有来海边了呢”穿着一条沙滩裤坐在海边的沙滩上，叶羽莫名的有些怀念略带咸腥味的海风、似乎一刻不休的海浪声、偶尔从远处传来的海鸥鸣叫，这一切都让叶羽回想起自己当提督的那段时光。这样想着，那股记忆中那熟悉的隆隆炮火以及硝烟味却完全不见踪影，熟悉中藏有的陌生感让叶羽忍不住用手抓抓头发。

    好想看大和用460炮打水漂的样子啊，还有被海水打湿的海军制服，俾斯麦那用窄裙包裹着的丰满臀部额不对最后一个不算

    “还有啊虽然知道女孩子换衣服都很慢，但这一晃半个多小时过去了还没换好是怎么个意思不会是萤那丫头趁乱来了一发吧”缩在遮阳伞阴影里面的叶羽无不恶意的想到，但这个想法一从脑海里浮现就再也挥之不去，以萤那种性格来看真的是很有可能啊

    “嘛算了随她们去好了，我先睡一会~~”因为是私人海滩，所以基本上没有什么东西需要携带，差不多全都是从附近的别墅里面直接运送过来的，这样的话自然也不用去照看行李，但天知道那群丫头为什么非要来海滩边上才去换衣服难道是怕他看别闹了早晚都会看到的好不好

    在沙滩上换了一个舒服的姿势躺好，迎着舒爽的海风叶羽打算就这样眯一会，记得当初在镇守府的时候他总是会这样干的只是那时候负责巡逻的舰娘，大多都会跑过来给他提供膝枕服务，顺带一提太太的黑丝大腿实在是棒到不行。

    然而就在叶羽刚刚陷入到沉眠之中时，已经换好泳装的女孩们却好巧不巧的刚好来到了沙滩这边该说是他没眼福么

    “啊睡着了”第一个发现叶羽的萤三两步跑过来，而后俯下身在他脸上戳了好几下之后才确认道，“真是可惜哦~~一大票穿着比基尼的漂亮女孩就在你面前你却看不到了~~”

    “他要真是那么想看就根本不会睡着吧”雪乃用眼角撇了下正在那一脸幸福的叶羽，语气中多少带了些不快，毕竟自己精心挑选的泳装到头来却没人欣赏什么的啊别搞错了她只是觉得自己这群人里只有叶羽一个男性，所以才

    “说的也是”萤点点头表示接受了雪乃的这个说法，抛开已经跟他睡了不知道多少次的自己跟小真白不提，其他人也或多或少给他放过许多次的福利了，像是之前在温泉旅店的时候、在他家留宿的时候“不过这样想想，大家都被叶给玷污过呢”

    “如果萤学姐你能换个更加准确一点都的说法就好了”雪乃早就放弃了去理解萤的思考回路，时至今日对她那诡异的说辞也仅仅是撇撇嘴就不再多做纠正反正就算说了萤也根本不会改就是了。

    “嘛~~不管这么多，我们去游泳吧”

    “诶怎么话题突然跳到了那边别拉我啊”

    分割线

    抛开被萤拉去游泳的雪乃不提，其他女孩也都各自跑开自己去玩了，这样的话等叶羽从睡梦中醒过来时，在他附近的就只剩下同样坐在遮阳伞底下抱着笔记本不知正干些什么的爱丽丝。当然在那边做沙雕的真白同样离这边不算远，可是看她那专注的样子叶羽决定还是不去打扰了。

    敏捷的一个翻滚来到爱丽丝的脚边上，只要侧过脸小丫头那纤长的大腿就差不多就能贴到他的鼻子边上，如此接近的距离让独属于爱丽丝的味道在叶羽鼻尖蔓延开来，实在是有一种别样的诱惑力

    说起来虽然爱丽丝很瘦，但却完全不是皮包骨头那种，匀称的身材搭配上那种异样白皙的肤色，就如同一个惹人怜爱的大号娃娃一样。只可惜这个娃娃可绝对不是那种能够让人抱在怀里任意摆弄的类型就对了。

    像是现在，随着叶羽脸上露出的陶醉表情，女孩几乎是想都没想便抬起脚对他的脸踩了过去

    “喂爱丽丝你好过分啊”敏捷的侧身闪开来自女孩的这次袭击，重新坐起来的叶羽沉下脸努力摆出一副生气的样子对爱丽丝说道，“我又没做什么，干什么要踩我啊”

    “从你像条色狗那样嗅来嗅去的时候，就应该已经想到自己会被踩的下场了吧”将注意力从笔记本电脑的屏幕上移开，爱丽丝鼓起嘴巴冲叶羽回应道，不过即便看上去很是理直气壮但女孩那略显红润的面色似乎还是预示了她内心里面的羞涩所以说刚才仅仅是某人的恼羞成怒才对吧。

    “哪像是你说的那样”叶羽承认自己的确是很喜欢从爱丽丝身上飘散过来的味道，可这么说就有点太过分了吧明明自己只是把她当做女儿一样，等到再过两年才会

    “哼，是不是那样子你自己心里清楚”自知在这个话题上纠缠下去对自己绝对没有好处的爱丽丝明智的继续去摆弄电脑，这让叶羽一时间觉得有点无趣。

    “我说爱丽丝，都到海边就不要玩电脑了嘛，要不要去游泳”虽然女孩对自己表露出了相当程度的嫌弃，可叶羽仍旧是厚着脸皮再度凑了过去，好在这一次女孩没有做出什么赶人行动出来。

    “游泳你是要看我像那样把全身都浸透在冰冷的海水里面，无法好好的控制自己的身体只能拼命挣扎的样子吗真没想到叶你竟然会是施虐狂”

    “虽然我明白你完全不想动，但是这样的说法”好吧仔细想想那样子其实是挺带感的，“啪”的一声叶羽伸手捂脸，自己的节操值貌似越来越低了。

    “但总不能就这样什么也不做的在这里待一天吧”叶羽想了想，眼睛忽然看到了不远处停着的小木船，“对了我们坐船去海上吧，这样的话即使不会游泳也没问题了哦~~”未完待续。


第一七五章 捕鱼活动

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁……谁不会游泳啊！”被叶羽这么一说，爱丽丝顿时就像被踩到了尾巴的猫一样断然反驳道，不过就算她回应的有多么果决，可仍旧掩盖不了女孩其实就是一个旱鸭子的事实。不要说游泳了，就是跑两步都会平地摔才对，在这一点上爱丽丝似乎和远子有着不少的共同语言来着。

    这么一提叶羽突然觉得这两个丫头之间的共性还是蛮多的，比如说那纤细到前后一样平的身材、运动神经负值但在自己熟悉的领域都有着远超常人的能力之类，顺带一提如果远子散开自己的麻花辫同也是一位黑长直系的女孩子哦~~

    “那你还要不要跟我去划船？啊对了，趁这个机会再带上渔网跟鱼竿什么的，顺便抓点鱼来吃好了。”无视掉爱丽丝的嘴硬，叶羽转而用看上去会很有趣的美好前景来对她进行无良的诱惑，对付小女孩的话这一招可比其他的什么都要有用多了。

    而果不其然，这下子爱丽丝顿时就抿起嘴唇陷入到了纠结之中。很明显她心里是相当的想去，但又一点不想留给叶羽取笑自己的把柄……所以说现在的孩子啊，太过要强了也不好的，小孩子就是要擅长撒娇才可爱的。

    “好啦别犹豫了，跟我走我们去划船~~”

    “诶？！”趁着还在脑袋里面做着天人交战的女孩没能反应过来的功夫，叶羽果断的将她怀里的笔记本电脑夺过并放到一边，接着以公主抱的姿势颇为强硬的替她做出了选择。

    想当然耳叶羽这样的做法可是吓了爱丽丝一大跳，以至于当女孩回过神来之后第一反应就是一边喊着“放我下来”一边用自己的小拳头去锤叶羽的胸膛，直到随着叶羽说了句“如果胡闹很容易摔下去”之后，爱丽丝才很是不情愿的安静了下来。

    只不过联想到她以往的刚烈，此刻之所以会放弃反抗绝对不会是因为什么害怕摔倒才对……该说叶羽之前的那句话仅仅是起到了，可以被女孩当做借口来使用的作用么？嘛……反正不管怎么看此刻她脸上的红晕都不是因为被太阳晒出来的就是了。

    这边的骚动自然也引来了其他女孩的目光，不过等她们看清楚究竟是怎么一回事之后也都纷纷摇头不再理会，对于爱丽丝虽然女孩们和她接触不多，但通过网络视频彼此还谈得上熟识……这种程度对于重度家里蹲的爱丽丝来讲，差不多也就算得上是好友了才对。

    而对这个丫头了解的越深，女孩们对她也就难以抑制的产生了一种怜爱似的偏疼，想来不管是放在什么样的地方像她这样因为背负命运，而不得不让自己坚强起来的女孩子都是最容易激发起女人的母性才对，甚至可以说在不知不觉中爱丽丝已经变成了女儿一样的角色。

    也不知道当茉莉小姐发现这个状况后，究竟会是怎样一副表情……

    ――――――――――分割线――――――――――

    今天的天气实在称得上是很好，海面仅有2、3级的微风，像这样的天气即便只是乘着依靠船桨来作为动力的木船也是能够出海的，当然并不能够离开海岸线太远就是了。

    作为曾经的提督，对于航海这样的事情叶羽哪怕称不上是精通，但绝对要比其余的那些女孩们擅长多了，乃至被说成是专业选手也毫不为过，于是几乎没费什么力气的叶羽就驾驶着那艘保养得相当良好的木船离开了海边。

    顺着洋流的走向叶羽很快就驾驶着小船来到了了一个比较宽敞的地方，将船桨收回算是将船彻底停靠在了那里……只不过并没有放下船矛之类，叶羽打算就这样让小船随着海浪起起伏伏的，只要不漂到太过遥远得地方就没有什么大问题。

    接着他拿起准备好的鱼竿准备进行海钓，然而和一般的海钓不同，因为叶羽还肩负着收集晚餐食材的任务，所以他一连下了好几个钓竿外加一张渔网，只是不知道收获会怎样……毕竟相比于舰娘世界，叶羽对这里的海洋环境可绝对谈不上熟悉。

    “好了~~这样就可以了，接下来就是等待了。”准备工作完成叶羽遂又恢复到了无所事事的状态，钓鱼这种事情耐心一直都是最为紧要的。可惜相比于早就做好了心理准备的叶羽而言，原本满心欢喜的爱丽丝这下子可就称得上是有些扫兴了。

    “这样做有什么意义吗？”凑到钓竿边上用手好奇的碰了两下这些只在电脑上见到过的东西，坦白来讲爱丽丝完全搞不懂这样做有什么好玩的。

    “能收获到鱼就是最大的意义了~~”叶羽是真心觉得发明出钓鱼的那个人绝对是一顶一的天才，像这样可以捉到鱼却完全不会弄湿身体的做法实在是太过高明，尽管对于推崇效率至上的爱丽丝来讲这看上去完全没有什么值得推崇的。

    “明明慢到要死，而且还不知道能有多大的收获……”爱丽丝满脸嫌弃的看了那些布置好的鱼竿一眼，接着她便试图移动到船的一侧，可因为她贸然的举动一下子就让船开始变得摇摇晃晃起来，这吓得女孩一下子就蹲了下去……弄的叶羽险些没笑出声来。

    “大海和船，可绝对没有你想得那么简单哟~~这可不是在电脑上读到一点资料就能够精通的事情。”用手拉过爱丽丝的胳膊让她坐稳，刚被吓了一跳的女孩这时候显得格外听话，很是少见的没有去反驳叶羽那套放在平时绝对会让她炸毛的理论。

    在船上坐了一会，随着心头的惊慌慢慢退去爱丽丝也总算是开始一点点的事情了在船上的时间，最为明显的就是她有些好奇的将手探出了木船的范围，用指尖轻轻拨动那澄澈的海面，伴随着传来的丝丝凉意女孩脸上流露出了一丝难掩的笑意。

    看到这叶羽也是笑着微微摇头，恰巧萤那个疯丫头也驾驶着一艘汽艇来到了这边，于是乎叶羽也就顺便将爱丽丝托付给了她，准备让萤带她去好好体验一把在海面上飞驰的快感，从不远处爱丽丝那不绝于耳的惨叫声来看……她应当是很享受吧~~才怪呢……(未完待续。)


第八十三章 留恋的与怀念的（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜……冷死了！”一开始还不觉得，但等到真的登上这所雪峰的顶端之时，被那呼啸的冷风一吹即便是桐子这经过系统强化过的身体也忍不住一阵颤抖……没办法谁让这座山实在是有些太高了点，如果不是为了那个著名的风景打死桐子也绝对不想到这里来。

    “我就说让你多穿一件衣服吧……诺现在给你穿上吧。”在一边刚刚扎好营帐的亚丝娜没好气的扔过来一件厚重的棉衣，让桐子她仗着自己体质属性比较高就在那里逞强，之前还说穿棉衣不利于行动什么的……这又不是来打架。

    接过棉衣桐子颇有些不好意思的笑了下，她之前也没有想到会冷成这个样子，明明之前为了寻找铸剑材料的时候也去过其他的冰川，那时候完全不觉得有很冷啊……多亏了有亚丝娜在，不然她真的不知道今天晚上要怎么度过才好了。

    “桐子冷的话就去帐篷里面呆一会吧，虽然从叶羽大人那里换来这东西的时候有些嫌贵，不过现在却觉得的确是一件好东西啊~~”利用苛虎的火焰好不容易在营帐边上生起一堆篝火的翼冲一边的桐子说道。翼从叶羽那买来的帐篷虽然看上去和其他的那些没有什么区别，可秉承着叶羽出品必属精品的原则，这件看上去平平无奇的帐篷里面其实空间宽敞得吓死人，而且还相当贴心的拥有温度恒定设置，也就是说无论外面再冷帐篷里面的温度总是会温暖宜人的。

    “那我先去暖和下……”没有跟翼客气，桐子点点头转头回到营帐里面，因为帐篷够大的缘故所以四个女孩其实完全是住在一起的，顺带一提结衣被桐子托付给叶羽了，和自己等人不同叶羽可是宠她得紧。

    “哎……冒冒失失的……”随着桐子钻进帐篷里面亚丝娜有些无奈的叹了口气，仔细算算在游戏里度过了6年之久的她们其实差不多也都是20多岁的人了，然而桐子有时候还是跟个小孩子一样，这让亚丝娜在对她爱意不减的前提下总是难免会有种自己的恋人其实是个大孩子的感觉，虽然这样也不错啦。

    “我倒觉得桐子她啊，其实是因为有亚丝娜你在身边所以才能一直保持着这样的状态哟~~”仔细照看着篝火的翼回过头冲亚丝娜调笑了一句，想也知道因为她的这一句话亚丝娜不可避免的就脸红了……而正是由于女孩的反应实在是太过有趣，所以这一年多以来翼和加奈可是没少拿两人的事情来作为调侃的对象。

    “翼你真是的！”亚丝娜用脚轻跺了下地面以表示自己的不满，然而或许只有她自己清楚，听到翼这么说的时候她可是蛮开心的。

    “你们在聊什么？”就在这时候负责出去打猎的加奈正巧回来，有些纳闷的看着在那一脸坏笑的翼……以她对这两人的了解来看，翼肯定又在欺负亚丝娜了才对，这让加奈很是有点后悔自己为什么没有早些回来。

    “什么都没有啦！”亚丝娜在那挥舞着胳膊大声反驳着，而似乎是觉得自己这样抗议效果不强于是女孩又随之补充道，“要是再这样晚饭你们自己来处理好了！”

    “噗……”可惜女孩的威胁并没能够起到什么太好的作用，这一点看着在那捂嘴偷笑的加奈就能明白一二，于是亚丝娜的脸色变得越来越阴沉，最后一气之下也随着桐子一起跑回了帐篷里面……简直像是鸵鸟一样。

    “欺负过头了啊加奈……”主厨走了，这让翼或多或少有些困扰的揉了揉脑袋，不过很快也就释然了，“嘛算了，反正一会也就回来了……在那之前加奈我们先来把肉处理好吧~~在雪峰顶吃烤肉什么的，我还是第一次呢~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    仔细算算，从考场出来时已经是将近下午5点的时间了，这样一来等到女孩们腌制好烤肉并且支起烤肉架的时候天色已经完全黑透了，然而在这一片白茫茫的世界里面，却丝毫没有让人觉得有什么不方便的地方。

    也不知是不是因为距离天空过于接近的缘故，总之今晚的星空看上去要比以往璀璨10倍不止，而头顶上的那轮明月也大了好几圈……真正让人有了一种玉盘皎皎的感觉。

    正因如此，在星光与月光的交相辉映之下眼前的一切看的其实都还蛮清楚的，而在营地四角架起的魔法灯也起到了相当不错的照明作用……只不过这东西实在是好贵平时女孩们完全舍不得用，不过一想到再过不久自己或许就要离开这个世界，女孩们便也没了节省的心思。

    而原本常年呼啸的寒风在今晚也莫名的止住了声息，这样难得的一个夜晚女孩们自然也就放开了心里上的束缚，转而享受起这难得的美景……说起来毕竟是在游戏里面，只要抗寒点数足够高的话哪怕是在雪地里打滚也不会觉得很冷，由此一来女孩们便也就相当省事的选择了席地而坐。

    烤肉、美景再加上一群能与自己分享这份美妙的至交好友，或许人生的乐事也便不过如此，在游戏中这几年的经历让原本不过双十年华的女孩们心灵上多了一份难得的豁达与坦然，而也正是这样的心境才能让她们在此刻静下心细细品味这番难以言喻的安乐吧。

    “啊……突然有点想喝酒了，翼你那里有没有带酒来？”烤肉吃多了难免会口干，可在这样的情景之下喝饮料又有点太过煞风景，于是自然而然的加奈就想到了酒水。可惜这一次从翼那里得来的回应却难免有些让人失望……

    “酒的话……我这里倒是有……”有些出人意料的，桐子竟然自己的物品栏里面拿出来了两个大坛子，然而她此刻的语气却显得有些吞吞吐吐的，“不过这是叶羽大人送给我的，我还没喝过……但是那个人送出来的东西……”

    “我觉得应该没问题吧……”虽然是肯定的回答，但翼的语气却显得有些迟疑，毕竟牵扯到叶羽……最近被他弄得女孩们都快要得被害妄想症了。

    “嘛不管了，打开尝尝看好了~~”桐子有些纠结的挠挠头，然后狠下心一把拍开坛子上的泥封，顿时酒香四溢……(未完待续。)


第八十四章 留恋的与怀念的（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽留下的美酒不单单是味道令人迷醉，除此之外以人类之身去品味这种美酒的话也很容易因此而醉倒……哪怕是经过游戏系统强化过后的躯体，但在两杯酒下肚之后女孩们仍旧是免不了感觉自己的脑袋有些晕乎乎的。

    不过在这样的雪夜之中，美酒的价值可不单单是用于满足口腹之欲，在引用了些许的酒水之后那种从身体内部散发出的温热感在很大程度上驱散了周遭的寒意，配合着烤肉和篝火似乎这个夜晚也变得不再难过起来。

    “要不干脆我们就这样一直等到天亮好了~~”放下手里的酒杯加奈忽然提议道，抬头仰望星空尽管自己的脑袋被酒精弄得有些发沉，可脑中的思绪却完全没有因此而变得凝滞，相反借着酒劲平时心中那些想说却不知怎么开口的话此刻反倒能够轻易说出口了呢。

    “天亮啊……按照现在的季节换算下，至少还要8、9个小时来着。”低头看了下系统自带的时间，而后亚丝娜在心里稍微估量了片刻说道，虽然没有明说可掩藏于话中的意思还是明确表明了女孩不太愿意这样一直等下去，说实话天气实在是有些冷在这样的情况下熬夜简直就像是拷问一样。

    “嘛有什么不好的~~”可没想到亚丝娜话刚说完，翼那边就出言反驳道。很少会明确表露自己意见的女孩一开口，顿时在场三个人的目光都被她给吸引了过去，对于这种情况翼也只是笑笑而后继续说道，“毕竟像这样的夜空恐怕以后很难看到了吧……”

    翼的语气里面莫名带了一些难以言喻的愁绪，可更加令人意外的却是她此刻的心情完全称不上是哀愁之类，相比较而言……或许称为那种淡淡的乡愁更加合适一点，可是她的故乡……

    “夜空什么的……”桐子想要出言打破这份有些诡异的气氛，但随着她和翼同样的将头高高扬起，在那片深邃的星空之下桐子猛然发现自己竟然什么都说不出来了……

    “世界上有两样东西能够震撼我们的心灵：一件是我们心中崇尚的道德标准；另一件则是我们头顶灿烂的星空……”耳边传来的是翼轻声念诵的那句来自康德的名言，原本被自己一直忽略的名句在此刻桐子却好似一下子便能够体味到其中蕴含的意义。

    在心神被这星空全部吸引住了的时刻，桐子忽然觉得自己很幸运，能够见到这样的美景一生都不算虚度，明明自己在这个世界里面这么多年了但怎么从来就没有现在这样沉迷于某一片景色之中呢？这个问题让女孩感到疑惑，明明无论是夜空还是星星自己都绝不陌生，而且论到艾因格朗特里面的著名美景，这里也仅仅只能算是其中之一而已。

    “或许是之前一直沉浸在打打杀杀之中的缘故吧……”想了好一会，桐子最终也只是得到了这样模棱两可的解释。不过这个说法其实也是最贴切的就是了，毕竟在心情感到压抑的时候就算是身处人间仙境之中也很难品味到一丝一毫的美好不是么。

    而现在的话……如果一切顺利在一周后自己就能够重新回归现实，回去那个生命不会再受到威胁的和平世界，这样一来压在自己等人心头长达六年的重担总算是不必再去背负。

    但同时也就意味着自己将于艾因格朗特告别，而恐怕以后也便再也没有机会回来了吧……一想到这一股的很是莫名的苦涩味道顿时自嘴巴一直蔓延到心底，桐子立时明白了翼刚才的那份愁绪究竟源于何处。

    桐子扭头看了下自己的同伴，翼跟加奈只是静静的坐在那里偶尔呷一口杯中的酒水，而亚丝娜却恰好在同一时刻回过头来跟桐子对视了的一眼，在彼此的眼中她们都看到了一种名为叹息的情绪……是啊，相比于那两人而言自己的确是意识的有些晚了。

    允许抱怨、允许不满回想起这场游戏的从最一开始到现在，对于每一名玩家来讲可都称不上有什么美好的……像是在这么一款游戏中奋力拼搏从而成为英雄之类浪漫的说法，好似从最初就并不在，大家其实仅仅只是在努力的活着罢了。

    然而如果说这六年里只有这悲伤痛苦的往事？那也不尽然……就如同此时在几人眼前展开的这片星空一样，值得怀念与留恋的事物终究还是有许多的。

    回首往事，除了在战斗时受过的伤痛和同伴离去后的悲苦之外，那曾经品尝过的美食、遇见过的风景以及一起结伴前行至现在的伙伴，每一样都是弥足珍贵的回忆。

    只不过过去的已然成为回忆，而现在则即将变为往事，即将离开sao的她们未来将如何……桐子并不知道。唯一能够肯定的便是，在回忆的美化之下哪怕是自己曾经痛恨的也都将变成日后悬挂于嘴边的一抹轻笑，这样想想未来似乎也就没有那么难以把握了。

    也正是到了这时桐子在才终于是明白了在之前离开第100层时翼再提起叶羽的时候为什么会露出那样无奈的表情，那个家伙所谓的考试其实就如同他之前无数次所做的那样……只不过是个幌子吧。

    他唯一想做的，就是想让玩家们利用最后的这一周去在这充满回忆的世界里面留下最后怀念，利用那一张张考卷做引子进而勾起每一位玩家隐藏在心底的思绪……这样的做法实在是太过巧妙，不过也着实恶劣就是了。

    就像现在自己这些人，不就是被引着来看日出了么……而相信会这么做的远不止她们四个。

    “呐，虽然大家在一起了这么多年……但是再回到现实之后，我们要怎么联系？”月行于中天之上，最直观的体会就是月亮在桐子眼中变得越来越大，而这同样意味着现在已然进入到了深夜，而似乎是终于有些耐不住静寂桐子她开口问道。

    “我们的话……”加奈跟翼对视了一眼，而后难免露出了一丝苦笑……如果没记错现在她们的身体还都被停放在守矢神社里面，那地方桐子和亚丝娜可是找不到，而且如果她们在现实中再看到叶羽的话……天知道会是怎样的一种状况。

    “还是我去找你们好了，别忘了我之前可是武侦，找人的话还是很擅长的。”加奈想了想觉得还是自己去找她们比较方便一点，而其他女孩也很快接受了这样的说法。

    “那么说定了哦，我们现实之中再见的话……我请你们去我家乡那边吃拉面怎么样，虽然这边的食物很好吃但偶尔也想要吃一点拉面不是么。”

    “只有拉面吗？桐子你真小气……”

    “没办法，我也只是依靠零花钱过活的未成年人啊……”被亚丝娜这么一指责桐子顿时有点不好意思的挠挠头。

    “那……我要多加一份叉烧。”“我要加鸡蛋！”“我也要叉烧！”

    “是是……”看着这群毫不客气的友人，桐子终于是流露出了无奈的笑容，但……真的是很安心呢……(未完待续。)


第一七六章 第二次圣条小姐评选？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在爱丽丝被萤给拉走之后，叶羽一个人躲在木船上就显得更加自由自在了……只不过即便这样他也没能呆上太长的功夫，毕竟头顶上的那轮太阳实在是火辣辣的，晒得人皮肤生疼。到这时叶羽才忽然想起来一个很重要的问题，那群女孩的防晒霜都是谁帮忙涂的？一般来讲这不都是男人的活儿嘛？！

    叶羽觉得自己这次的海边之旅实在是有些亏大了，不过好在钓上来许多大鱼这种事情应该算得上是补偿了吧……天知道明明只是在近海而已，为什么能够捕捞上来那么多鱼，而且看样子很难一天吃完的样子……

    于是遵循着在镇守府时期的惯例，叶羽打算把多余的都拿出去晒成咸鱼，然后打算把这些东西当做礼物送给英梨梨他们……估计那丫头接到这份别致的礼物，肯定会满怀欣喜与感激吧……才怪呢。

    下午的时候叶羽依旧是一直躲在太阳伞地下，丝毫没有出去活动的意思。只不过这一次在旁边陪他的人从爱丽丝换做了远子，对于并不擅长运动的远子来讲出去玩会水已经是极限了，接下来的时间对于体力尽失的她而言恐怕也就只能找个地方躲清静了而已。

    至于爱丽丝……被萤弄到晕船的她，现在大概还在别墅里面睡觉呢吧，对于每天只睡几个小时的爱丽丝而言这可真心称得上是难得的补眠时间，对此叶羽甚至都在考虑要不要以后每当她不睡觉的时候都来上这么一回……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “哈啊~~真的是有点累了呢……”在沙滩边上，似乎永远是那么活力满满的萤，少见的露出了稍显疲惫的神态，接着她直接往沙滩上面一躺利用双手双脚组成了一个相当标准的大字。

    “连着疯了一天，不累才怪呢……”从来到海边就被萤牵连着下海去游了好几百米，以至于现在全身都还有些酸痛的雪乃很是无语的看着眼前的这个女人。顺带一提雪乃这时候也同样气喘吁吁的坐在了萤的旁边，刚才女孩们商量着打沙滩排球来着，而因为有萤在的缘故一场普通的排球比赛比原本想象中的可还要累多了。

    “诺饮料~~这是萤前辈的分，这个是给小雪的……”

    “thankyou~~”听到有饮料，便一下子重新活过来的萤直接从地上跳了起，嘴里还不忘对着雪菜忙不迭的道谢……啊好吧她其实是整个人都直接抱上去了，嘴里还喊着“雪菜最棒了”“雪菜干脆嫁给我好了”之类的话……

    也不知道这些话如果被叶羽听到，他究竟会是一副怎样的表情。

    雪乃在心中模拟着叶羽那副用手揉着鼻子的无奈模样，忍不住轻轻一笑……然而抬起头看见的却是雪菜那张困扰到快要哭出来的脸，这让雪乃下意识的看向女孩的下半身，果不其然萤那家伙正在用手揉着雪菜的屁股，而且手法之色（喵）情看了都让人脸红心跳的。

    可想而知雪菜肯定是把自己刚才的笑意当成是在幸灾乐祸了，要不然她怎么可能会露出这样的神情出来，意识到这些雪乃脸上的笑意更胜……这一次的话可就完完全全是因为眼前这有意思的场面了。

    由此一来雪菜的境况可就显得更加凄惨起来了，好在没过一会冬马的到来适时地帮女孩解了围，要不然后果简直不堪设想……如果没有看错，萤她刚才已经把手伸向女孩背后的那根带子了吧……

    “呜……”从萤的魔抓逃离开来的雪菜一个人可怜兮兮的缩到一边，本来她是想要跑去叶羽那里的可惜却被萤一句“受欺负了就躲到男朋友怀里可不好哦”给成功制止，于是不得已之下她也只好选择了一个距离萤大魔王最远的地方进行休息。

    因为雪菜在那一个人像是被欺负惨了似的用手轻撩沙子的样子是在太过有趣，所以一时间无论是雪乃还是冬马都没有过去安慰的心思，反正就算放着不管女孩一会也就会重新恢复原状了吧。记得之前被萤啪啪啪的时候，她可是哭的很惨来着，而且还一直碎碎念着“我不纯洁了”“配不上叶君”了之类的话……可是等到第二次就完全不会再哭了，等到第五次就会自己主动扭腰……

    相当熟练的样子呢~~

    顺带一提冬马的话直到现在，被啪的时候都还只是会闭上眼睛而后听之任之的，简直和她那副强势的外表反差太过强烈。虽然说这也是萌点就对了……

    坐在沙滩上的女孩子们一边喝着饮料一边试图恢复刚才因为玩排球而消耗的体力，不过算算时间也差不多该到了回别墅的时候……因为是合宿，所以并没有雇佣什么佣人，晚饭还需要她们自己准备的来着。但是现在嘛……时间还是有一些，安静的坐在海边看会海也不错。

    “不过……总觉得暑假过去的好快啊……”不用想会发出如此感慨的人除了萤之外也不会有其他人了。

    “明明暑假才刚开始……”坐在她身边的雪乃适时地递过去一个白眼，萤的意思她很明白，并非是在吐槽时间过得很快而只是觉得暑假时间太短了才对吧，至于说雪乃究竟是为何会明白这些的……跟叶羽相处久了自然就会懂！

    “但是暑假什么的一眨眼不就过去了么……”没有理会雪乃的吐槽，萤她依旧是在那懒洋洋的感慨着，“不过暑假之后应该就是学园祭了吧，真好啊……大学都没有学院祭什么的。对了！这次的圣条小姐评选你们打算怎么办？！还是让小雪菜去吗，还是说……小雪你打算去玩一玩。”

    “我为什么要去参加那样的比赛啊？”雪乃无视掉萤那亮晶晶的目光把头撇到一边，其实她心里还是蛮想去的，不为别的就为了证明自己一点都不比自己的姐姐差劲，可惜那样的评选赛和她的性格一点都不符。

    “我也不打算去了……”然而很是出乎意料的，雪菜竟然也完全没有这个打算，“诶？大家怎么都这么看着我？我去年只是为了和叶君……现在的话完全不需要了啊。”

    “不是，我觉得这和必要不必要的没什么关系……”雪乃想了想有些略显犹豫的说道，“主要是……你看，雪菜去年是以压倒性的优势获得了胜利吧。今年如果不参加，难免会有人传出些风言风语，并且就算是成功获得了选举胜利的那个女孩子也完全不会开心才对吧。”

    “这么说……倒也是。”雪菜把脸放到蜷起的膝盖上，一副很是苦恼的表情，“但是我真的不太习惯那样的场合啦……”

    “为什么不去问问叶呢？”蓦地一边的冬马适时地插话进来，“雪菜去年是为了他才参加评选的话，今年如果叶打算让雪菜参加的话那么不也就没什么了吗？反过来说，如果他觉得雪菜不参加也无所谓那也就不参加不就好了。”

    “那就这样决定了，去问问叶吧！”(未完待续。)


第一七七章 关于学园祭的设想

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “圣条小姐评选的问题嘛……”坐在地上的叶羽抬起头看了看自己眼前的这几个女孩们，然后略有些纠结的用手抓了抓头发回答道，“我倒是觉得雪菜如果不想去的话那么不参加就好了，但是……雪乃你说的那个关于怯战之类的事情，其实倒也不是没有办法解决。”

    “解决？你又在打什么坏主意……”熟知某人脾性的雪乃几乎是第一时间就开始把事情往不好的方向联想，没办法谁让叶羽他虽然总是能够将每一件事情都做得相当圆满，可在这个过程之中的做法就实在是令人难以恭维了。

    “怎么能说是坏主意啊，我倒是觉得蛮有意思的。”无视掉雪乃那冷淡的眼神，叶羽转过头来对着其他的女孩说道，“你们看圣条小姐之类的说到底不就是让一个漂亮妹子上舞台去表演吗？那么如果我们换个思路，即便不参加评选也同样上台表演一场呢？”

    “你是说……申请展示厅里面的舞台吗？”几乎是在叶羽说完之后雪乃就明白了他的意思，可惜这样的做法在她看来完全就是多此一举，于是难免白了叶羽一眼，“这跟参加评选有什么区别？到头来还不是要上台表演。”

    “区别还是有的啊，评选赛不管怎样主角都是雪菜一个，可如果换成是舞台表演的话你们每一个都能够上场的不是么……对了要不干脆组成一个偶像组合怎么样~~”当然偶像组合之类的说法叶羽也就是说说而已，毕竟他比谁都清楚这群女孩是不可能把自己的生活重心放到偶像事业上的。

    另外为了提前堵住雪乃的拒绝，临到最后他还不忘补充一句，“不光如此，今年一整年的话侍奉部和文艺部根本就没有做出什么成果来吧，如果不能在学园祭上出点风头的话，那么恐怕距离废部就不远了哦~~”

    “侍奉部会没有成果还不都是因为你的缘故？！”不提这个还好，一提起这个雪乃顿时就出离的愤怒了，自从叶羽来之后她好好的一个侍奉部现在都成了一副什么样子？如今的话与其被称作侍奉部，倒不如说是叶羽一个人的游戏社团来的更加确切一点吧，社团里的每一个女孩都成了给他给他打工的对象，这样一来怎么可能还会有其他人来咨询问题？！

    记得大概是几个月之前，一个由于暗恋而感到迷茫的学弟，就因为在咨询的时候多看了雪菜几眼弄的叶羽差点直接把他从窗户给丢出去……好吧雪乃承认那个学弟的眼神的确是有些让人难以接受，不过叶羽的做法也着实有些……哎，反正自那之后来侍奉部的人是越来越少，弄的雪乃都快认命了。

    但认命不代表她不打算让自家的社团变得正常起来，像是现在这样弄恐怕在学园祭结束之后侍奉部就要改成是“轻音部”“偶像研究社”之类奇奇怪怪的社团了吧！

    总之因为这样那样的原因雪乃一点都不想接受叶羽的这个提案，而当她看向自己的同伴试图从她们那里获得到一点支援的时候，却悚然发现她们竟然全都露出了沉思的神色……这算什么？你们都打算要去接受这个提议了不成？！

    然后没过一会那个足够悲观的设想就很快转变成了现实……

    “如果只是像去年那样上台弹琴的话，我倒是没问题。”最先表态的冬马，本来雪乃还以为她是最不愿意站到人前的那一个，可谁能想到……不过其实这也没有什么可意外的，毕竟不管怎样冬马都其实算得上是一个业余的钢琴家来着，作为未来要以钢琴为生的一员享受来自观众的狂热与欢呼才是他们最为珍视的事情，那么这样一来还有什么是比在学园祭上表演更能让此时的她开心的呢……

    倒不如说自从去年那次之后，冬马她一直就期盼着再次登上那样的舞台。

    “萤也是！萤也是！”紧接着冬马后面萤也高高的扬起手臂在那里兴奋的大叫着，“萤也要作为外援参加这次学园祭的哟~~你们可不能把萤抛开！”

    好吧，大势已去……事已至此雪乃比谁都清楚再也没有什么能够叶羽的提案了，这让她一时间觉得好累感觉不会再爱了一样，这样的她跟雪菜对视了一眼，从对方的脸上雪乃无比清晰的看到了名为歉意的情绪。

    “那个……其实我不讨厌在人前唱歌啦，不喜欢的只是那样的评选赛……”雪菜的发言完成了对雪乃最终的暴击，在这之后整个人都变得灰暗一片的雪乃不得不接受了这个现实，如果没猜错的话自己绝对会被逼着唱歌才对，那样的事情实在是……糟透了！

    ――――――――――分割线――――――――――

    有了新的事情可以做的女孩们很快就抛弃了大海，转而********的回到别墅里去准备要在学园祭上表演的曲目。不用想在去年拿出了原创曲的前提之下，今年不管怎么说也不可能会比之前还要差劲吧，再加上时间还很充裕于是女孩们自信满满的定下了至少2首原创曲目的宏伟目标。

    而幸好别墅里面也配备有一架足够名贵三角钢琴，哪怕是不具备冬马家里那样齐备的音乐室环境，可至少前期来讲已经是足够。更何况相比于正经八百的在那里创作曲目而言，女孩们如今更像是凑在一起打闹……至于练习之类只不过是让她们凑在一起的美好借口罢了。

    对此叶羽也不打算去管什么，她们能够开心不就好了。其实就算是在学园祭上随便翻唱两首歌曲他都觉得没有什么不好的，反正只要乐曲够劲爆、鼓点够激昂、妹子够漂亮，那么就足以让沉浸在学园祭的学生们狂欢起来了……

    当然不管怎么说叶羽在回自己房间之前还是给她们留下了几份歌词，那都是他为自己的游戏写下的，要是能够趁着这次机会提前将其谱写并由女孩们演绎出来是最好不过了，不过就算是最后她们没有选择这几首歌也没问题，大不了以后再说。

    不过除了那些曲子之外，叶羽还相当恶搞的留下了一首名为“giligili爱”的曲子……说实话好想听听看由雪菜主唱的giligili爱啊！(未完待续。)


第八十五章 恭喜你们……毕业了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一周的时间几乎一晃而过，在这么短短的几天里想要把艾因格朗特内的著名景点全部游览一遍几乎是不可能完成的事项，而早就清楚这一点的桐子几人到最后也不过就是挑选了几个值得回忆的地方走了走，比如说桐子跟亚丝娜在23层的小窝，被翼钟爱的大图书馆之类。

    当然即便是去的地方不多，可秉持着以后估计再也用不上了的想法，姑娘们索性把自己身上的钱都花了个干净，这对于她们来讲可是难得的奢侈毕竟在这之前需要攒钱购入的东西实在是不少，而现在却是是不必计较那么许多了……可惜在回归现实世界之后，她们没少为自己的这个决定后悔也就是了。

    而随着休息时间的结束，在一周后的清晨攻略组的诸位终于是再度回到了位于这个世界最顶层的宫殿内，如同上次来时一样这座宫殿看上去依旧是那么的巍峨，哪怕只是站在它的面前都会给人一种无边震撼的感觉。

    但此刻谁都没有心思去观赏这幢华美的建筑，不用猜也知道玩家们的心思都已经放在了分数的评定上面，而叶羽倒也没有让大家久等，差不多等人聚齐他就来到了大家的跟前，接着便宣布道。

    “恩……成绩的话的确是出来了，虽然我觉得很没有意思可是诸君的的确确的是全都通过这场考试了呢~~”没有去提什么具体的分数，仅仅是这么轻飘飘的一句话却让在场的诸人顿时不可抑制的流露出了名为欣喜的感情，而后就听叶羽继续往下说着，“换句话说就是……恭喜你们，从这场游戏里面成功的毕业了~~”

    可以想象这时候在这一刻对于玩家们来讲究竟是怎样一种难以形容的心情，这么多年的努力和拼搏一朝实现，对于玩家们来讲第一反应并非是喜悦之类而是明确的感到了一种不真实……

    “我们……真的可以离开这里了吗？”几乎每一个玩家此刻心中、口中念叨着的都是类似的一句话，直到差不多5分钟过去他们才终于从自己同伴那难以置信的表情里得到了明确的答复，接下来就是近乎不绝于耳的欢呼声响起……其中还夹杂了近乎微不可闻的轻声抽泣。

    “好了好了，虽然我很明白你们此刻的激动，但是我还是要打断一下……”静静的站在原地等到这些玩家的心情稍稍平复，叶羽他双手下压试图令整个场面安静下来，“现在在各位的菜单栏里面都重新出现了登出的选项，在从现在开始的24小时之内你们可以随时登出游戏，而一旦超过24小时你们都将会强制性下线，这一点剩余的时间就交给诸位将在这个世界里面的琐碎处理干净。

    另外作为全部通关这款游戏的奖励，你们也将获得一份由我提供的礼物……这份礼物会在你们于现实之中苏醒后获取，至于具体是什么请容我先卖个官司，好了我要说的就这么多，最后祝大家在日后的日子能够过得愉快~~说不准我们以后还会再见的。”

    说完这几句叶羽便从这宫殿里面消失不见，只留着300多玩家在那里面面相觑，不过没等多久整个场面就又热闹了起来，其中大多是商量着回到现实之后如何再联系的方法……天知道现实世界里面多出这些在游戏里面日夜搏杀了6年之久的玩家们，究竟会出现什么有意思的变化……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “送别会结束了？”从玩家面前离开的叶羽自然是没有走远，只不过是从前面的大厅里来到宫殿后方的他几乎是刚结束传送就碰到了迎面走来的紫，不过这时在这里的可并非只有紫一个，差不多可以说叶羽家里的那些女人此刻全都聚集在了这边。

    “不过就是告诉他们能够回去了而已，有什么好说的……”叶羽摆摆手示意这根本没有什么值得细说的，相比那些他更关心的却是……这些女人怎么又都聚集到一起了，对于个性**的大妖怪来讲平时独居的生活才是常态，偶尔会有像是紫跟蓝那样生活在一起的主仆关系，但是像这样混在一起的状况却总是令大妖怪们讨厌的。

    换句话说就是，没有什么大事的话她们是绝对不会像这样一起等着他回来的。

    “另外那个……你们都在这是要干嘛？等着我一起回幻想乡吗？我的话估计还要在这个世界多呆上一些日子来着……”天知道祈那边的世界塑造究竟达到什么地步了，总之在她同意之前叶羽可不敢贸贸然的回归。然而此刻提起这个也不过是以退为进的方法罢了，他实在是很想要搞清楚紫她们究竟是想要做什么啊喂！

    “不是这个原因呢~~”果不其然事情完全没有他预想中的那么简单，只见紫翘起嘴角露出一副恶作剧的笑容，然后她用扇子轻掩起嘴巴声音自扇子后面清晰地传来，“我们啊……其实是来和叶君辞行的哦~~”

    “辞行？”这下子叶羽是真的有些纳闷了，“你们是想要去哪不成？”

    “对啊~~”紫脸上的笑意愈盛，两只眼睛笑得都快要眯在一起了，“咱啊，突然觉得这些人类的确是很有趣呢，你看这才区区几千年的时间而已他们就成功从我们的手里夺得了世界的主角位置，并且飞快的发展到了现在……换做是你会不觉得好奇么？”

    “啊……好奇的话，是肯定的吧……”叶羽的声音有些显得支支吾吾的，他总觉得自己就要被坑了……这让叶羽忽然觉得自己貌似把那些玩家玩的那么惨也不是什么好事，现在报应来了……

    “呵~~我就知道叶君会那么说的~~”似乎是在就看穿了叶羽心里的想法，紫随之露出一副果然如此的表情，“所以说我们想要去近距离的观察一下人类的生活也没有什么不对的吧~~恩……大概这应该算是生态考察？顺带一起千枫大小姐已经同意了哟~~”(未完待续。)


第八十五章 叶羽的小礼物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我这是……回来了么？”从游戏中登出的感觉对加奈来讲并没有什么特殊的，随着一阵困意袭来接着当重新睁开眼睛之后，加奈就明确的感觉到自己的的确确是离开了自己熟悉的艾因格朗特，毕竟不管怎么说自己还没有在那地方见过像这样的木质建筑。

    下意识的握了下拳头，加奈有些奇怪的发现自己的身体竟然没有丝毫的虚弱感，相反一切如常……可正是这点反而才是不正常的，且不说卧床那么多年对身体不可避免的损伤，主要是她刚才下意识的用上了在sao中的评判标准，那也就是说自己完完整整的把游戏里面的能力带回现实了？！

    如果只是心识修为的话倒还可以解释，可单单是这幅身体力量……如果没有记错自己在游戏最后的那段时期里面，身体素质已经差不多是普通人的15倍左右――要不然也不可能去和那种普遍身高在10米以上的怪物战斗――换句话说自己在不知不觉间变成超人了？

    这样的发现让加奈感觉一阵不真实，可……这也没有什么不好的不是么，倒不如说这样的变化实在是太棒了！

    重新闭上眼睛利用心识仔细的检查了一遍身体的状态，正如她所想的那样现在自己的身体和游戏里面保持了100%的同步，不单如此她还发现自己的脑袋里面多了一条消息，那是叶羽特意留下的解释……大致意思就是，作为对着300位攻略组成员的奖励，叶羽他将自己这些人的能力完完本本的复制到了他们在现实中的身体上，除此之外还附赠了一个10立方米大小的个人储物空间，里面放置的是玩家们离去前所有的随身物品。

    “还有这样的好事吗？”心念一动加奈就按照叶羽留下的方法打开了自己的储物空间，果不其然自己在游戏里的那些物品全都被放在了里面，包括物品栏里面的物品以及身上那套神级套装。

    “也不知道这件套装在现实之中还有没有什么特殊的效果……”抱着怀念的心情加奈检查了下自己衣服，可惜除了名贵外加会闪闪发光之外女孩并没有发现这衣服有什么特别的地方，想想也是作为游戏中顶尖的套装换算到现实几乎可以用来硬抗反器材的重狙了，那样bug的叶羽自然是不会提供给他们的，再者说来在游戏里面还不觉得，但要是现在让加奈穿的话总有一种难以言喻的羞耻感啊！中二气息太浓了……

    “不过就算这样我应该满足了不是么……”将储物空间关闭，平躺着仰望天花板的加奈心中难免产生了一股异样的心情，或许对于叶羽来讲这只不过是举手之劳，可放在他们这些玩家身上要说不感动是不可能的……在那个陌生的世界里面奋斗了那么久，几乎是站在世界之巅的他们虽然最终还是选择了回归，可真要让他们重新泯然众人，恐怕无论是谁都不是那么情愿的才对。

    而像现在……坦白来讲，作为一名前任武侦加奈比谁都清楚在这个世界里面厉害的家伙有很多，而哪怕自己等人继承了游戏里面的数据也不可能掀起什么风浪出来，但这代表了一种承认……一种对他们在那六年中付出的承认。

    想到这加奈心下一阵轻松，似乎对于她来讲就算重新回到现实之中这件事也没有什么可怕的了，在此之前她还曾设想了无数种可能会发生的状况，比如不得不去营救自己的好友之类……但现在来看，绝不会有人能够阻止桐子跟亚丝娜两个了才对吧。

    “但是最近这些日子，武侦们恐怕就要开始忙碌了吧……还有这么长时间过去了，金次应该也变成一个男子汉了才对。”一想到自己的弟弟，就算是加奈也忍不住露出了一丝怀念的神色，分别这么久她也着实有些想念自己的家人了。

    怀着这样的心情，加奈翻身站起。正如她之前感觉到的那样，尽管是沉睡了那么久但这具身体可是没有半分的虚弱感，像是熟睡了一整晚那样伸了个懒腰，接着加奈她推门离开了屋子。

    说起来加奈之前所在的地方就是她在守矢神社里面的房间，只不过直到来到了走廊之中她才意识到了这一点，没办法六年的时间过去脑袋里面的记忆难免会变得有些稀薄。

    好在随着记忆的渐渐复苏，加奈轻车熟路的来到了神社的中庭，在路上她碰到了翼跟早苗，并且从早苗那里知道了从自己陷入到游戏之中直到今天，现实里其实也不过才过去2年多的时间罢了，看来叶羽之前所说的调整了游戏时间流速并非虚言，这对于加奈来讲则免不了又是一重欣喜。

    跟友人寒暄了一会之后她们便各自分开，反正以后时间还有很多而加奈目前还有更加紧要的事情去做……比如说联络以前的武侦朋友，给家里报平安外加上去找某只吸血鬼报复之类。

    但在这之前她觉得还是想去找叶羽聊聊比较好，这一点翼也是同样的想法不过翼很是通情达理的将这个机会让给了加奈，毕竟加奈她要更适合去跟叶羽沟通不是。而翼则还需要仔细整理下自己对于某位大妖怪的心情……

    跟以前一样，加奈很容易的就在中庭的走廊下面找到了叶羽，明明一天之前在游戏里还见过面，可当再次见到他之后加奈忽然有一种幻如隔世的错觉……这免不了让女孩感觉到一阵恍惚，而这时候叶羽也发现了她的存在，冲女孩招了招手示意她过来。

    “感觉怎么样？身体上应该没有哪里不舒服吧，能力的继承也没问题？”如同曾经无数次那样，叶羽将装满茶水的杯子连同茶点一起推到了女孩跟前并且同时问道。

    “恩一切都好，真的是很感谢叶羽大人……”加奈冲叶羽低头道谢，想也知道对此叶羽仅仅是轻笑着摇摇头完全没有放在心上，可就在此刻加奈猛然发觉在叶羽的脸上竟然多了一丝罕见的疲惫，这让女孩瞬间有些错愕。

    “嘛不用感谢我，这些都是你们应得的。”叶羽端起茶杯喝了口茶水，那浓郁的茶香味让他忍不住眯起眼睛，简直像个吃到了鱼的大猫一样……“最近这几天加奈你就出门去吧，把你想做的事情做了，然后顺便帮我个忙。”

    “是的，叶羽大人您请说……”听叶羽这么说加奈随之微微坐正，以一个相当恭谨的姿势在那准备聆听叶羽的命令。

    “好啦不是什么大事，不用那么紧张的……”叶羽把茶杯放下直面着女孩，“其实呢，最近会有一批客人要来这边，我想请你帮我招待一下……不用布置多隆重的迎接仪式之类，带她们去商场、公园什么的逛逛就好了，啊对了来的人可能有点多所以你要不要去多找几个人来一起？我会支付给你们报酬的。”(未完待续。)


第八十七章 加奈日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    7月13日，晴

    我觉得自己好累，而且隐隐有种咪疼的感觉……虽然在这之前仅仅是从克莱因那个家伙的嘴里听到过类似的词汇，可直到今天我才真的是第一次深切体会到这个词中隐含的深刻含义，所谓的咪疼啊，可是相比于身体上的疼痛更加侧重心灵中苦涩的一种痛楚才对啊……

    虽然我无数次的试图去相信叶羽大人的睿智，而事实上他也的确是睿智且正确的，但如果这位大人的做事方法能够不那么恶趣味就更好了呢。尽管我其实比谁都清楚这完全是不可能的一件事情就是了。

    好吧，就算我并非那种将全身心都献于神明的巫女，可目前来看暂时作为叶羽大人在人间代行者的我似乎并没有资格去抱怨什么，但……像是眼前这种状况谁能来告诉我究竟应该怎么才好！该去向着神明大人祷告么？可惜神明完全不值得信奉啊……

    当看到那些需要我去迎接的客人们时，坦然来讲我的心情是崩溃的……身为凡人的我实在是难以承受这样的重任，或许我应该先去星伽神社好好补习一下侍奉神明大人的方法？但想来就目前的情况来讲，星伽神社一直遵循的那些方法也应该适时地更新一下了吧，毕竟在这之前我还从没听说过会沉迷于冰淇淋和电视节目的神明大人。

    虽然从平易近人这点来看大概还算是不错，但……

    哎……算了我还是早点睡吧，明天还指不定会怎么度过呢。顺带一提，因为人手不够的缘故所以我已经向桐子她们求援了，当然没有对她们详说需要做的事情，想来等到我们碰面时，她们肯定也会和今早的我拥有同样的心情吧，真是让人隐隐有点期待呢~~

    合上日记本，顺带抬头看了下窗外的夜色，加奈终于是忍不住长长叹了口气。尽管她平时就有写日记的习惯，但像现在这样接着写日记来抒发自己心里的那些难以说与他人的心情却还是第一次，没办法谁让今天发生的事情实在是太过超现实了……

    本来加奈还觉得，从那场游戏里面成功生还之后这个世界上似乎就没有什么事情会让自己觉得头疼了，然而无情的现实却让她深切意识到了世事的艰辛，天知道那些大妖怪怎么会全都跑到现实世界来了啊？！她们不是应该回去了么？！

    “桐子你们可快点来啊……要不然我真怕自己撑不住了！”用手轻揉了下眉心处，加奈抬手将台灯关上接着便打算去床上小睡一会。明天、后天……直道这些大妖怪们玩腻之前恐怕自己要一直在身边伺候着吧，如果可以的话加奈甚至觉得回去游戏里面天天和怪物厮杀还要来的轻松一点，毕竟那多少还能看到点胜利的希望不是……

    ――――――――――分割线――――――――――

    第二天加奈时在一阵闹铃声中醒来的，看看手机上显示的时间目前也不过是早上6点左右的样子，但对于夏季来讲天却是早已放晴。利落的穿好衣服走下属于自己的那张软绵绵的大床，加奈打算先去洗个澡清醒一下，然后去找点吃的东西……

    这里顺带一提，为了招待这些大妖怪们叶羽可是提前预支了加奈好大一笔资金来着，对于女孩来讲这或许算得上是不幸中的万幸。本着叶羽的钱不花白不花的想法，她直接就在这间豪华的酒店里面包下了整整一层作为临时的驻地，而事实证明这个决定实在是正确极了，就享受的角度来讲那些大妖怪们无疑是其中的顶尖好手。

    然而当女孩洗完澡，离开房门准备去随时待机的时候却有些意外的碰到了梦子。

    “那位是……”仅仅是昨天临时见过一面，即便是加奈记忆过人也免不了费了好几秒钟才回想起眼前这位女仆的名字，“梦子小姐早安，您起来的这么早啊。”

    “早上好加奈小姐，对于我来讲身为女仆，在主人醒来之前预先处理好一天的事物可是基本的准则。”梦子微微提起裙角跟加奈行了一礼，这样的对待令女孩心中难免有些受宠若惊的感觉，如果没猜错虽然只不过是女仆的身份但眼前这位梦子小姐的实力可绝对是顶尖的，“倒是加奈小姐您，这么早起来是有事情要做么？如果只是为了等候夫人一行的话，您大可以回去再休息一会，如果不出意外今日的行程大概要到下午才会展开。”

    “这么晚么？”梦子的解释让加奈一时间有些纳闷，不过她也没有去多嘴的询问原因，事实上这样的发展对她来说才是最好不过的，“那我就先回去休息一下，其他的就等午饭之后我再来请示。”

    说完加奈跟梦子互相行了一礼之后，便转身回到了自己的房间……昨晚几乎没睡多久的她打算继续回去补上一觉，至于其他的再说好了。

    而当两人分开之后，梦子则顺着加奈离开的反方向走进了一个大套间内，令人意外的是以往这时候都应该沉浸在睡眠之内的大妖怪们此时却全都神采奕奕的聚集到了一起，并且对着眼前的某个亮闪闪的物体展现出了极大的热情。

    “夫人这是您要的热牛奶。”对一个完美的女仆来讲，能够随时从裙子底下拿出合适的东西简直就是基础中的基础，由此一来即便是看上去手上完全是空无一物的梦子，在走到神绮跟前时却自然而然的拿出了一杯刚热好的牛奶出来。

    可惜此刻梦子的主人完全没有心思去顾及什么牛奶不牛奶的了，只见神绮一把拉过梦子的胳膊然后指着眼前的电脑屏幕兴奋地问道，“呐呐梦子酱你觉得这件衣服怎么样？看上去好漂亮！可是……是不是有点露的太多了？真是不知廉耻！”

    “既然您都觉得不知廉耻了，为什么还要去点击那个立即购买的选项？”主仆多年可以说没有谁比梦子更加了解神绮的想法了，由此一来她对神绮的吐槽往往也是最不遗余力的，“另外我听别人说在这个名叫x宝的网站上购买东西是需要注册会员的，除此之外还有要名为银行卡的东西……”

    “……诶？！这么麻烦的吗？”听梦子这么一说神绮顿时露出了失落的表情，连带着她头上的那根呆毛都显得有些萎靡。所以说不能网购对您来说就那么痛苦么，梦子强忍住自己吐槽的*在心里说道。

    “不过我觉得身为人类的加奈小姐应该会比较擅长这方面的事情吧。”有些不忍见到神绮那副可怜兮兮的模样，梦子想了想然后回到道，“但她本人目前还在休息之中，差不多中午左右我会请她过来的。”

    “这样么……”神绮望着电脑沉吟了一会，但很快她却又点点头表示了同意，“一个上午而已很快就会过去了，那么趁着这段时间我再浏览些其他的商品好了。啊梦子你看这个！这是布偶么，好可爱！”

    被拉着坐到神绮身边的梦子为不可查的的撇了下嘴巴，网购什么的……实在是太可怕了(未完待续。)


第一八零章 越来越热闹的企划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “于是差不多就是这样，总之结果就是……关于学园祭的企划我们又多了一位新的成员哦~~”面对着眼前那些看上去丝毫不感兴趣的女孩们，叶羽努力扯了扯嘴角试图做出一个微笑的表情来，但直到最后他脸上的表情依旧很难恭维。&..

    “所以说你之所以会抛下我们提前回来，就是为了她么？”双手抱肩用眼角的余光瞥了英梨梨一眼的雪乃很明确的表露出了不满的情绪，说起来她们两个从小时候开始就很不对路呢。

    “额这个……”叶羽张了张嘴却完全不知道应该怎么回答才好了，这种时候无论回答什么恐怕都不会有好结果吧，换句话说就是必须要得罪一方的状态……这实在是有点让人难以抉择啊，好在不用等叶羽去回答一边的雪菜就适时的帮忙解围道。

    “小雪不要这样说嘛，叶君他只不过是很温柔的不想让任何一个人受伤对吧~~”这样替叶羽解释着的同时，雪菜还适时地看了他一眼弄得叶羽有些很不好意思的挠挠头，明明他一点都没有这么高尚的。

    “既然雪菜你都这么说了……”雪菜的劝解显然是起到了相当良好的作用，即便是雪乃这时候也不好再拿这件事情去挤兑叶羽，不过她转而却继续问道，“但既然是加入到学园祭的演出……这只金发究竟又会些什么？演奏还是唱歌？”

    “额这个嘛……”这下轮到英梨梨傻眼了，说道画本子什么的她自然是当仁不让，哪怕是再工口的剧情对她来讲也完全是小意思，可说到上台表演……无论怎么看这对于一个宅来讲都有些太过困难了吧，更何况女孩的歌喉也一点都不美妙来着。

    “这个我当然也考虑到了。”回头看了一眼英梨梨示意她保持镇定，接着叶羽胸有成竹般的往下说道，“首先如果是上台表演的话，别的不提远子学姐还有小真白那边其实都很有问题吧，另外直到现在预计制作的曲子也完全没有眉目……”

    “唔……”叶羽问话的让全员一时间无言，诚然英梨梨一点都不擅长在人前表演，可相比起远子跟真白来将她这还算是好的了，可惜这次学园祭的目标本来就是打算让所有人都上台的来着，毕竟那么多漂亮的女孩子到最后却只能屈居幕后岂不是有点太可惜了，但这样一来她们的问题就必须要解决。

    再加上到目前为止曲子的编写还没有完成，这对于之后的排练已经造成了很大的影响，可以说叶羽提出的这两件事一下子全都戳到了女孩们的痛脚上。然而不过片刻雪乃就收起了之前露出的一丝慌乱，转而等待着叶羽之后的说辞，她比谁都清楚那个家伙刚才只不过是在虚张声势罢了，为的也不过就是帮接下来的话造势。

    而果不其然看见女孩们脸上的表情后叶羽随之露出了一丝自信满满的笑容，然后说出了让一众女孩们不禁抬手扶额的新点子，“综上所述，我们干脆换个思路，把唱歌换成跳舞怎么样~~”

    一时间整个场面瞬间沉寂了下来，女孩们纷纷往叶羽那里投出了诡异的目光，就连刚还在他身后的英梨梨也不禁挪了挪脚步以试图和叶羽拉开一定的距离……想也知道女孩们这样的反应实在是让某人伤心极了。

    “喂喂喂，就算有意见你们也不用这样吧……”叶羽实在是有些难过，“还有啊你们难道不觉得我这个提议很棒么？只要跳舞的话就不用唱歌了哦~~而且用我们自己做的曲子也很有意思吧，从编曲、编舞到设计服装一气呵成。”

    “可是你考虑过跳舞的话其实羞耻度要比唱歌还大的问题了么？”雪乃无语的看着眼前这个男人，他还真是想到什么就打算去做啊，该说是随性好还是任性呢？

    “再说，如果换做是跳舞的话你也什么都不会管吧，到最后也是我们自己去处理所有的工作……”说到这雪乃像是回想起了什么惨痛的记忆一般，声音都因此而变得低沉不少，说起来叶羽虽然在聚集人才以及让每一个人的能力能够最大程度发挥出来这方面有着莫大的才能，可从另一个角度来看他会因此而偷懒也是常态。因为把工作都分派出去所以自己就能够躲清闲了什么的……

    “不是的哟？”然而没想到这一次来自叶羽的回答却是否定的，“其实啊……如果是跳舞的话我倒是能够指导你们来着，毕竟我想要看的可是……神乐舞的哟~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “我说啊……虽然不是不明白你们急于求证的心情，可看你们现在这样子……就真的如此想要我跳舞么？”由于叶羽刚才很明显是提出了一件相当了不得的事情，所以没过一会女孩们就一致提出要让他拿出一点证据出来，说白了就是打算亲眼看叶羽跳上一段就是了。

    这对于少女们来讲可绝对是难得的体验，毕竟即将跳舞的可是叶羽啊！那个看起来总是有些懒散但却好似无所不能一样的叶羽啊！

    哪怕她们其实很清楚，既然叶羽说了自己会跳就一定不会欺骗她们，但能够多看一次可是值得的！从满足好奇心的角度来讲，恐怕这个世界上都没有比这个更加吸引人的了不是么

    当然叶羽也清楚这一点，以至于再说出去之后自己就有点后悔了。毕竟说到神乐舞，男性一般是担任武士的角色也就是负责舞剑，这在他那个时代根本算不上是什么令人难堪的事情，可现在看来……

    “哎……真是的……”叶羽也不知道这是自己第几次叹气了，一直来到家门口他才终于是止住了那充满了懊悔的心情，“先说好啊，服装音乐什么的都没准备好，背景的话别说樱花、红叶，现在就连一轮月亮都看不到，这样子你们还打算看么？”

    答案当然是肯定的，另外最让叶羽无奈的却是因为这群女孩引起的骚动，把明老板连同在花丸拉面店里吃东西的一众neet都给吸引了过来，而在得知叶羽即将表演舞蹈之后，他们也全都不约而同的选择了驻足观看，于是乎……人越积越多。

    眼见事态已然不受控制，叶羽却也没什么好的办法只能转身上楼去拿自己的太刀……当然这是用来表演的，实在不行才会拿去砍人！(未完待续。)


第一八一章 剑舞煌煌

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起太刀这种东西，叶羽虽然在死神世界使用过一段时间的浅打，可这么多年来一直使用并且用起来最为顺手的还是那把专属的斩魄刀，但想也知道在目前的情况下叶羽自然是不可能把那东西带来的，由此一来叶羽所谓的太刀也只不过就是一把较为普通的刀具而已。

    当然就算无论如何都不可能与那把斩魄刀相比，但叶羽收藏在家里的这把刀也的确算得上是名家之作。不管怎么说毕竟是蔻蔻当年为叶羽生日特别准备的礼物，在材料上选用的还是hcli出产的特种钢材，再加上著名制刀大师的倾力打造，可以说除了缺少历史积淀之外完全不逊色于那些所谓的名刀。

    唯一可惜的就是这把刀上面的血腥气有些过于稀薄，对于一并十足的凶器来讲或许有些名不副实，可对此叶羽也不打算做过多的干预就是了……毕竟为了淬炼一把刀而不得不负出成百上千条认命什么的，在这个时代也着实有点太过麻烦了……

    刀名赤晴，而长刀本身也是一副和名字相称的艳丽模样。以至于就算平时叶羽把它明晃晃的摆在书房里，却依旧是被来来往往的女孩们当成了一般的工艺品而没有太过在意，直到今天叶羽久违的将它取下并带到众人面前时，她们才终于恍然……

    手上提着长刀，叶羽身上的那种气质一下就多了点特殊的味道，就好像之前还是一个流连于亭台水榭的豪门浪子，下一刻却转变成了屹立于世界之巅从而云淡风轻的绝世剑客一样，如此剧烈的反差让人一时间难免有些恍惚但在下一刻如同往常一样露出微笑的叶羽，却让人误以为刚刚只不过是自己的一种错觉……

    没办法那样凌厉却又令人为之心折的气息，怎么可能是眼前这个惫懒到了往往会让人恨的牙根痒痒的家伙能够散发出来的！但是如果他真的如此厉害的话，那么……以后干脆就把手上的工作分给他一份好了，反正他也要比看上去的能干多了才对吧！

    雪乃在心里有些恨恨的想到……

    “……恩？你们干嘛用那样的眼神看着我……”从自家亲友的眼神里面叶羽就知道，自己因为久违的提上了长刀难免就不自觉的就流露出了那么一丝剑意出来，但完全不想把自己那非人的一面就此展示出来的叶羽还是试图利用装傻蒙混过去，不然日后再去解释的话可就麻烦死了。

    叶羽用空着的左手挠了挠后脑勺上的头发同时傻笑两声，可惜那些女孩们可全都拥有着被世界钟爱着的聪慧，究竟能瞒过多少叶羽心里也没有太多自信……好在没有人再去刻意提及这件事，弄的他总算是略有些微微放心。

    “好啦……那么接下来我就要开始剑舞了哦，因为我很少会表演这些东西，所以你们可要感到无上的荣幸！”说这让人忍不住面露鄙视的话，叶羽慢慢走到人群中间，坦白来讲在这么多的熟人面前跳舞――哪怕是剑舞，也实在是有些压力山大，就算是以叶羽一贯的厚脸皮这时候也免不了深吸了一口气来试图平静心情。

    正如他之前所言，在服装、音乐以及合适的时间背景都不具备的情况下，单纯的剑舞不引人发笑就不错了。尤其他面对的是这些对于剑道并不了解的普通人，如果只是普通的挥舞剑刃哪怕配合上再精妙不过的步伐，也只会让人看得云里雾里而不知所云，在这点上更为重视意境的东方舞蹈就是天然的就要处于劣势，这样的话为了不笑场叶羽也就只好用一点特殊的手段了……

    毕竟要是他不让眼前这些女孩满意的话，那么之后的神乐舞计划也就意味着泡汤了不是么。

    “希望以后她们不会再缠着我跳舞了吧……”在心中小小的叹息了一声，因为如今这种场合而不得不拿出一些真本事来的叶羽对于未来的发展着实有些忐忑，要是就因为这次的任性而导致以后再也无法偷懒，那么可就有点太让人心痛了。

    但不管怎样事已至此再推脱已然是不可能了，于是下一刻叶羽他手持着长刀两脚随之收拢，在脚跟相碰的刹那他的身体一下子绷直，就恍若出鞘的利刃一样给人一种宛若只是看上一眼都会被刺伤的锋利感。

    这样的他在众人诧异的目光中先是抬头看了下头顶上太阳的位置，然后右手缓缓将长刀拉出剑鞘，伴随着一声刀刃的轻鸣顿时观众们的目光齐齐的注视到了刀刃之上，紧接着叶羽手腕轻轻一转，竖起的刀刃立时绽放出了夺目的光华令所有人下意识的后退一步。

    明明那不过是叶羽利用刀身反射的阳光，可在那一刻给人的感觉真的就好像是突然迸发的无尽光明一般，而还没等他们缓过神来叶羽的剑舞终于是开始了……

    坦白来讲剑舞这种东西看的是一个雅致，但在一切外部条件都不具备的现在，叶羽便索性借助头顶上的那一轮太阳，彻底将这份雅致转变为了如同阳光一样的浩然。要知道这对于领悟了太阳法则无数年的他来讲完全是没有什么难度，哪怕现在不能使用出原本的力量，可单单是模拟一下那份属于太阳的气息还是没问题的。

    竖劈、斜斩，一招一式明明看上去只不过是再普通不过的动作，可连在一起并且当它揉和了剑刃反射出的那份光芒之后，却直接就给人一种浩荡的感觉，如同叶羽手中握着的并不是一把普通的太刀，而他也不仅仅是在那里表演剑舞一样。

    在每一位观众的眼中，此刻的他都恍若在跟妖怪战斗的天神，这场剑舞也随之变成了一场只有神话中才会记载的史诗，不知不觉间所有人都忽略了眼前的现实转而沉浸到了一股莫名的气氛之中。

    对此叶羽心知肚明，可他却也没有什么好意外的，只是在那里尽全力的将这场剑舞演绎到最佳的地步，而差不多10分钟过后结束掉最后一个动作的他，才重新站好并有些气喘吁吁的将长刀插回鞘内……

    仅仅只是一场时间不长的表演，可对于体力的消耗却大大出乎叶羽的意料之外，果然以人类之身去演绎这些东西还是有些勉强，但……一切都是值得的。

    看着眼前这些仍旧在神游天外的观众们叶羽嘴角轻笑，然后他决定就让这些人在太阳下面多晒一会好了，而他的话……果然还是想要去吃点冰淇淋的说~~(未完待续。)


第八十八章 再买剁手！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （好想买买买！嘤嘤嘤……木有钱钱……）

    其实不用想也知道，目前沉迷于网购之中的人肯定并非只有神绮太太一个，确切点说除了在平时就负责大量采买的梦子以外，其余的前来现世的大妖怪们显然全都沉浸在了这个新颖的购物方式之中……

    能够足不出户鼠标一点就买买买，无论世界各地只要你有需要那么无论是多么奇葩的东西都能够搜索得到，并且最主要的是还能够通过聊天工具去尽情的划价……这样一来还有什么是比这些更能令人迷醉的嘛？！要明白她们虽然是大妖怪，可在这之前她们都是……女人啊！

    由此也就导致了当加奈下午来到这里时，表情完全就是这样似的Σ(｀д′*ノ)ノ直接就被吓到了有木有！本来会赖床的神明大人就足够挑战人的神经下线，可现在这一群放出去都能扫平世界的大妖怪竟然全都窝在屋里上x宝什么的……

    “我果然还是没睡醒，回去继续睡一会好了……”加奈用手揉了揉眼睛，然后努力让睡意全无的自己硬挤出一个哈欠出来，可惜像这样拙劣的表演怎么可能瞒得过大妖怪的眼睛，于是还没等她来得及转身就先一步被神绮抓了过去。

    “加奈小姐……姐姐我呢觉得最近几天都不想要出门，你看像这样呆在屋里就能购物什么的我觉得就已经很棒了，我想加奈小姐应该也和我是一个想法才对吧~~”明明神绮的脸上满带着笑意，可不知为什么看着这样的她加奈的额头一下子就控制不住的渗出了细密的汗珠……

    并非是因为来自于大妖怪的压迫力，如果硬要解释的话加奈觉得把这说成是源于不能网购的怨念还更恰当一点……但总之不管怎样袖手旁观是不可能对了，而正如神绮所言她们全都窝在宾馆不出门对于加奈来讲反而是一件好事，更何况网购的钱也是由叶羽来支付就对了。

    想通这些加奈瞬间释然了，利落的给神绮注册了账号并且将其与叶羽的账户进行挂钩，做完这些又开始教授神绮如何进行网上购买，令女孩有些意外的是论到对于新事物的接受能力，这些大妖怪完全表现出了远超常人的天赋，这让在面对大妖怪时深感幻想破灭的加奈又免不了重新开始刷新对眼前这些恐怖家伙的认知。

    嘛总之一切进行的足够顺利，尽管对于神绮的品味加奈很有些难以恭维就是了……看着购物车里面那一水的奇葩衣服，女孩真的不知道应不应该吐槽，但联想到神绮的美貌女孩嘴里想要吐槽的那些在转瞬间也便烟消云散，没办法人长得漂亮哪怕只是扯一块窗帘包在身上都会有一种难言的美感，相反就是身穿一件顶级设计大师设计的衣服，该丑还是丑……

    谁让这个世界就是如此的残酷呢……

    然而虽然从某种角度来讲加奈已然算是完成了任务，可对于神绮她们而言……战斗其实才刚刚开始。

    “酒！好多酒！原来酒还有那么多种的嘛？！”不用猜会发出这种感叹的除了写作鬼族，但读作酒鬼族的那些家伙之外自然是不做其他人想，但说真的像现在这样会盯着酒品网页流口水的家伙，实在是好丢人啊！

    “吃的！吃的！吃的！紫这些人家全都要买~~”好吧……会对着网页流口水的人其实还有一个，不过才过了几千年就将自己的贵族礼仪全都忘掉真的好吗，还是说那些东西其实全都被你吃进肚子里消化掉了啊幽幽子小姐……

    “好……好漂亮的人偶！还有这些配件什么的，都好精致啊~~”“这么多周边和游戏吗，每样都给妾身来3份好了！还有最新款的游戏机！”“恩……新品种的太阳花种子？呵呵~~没想到人类还有这样的天赋，新品种的花卉看上去真是有种别样的美丽啊~~”

    这是翻阅到了bjd娃娃网页的爱丽丝，在看各种宅物的辉夜以及沉迷于新品种花卉而不可自拔的幽香……总之就是一句话，买就对了！

    在这方面请不要用人类的思维去揣度大妖怪的想法，对于她们而言金钱和时间都完全没有一时间的兴趣来的重要，换言之只要是能令她们开心那么一切就都是值得的。

    再者说来，区区网购而已还能让叶羽他破产不成？！对于一个可以随手变出金子来的大妖怪，金钱才完全没有意义吧。

    “阿嚏！谁又念叨我了？”用手揉了两下鼻子，接着正在神社里面晒太阳的叶羽随手拿起一块仙贝塞进嘴里，一边嘎吱嘎吱的嚼着仙贝一边在那里嘟嘟囔囔的说着，“也不知道加奈那边怎么样了，和幽香她们在一起应该挺有意思的吧（笑~~）”

    因为吃了仙贝而导致嘴巴发干的叶羽又再度伸手去拿茶杯，可惜这一次却有些意外的发现茶水竟然在不知不觉中空掉了，于是某人习惯性的喊了一句，“蓝酱~~没有茶水了！还有仙贝也再要一盘~~”

    “好好~~”熟悉的温柔声音在耳边响起，没有去跟幽香她们搅合在一起的蓝染从前些日子开始就一直跟叶羽住到了神社里面来着，不过也就只有这几天而已，按照她们私底下的约定在叶羽身边和他独处的机会可是需要轮换的呢~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    暂且不提正在守矢神社里面久违的跟蓝染过着二人世界的叶羽，最近一段时间对加奈来讲似乎并没有想象中的难过。想神绮一行彻底失去了对网购的浓浓兴趣之前，这些一直我在屋里上网的大妖怪显然是不打算出门了。

    而借这个机会，加奈也算是开始稍稍有点了解妖怪这个传说中的种群……之前在游戏里面时因为彼此的立场所以很难说会有太多客观的认知，但现在的话加奈可以说抛开太过随性这点来看，其实妖怪要更加适合交往才对。

    像这样子对自己的**无比忠实，其实也蛮可爱的不是吗~~好吧……加奈承认自己的确是被幽幽子的吃相给萌到了，还有一身现代打扮的神绮太太也足够令人惊艳，但最让加奈倾心的还是，只要身处于她们之中就能随时随地感受到一种名为快乐的情绪。

    当然这一切的前提还是自己能够抵抗的住那些名为大妖怪的玩乐方式，最近仅仅只是接收那些数以万计的包裹就足以让加奈感觉到什么才叫做心力交瘁，不过好在按照约定桐子她们应该也快到了吧~~(未完待续。)


第一八二章 专属音乐的尝试（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “喂喂！叶你也太过分了吧，自己一个人跑来吃冰淇淋然后把我们全都抛在太阳底下晒了那么久……呼真是热死了！”此刻刚刚在叶羽对面坐下的萤，一边不停用手扯着领口试图获得片刻的凉意，一边在那抱怨似的说道……也不知是不是她完全没有意识到自己在做这个动作时究竟有多么诱惑，总之手上动作幅度越来越大的她弄得叶羽一时间都不知应该把眼睛往哪里放。

    距离刚刚的剑舞结束已经过去了20分钟左右的时间，而沉浸在那种浩然之中的女孩们完全不清楚叶羽究竟是在什么时候偷偷的跑掉了……另外之前还不觉得，当回过神来时才猛然发觉这种天气里还站在太阳下什么的，真的是着实令人痛苦万分啊！

    于是当发现叶羽竟然提前好久就跑到了咖啡店里乘凉时，女孩们会变得怨气满满也就可以理解了吧……

    “我看你们还在那沉浸在回味里，就一时间没好意思打搅……”叶羽耸了耸肩膀示意自己的无辜，可惜这样的说法会被接受才怪了，顶着一众或幽怨或愤怒的目光他却又只好继续说道，“行了行了，我请你们吃冰淇淋作为赔礼好了吧，诺刚才都点过单了一会就能吃了。”

    叶羽的“诚意”总算是或多或少的打消掉了女孩们心中的怨念，而当冰淇淋真的端上来时那种在嘴里绽放开来的那种蕴含着丝丝冰凉的甜意，也总算是令她们将叶羽的不够义气完全抛到了脑后，该说甜品的确是收买女孩子的无上利器么……

    而趁这个功夫叶羽也随即趁热打铁的说道，“现在满意了吧，剑舞你们也看到了冰淇淋也吃了，那么学园祭上节目的修改也就这么决定了怎么样？区区神乐舞，由我来负责编排还不是手到擒来的事情！”

    “可是……”话虽如此，但雪菜的语气里面仍旧有着些许的疑虑，她偷偷瞟了一眼叶羽放在桌子上面的那柄赤晴努着嘴巴犹豫了片刻后才继续问道，“那个叶君，跳舞的时候我们也要拿着太刀么？”

    “怎么会……”女孩的问题让叶羽有些想笑，依着雪菜的性子她自然是不太喜欢使用这样的凶器，要不也不会表现出这么犹豫的神色。挥手拍开英梨梨那想要去触碰赤晴的小手，叶羽笑着对她解释，“只要男性才会使用长刀好不好，女孩子的话用伞、扇子作为配饰就可以了~~对了那种伞很漂亮的哟~~”

    “诶？这样吗……”雪菜松了口气似的拍拍胸口，“这样的话我就没有问题了，小雪你们呢？”

    “我？”虽然场地已然变换，但貌似雪乃这时候仍旧没能从刚才的冲击之中缓过神来，脑袋里面回荡着的仍旧是叶羽剑舞时的画面，坦白来讲这对她的冲击实在是大了一点。由此以至于在雪菜问她的时候雪乃难免愣了一下子。

    “我的话……”牙齿轻咬着杯子里面的吸管，雪乃忍不住抬起眼睑装作不经意的往叶羽那瞟了一眼，接着也不知想起了什么抿着嘴唇就摇了摇头。

    “啊小雪你不会是被叶刚才那样子给迷住了吧？！”女孩这一反常态的行为自然瞒不过其他人的眼睛，除了特意装傻的叶羽之外其他女孩全都意识到了有什么地方不对，接着坐在她身边的萤就一脸坏笑的用胳膊肘碰了碰她然后凑到雪乃耳边小声问道。

    对此女孩仅仅是回过头恶狠狠的瞪了她一眼就算作是回答，颇有点不打自招的意思。这样一来萤脸上那越加玩味的笑容就更是让雪乃心生烦闷，到最后也只好扭过头不再理她。

    女孩们这边的小动作叶羽完全没有去理会的闲心，轻轻咳嗽了一声让众人的注意力全都集中到自己这边而后决定似的说道，“那就这么定下吧，学园祭的节目定为神乐舞好了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    也不知是被叶羽那天的表演所惊艳，还是说神乐舞这样有些陌生的新鲜玩意的确拥有别样的魅力，总之从那天之后女孩们可算是迸发出了特别的热情。按照之前的基本配置来讲，真白跟英梨梨负责背景布置，冬马跟萤负责音乐，而叶羽自然是负责舞步的设计。其余剩下的服装和道具设计就由其他的女孩一并负责，因为这一次需要的服装基本都是比较繁琐和服之类，人多一点也是正常。

    然而抛开其余的不谈，目前最让叶羽放心不下的果然还是冬马那边，说到底让从小就学习钢琴的女孩去编写和风乐曲什么的……怎么想都有点强人所难的味道啊。

    由此一来最近这些日子叶羽自然是没少往冬马的别墅那边跑，萤那里晚上也能去可是冬马那边如果呆到太晚叶羽缺总觉得有些不好……毕竟两人之间虽然算得上是好友，可事实上完全没有更进一步的余地，当做朋友一样来对待的话玩暧昧就显得有些过分了。

    可惜对于他那份想要多少帮一点忙的心情，女孩却是一点都没打算领情，反而还很嫌弃就是了……就像现在这样。

    “所以说，你怎么又跑来了？不是跟你说你这样很烦么……”半依靠在大门口的位置，冬马很是不满的瞪着前来拜访的叶羽。

    “喂，我是好意的来给你提供灵感好不好……”看着眼前这个脸上写满了“好麻烦，你快点回去”的冬马，说实话叶羽也很有些无奈，如果不是很清楚她其实就是个面冷心热的类型，说不准叶羽早就挥袖离开了。

    “每天不是窝在客厅里面打游戏，就是在厨房里弄得噼里啪啦乱响的你有资格说这个？”冬马眯缝起眼睛，很是不爽的盯着叶羽看了半晌，见他实在是没有就此离开的意思才终于是无奈的叹了口气将大门口的位置让开示意他进来，“先说好啊，你要是打扰到我我就让雪乃来把你带回去！”

    “是是……”叶羽毫无诚意的回答着，显然是没把女孩的威胁当一回事，这样的他自然是再一次迎来了源于冬马的冷淡目光可惜这并没有什么用处，“不过今天我真的是给你带好东西来了哦~~相信我一点好不好……”(未完待续。)


第八十九章 有意思的事情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （补昨天的第二更……）

    加奈或许一辈子都忘不掉，当桐子见到身穿着一身黑色ol装的辉夜时露出的那种一脸懵逼的表情，仔细想想或许她自己第一次见到这样打扮的辉夜大概也没能淡定到哪里去，不过好在当时完全没有人注意到那样的她就是了。

    没办法谁让辉夜的美貌是就连同样身为女孩子的她都完全无法抵御的，之前穿着十二单的模样至少还能用只存在于古代的公主来形容，可现在呢？一身公主气息的她却穿上了如此令人讶然的装扮，如果说没有违和感那肯定是骗人的，可偏偏正是这样的违和反而带给人人一种难以言喻的诱惑力，这有点像是某日突然换上了高中制服的永琳那样……额好吧这两个比喻在理解难度上似乎并没有相差太多。

    嘛总之不管怎样，加奈当初在见到这群大妖怪时那种在心中升起的怪异心情此刻已然是完完本本的传递给了自己的友人，本着有难同当的想法加奈从最一开始就没有打算由自己来承担如此艰巨的任务，毕竟和同生共死的同伴之间也没有什么好客气的，反正不存在什么危险性当作一场有人资助的旅行就好了~~

    你就把这个当真的听……

    “所以说……加奈你这么急着喊我们过来的原因就是，需要帮忙招待这些大妖怪？”坐在酒店的房间里面，桐子撇着嘴一脸完全不知道应该怎样才好的模样冲着加奈吐槽道，顺带一提她跟亚丝娜都是被翼特地接过来的，之前女孩还觉得这是自家同伴对自己的重视，可现在看来……这完全就是害怕自己半途逃跑才提前做好的准备才对吧！

    “那个……我也是实在没办法了嘛……”面对桐子不满的语气加奈最后也只能是双手合十努力摆出歉然的模样，“只有我一个人的话……真的是不知道应该怎么办才好了啊……”

    “哎……”只要设身处地的想一想也就能明白，加奈如今面对的是何等样困难的处境……啊不对，说是困难还有些不准确，应当说成是束手无策才对。毕竟在这四个女孩里面无论是谁都不具备跟这些实力强大但却又喜怒无常的大妖怪打交道的经验，但不管怎么说在这样的情况下，人多一点终归还是要好上不少才对。

    想到这桐子却也只好无力的叹口气，接着冲加奈点点头……下一刻桐子就被深受感动的女孩给一把抱住，弄得她很是有些哭笑不得的，但由此却也看出最近几天加奈过得究竟有多么煎熬……虽然在这之后桐子跟加奈两个不得不面对脾气突然变得差劲起来的亚丝娜就对了。

    “不过说起来，就算是让加奈你帮忙当作暂时的导游，可叶酱有没有跟你说过具体要做什么？”几个女孩闹腾了一会，然后等到终于有心情开始讨论正事的时候，翼像是突然想起了什么似的问道。

    “具体要做的事情？”翼的话显然让加奈忍不住一愣，仔细回想再来这之前叶羽完全没有特意叮嘱她什么，由此女孩也就下意识的认为自己要做的只不过是带路的工作，而具体行程自然有紫她们提前制定，可现在看来……

    那些家伙纯粹就是漫无目的跑来玩的才对吧，要不然怎么可能因为单纯的迷恋网购就老老实实的泡在宾馆里不打算走了，换句话说就是只要是她们认为有意思的事情，那么无论是什么也就全都没问题。

    加奈把自己脑中联想到的事情跟翼她们一说，接着女孩们也便随之流露出了沉思的神色，如果按照这个思路考虑的话或许目前这个差事也没有想象中的那样艰巨。毕竟能够在一定程度上掌控她们的行程的话，无论怎么想都是一件好事。

    “但是……有意思的事情有什么呢？”捏着下巴陷入思考之中的亚丝娜在那里喃喃自语着，看上去有意思的事情其实不少，但把这些东西放到大妖怪身上的话天知道她们会不会因此而感觉到开心，再加上那些看上去就很危险的事情也不能做由此一来可供选择的范围也就只剩下微不足道的那么一丁点了。

    “要去伊势神宫或者金阁寺之类有名的景点看看么……额不不不，不管怎么想着都不大合适吧，先不提神明和妖怪之间的事情对咱们来说属于名胜古迹的地方，恐怕对那些大妖怪来讲说不准根本不算什么呢……”脑袋里面刚冒出一个念头可很快就被亚丝娜自己给否定掉了。

    “古旧的东西还有自然景观是不用考虑了，与其带她们去那样的地方还不如找个国际大都市转一圈更妥当一点。”对一群活了不知道多久的老古董来说，那些被人类文明珍视的古代技艺恐怕对于她们只不过是早就司空见惯的玩意，可按照这样的思路将思考方向转变一下，那么高科技与现代化的产物反而更加能够吸引她们的注意力才对，就像是网购……

    “但是人太多的地方啊……”想想东京或者上海那样的大都市，光是拥挤的人流想起来就足够令人头疼，再加上那么一大群漂亮的女孩子――忽略年龄的话紫她们看上去其实也都很年轻貌美的不是么――怎么看都像是会移动的麻烦，万一对前来搭讪的家伙感到不满从而挥手屠戮什么的……类似这样的可能性完全不要太高啊！

    “呼……”想来想去到最后所有的想法都随着一声叹息而被宣告否定，貌似不管是怎样的计划都难以保证不会出现疏漏，而但点发生意外那可就惨了……

    “嘛要不先休息一会吧，光是咱们在这讨论也没有什么用，我一会去问问梦子小姐看她有没有什么好的建议。啊等一下……”腰间传来的手机铃声打断了加奈的劝慰，女孩跟自己的同伴道了个歉之后转身拿出手机放到耳边，“喂金次么？怎么突然想起给姐姐我打电话，啊你说什么？围绕着色金争夺展开的极东战役……恩如果可以的话我会去的。”

    和自己弟弟的通讯时间并不长，虽然他们姐弟的感情很不错但是像这样利用电话来进行沟通的情况还是不太常见，而这一次显然是金次遇到了麻烦才不得不去找刚刚恢复的姐姐求救，这样一来当加奈放下电话之后脸上稍有的露出了苦恼的神色。

    “呐加奈，极东战役……是什么？”不用想也知道刚才电话里传来的消息肯定不太乐观，而作为加奈的好友桐子很是有些关心的问道，光是听这个被冠以“战争”了名义的名字，桐子她就下意识觉得有些麻烦。

    “极东战役啊……”加奈沉吟了一下，有些犹豫是不是应该把这件事详细说明，毕竟那意味着也会把桐子她们牵扯进来，但转念一想她却忍不住轻笑摇头……如今具备有sao时期全部实力的她们，绝对不逊色于世界上那些所谓的s级乃至于r级武侦，这样一来就算是真的参与到极东战役也不会有什么危险可言。

    而且早就习惯了厮杀的她们或许在某些经验反倒要比所谓的武侦还要更加突出，要明白即使是在sao里面仍旧也有恶意pk的家伙存在，像那种习惯于杀人越货的亡命徒，光是加奈自己就亲手杀了5个。

    “极东战役的话怎么说呢……恩你们就想象成是两个阵营的人为了互相争夺一样宝贝而进行的战场pk就行了，只不过这个战场环境并没有太多的限定，而且除了两大阵营之外还有中立的选项存在。”话刚说完加奈顿时意识到了有些不对，像这样子利用游戏里面的术语来解释极东战役真的合适么……虽然还蛮容易理解的就对了。

    “这样啊……”看着频频点头的友人们，加奈再度露出了苦笑的神色，可很快就听翼问道，“那他们要争夺的是什么呢？稀有道具？还是很厉害的装备？”

    “应该算是道具吧……名为色金的宝物。”关于色金加奈了解的也不多，只知道在叶羽那个时代根本就没有这东西的存在，但现在却反而成为难得的秘宝了呢，而且貌似叶羽对它还有那么一点兴趣来着？

    “这样啊，那……如果想要参与这场战争的话也没有什么特别的要求吧。”见加奈有些迟疑的摇了摇头，翼顿时就像是想到了什么好主意一样用拳头锤了下手掌，接着便很是欢快的宣布，“呐~~你们说如果把大妖怪们拉去那场战争怎么样？宝物哦~~说不准她们会感兴趣呢~~”(未完待续。)


第一八三章 专属音乐的尝试（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “然后……你带来的东西呢？”走过玄关还没等来到客厅里面，冬马就很有些急不可耐的朝叶羽讨要他所谓的礼物，并非是对他抱有什么期待相反女孩只是想要看看叶羽他到底能够拿出什么才对，如果不能够令她满意……直接让雪乃来把他拖走啊喂！最近那么多天冬马真的是快要受够了！

    想想看当自己苦心造诣的在那里编写曲子的的时候，有一个家伙却一直在旁边开心的吃喝玩乐，这任谁都会觉得难以接受吧。更何况目前的进度实在说不上好，这就更让冬马觉得心烦意乱了。

    至于说为什么是喊雪乃来而不是雪菜……这倒不仅仅是因为冬马和雪乃关系更加要好一点的缘故，主要是按照雪菜对某人的宽容，到时候能不能把他带走都还两说呢……万一女孩一个心软到时候倒霉的可是冬马啊！

    “急什么嘛，我还能骗你不成……”女孩的不信任让叶羽忍不住撇撇嘴，什么嘛他的信誉难道就差劲到了这样的地步？明明自己什么都没有做的好不好，不就是缩在冬马的家里玩了几天游戏吗，游戏机还都是他自备的呢……

    抱着这样的心情叶羽从自己的背包里面拿出笔记本电脑有些愤愤的往茶几上一放，顿时和大理石茶几相碰的电脑就发出了相当剧烈的声响，弄得他自己都被吓了一大跳的同时，还免不了产生了一种极其心疼的感觉……那可是他花了好多钱才买来的新机子啊，用了还没3个月呢！

    看着叶羽在那对着电脑来来回回查看个不停好确保笔记本没有损坏的模样，站在墙边上的冬马就忍不住有些想笑，谁能想到在别人眼中近乎无所不能的他也会有这样冒失的一面，可正因如此才反而能让人感觉到他其实也仅仅只是一个和自己靠的很近的普通人不是，当然这丝笑意在叶羽回过头来的时候早就被自然隐去，以至于叶羽在看到在那板着一张脸的女孩，还以为她因为自己的墨迹而有点生气了呢……

    随着电脑顺利的启动，冬马也坐到了一样的身边，毕竟电脑屏幕一共就那么大离得远了可就什么都看不到了。

    鼠标轻点叶羽很快就找出来了他要给冬马看的东西，确切的说那是好几段录制好的音频其中包括了太鼓、尺八还有三味线之类比较传统的乐器，乐器的演奏是分别录制的，在最后还有一个将几个音频合并的混声版。

    在学园祭的时候叶羽她们自然是没办法请一个独立的乐队过来，于是他们也就只好退而求其次的选择提前录制好的音乐。而又因为是神乐舞的缘故，传统乐器的配合自然不能少，可是负责演奏的人员却只有冬马跟萤两个，经过一番讨论最终决定下来的却是由冬马负责钢琴的独奏，其他的那些则是让兴致满满的萤去负责。

    像这样尝试新的乐器，萤一贯是相当喜欢的。再加上她那独有的天赋，无论是什么到她手上都能很快玩转，所以把这个任务交给她想来是再合适也不过了。这样一来叶羽给看的冬马播放的音频来源也就可想而知了。当然这只不过是某人练手的作品，关于具体的曲稿还需要进一步的去思索。可不难看出，萤现在已然是跳出了钢琴的束缚，对于和乐已经有了自己的一点想法。

    这样的灵感迸发往往才是最难的，有了一点思路然后往下走也就是了，反而像冬马这样想得越多思绪反而就越复杂才是不好的，由此当音频结束时冬马的脸色看上去可是差劲极了。

    “你是在提醒我说，我的进度太慢了吗？”回过头来的冬马语气不善的冲叶羽说道，按照一般论的说法想来无论是谁都会在第一时间得出这样的结论才对。毕竟同样是负责乐曲的，明明尝试新领域的萤都已经拿出了成品，但自己这却……想到这冬马心里难免又是一阵气苦。

    “额……我觉得是你误解了……”看到冬马的反应叶羽哪里会不明白她究竟想到了什么，对于这样敏感而好强的孩子他也只好放缓语气尽量平和的对她解释，“怎么说呢，我先问一下好了你觉得萤做的这些东西怎么样呢？”

    “这个……应该……”冬马有些支支吾吾的回答不出，而显然早就考虑到会这样的叶羽没等她说完就有些强硬的打断道。

    “坦白来讲萤做的这个东西并不怎么样，甚至过分一点说连半成品都不算。”完全没想到叶羽会说得如此直白的冬马有些发愣，叶羽能听出来的她自然不会听不出来，只是这样说真的没问题么？

    “别那么看我啊，我说的是事实好不好……萤那个丫头虽然很天才，同时还有着练习钢琴的基础，但要说就这么几天的功夫她便能把这么几样乐器全都掌握也实在是有点异想天开了吧。可以说她如今能做到的也不过就是比新手好一点的程度罢了。”叶羽的声音顿了顿，待看到冬马露出了若有所思的神色之后才继续往下说。

    “可就是这样的她所演奏出来的的曲子，其实听上去还不错对吧~~很有一种古旧而悠扬的感觉，呐……冬马，你说这是为什么呢？”

    “唔……”叶羽的反问令女孩一时间无言，她是努力型的那种演奏者，天赋虽然不错可能取得今天这样的成绩更多的却是靠着勤学苦练，所有这样的话实在是有些难以解答叶羽的疑问啊。

    “我觉得音乐这种东西说白了就是表达一种想法，忧伤也好高兴也罢，无论你用的是什么乐器到最后也不过就是将一时间的情绪传达出来。正因如此哪怕萤她把这些乐器用的很是蹩脚，但她心里想表达的东西却是很好的表现出来了哟~~”

    “那么你呢冬马？窝在钢琴室里面苦思冥想了那么久的你，想到自己要通过这首曲子表达出什么样的想法了么？面对明月、樱花还有月下的美人，你……又想到了什么？”

    要是到这时候冬马还不能意识到叶羽是在点拨她的话，那她除非是傻疯掉了。但即便在不愿意，冬马也不得不承认叶羽说的那些是她从来没有考虑过的。之前一直被束缚在了和乐、神乐舞之类抽象名词中的她，或许是第一次开始考虑那些更加具体一点的感觉。

    “要是窝在音乐室里面想象不出来的话，那么干脆就去外面看一看吧。虽然这个季节樱花都凋谢完了，但是月亮和神社还是很容易找到的哟~~而且夏蝉、竹林什么的也都很有意思啦~~”见冬马真的是体会到了点什么之后叶羽再次建议道，而这一次冬马少有的痛快答应了下来。

    “我说……你其实早就想要让我那么办了吧，怎么不早一点说？”大致有了点思考方向的冬马一身烦恼去了大半，这样的她懒散的倚在沙发背上多少有些不满的冲叶羽抱怨道。

    “你前面的那些纠结又不是说没有用了……”回过头来的叶羽用眼睛斜了冬马一下，“努力这种东西永远都是没有白费的，要是你不一个人埋头苦思那么久，恐怕我今天说些什么你也都不会听得进去吧。”

    “啊还有，去神社的事情不用着急，在此之前你还是先去睡一会吧。”冬马的皮肤相当白皙，而正因如此她脸上那淡淡的黑眼圈才显得格外惹眼，“努力虽然是好事可太过拼命可就不好了，更何况现在的话你应该也能睡得安稳一点了吧~~”(未完待续。)


第一八四章 神社赏月

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于神社这种东西叶羽其实并没有什么特殊的偏爱，虽然说他有一段时间还是很喜欢住在神社里面的，可那也不过是单纯的将其当做了比较舒适的居所……毕竟神明大人住在神社里面也完全说的过去嘛。？.

    但是自从他来到这个世界之后，除了特定的节日祭典之外便很少会去类似的地方进行参拜，说到底那总是会让他感觉到怪怪的不是么……然而说到神乐舞，果然神社还是不得不去的地方啊。

    而叶羽选定作为取材用的神社其实也不过就是在他家周围的一个小神社罢了，地理位置有些偏僻让它看上去不太显眼，可正因如此反倒是足够清静。再加上这间神社后面少有的种植了一片竹子，这就更加令叶羽感觉到满意。

    顺带一提叶羽他本来是打算去神田明神神社的来着，在那里或许还能够看到打工的肉希也说不定――能在秋叶原看到女仆装打扮的小鸟，那么在神田明神神社见到肉希似乎并没有什么奇怪的――可一来那边算是著名的景点不能任由他们胡闹，另一个也的确是有点远所以最后只好作罢。

    在付出了一大笔客观的供奉之后，叶羽很容易的就得到了在晚上造访神社的特权，而回去补觉的冬马醒来时也正好是下午5点以后的事情了，由此一来当他们吃完饭后来到神社时天也差不多快黑透了。

    叶羽的目标自然是直奔着神社后面的竹林而去，拿着提前准备好的野餐布往地上一铺，接着喷洒好驱蚊的药剂之后就能很安心的在这边品酒赏月了。

    叶羽那熟练的动作看的冬马是一愣一愣的，按理来说如此的熟稔显然是经过几十乃至上百次的重复后才能达到，可在如今这个时代有谁还会有那个闲情逸致去品酒赏月呢？更何况还是叶羽这不到20岁的年纪……

    恐怕让女孩想破头都想不到，自己眼前这个家伙完全就是个活了不知多久的老妖怪才对，还是特别无节操的那种……

    “好了~~坐吧~~”用东西压住野餐布的四角，之后像变魔术一样拿出准备好的下酒菜跟酒水放到野餐布上一一摆好，做完这些准备工作叶羽他施施然的找了个空余的地方坐下，同时对在一边很是有些发愣的冬马提出了邀请。

    “啊好……”冬马愣愣的回应了叶羽一句，她有点后悔为什么今天会心血来潮的换上一条裙子，这样的话除了跪坐在地上之外其他的坐法都很有可能会走光不是，但跪坐在地上的话膝盖会很疼的……而且她也没有仔细自己能够保持这样的状态很久。

    “你就随便坐就好了，你的胖次我又不是没看过。”仿佛是早已明晰了女孩的顾虑，不知不觉已经端起酒杯的叶羽随意的开口说道，可惜这样的说法……完全不会让人觉得安心啊！引起恶感还差不多……

    但最终冬马还很是不情不愿的选择了盘膝的坐法，毕竟如果是跪坐的话天知道她一会还能不能依靠两条腿走回去，又没有人清楚叶羽那个家伙打算在这里呆上多久。

    对于冬马的纠结叶羽也只是笑笑然后不再理会，难得可以赏月的日子他可没有那么多杂七杂八的想法，只是一个劲儿的在那喝酒吃东西。而见他完全没有顾忌自己这边的心思，过了一会冬马也就不再多加在意，学着他的样子抬头看看月亮。

    但实话实说，赏月这种听起来充满意境的事情其实真要做起来还是蛮无趣的，差不多半个小时就达到了冬马的极限。在这么一个灯光不强而又足够静谧的地方，能感觉到雅致的人完全只是少数，尤其对于现代人来讲尤为如此，像冬马现在除了无聊之外根本就没有其余想法了。

    也正是到了这个时候女孩才深切了解到叶羽为什么会带这么多吃的东西过来，一开始她还觉得某人纯粹是奢侈惯了呢……而当她开始不自觉地将手伸向酒杯与筷子时，这样的想法早已烟消云散。

    嘴里抿着清淡的酒水，偶尔夹上一两筷子说不上来原材料是什么的下酒菜，也不知是不是酒精渐渐发挥了作用总之又过了一会脑袋略感到有些朦胧的冬马却是觉得在这里就这么坐着似乎也没有那么难过了。

    心静下来之后自然是看什么都会觉得舒心不少，明明是平淡无奇的月色也因此多了那么一两分诗情画意的感觉，至于说耳边嘈杂的蝉鸣与不远处添水那规律性的清响，此刻听上去也带上了一份夏夜独有的趣味。

    就这样任凭时间慢慢的流逝，过了不知多久总之等冬马回过神来的时候那些酒水和菜品早已不知在什么时候都被消耗了个干净，下意识摸了下有些发胀的小腹，女孩脸上难得多了点不好意思的神情。

    “怎么样？多少有点收获没……”随手将绕着自己飞的几只萤火虫驱赶开，自觉已经没有再继续呆下去的必要的叶羽站起身来冲冬马问道。

    “大概吧……”抬头看了一眼正在那做着大煞风景的事情的叶羽，冬马很是不确定的回答……说起来这一晚上她都在做些什么呢，听蝉鸣看月亮？还是说吃掉了好多好多的东西……

    但女孩唯一能够确定的却是，这一段时间给人的感觉很好……是自己在之前的人生里面从未能体会过的那种愉快。

    “是吗？那就好，反正今天只是第一次，以后多来几趟就好了。”嘴上满不在乎的回答着，叶羽他从最一开始就没有太过天真的想法，事实上冬马能在这安静的坐那么长时间就应经出乎他的预料之外了。

    “下次的话，把雪菜她们也叫上吧。”不知怎么在离开的时候，冬马突然对叶羽建议道……

    “就我们两个不好么？啊好吧好吧我就是那么随口一说……”见冬马的脸又要板起叶羽赶忙识时务的改口，“放心吧她们之后也会来的，像是神乐舞这样的东西不在神社练习完全就不会有好的效果嘛~~对了，冬马你别忘记你也要跟着一起练习的说，到时候上台跳舞的人里面也有你的一份啊~~”(未完待续。)


第一八五章 冬马曜子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    随着秋意渐深天气转凉，关于神乐舞的排练足以用渐入佳境来形容。反正也不是什么特别正规的祭祀用舞蹈，大家在一起热热闹闹的也就是了。这样一来在标准一降再降，并且融入了各种乱七八糟的东西之后，叶羽总觉得最终成品已经和他记忆力里的舞步相差甚远，虽然看起来很漂亮也就是了……

    没办法一群漂亮的女孩在搭配上同样漂亮的衣服，哪怕仅仅是站在那里什么都不做也足够赏心悦目的了，更何况还有着相应的音乐和舞蹈来配合，对此实在是让人不由得想要为在今年参加圣条小姐评选的姑娘们在心中聊表歉意。

    毕竟目前圣条学院里面的漂亮女孩子，几乎都快要被叶羽收集齐了，剩下的那些也根本都不是会去参加评选的性子，由此评选赛的水准下降也就变得可以预见了才是~~但这些和叶羽又有什么关系……

    “好好~~今天就到这里吧~~”又是一次演练结束，负责监督的叶羽拍了拍手掌示意大家可以休息一下，“今天这样子就已经完全没有问题了，剩下的就是明天的正式表演了哦~~”

    “呼……总算是结束了么……”听到叶羽这么说女孩们全都长长出一口气，可脸上的疲惫仍旧是掩盖不了女孩们脸上开心的神色，没办法能在这么短的时间里达到现在的程度终归是一件令人开心的事情。

    “辛苦了，来休息一下吧我给你们买了水回来。”把装有饮料的袋子放到她们跟前，叶羽面带笑意的说着。

    “只有水嘛……萤要吃大餐！辛苦了这么久叶你要用大餐来补偿我们哦！”在袋子里翻捡了片刻后，萤一脸嫌弃的冲叶羽说道，说起来这丫头嚷嚷着要吃肉已经好久了，可惜天气太热的时候就算是叶羽也没有去做饭的心情啊。

    而现在到了这时候叶羽他也只好无奈的点头应是，从某种角度来讲虽然他的提案之前是得到女孩们一致同意的，可在这其中仍旧免不了掺杂了叶羽的一些任性，而正是这点点的私心让叶羽对女孩们是有一些歉疚的，尤其是在看到他们站在太阳底下练舞时那种大汗淋漓的样子就更是如此，那么做一顿大餐来作为犒赏似乎也没有什么不好的~~

    “但是要等到学园祭结束哦，最近几天可不行。”在最后叶羽想了想补充道，学园祭的话自己班上还有活动要做来着，那么忙的话肯定是抽不出时间来弄吃的东西。

    “那好吧……”萤扁着嘴巴想了想，然后略有些不情愿的点点头，其他女孩见到他们这样纷纷轻笑起来……总觉得只要是大家在一起的话，那么哪怕只是一点日常小事也总能够令人开心起来呢。

    ――――――――――分割线――――――――――

    因为考虑到学园祭会持续一直三天而越到后面就越会疲惫的问题，所以本着早演早结束的想法，叶羽在预约礼堂使用的时间时特地选择了第一天的下午，反正他也没打算引起什么特别的轰动……虽然说有那么多女孩在想不轰动其实也挺难的。

    但即便如此一定的宣传工作还是要做的，和其他那些要登台表演的社团一样，叶羽他们也提前印出来了一大堆的传单准备去学校里面分发，当然这样的粗活只有叶羽一个人去做，女孩们还要去试衣服顺带着做最后一次彩排来着。

    “请看一下传单，下午有侍奉部成员演绎的神乐舞，请有时间的大家一定要来观看~~”手里抱着厚厚的一摞传单来到礼堂的门口，叶羽足够敬业的在那里将一张张传单递给过往的路人。

    学园祭的话不光是自己学校的人会参加，其余的像是往届毕业生以及学生亲属乃至于周边的邻居也都会来参加，这样就导致原本足够空旷的学院里面一时间难免显得人流汹涌，不过正是托了这个的福没一会叶羽的传单就发出去了大半。

    “做到这个程度的话……想来到时候台下就不会显得那么空旷了吧~~”用胳膊擦了下额头上的汗水，对自己这几个小时的劳动成果颇为满意的叶羽在那里信誓旦旦的推断到。传单的话是拜托真白帮忙设计的，并且附上了女孩们穿着演出服的照片，相信只要有这两样就足够吸引人的眼球了，更何况女孩们的名气在这所学校里早就被人所熟知，种种因素加起来到时候演出时的盛况完全就是可以预计的。

    而叶羽在这里散布的信息，想来随着时间的流逝也会很快的扩散到整个学院里面，反而到时候会不会造成太过盛况空前的场面才是如今最要考虑的吧~~

    “话说要不要休息一会？”距离演出开始还有还几个小时的时间，而从一早上开始就在这边发传单老实说叶羽也觉得有些累了，再加上临近中午他也着实想要去找个地方吃点什么……当然学校里面趁着学园祭开设的那些女仆餐厅之类自然是不值得去考虑，人多不说食物还没有多好吃，那么这样一来出门觅食几乎是板上钉钉的一件事情了。

    “雪菜她们那边等我回来再给她们带就好了，现在才11点不到等我回来最多也就是12点左右吧。”脑袋里这么盘算着，已经被肚子里的馋虫勾起食欲的他果断的结束了一上午的工作，传单的话就放在附近的朋友那里就好，甚至于找一个不会被风吹跑的地方扔在那里任由来人自由拿取也没什么不可以的，只不过他并不想那么干……

    “传单的话，可以给我来一份吗？”而就在叶羽收拾东西的时候，一个听上去成熟中带着几分笑意的声音从前方传来，叶羽隐约觉得有些熟悉可完全没有细想，就这样低着头抽出一张传单来递了过去。

    “感谢您的赏光~~”嘴里习惯性的说着道谢的话语，而后整理完了传单的叶羽才重新直起身子，直到这时他才有机会去看一眼眼前人的面貌……然后就有些愣住了，“曜子……小姐？”

    “哦~~你还认得我啊叶君，应该说……好久不见了吗？”名为冬马曜子的女人似乎对叶羽能够叫出她的名字而感觉到开心，面带微笑的摘下戴着的那个墨镜并且随手便在胸口处……一如一年多之前两人见面时那样。

    “的确是很久不见了，不过曜子小姐您几乎没有什么变化所以我还能一下子认出来。”对着曜子叶羽忍不住打算和她寒暄两句，“还有您不是应该在维也纳呢么？”

    “叶君你还真是一如既往的会说话呢~~”曜子脸上的喜意更甚，显然是足够中意叶羽的回答，“维也纳啊……今天可是我家女儿的学园祭，哪怕是再忙也要过来看看，诺你看……这才一年多不见这丫头身上的变化可实在是令我感到惊讶。”

    曜子似乎意有所指的看着传单上面印有的冬马照片说道，从她的眼神里叶羽看到了惊喜与欣慰并存的神色……但不知为什么叶羽却忽然新生出一种很是讨厌的感觉，不……或者说是预感还更加恰当一点。而这样的情感驱使着他想要尽快离开这里……

    “那个曜子小姐，有些抱歉我那边还有点工作要去做，所以就先告辞了……如果您愿意的话请下午3点的时候准时来礼堂这边，我想冬马她……应该不会让您失望的才对。”(未完待续。)


第一八六章 准备登台

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （三更失败，明天继续尝试……）

    “这就走了吗？还真是一个敏感的孩子……”看着叶羽急匆匆离去的背影，曜子饱含深意的在那里自言自语道，叶羽刚才不经意流露出来的一丝异状被她看在眼中心下顿时有些了然。し

    收回目光又看了下传单上自己女儿的照片，笑意已然消散的脸上再度勾起一抹意义不明的笑容，明明是在对自家女儿的改变感到欣喜，可这里面却好像还蕴含着一些其他的东西。

    “真是个傻丫头，有些地方即便你不承认可还是像我了啊，只不过也不知道这对你是好是坏。”眼睛盯着照片上冬马毫无杂质的笑颜，因为偶然间听到去年评选赛上冬马演奏出的琴音而临时决定回国的曜子觉得，自己之前所做的计划恐怕要做一些改变了……“也不知道现在的你还愿不愿意跟妈妈一起去维也纳，不……如果和莎你的同伴都是那么优秀的话，你应该反而会更加希望和我一起离开吧，毕竟……”

    话说到一半，剩下的那些被曜子重新咽回肚子，但从她那一切尽在掌握的表情上不难看出来，这个女人恐怕是又看透了些什么才对……

    “哈~~还是等着下午的演出好了，也不知道和莎那丫头看到妈妈我会是怎样一副怎样的表情呢，想想都觉得有意思……那丫头啊，从小的时候开始就是那样子了呢~~”怀抱着即将重新见到女儿的喜悦，以及遇到了突发事件的惊喜，曜子一时间心情大好，只不过不知道她的到来有究竟意味着怎样的变化……

    ――――――――――分割线――――――――――

    和曜子的意外碰面让叶羽的好心情随之大打了个折扣，不过仅仅是这样的状况还不至于让他心生什么负面的情绪……未来的事情以后再去考虑好了，目前最重要的还是下午的那场神乐舞外加上找地方去填饱肚子。

    在路过伦也班上的时候，叶羽他将手里的传单全都交到了他的手上，而后根本不容他拒绝的就替他决定好了下午的行程……英梨梨会上台的话，那么伦也怎么可以不去……就算他不想叶羽也不会答应啊。

    午饭的问题叶羽最终是在学校门口的一家家庭餐馆中解决的，顺带一提即便是来到了校外可平时还算是比较清静的餐厅可在今天还是遭遇到了难以想象的火爆，没办法前来参加学园祭的人实在是太多了点。

    对此叶羽也只好暗暗下定决心明天一定要准备便当，可一想到如果是准备便当的话自己就不得不弄出来全员的份额他就莫名的有点想要崩溃，虽然订购外卖也不是不可以……但是那种东西不太好吃啊。

    怀着复杂的纠结心情叶羽提着一大堆的外带食品回到了侍奉部的部室，在这里一身盛装的女孩们正围坐在一起吵吵闹闹的，看起来即将登台的紧张对她们来讲并没有起到太多的干扰……当然说成是事到临头而认命了也没有什么不行的。

    反正之前努力训练为的不就是能让她们达到在头脑一片空白的情况下，还能够根据音乐做出对应的动作来，也就是俗称的形成条件反射……

    对此叶羽忍不住偷偷瞟了两眼远子跟英梨梨所在的方向，这两个可都不怎么太擅长运动，万一出现什么变故到时候可就惨了……以两个人的性格来看，说不准就此休学叶羽都不感到有什么意外的，但现在唯一能做的也就是对神明祈祷了吧……

    吃过午饭经过短暂的休息之后女孩们就要准备着前往礼堂的后台，在那里还需要进行关于音乐的调配……至于灯光之类则是由爱丽丝她通过电脑来进行远程操控，这么看的话学校前些年对礼堂的设备进行大规模更新似乎也并不是全都没有派上用场。

    当然叶羽他则是重新回去分发传单，不过也不知是不是因为消息已经扩散开来的缘故，总之下午的工作进行的要比预想中还顺利不少，而且还有好多慕名而来的家伙特意找叶羽讨要传单来着。不过论到精致程度，这小而不言的传单的确具有一定的收藏价值也就是了。

    时间在忙碌中过得很快，等到来到后台的叶羽换好属于自己的那一身服装之后，距离下午3点已经没有太长时间了，再度跟报幕员确认了下自己等人的上场顺序接下来要做的就只剩下上台前忐忑不安的等待了。

    “紧张么？”挨着远子的旁边坐下，看着在那显然有些坐立不安的她叶羽有些关心的问道。

    “还好吧……”十指交叉放在膝盖上的远子没有回头，就在那里随口的回答道，不过下一秒她就好像猛地意识到了什么似的转过身子很是激动的说着，“不不不，你别想多了我才没有紧张什么的呢，只是在想麻贵她……”

    “麻贵学姐？”从远子的反应里叶羽那还看不出她刚才只是在思考某些事情，但这时候突然蹦出来麻贵的名字算怎么回事……

    “麻贵她啊……说是给我找了一个300人的拉拉队……”远子单手捂脸，似乎是对接下来的状况感到了绝望……而听她这么说叶羽也是忍不住抽了抽嘴角，姬仓麻贵那个女人不但对远子百般迷恋，更是一个想到什么就敢去做的家伙，那么既然她这么说了……叶羽现在变得有点想要看看300人的拉拉队究竟是一副怎样壮观的场景了。

    说起来上次在评选赛上的时候远子并没有登台，只是作为歌词作者的她一直是在台下观看节目的，但那似乎一点都没有妨碍麻贵对于那首歌曲的狂热，要不是远子拦着恐怕她都要把那首歌做成专辑发售出去了呢……对于一个出生于音乐世家的大小姐来说，叶羽一点都不怀疑她能不能做到这一点。

    “好啦想开一点，那样其实也没什么不好的吧……大概……”叶羽试图去对远子进行安慰，但可惜并没能起到什么好的效果，已经陷入到妄想之中的远子这时候什么都听不进去。抬头跟雪菜对视一眼，两人都从彼此眼睛中看到了名为无奈的情绪，说不准这次自认为不会出什么乱子的演出，可能会变得相当有意思起来呢。(未完待续。)


第九十章 致即将被玩坏的极东战役

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “色金啊……虽然不知道那究竟应该算是什么，可貌似千枫很宝贝它的样子呢~~不过既然是宝贝的话，那把它拿在自己的手里就绝对不会有错~~”这是当初加奈在对辉夜发出邀请时，竹取的公主所说出的原话……现在想想那恐怕就是一切崩坏的源头吧……

    让一群大妖怪加入到某个宝物的争夺战之中最终会产生的效果似乎除了混乱之外，其他的完全不会有第二种可能……尤其是在实力对比实在是太过悬殊的现在，看着如今已然变的诡异起来的局势，加奈真的好想找个地方好好地大哭一场。《

    原本是极东战役正式举行前那场用来宣布正式开战的会议，但在某些人乱入之后所谓的会议如今看上去就好像完全成了小孩子的过家家一样……想到这加奈忍不住用眼睛瞥了下原本作为会议主持的贞德达尔克……

    原本威风凛凛的贞德达尔克第30世孙，即便放到世界层面上来看也是举足轻重的谋士级人物，但现在那副紧紧夹着两条腿一副就要被吓尿了的样子是怎样？同样身为魔女，就算位阶低了那么一点也不至于在看了爱丽丝小姐一眼之后就变成这样了吧！

    还有那边的玉藻大人，您那一副闪烁着星星眼背后的大尾巴来回乱甩又是怎么回事，虽然狐狸也是犬科而且久违的见到了自己的主子让您很开心，但是这样真的好么？您那好几百年的阅历就这样被抛弃掉了吗？！

    而也正是到了现在，加奈才真切意识到和一群平均寿命比人类历史还要长的家伙待在一起究竟是怎样一件考验神经的事情，算了……她不管了啊！就算这个世界毁灭掉也已经和她没有半点关系了！

    颇为自暴自弃的在心里痛下决心，而后加奈相当果断的和自家三位好友稍稍便宜开目前混乱的最中心……也就是目前那位绯绯色金的宿主，神崎・h・亚里亚的身边。

    “感觉……这东西的效果似乎并没有值得称道的，但是其本来的材质却是世界基础物质的一部分啊……”哪怕是隔着一个人的**，可这一点都不妨碍大妖怪们对亚里亚体内的色金进行观察。而正如千枫之前对叶羽说的，色金的功用对大妖怪来讲完全不值一提，可是构成色金的材质却反而更让她们眼前一亮呢。

    “有了这些的话……说不定我就能够制作出能够自行产生灵魂的贤者之石也说不定！”在心中推算着几近完成体系的傀儡魔法，小爱的眼睛突然闪烁起了相当夺目的光泽，心中的某个猜想令她意识到色金这东西对她可是大有用处也说不定！

    “诶~~原来是这么贵重的东西吗？”用手指搓着下巴，辉夜直接把头探到了亚里亚的身体边上，这样近的距离令身材娇小的武侦一时间有点不适应不过辉夜她倒是一点没有这样的感觉，“看上去就那么一点大，而且还不会发光显得雾蒙蒙的东西真的有那么厉害么？”

    对于辉夜的质疑爱丽丝连解释都懒得解释，白了她一眼之后就开始盘算要不要把这东西取出来带走……不过考虑到万一千枫会发脾气什么的，爱丽丝一时间又有点犹豫，毕竟说到底她跟辉夜不一样可是个彻头彻尾的乖孩子，君不见这时候辉夜她都已经准备动手了。

    “喂你干什么？！”一把拉住辉夜伸向亚里亚的手掌，爱丽丝免不了有些恼怒的问道。

    “拿出来看看啊，按照宝贝应该属于美人的说法，这东西既然这么稀有那么能配的上它的人自然就只有我这样的美人了吧~~”用一副理所当然的口气在那里说着的辉夜还不忘记冲爱丽丝做了一个诱惑的神情，可惜完全没起到什么作用就是了。论到美貌程度，爱丽丝可是完全不逊色于她的好么。

    至于说目前名义上应该算是绯绯色金主人的亚里亚，此刻却完全是一副搞不清楚状态的答案，如果可以的话谁能来给她解释一下这些突然冒出来的女人究竟是谁好么？！这个世界变得已经完全搞不懂了啊！

    ――――――――――分割线――――――――――

    而就在极东战役即将被破坏殆尽的时候，毫不知情的叶羽仍旧在守矢神社里如同往常一样喝茶看动画，然而没等今天播出的新番放映到一半，一个令人意外的身影直接打破了夜晚的沉静。

    “叶羽！你给我管管她们啊！”几乎是连反应的时间都没有，随着那个气急败坏的声音响起，叶羽他就感觉自己已经被人扯着衣领子给生生的拽了起来，“那些家伙这是要灭世嘛？！”

    “额冷静冷静……”等到看清楚来人是千枫之后，叶羽赶忙用双手压了压她的肩膀示意女孩冷静下来，虽然他完全不知道发生了点什么就是了……不过仔细考虑一下，难道说是紫她们又闹出什么乱子来了？

    “到底出了什么事？是紫她们么……那个，不是你同意她们来现世玩的么？”

    “可是我怎么知道她们会去打色金的主意啊？！呜……我好不容易才弄出来了那么几块，要是被拿走了的话可就惨了！惨了！”似乎是预想到了某些特别悲剧的未来，千枫忍不住就开始蹲在地上抱头痛哭，虽然这样的她看上去很萌啦，但是……叶羽想了想还是走过去拍拍她的背安慰道。

    “色金么……她们怎么会知道那些东西？不过好啦看开点，这么多年你还不知道么，她们顶多也就是有点好奇不会做什么过分的事情的。”

    “可是你那个宝贝女儿都打算用色金去做贤者之石了！”不提这个还好，一提起来千枫立刻仰起自己布满了泪痕的小脸冲叶羽大声抱怨道，“你给我想想办法啊，不管怎么都好让她们离开我的世界吧！”

    “额……要是那么不愿意的话，你去跟她们直说不就好了……”话说到一半叶羽就从千枫的表情上得到了答案，以她好面子的性格来看……会去那么说就怪了。由此叶羽也只好无奈的用手抓抓头发，有些犹豫的说出一个方案，“其实如果是由我把她们召唤到其他世界去旅行的话也没什么不行的，但是能满足这个条件的世界不太多啊……”

    叶羽是守护者的身份所以自然是能够在各个世界来回穿梭，但作为其他世界的普通生灵，想要去别的世界就没有那么简单了除非是钻那个世界的法则漏洞，不然很麻烦不说过程还很危险。

    “我知道有一个合适的世界！”没等叶羽说完千枫就在那里大声的建议道，看来她真的是被紫她们给烦透了呢，“不过那个世界有点奇怪，世界意志没觉醒可却自行诞生了两位守护者，这样一来她们大概不太能够接受外来的守护者……所以说叶你要去的话只能使用灵魂分身，但是一定量的必需品还是没问题的，而且那里对你一点危险都有！”

    “这样么……”叶羽在那里低头思考了下利弊，“大小姐啊，说起来那个世界的名字是什么？”

    “月……好像是叫月世界来的吧……”

    （呼……这一卷到这差不多就是结束了，下一卷去月世界打酱油但是在写月世界之前咱会把人生卷补完，也就是说等到人生卷写完之后再开新卷。）(未完待续。)


第一八七章 返场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哇哦！这么多人……”自幕布拉开后的那一刻，即便是叶羽都有点被眼前的人数给吓到了，不光是礼堂里面的座位坐得满满当当，就连走廊里面以及礼堂后面的空地都站满了前来的观众，“看来宣传工作还是很有效果的嘛，不过这么多人……不会全是来看妹子的吧，那我一会上台会不会直接被人轰下去？”

    脑袋里面想着些有的没的，叶羽这会心情也是随着观众的欢呼声变得越加兴奋起来，没办法在这种场合无论是谁，都会因为别人的捧场而感到愉快才对。 首发哦亲要不然自己辛辛苦苦那么长时间是为的什么，别的不提单是这么多观众的喝彩就让叶羽觉得那些付出俨然是值得的。

    “后边的那些就是麻贵学姐请来的拉拉队了吧，啧……统一制服统一行动，为了远子还真是不遗余力呢~~”要说台下最惹眼的，自然就是麻贵请来的拉拉队，没办法光是那么多人往那一站就不可能不显眼，不过能在现场那么火爆的情况下还拉进来了拉拉队，该说她实在是神通广大么。

    这样想着叶羽忍不住扭头看了眼远子的方向，显然她也看见麻贵那边的拉拉队了，以至于这时候脸上俨然一派愁云惨淡的表情……简直就像是听到明天就要下成绩的高考生一样，还是自觉考砸了的那种。

    心下偷笑，这时候叶羽可没有去替女孩做心理辅导的想法，事实上就是那他想当着那么多人的面也根本没法过去不是。抱着好笑的心情叶羽再次望向观众席的方向，而这一次他则是在前几排看到了曜子的身影……

    和刚才不同，这一次叶羽莫名的感到有些牙疼，再望了望就站在他身边的冬马，这种牙疼的感觉也就变得越加剧烈……然后就在这时，舞台上的灯光突然暗下，接着由冬马跟萤负责演奏的背景音乐随之响起，见此叶羽也只好把自己心里的古怪想法重新压了下去，开始准备神乐舞的表演。

    坦白来讲舞蹈表演的很成功，抛开其他的一些因素不提单单是他们这一群人的用心程度，就足以让观众观赏到不枉此行的作品。更何况无论从哪个角度来看，舞步也好音乐也罢全都是一时的上上之选，那么当舞蹈结束之后全场沸腾的状况也就变得可以理解了。

    但事实上在整个过程之中叶羽就一直没有太在意舞台上的发展，对于他来说根本不用去多做思考只要跟着音乐就足以做出恰当的动作，这样一来他的注意力更多的也就放到了台下，无论是听到了背景音乐响起时脸上露出了惊讶的曜子也好，还是当看到英梨梨跳舞时表情很是有些不自然的伦也也罢，这些其实才是叶羽最为关注的东西。

    而当他回过神来的时候舞蹈已经结束，来自台下那铺天盖地的欢呼声让他无论如何都难以再度沉浸在自己的思考里面，将手中的太刀插回刀鞘叶羽一只手提着赤晴，另一只手则冲台下不停地挥舞着。不光是他其余的女孩们此刻也全都在兴致盎然的和观众们打着招呼，自己的节目能够受到如此热烈的幻影，换做是谁这时候都绝对会开心到爆吧。

    然而最让人头疼的事情还是难以避免的出现了……随着台下越来越高的“再来一个”的呼声响起，叶羽和女孩们一时间实在是有些不知道应该怎么收场，叶羽有些纠结的朝舞台边上的工作人员那里望了望，可惜得到的却是对方鼓励的眼神……

    “诶多……”没过一会见自己等人如果不表示点什么就真的无法收场了的时候，叶羽终于是颇为无奈的拿起了从女孩们那里传递过来的话筒，在短暂的试音之后只能是硬着头皮说道，“怎么说呢真的是很感谢大家的厚爱……”

    随着叶羽一张口，刚才还沸腾一片的台下顿时安静起来，这样的状况仍叶羽更加难以开口拒绝，推脱的话到了嘴边却无可奈何的变作了另外一个味道，“那个……怎么说呢，我们当初排练这段神乐舞的时候没想太多，主要是雪菜她不打算参加圣条小姐评选了嘛，所以最终想了想才决定上台表演那么一段舞蹈的。”

    虽然雪菜不参加今年的评选已经近乎是人尽皆知的消息了，可当叶羽明确的说出来是台底下仍旧是想起了一片遗憾的声音，对此叶羽也只能是微微摇头……至于雪菜，她则是很不好意思的抿了下嘴唇以表示歉意。

    “所以说，就算是你们想让我们返场其实也不知道应该表演什么了才好啊，而且下面还有节目呢吧时间完全不够啊……”叶羽准备找借口推脱，可是下一刻之前的报幕员却登上了舞台的一角，同时拿起话筒用极为开心的语调说道。

    “叶同学，你们完全不用考虑这些的哟~~因为学生会这边早就想到你们的节目不会那么快结束，所以从一开始就把你们的演出时间定为了20分钟以上，挤一挤的话半个小时也没问题哟~~这样的话就请你们尽情的发挥吧！”

    叶羽表情残念的回过头，他万万没想到自己这帮人竟然会被学生会的家伙给卖了……果然没有一个当学生会长的朋友就是在各种地方都会变得麻烦么……

    想也知道这突如其来的变故自然是引得台下又是一片欢呼声，由此一来叶羽他们这下子不再表演一点什么就真的说不太过去了，于是乎叶羽也就只能颇感无奈的用话筒宣布道，“这是你们非要看的哟！因为完・全没有准备所以就只能表演去年雪菜唱的那首《雨后的回忆》了，不过这一次是全员合唱你们满足了吧！但前提条件是……要给我们运来两架钢琴啊！”

    想也知道这样的说法自然是不会被人拒绝，而天知道麻贵她是不是早有准备，没等叶羽说完一黑一白两架钢琴就被工作人员推了上来……这样的迅速都让叶羽开始怀疑，自己等人今天不得不进行返场这件事，其实根本就是她一手导演的才对吧。

    但话已经说出口，万没有再度收回的可能。由此叶羽跟女孩们对视一眼，接着大家脸上都随之流露出了难以遮掩的笑意，学园祭能够闹得这么愉快实在是太棒了！

    在这之后除了冬马跟萤之外，其余的人全都在舞台上一字排开，而后等两位奏者面对面的在钢琴前坐下，灯光终于再次暗淡……

    指尖轻触琴键，在演奏开始的刹那冬马回头看了下曜子的方向，或许对于她而言这个身处于友人中间而母亲则坐在台下的舞台是最完美也不过的了，毕竟很多事情都早已改变。(未完待续。)


第一八八章 母女

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “演出成功了~~万岁！”重新回到后台，之前一直在努力克制着内心情感的诸位终于是不用再强忍着欢呼的冲动，两两拥抱在一起享受这份被人赞美的喜悦。而也正是趁着这个机会叶羽他很是无良的在远子跟英梨梨身上占足了便宜，像这样能抓住每一个机会也是男人成功的不二秘诀呢~~

    短暂的庆祝没有持续很久就宣告结束，一方面是由于在后台不宜过于喧闹的缘故，另一个在这边也很难将他们心中的愉快完全表现出来不是么，真要庆贺的话果然还是要备齐酒水好好的大吃上一顿才行啊！

    “诶……和莎哪里去了？”当被快乐冲昏了的头脑重新恢复平静之后，女孩们有些纳闷的发现冬马不知在何时竟然悄悄离开了后台……甚至于她有没有和自己等人回到这边都不大清楚，刚才那么闹腾记忆方面有一部分空白也算是正常，不过这种时候她又会去哪呢？

    “她……应该是有事情出去了吧。”叶羽想了想到最后也只能推测出这样一个可能结果来，“我刚才看到曜子小姐坐在台下，我想冬马她可能是去找曜子小姐了，要不然的话就是尿急去洗手间了？”

    “叶君……这么说一个女孩子有些不太礼貌哟……”叶羽的说辞引来雪菜的一阵白眼，女孩斜着眼睛在那里对他说教道，“不过曜子小姐……那是和莎的妈妈吧，她不是在维也纳么？”

    “谁知道……”叶羽无辜的摊了摊手，示意自己也完全搞不清楚那个女人究竟在搞些什么，“可话说回来既然冬马和她妈妈在一起的话，那我们也就不用在这边多想了，她们母女那么久没见肯定有好多事情要说才对，或许她今天就这样回家了都说不定。”

    “说的也是……”女孩歪着头想了想而后微微点头，按照一般论来讲自己这时候应该为好友感到高兴才对，但尽管冬马平时很少会提起她家里的状况，可通过偶尔的只言片语还是不难推断出冬马和她母亲之间那别扭的关系，而现在曜子小姐突然回国很难让人不去联想一些有的没的。

    “好啦，她们母女之间的事情就暂时交给她们自己去处理吧，作为朋友我们只要在一边静静的守望就好了。”知道雪菜已经陷入到了纠结心情之中的叶羽走到她身边并且温柔的揽过雪菜的肩膀劝慰道，“至少在她向我们寻求帮助之前这样就可以了，现在的话……还是来享受难得的学园祭吧~~”

    “说的……也是~~”听过了叶羽的劝慰女孩的笑容里多了些释然，哪怕是好友但终究也还是想要一点私人空间的才对吧，尤其是像这样的事情……越要好的朋友反而越没有办法开口啊……

    ――――――――――分割线――――――――――

    正如叶羽所说的那样冬马从舞台上下来之后就直奔着曜子的方向而去，而似乎是早就看穿自己女儿心中想法的曜子，则也在演出临近结束之前就早早地来到了礼堂门口等候，果不其然没过一会就看到一身和服打扮的冬马急匆匆的跑了出来。

    见到自己女儿追出来，曜子非但没有在第一时间迎上去，反而往阴影处又藏了下，躲在那边看冬马四处张望的样子觉得实在是有意思极了，而直到久寻她不见的冬马即将离去时某位无良的母亲才装作不经意的样子走到人群中。

    “妈……妈妈……”毫不知情的冬马在成功找到了曜子的身影后很是明显的松了口气，但片刻之后女孩脸上的表情却变得有些不快。只见她大步走到曜子面前，语气一改之前的那种略显软弱的感觉转而换上一副质问的口气问道，“你不好好在维也纳呆着，回来干什么？”

    “啊还是和以前一样的脾气啊，见到你这样妈妈也就放心了。”面对冬马的语气不善，曜子反倒还是秉持着一贯的样子上下打量了自己的女儿一遍之后像这样说着，“不过个子倒是高了点欧派也比之前大了不少，但如果可以的话我还是希望和莎你能够在其他地方有所成长啊……”

    曜子那一副痛心疾首的样子让冬马心里很是有些不爽，明明……明明就算是在她不在的这段日子里自己也一直都在努力，还有了这么多同伴的帮助，相比一年多之前说是发生了天翻地覆的变化都不为过，可现在到了曜子的嘴里……

    这如何能让冬马淡定的下来，但还没等她表露出愤怒的情绪，曜子就提前一步将其打断掉，“当然钢琴的技巧嘛多多少少还是有了那么一点进步，不过完全不明显就是了。”

    这当然是谎话，事实上冬马如今的进步对于曜子来讲何止是惊喜两个字能够形容，本来她甚至以为自己的女儿一辈子都很难迈过的那道关卡，如今却早已不知不觉的被冬马远远抛在身后，否则她哪里会如此急急忙忙的就赶了回来。。

    “哼……”曜子的评价让冬马很是不满的用鼻子哼了一声，“你还没说你回来是要干什么呢。”

    “只是单纯的回来看下我女儿的境况不行么？”曜子的敷衍显然是对于这个问题不打算深入回答，对此冬马也早就有了心理准备，毕竟说到底她的妈妈就是这样的一个人。

    “那现在你看完了，就赶快回去吧……”说完这些冬马仿佛没有丝毫留恋的就转身要走，但没等她走出两步就被曜子一把从后面拉住手臂从而不得不停下步伐。

    “和莎你要去哪啊，咱们母女两个这么久没见你就不想和妈妈我多聊一会吗？再说过去了这么长时间，你的那些朋友们恐怕也都从后台离开了才对吧，还是说你觉得他们会等着你回去？”

    即便是再不情愿，但对于曜子的话冬马却完全没有办法反驳，正因为是至交好友所以就如同自己对他们的了解一样，他们肯定也无比的了解自己，那么由此一来当发现自己不在后台时肯定就能想到自己是去做什么了，而后还会随之留出足够她和曜子沟通的时间出来。

    见到冬马轻皱起的眉头，曜子笑了笑然后拉过她的手说道，“走吧我在你以前喜欢的那家酒店里订好了晚餐，晚上就让我们母女久违的聊聊吧~~聊聊你这一年多的生活，还有……你的那些朋友们。”(未完待续。)


第一八九章 庆功宴

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “干杯~~”周五的晚上，也就是当学园祭落幕的那一天叶羽一群人终于是又在他家里齐聚，享受着美食跟啤酒的同时，一同分享源于学园祭的快乐。那种大家一起齐心协力后获得众多人赞同的喜悦，除了当事人之外其他人恐怕实在是难以理解其中的乐趣吧。

    本来在今晚还会有后夜祭存在的，不过叶羽他们全都没有去参加那种类似于大型联谊的心情，和一些并不熟悉的人一起跳土风舞什么的，仔细想想其实完全没有那么开心啊。相比之下，还是叶羽特制的牛肉火锅来的更加有吸引力一点。

    虽然说上一次大家聚在一起吃牛肉火锅的时候，发生了某些实在是难以启齿的事情吧……但食物本身是没有错的！

    更何况这个世界上有什么是比在秋天，一群人围着火锅喝啤酒更加惬意的事情呢？这样看的话，根本就没有其他更好的选择了嘛，即便是相比传统11区美食而言少了不少所谓的意境，但是那种东西怎么能和大块的牛肉来做比较呢……毕竟这个世界上啊，肉就代表了幸福呢……

    在正式开始宴会之前，一大杯冰凉的啤酒先行下肚，而后趁着酒意从火锅中夹起一大块滚烫而又入味的牛肉塞进嘴中，想来无论是谁在这一刻都会不由自处的发出满意的呻（喵）吟声才对，接下来不用人催促手中的筷子也便再也难以停下。

    大块吃肉大口喝酒，人生的幸福仿佛莫过于此。不过即便是在这样热闹的气氛之中，一直保持着头脑清醒的叶羽仍旧是发现了些许的不和谐之处，比如说坐在那边一直显得欲言又止的冬马……

    说起来虽然在演出结束的那天，她没有跟任何人打招呼就提前回去了，但在转过天来冬马仍旧是老老实实的回到了学校，而且看上去并没有什么异状的样子。这让之前一直有些为她担心的雪菜等人因此放心了不少，可现在看来似乎事情并没有那么简单才对。

    可话说回来，关于这些事情叶羽也根本不能够去多嘴提问，最主要的是看冬马今天的状态……想来她已经做出了自己的决定才对。

    最主要的是，能够意识到冬马状态不对的人在场可绝非只有叶羽一个，像是平素和她最为亲近的雪乃，一直在担心着她的的雪菜，虽然看似对什么都不太在意但其实最聪慧不过的萤，几乎是在场的每一位都或多或少的能够察觉到冬马的心事，只不过她们也都像叶羽一样不打算过多的去干预她做出的决定，可惜这样的善解人意反而带给了她莫大的压力。

    由此一来在整场宴会接近濒临结束之际，冬马她终于是忍不住开口……

    “那个……我有一件事情想要和大家说一下。”从这场晚宴开始到现在，几乎是2个多小时的功夫已经过去，到了这时酒肉基本上都被消耗的差不多了而叶羽他们自然也算得上是心满意足，而直至这一刻冬马她才像是下定决心了似的将手里的筷子按下很是郑重的对自己的友人们说道，“我妈妈前几天从维也纳回来了，她说要带我一起回去……然后我答应了。”

    “诶？！”冬马说完几道惊疑的声音免不了在餐桌上响起，但比起女孩预想中的场面确实要平和多了，甚至于像是叶羽这样的反而还流露出了一丝了然的神色，这让之前已经做好了心理准备的女孩难免有一种一拳挥空的感觉。

    “和莎你……”可惜叶羽的淡然不代表其他人也会和他一样，雪乃忍不住想要说些什么然而话到了嘴边她却猛地意识到，这种事情身为友人的她根本就没有立场去阻止，于是最终说出口的话直接变成了另外一个样子，“你……什么时候走？”

    “不会那么早的啊……”雪乃的欲言又止让冬马一时间也感觉有些不太舒服，但仍旧是勉强支起一副笑脸回答道，“最快也要明年4月，妈妈说今年年底有一场音乐比赛打算让我去参加，说是她帮我挑选的那位老师会将那次表演作为对我的考核。”

    “四月啊……”冬马的回答让女孩略松了口气，这样算算至少还有几个月的时间，终归要比预想中最糟糕的状况好上不少吧，接着她又像是自言自语一样的小声说了一句，“再说又不是不回来了，或许只要几年而已……”

    “年末的音乐比赛？是npa钢琴大赛吗？”依旧在那里小口吃着东西的萤，冷不丁的问了一句，“萤的话也要去参加那个大赛的哟，那个的优胜奖不是能够获得保送去维亚纳留学的资格么~~”

    “留学资格？萤你……”刚刚冬马要随曜子离去的消息还没平复，萤这边的却又甩出来了一个重磅消息，即便是因为对冬马那边早有思想准备的叶羽这时候也忍不住皱起了眉头，“萤……你也打算出国？”

    “对啊~~”叶羽的困惑反而让女孩感觉到有些纳闷，萤回过头来看了看叶羽又望了望其他人的表情，而后略带不解的解释道“诶？萤没跟你们说过吗，萤之所以会去现在的学校为的就是为日后出国做准备的啊，反正在这边什么也都学不到了。”

    “这样啊……”嘴上像这样讷讷的回答着，但此刻叶羽却觉得自己的脑袋里面实在是有些混乱，这算什么？仅仅是一天而已自己身边的两位好友就要这样宣告离别了，哪怕她们是要等到明年才会离去，可只是多了短短的几个月真的有什么意义么？最可悲的是自己即便是想要挽留，却根本就连去挽留的借口都没有。

    说白了她们是自己的好友，但也仅仅只是好友罢了，哪怕是跟冬马相比要更亲近一点的萤也完全一样，在前途和亲人的面前所谓的友情完全起不到什么理想的用处不是么，像现在这样叶羽除了恭祝她们有一个好的将来之外，还有其他可以做的事情么？

    如果他不打算让这份情谊就此破裂掉的话……

    可……叶羽心里很不开心啊，真的是很不开心……明明侍奉部如今的样子是他一手铸就的，除了雪乃之外的每一个成员也都是他费尽心思拉进来的，原本生活并不算如意大家都在这里找到了属于自己的那份快乐，平时日常的胡闹也好遇到问题时的同心协力也罢，终归大家都很喜欢这个地方才对啊！然而现在……所谓日常的崩毁恐怕也就是这个样子了吧。

    第一次的，叶羽终于体会到了什么叫做失去的感觉……(未完待续。)


第一九零章 叶羽的脆弱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一场好好的宴会，到最后却是沦落到了不欢而散的下场。即便是勉强自己，可从不擅长掩饰自己心中想法的叶羽最终还是在脸上留下了明显的不悦，弄得屋里的气氛一时间尴尬的要死。

    这样的气氛让冬马很是有些坐立不安，但萤却反而像是很坦然的在那里和平常没什么两样，想也知道这样的她自然是让叶羽脸上的表情变得越加阴沉……

    此时的叶羽令人感到陌生，以至于就连雪菜都有些不知道应该如何去面对，至于平时总是跟叶羽看不对眼的雪乃，这时候却变得出奇的老实……和她同样的还有英梨梨。大概也只有从小就跟他认识的女孩才会明白，叶羽他心中究竟充满了多少的不快……

    “啊……乱发脾气了，明天要去道歉才行啊。”因为叶羽的不满，所以宴会最终也不过就草草结束，女孩们各怀心思的离开而叶羽则也等人都走了之后，就一头扎进自己的屋子里面，灯也不开的就这么窝在被子里。

    雪菜临走时也在犹豫自己究竟要不要留下来住一晚，但最终女孩的好意还是被婉拒，在如今这个情况之下叶羽他最想要的还是自己一个人静一静吧……足够的阅历令他能够在自省中得到针对目前最好的解决方法，现在只不过是一时间有些想不开罢了……仅此而已……

    “往好处想的话，这其实也没什么啊……有网络、有手机实在不行还可以买张飞机票就去探望。再说不提冬马，萤的话每年放假也都会回国来的不是吗，毕竟她的父母还都在这边。这样看的话，似乎除了平时见面的次数少了以外，和现在相比并没有什么区别才对。”

    被黑暗包围的屋子里面，叶羽一个人在那里轻声的自言自语着，按照一般论来讲的话他所说的这一切无疑是事实，但话说到最后……所有的语言却全都化作了一声无力叹息，说到底像这样自我安慰的话语究竟有什么意义呢。

    没什么区别……怎么可能没有什么区别啊！光是地域之间的距离就足以让人望而兴叹了，半年乃至一年才会见一次面，时差不同、环境不同乃至于发生在身边的事情以及平时接触到的事物全都不同，这样一来所谓的友情还会如同曾经一样牢靠？骗谁呢……

    更何况这个世界上没有什么是比人类更加健忘的生物，在最初的那段适应期过去之后，就又会投入到崭新的环境与羁绊里面，人一天可供支配的时间一共就那么多，在分给了新朋友之后，那些老友又会变得如何？

    人类不是大妖怪，可以花上十年乃至百年去等待，短短几个月的时光就足以冲淡之前的一切，想要再度恢复如初，恢复以前的那种感觉……哪会那么容易啊。

    而正因为这样才最应该珍惜自己身边的羁绊不是么，可为什么她们还是会选择了离开……叶羽搞不懂，他也真的不想要去搞懂，未来啊、理想啊什么的真的就那么重要？以至于可以毫不犹豫的将曾经积攒下来的那些全部抛弃？！

    好吧叶羽承认自己的想法过于悲观与偏激，但作为一个从未像现在这样，第一次体会到分别之苦的家伙，他如今开始有些怀疑自己珍视的那些是否同样也是其他人珍视的了。他能够肯定的仅仅只自己不会有错，但萤和冬马就错了么？说到底大家其实都是在做自己认为正确的事情才对啊……

    可惜正确并不代表所有人都能够接受……

    翻了个身仰面躺在自己的床上，然后将手臂蜷起搭在额头叶羽就这样在那两眼一眨不眨的盯着头顶的天花板，说到底他终究是一个相比于得到更加不希望失去的人呢。

    也不知过了多久，门口处轻微的响动传来，接着没过一会他就感觉有一个丫头蹑手蹑脚的爬到了自己的床上，并且还相当熟稔的抢走了他一半的被子……根本不用猜这时候能够出现在他卧室里面的除了真白之外还会有谁。

    “真白啊，你说要是所有人都能像你这样一直在我身边呆着就好了……”嘴上念叨着完全不可能的话，叶羽翻了个身把小真白抱到怀里，他搂着女孩的胳膊很是用力，似乎只有像这样用胸口紧紧地感受来自于对方的存在才会令他有片刻的安心。

    “算啦……愿意留下的就留下，愿意离开的就离开，我没有理由去束缚更没有理由去挽留，那么就这样吧……我啊，又不是因为寂寞了什么的才会去像这样和你们在一起的。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    第二天叶羽久违的起了个大早，其实昨天晚上他就没有怎么睡。抱着真白过了大半个晚上，直到女孩完全睡熟他也还没有什么睡意，到最后迷迷糊糊的等再睁眼天就已经亮了。

    从床上坐起来，叶羽一时半会没有睡回笼觉的想法，看了下床头的手机时间才刚刚早上七点多一点，稍微清醒了下头脑他也便顺带从床上爬了下来。在给真白掖好被子好让她继续睡会之后，叶羽随之离开自己的卧室。

    客厅里面还残留着昨天宴会留下的痕迹，虽然女孩们帮他把碗筷还有喝光的酒瓶子全都收拾了个干净，但仅凭第一印象还是能给人一种狂欢过后的感觉，这免不了让叶羽回忆起昨天自己心中的纠结，但奇异的是……仅仅是睡了一晚上之后，那种郁结却莫名的消散了大半。

    “哎哎……在失去了力量之后，我也变得和普通人类没有什么两样了么？”语气有些嘲弄，但叶羽脸上的表情却看不出丝毫的落寞，反而显得很是饶有兴致……“这场游戏或许已经不能当成游戏来看待了吧，人生什么的……终究还是人生啊。”

    莫名的有些感叹，然而他却没心情在这种地方多想，去厨房里利用昨天剩下的食材做了三份早餐，然后将其中的一份包裹好放到客厅的桌子上算作是留给真白的那一份，接着他将剩余的那些装好就此离开了自己的房门。

    出门后左转仅仅只走几步路的功夫他就来到了萤的门前，而当他伸出手指准备敲门的时候却猛然意识到，自己还不知道萤那丫头现在究竟醒没醒……有些自嘲的将伸出的手收回，然而就在这时候屋子里面却传出来了一阵欢快的钢琴声……(未完待续。)


第一九一章 晨间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    屋内的琴声无疑是出自萤的手笔，要知道哪怕是同一首曲子在不同的人弹出来也会给人完全不一样的感觉，而相处了这么久分辨出萤的琴声之类叶羽自问还是能够做到的，但正因如此他才有些纳闷……那个丫头竟然会起那么早的么？

    记忆中的萤是一个集合了贪玩、懒散、活力满满以及在某些方面相当开放的女孩子，尽管那些常人眼中的缺点根本不足以掩盖她身上的钟灵毓秀，可因为懒散的缘故那些太过繁琐的工作她是很少会去做的，并非不能而大多仅仅是不想罢了。

    这样的她会一早起来就去练琴什么的，对叶羽来讲完全称得上是异常了……还是说那场音乐比赛的优胜资格对她真的就那么重要？叶羽有些搞不懂，但他却没有急火火的去找当事人问个明白，反而是站在门外静静的等待一段练习曲结束之后才抬手叩响房门。

    “……谁啊？”很快萤那清脆的询问声便伴随着由远及近的脚步声一同响起，而还没等叶羽回答门却先一步被从里面打开，看来萤那丫头的急脾气这辈子都是改不了了，“叶？早餐吗！快进来快进来~~”

    本来女孩还有些纳闷为什么叶羽会在这个时候登门，可是当看到了他手里提着的早餐时所有的疑问都被抛到脑后，转而很是殷勤的邀请他进屋……说到底这样市侩真的好么萤小姐……

    对此叶羽可很想吐槽，但想了想最终还是忍住撇着嘴巴走进了萤的屋子里面。

    萤的房间叶羽来过很多次谈不上有什么陌生的，跟叶羽那间拥有好几个房间的公寓不太一样，她这里是相当普通的1ldk，也就是所谓的拥有一间卧室外加厨房、餐厅以及客厅的公寓户型。只不过客厅要比一般意义上的大了不少，毕竟还要摆下一架三角钢琴嘛。

    当然在摆放了钢琴之后，屋子里的空间就显得小了不少，但即便如此放下一张沙发的地方还有是有，只不过由此一来，坐在沙发上时就会明显感觉到距离钢琴有点太过接近，好在时间长了也就习惯了。

    如今他们两人正是坐在沙发上享用叶羽带过来的早餐，一人一个煮鸡蛋，几片夹好了火腿的面包再加上分量十足的咸粥，虽然简单但作为早餐却足够让人引起食欲，尤其是在昨天晚上吃了那么多肉的现在。

    萤在吃东西的时候总是会露出让人看了就觉得幸福的笑脸，此刻也毫不例外……弄得在一边忍不住偷看她侧颜的叶羽忍不住想要摇头，到最后想了想还将自己碗里的粥分出一半来拨到她的碗里。

    “恩？”正在那里对着面包大嚼的萤有些以外的抬头看了看叶羽，而后者则是回给他一个有些过于温和的笑容，这样的叶羽让萤的心猛地跳了一下，而后就见她三口两口将手里还剩大半的面包塞进嘴里，接着像是喝药一样抓起装有粥的碗往嘴里猛灌，这样一来几乎是在最短的时间里她就解决掉了早餐的问题。

    女孩这样豪放的行为一时间让叶羽看呆掉了，虽然萤平时也不是那种会注重礼仪的孩子，但像现在这样……还真的是第一次见呢。

    将空掉的碗往旁边的小桌子上一扔，萤的粗暴令在那里晃动个不停的空碗发出了令人不悦的声响，然后只见她用手抹了下嘴巴就直视着叶羽问道，“好啦，有什么事情现在就能说了。起的这么早就跑到萤这里来，肯定是有话要说的吧。”

    萤的直白让叶羽露出一丝苦笑，但事已至此他总不能再去敷衍什么，“其实应该说我一晚上没怎么睡才对……那个，对不起啊昨天对你们发脾气什么的。”

    “只有道歉吗？”叶羽的回答让女孩皱起眉头，显然这个说法完全不是她想要的，但片刻过后她就不再去纠结这个问题，转而将身子往叶羽那边靠了靠以至于两人一下子仅仅到了近乎贴在一起的地步，在这个距离上甚至叶羽都能够体会到女孩呼出的气流打在自己脸上的感觉，“除了这些叶你就不打算和我说些其他的什么吗？”

    “其他的什么……”叶羽微微低下头直视着女孩明亮的眸子，两个人挨得实在是太近这让他觉得自己只要再稍稍靠近一点的话就能够吻到她的嘴唇都说不定，但在此刻两人谁都没有那个心情，“如果我说些挽留的话，你……能留下来么？”

    “当然不行！”几乎是毫不犹豫的女孩就给出了自己的答案，而即便是叶羽早就预测到了这个答案可在这一刻仍旧是有些无名的烦躁，或许是这些烦躁让他的眼神中多了些显而易见的不满，由此萤不由得将头转到一边，侧过身子在那里继续说道，“但大概这能让萤记你记得久一点啊，而且萤说不定就不会在维也纳那边去找别的男人了。还有……如果你这样说，我会很开心的。”

    “好吧，我承认我一点都不想让你走。”没有去纠结刚刚萤话语中的那些刻意，叶羽少有的表露出了自己的坦诚，“但是啊，我也比谁都清楚你决定了的事情，我没有资格去干涉。”

    “可我知道你不愿意我走这就够了啊，女人都是这样的啦~~”这一次叶羽的回答博得了女孩的欢心，只见她冲着叶羽露出了一个大大的笑脸然后趁他不注意的时候，一个飞扑搂住叶羽的脖子接着就保持这样的姿态和他来了一个深吻，这大概就是萤她表示自己开心的方法吧。

    没有太多的****可言，即便是叶羽被一个千娇百媚的大美人就这么压倒在沙发上，他更多的也只是在享受源于对方的那种情意。叶羽的手绕过她的背，轻抚女孩那头柔顺的长发，而过了好一会终于是满足了的萤才恋恋不舍的抬起头，就这样盯着叶羽的看看了一会，随后女孩把脸凑到叶羽的耳边轻声问道，“呐叶，你知道我为什么要去维也纳么？”

    “我怎么会知道……”叶羽没好气的回了一句，而早就知道会是这个答案的萤开心的在他耳边笑起来，这笑声令他更加不快起来……于是叶羽一点没客气的在她屁股上拍了两巴掌。

    “呜疼死了！”重新坐起来的女孩一脸不满的抱怨道，“叶你这个笨蛋，作为你你态度那么差的报复，我原本打算告诉你的那些事情现在通通不算数了！”

    “你从一开始就没打算要告诉我那些吧……”叶羽一脸无奈的回答道，他实在是太了解这个女人了她会老老实实告诉自己答案才怪了，但即便是这样他也觉得已经足够，毕竟至少知道了萤去维也纳的理由并非那么单纯不是么。

    “切……”女孩用嘴巴发出一个不屑的声音，同时还不忘扭了下身子……要知道她现在可是坐在叶羽肚子上的，“萤不想告诉你的一个字都不会说，但是作为提示……萤觉得叶你现在应该是去和小和和在一起哟，那个丫头昨天可是吓坏了。顺带一提她决定出国的理由和萤应该是差不多吧，虽然npa的优胜只会是萤就对了。”

    “现在就下结论是不是太早了点……”对于萤的自信满满叶羽实在是有些无语，不过冬马的话……“冬马那边我也打算去看看，恩一会就去。”

    “那你快走吧快走吧，留在这也只会打搅萤的练习！”翻身从叶羽的身上下来，萤一脸嫌弃的驱逐着刚还深吻在一起的对象，“啊对了，最近的话萤要努力练习，所以你不要来找萤做这样那样的事情了哦……萤没时间的！每次和你一弄就是大半天，麻烦死了！”(未完待续。)


第一九二章 去冬马家拜访

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这是被嫌弃了么？”被近乎从房间里面驱赶出来的叶羽，心中却没有太多的不快，相反自己因为即将分别而产生的那些郁结还因为刚刚这场谈话而消减了大半。。しw0。虽然依旧是不明白女孩们为什么如此执着的要离开，但好歹还是清楚了她们是有着自己的想法这一点吧。

    这可比什么空泛的为了理想之类要容易理解多了，更何况……

    拿着萤刚才交给他的那一沓曲谱，叶羽这时候真的是不知道应该用怎样的表情去面对那个女人才好了，这些全是他当初请求萤帮忙为游戏谱写的曲子――虽然仅仅是一半，其余的另一半工作是冬马负责的――天知道她是什么时候完成的，毕竟最近几个月以来他们不都是在为学园祭做准备么？

    莫名的叶羽脑海里突然浮现出一个，半夜时分坐在台灯底下辛苦谱曲子的少女形象，但很快他就摇摇头试图将这种想法驱赶出脑海……毕竟那样的状况实在是和萤太不相称了，她顶多……顶多也就是早起一会，坐在钢琴边上随意地敲敲琴键然后写出这些谱子来吧，就像是今天早上的晨间练习一样。

    而或许这也就能够解释，她为什么能够在昨天喝了那么多酒之后，仍旧能爬起来为年底的大赛做准备吧。

    “不管怎么说，这下子总觉得欠了她好多啊……”用手指轻弹了下书写有曲谱的纸张，叶羽莫名的有些叹气，他现在是真的搞不清楚那个女人脑袋里面究竟都在想些什么了……不过想不出索性也就不想了罢……

    从萤的屋子里出来，叶羽又回了趟自己家将那些谱子郑重的收好。虽然在这之后还要拜托其他人去将这些东西演奏出来，但专业一点的乐团还是挺好找的，只要舍得花钱一切都不是问题。反正看萤和冬马的意思，在那场比赛结束之前是完全没有时间去关注他这里了，不过这样也好……

    回到家时叶羽发现小真白已经醒了，但却依旧还是赖在床上一点都没有起来的意思，对此叶羽也不打算去管她只是在跟她说了下客厅的桌子上留有早饭之后，便再度出门……这一次他的目的地是冬马那里。

    说起来虽然是从雪之下家搬了出来，但最近这段时间他依旧很是经常性的会去那边来着，这样看似乎搬和没搬也没有太多区别。况且冬马家现在住的房子其实说起来还是从他手上买过去的，仔细想想像这样登门拜访应该会蛮尴尬的不是么……然而这样的心情似乎从来都没在叶羽的脑袋里面出现过呢，该说是他厚脸皮么？

    脑袋里面胡乱琢磨着这个有些诡异的问题，骑着自行车的叶羽没有一会就来到了那片别墅区里面，轻车熟路的将车子停好而后上前敲门，然而这一次开门的却并非冬马……

    “曜子小姐？”看清楚开门的人，叶羽的语气里面免不了带上了几分疑惑，尽管转念一想就能明白，曜子回国之后肯定是会跟自己女儿住在一起的，可长久以来的认知被打破任谁都会下意识的感觉到诧异才对。

    “这不是叶君么？你怎么……呵瞧我问的，快进来吧~~”曜子的善解人意让叶羽一脸的无言，如果可以的话她脸上的表情要是能够不那么狭促就好了……这不简直就像是在说我跟你女儿有一腿一样么？！

    叶羽无奈的撇了撇嘴，但最终还是没有说什么就跟在曜子的背后走进了这间原本属于他的房子。

    “叶君你要喝点什么？要不要来一点红酒~~”把叶羽带到客厅做好之后，曜子便转身去准备待客用的东西，其实说起来在叶羽之前耀子并未考虑到还有人上门做客的问题，至于冬马就更不会去特意准备什么了，一来二去的弄得这时候根本拿不出什么像样的东西来啊，好在对此叶羽早就心知肚明就是了。

    然而这样的小事完全难不倒曜子就对了，就一个颓废的大人的角度来讲，从来都不怎么关注自己私生活的曜子可是对于这样的生活方式早就烂熟于心，没有茶水跟水果算得了什么，直接上酒不就好了。

    可惜叶羽完全不像曜子平时招待的那些人一样是来跟这位风韵犹存的母亲大人**的，而且他也完全不认为大早上起来就喝酒是一个好的生活习惯，种种因素纠结之下叶羽也便只好回绝了曜子的提议，转而只要了一杯白水。

    “冬马的话还在琴房练琴，要不我帮你去把她叫上来？”端着两个杯子重新回到客厅的曜子，对着坐在沙发上的叶羽解释道，尽管不用她说叶羽也早就猜到这个结果了。

    “不用还是不要打搅她练习了，再说等一会她的练习也就该结束了吧。”叶羽抬头看了下表，依照冬马的习惯从早上6点起来练琴的话，这时候应该也差不多要稍作休息了才对。

    “打搅什么的……钢琴这东西哪比得上的一个好男人重要，可惜那丫头这辈子都不会懂咯……”说这话的时候曜子有意无意的用眼睛瞟了叶羽一眼，这让某人实在是有点尴尬，好在她没有在这个话题上继续下去，端起属于自己的那杯红酒轻抿了一口之后便换了一个话题说道，“不过看叶君倒是对我家那个傻丫头很了解啊，连她的作息都那么清楚。”

    “因为这样那样的原因吧……”叶羽对此没有多做什么解释，像这种事说得越多就越容易出错的才对，更何况究竟要他如何跟曜子解释，自己纯粹是因为那时候天天来逼着冬马创作和乐才知道她这个习惯的……

    叶羽的说法让曜子嘴边的笑意越加浓郁，果然像是这样的母亲级角色才是最不好对付的么……

    当然想也知道叶羽一点都不想去慢去曜子的恶趣味，这样一来场面顿时就显得有些冷淡。然而曜子她怎么可能会因为这么一点小时就陷入冷场，只见她少稍等了一会就无比自然的问道，“对了，我听和莎说她在这边受到了一位前辈的帮助，然后钢琴技巧才有了现在这样的进步。不知道放不方便让我去拜访她一下呢？无论是作为一个母亲，还是在钢琴上的前辈。”(未完待续。)


第一九三章 冬马眼中的叶羽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和叶羽预料中的一样，差不多临近11点的时候冬马总算是结束了早上的练习，转而从地下室出来准备休息一会。坦白来讲就这么一会的功夫，叶羽觉得自己都快要被曜子给逼疯了，最令人难过的还是这个女人在跟他聊天时特别能够把握分寸，每当叶羽即将炸毛的时候总是会适时的转移话题，弄得叶羽根本就是想要发怒都找不到借口，由此一来劳累的程度简直是成倍上扬。

    当然冬马在客厅里看到叶羽时同样也是楞了一下，但在她发觉正陪着叶羽聊天的人是她妈妈的时候，那份惊诧瞬间就变成了惊悚……和叶羽不同，冬马可是要比他更为了解曜子的恶趣味，天知道两人在自己不在的时候究竟都聊了些什么？！

    于是在不安的情绪催动之下，冬马她下意识的加快了脚步，那感觉就好像是每晚上一秒就会遭受到莫大的损失一样……

    “啊和莎，你终于过来了啊你看叶君都在这等你半天了，我刚才还在犹豫是不是要去叫你来着。”见到冬马过来，没等她开口曜子就率先说道，“那我就不打扰你们两个了，叶君你跟我家女儿好好聊聊吧~~”

    从沙发上站起来的曜子扭过头冲叶羽挤挤眼睛，早就被她弄得一点脾气都没有了的叶羽，这时候只想着能够早点脱离魔抓见此也便随之勉强的勾起一个略显古怪的笑容。相反冬马就没有那么好脾气了，不知怎的在见到了曜子的小动作之后直接就是一股无名火起。

    用眼睛狠狠地瞪了自己那个不着调的妈妈一眼，碍于有叶羽在这里的缘故她没有多说些什么，但脸上的表情上完全可谓是嫌弃十足。可面对着这样的冬马，曜子反而笑的很开心，看来她果然是对调（笑）戏冬马这件事情乐此不疲啊。

    “抱歉，我妈妈她……”等到曜子离开之后，冬马就随之坐到了她刚才坐的位子上面，很是有些歉意的对叶羽说道。而等到她说完这些之后，却猛然发觉在曜子的一番搅合之下，两人之间的气氛变得很是有点怪异，明明之前那么多次都完全没有这样的感觉，“那个……不管她之前说了什么，都请你不要在意。”

    “额……”房间里气氛的改变自然是瞒不过叶羽，只不过对此他却也没有什么好的办法，要是刻意去解释的话反而容易弄巧成拙不是么，想了想最终也只是摆出一副平静的样子去宽慰冬马，“其实我倒是觉得，曜子阿姨应该是看出了我们之间没有什么所以才会像那样说的吧。”

    然而话一出口叶羽就有点后悔，像是这样的说法虽然足够婉转但听在冬马的耳朵里面是否会引起她的反感就不得而知了，毕竟女孩子嘛……她们的心情好坏完全是没有根据的。

    不过好在对此冬马只是点点头让叶羽安心了不少，看来自己没有自我感觉良好的认为对方对自己有那么一点点好感还真的是做对了呢！毕竟他又不是金子，哪可能做到人见人爱的地步。

    可即便如此两人之间还是一时间有些无言，联想到了昨天晚上的不愉快再加上冬马她本来就不是那种善于表达自己想法的类型，这样一来就连叶羽都一时间有些不好开口。

    于是两人就那样静静的坐着，直到叶羽他终于有些忍不住的气氛……

    “抱歉！”“对不起……”两人的声音几乎是同时响起，这让准备低头道歉的叶羽很是诧异的抬起头，然后正巧看到同样是满脸错愕的冬马，两人彼此对视了一眼接着全都忍不住笑了起来。这份因为莫名的默契而引来的笑意一下子变冲散了之前那若有若无的尴尬，等到笑容收敛叶羽总算是能够用比较正常一点的状态对女孩说道。

    “那个真的是很抱歉，昨天像那样冲你们发脾气……明明冬马你的选择才是正确的。”相比萤而言，选择和自己母亲在一起的冬马是谁都不能够挑出半点错处来的，甚至于如果她就这么跟曜子怄气从而选择留下来的话，叶羽他们反而还要去好言相劝……毕竟这个世界上没有什么是比一家人在一起更重要的了。

    “不……该说对不起的人应该是我才对。”叶羽的坦言让冬马脸上的表情一阵柔和，女孩捧着杯子坐在那里停顿了片刻，过了一会才像是下定了决心一样对叶羽说道，“其实我是很感谢叶你的，在妈妈她刚选择出国的那时候我心里很迷茫，完全不知道该做些什么才好，到最后也就只好不停地练琴练琴，可现在想想那时候即便是练得那么辛苦，但却一点进步都没有……

    后来是你告诉我应该怎么做，介绍了萤学姐给我认识，更是把我拉近了侍奉部里面认识了那么多的朋友……这段日子大概是我这辈子最开心的一段时间了吧，反过头来想想如果那时候没有你的帮忙的话，我现在又会是怎么一副样子呢……”

    冬马的样子显得有些落寞，大概是回想起当初那段对她而言很是灰暗的日子了吧……面对着这样的她叶羽没有去出言安慰，仅仅是在那里等待着，等待着她之后的话语。

    “但像现在这样，我什么都没有跟你说就直接选择了离开……我觉得我的做法实在是太过分了一点。但是……除了道歉我却什么都做不到。”女孩的握着杯子的手指因为过于用力而使得关节处有些泛白，这样的她猛地抬头直视着叶羽对他求证似的问道，“呐叶，这样的我是不是有点太过卑劣了？”

    “好啦……不要想得那么偏激。”看着这样的冬马叶羽难免心中生起了一丝怜意，冬马她一直都是一个很纯粹的孩子――尽力的投入自己的一切然后不求回报，面对钢琴面对家人乃至于面对他们这些友人全都是如此，可就是这样的她如今却必须要在友人跟亲人之间做出选择，这无论对谁而言都是残酷的，但对她却显得尤为如此。

    叶羽抬手在女孩的头上摸了摸，说起来侍奉部的那些女孩们或多或少都被他做过像这样亲昵的动作，但唯有冬马是个例外……也不知道今天算不算是满足了一直以来的夙愿。

    “冬马你不用那么自责的，再说又不是不回来了况且还有网络和手机之类的东西，以后用视频通话也挺好的不是么。”明明是在昨天晚上被自己亲口否定掉的方法，在此时此刻反而被叶羽自己重新提出来，然而这样的反差却完全没有带给人任何讽刺的感觉，相比之下……有一个能够充当借口的理由无论是对谁来讲都是一种温柔才对吧。

    冬马罕见的在那里任由他揉着自己的头发，甚至于发型因此而乱掉也没有太过在意，说起来自己当初之所以能下定决心不正是因为这个男人……因为他那份能把人溺死的温柔……(未完待续。)


第一九四章 臭味相投？

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “刚才你们的气氛不错啊~~”算是暂时解开了心结之后，叶羽跟冬马两个人都表现出了一定程度的放松，这种由心态改变而呈现出来的舒适最容易体现在脸上，由此曜子能够看出来也丝毫不奇怪。网值得您收藏 。。

    顺带一提即便是两人之间的隔阂已经消除，但冬马却完全没有留叶羽在家吃午饭的想法，一方面是家里根本就没剩下什么食材了，除非是出去吃要不然最终还是要让叶羽这个所谓的客人来进行料理，可更主要的却是她根本不想让叶羽跟曜子有更多的接触了好么！他们两个在一起的时候，冬马总有一种莫名的危机感……

    但曜子似乎一点都不想轻易放过叶羽这么一个绝佳的聊天对象，作为令她女儿出现改变的重要源头，曜子似乎是打算从他这里了解到一些冬马之所以会出现变化的根本原因……虽然这其中的80%以上她都已经猜出来了吧……

    更何况曜子还打算让叶羽帮忙介绍她认识萤来着，正如她之前所说的那样对于萤给予冬马的帮助，曜子无疑是要亲自登门拜谢的……作为一个兼职钢琴家的母亲，或许没有人比她更清楚这份帮助的重要了。

    于是乎在冬马那几乎能杀死人的目光里面，曜子跟叶羽一起出了门……按照曜子的说法是她准备去请叶羽吃一顿好的，至于冬马……家里还有她前几天买的泡面呢不是么~~

    在别墅区那熟悉的道路上，叶羽很是无语的看了一眼走在他边上的曜子，这个女人貌似从之前开始就很开心的样子……虽然想也知道她完全是因为见到了冬马的改变才会有这样的好心情，但是像这样子把自己扯进来是不是过分了一点啊！

    要知道冬马至少要等到明年4月才会走呢好不好，在这期间他究竟要怎么去面对那个丫头才好……按照她一贯的性格，之后会给自己好脸色就怪了！

    抱着几分哀叹的心情，叶羽这时候完全不想去回答曜子的问题。什么叫刚才的气氛不错啊！难道说你刚才一直在某个不为人知的角落偷窥来着么，再说了叶羽扪心自问，对于冬马他是真的只把对方当作朋友来看待的，至于以后会不会发展成类似于萤那样子的关系……反正叶羽完全不会拒绝就对了！但那终归是以后的事情了……

    见叶羽不理自己，曜子笑笑就不再去自讨没趣，反正时间还多得很呢，一会吃饭的时候他总不能什么都不说吧，只要把握好分寸的话……不知怎么叶羽总觉得自己背后一阵阵发寒……

    午饭的话叶羽就在这附近找了一家精致但却并不算昂贵的餐厅，虽然曜子说是她请客但叶羽却也不会找个地方大吃特吃，那样看着也过丢脸了点。当然如果把请客的人换成是阳乃，叶羽或许会把她都一起吃掉都说不定。

    吃过午餐曜子自然就提出了要去见见萤，对此叶羽完全没有什么理由去拒绝，无论是作为冬马的母亲抑或是一位世界知名的钢琴家，萤和她的会面怎么想都是只有好处没有坏处的才对，然而很快他就后悔了……

    “啊啊啊烦死了，叶你怎么又跑来了啊？！”当叶羽敲响萤的房门，那个丫头似乎正在睡午觉所以一时间没有回答，但当某人因为不耐烦而加大了敲击的力度时，终于是被吵醒了的萤很是气急败坏的在屋里喊了起来，同时响起的还有她愤懑的脚步声，“不是都跟你说了！萤现在要忙着练习所以不能跟你做吗？去找小雪菜不好么？！”

    或许是真的是被气狠了，萤那个丫头口无遮拦的就在那里大声抱怨着，然后下一刻当她打开房门……整个人都有些啥掉了。

    叶羽现在真的是啪死这个女人的心都有了，他单手扶额实在是不知道应该用什么样的表情去面对曜子。话说为什么自己和女朋友闺蜜偷情的事情，会首先被自己女朋友另一个闺蜜的妈妈发现啊喂？！

    而且瞧瞧她都说了些什么？这让毫不知情的外人听到，不就会先入为主的认为自己纯粹是那种如同发（喵）情了的公狗一样的人渣么！这可太糟糕了吧……

    萤一脸蒙掉的看了看叶羽又看了看站在他身后的曜子，想也知道曜子这时候的表情看上去实在是古怪极了，但没想到不过是一眨眼的功夫萤就随之换上了一副很是乖巧的表情，这变脸的速度之快实在是让叶羽都难以吐槽。

    “您就是曜子小姐吧，小和和的妈妈？”萤满脸笑意的对曜子询问道，那样子简直看不出来就在刚才她还刚刚透露出了自己某个相当重要的**，“请进请进，家里有点乱招待不周请您见谅哈~~”

    将进屋的道路让开，等曜子走进屋子之后萤趁着她不注意对叶羽嘟着嘴巴做了个表示自己很不开心的鬼脸，刚才那下她可也是被吓到了！幸好来的人是曜子，万一时候她姐姐……那萤现在可就惨了。

    “额……我去给你们拿茶叶。”想也知道萤家里自然是没有常备的茶叶之类，这跟冬马家完全没有什么差别，而叶羽自然也是打算趁着这个机会暂时逃离开这个令人郁闷的地方……哪怕只有一会，等到他回来之后气氛也会好上不少吧。

    对此萤自然是不会有什么异议，甚至于干脆让他把茶水沏好了再过来，而等到叶羽离开后她也随之进到了屋子里面。

    坦白来讲萤的屋子实在是有些太过杂乱，以至于到了不刻意说明都不会有人把这里当成一个女孩的独居场所，但曜子似乎对此并不在意――说到底她年轻的时候和萤也差不了多少――而很快曜子的目光就聚集到了客厅那架钢琴上面。

    琴虽然算不上太过名贵，但是保养的却相当好，用手指轻轻敲击琴键便能发出相当悦耳的声响……这跟整个屋子里面的状态相比实在是有着巨大的反差，而也正因如此曜子她微不可查的点了点头。

    “你跟叶君……”天知道为什么曜子进来的第一句话就是问的这个，但萤在楞了一下之后就开始在那里掰着手指头半仰起头不知算些什么……

    “一次、两次……恩算不清啊……”萤挠了挠头迎着曜子不解的目光继续说道，“我们两个做了好多好多次，具体的刚才没有算清楚……但是我们不是男女朋友哦以后也不会结婚，算是有点特殊的……朋友？”

    “朋友？这样也算是……朋友吗？”曜子饶有兴致的反问。

    “怎么不算啊，即便是做了那么多回我们之间的关系也不会有什么改变嘛……叶他不会娶我，我也不可能随随便便嫁人所以说就这样也挺好的~~”萤一脸坦然的在那里跟一个才第一次见面的家伙说着自己心里的想法，“再说……难得遇见一个好男人，不跟他做上几次岂不是太亏了！当然最好还是怀一个他的孩子~~”

    “难得遇上一个好男人……吗？噗~~你可真是个有意思的孩子！”莫名的曜子突然开始笑了起来，而且看上去很是开心的样子，“呐你叫萤是吧，那么萤……你要不要来当我的弟子呢？无论是钢琴方面还是男人方面，我想我们之间会有很多共同话题哦~~”(未完待续。)


第一九五章 曜子的故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么是我？”源自一位钢琴大师的邀请并没能让萤开心的冲昏脑袋，相反她犹豫了一会之后眨着眼睛冲曜子反问道。作为一个从小就接触钢琴这个圈子的天才少女来说，她无比清楚钢琴大师以及冬马曜子的名头究竟意味着什么，可正因为清楚所以她才会感到疑惑。

    像是曜子这样国际知名的钢琴家，只要说宣布收徒的话那么相比源自世界各地的天才都会争先恐后的想要拜入她的门下，跟那些人相比萤的资质或许也就只能算作平常，这样一来如果说是曜子见猎心喜的话未免有点太过抬举自己，由此萤能够想到的唯一的原因也就只剩下冬马了……可这恰恰是萤最不愿意接受的人情，说她天真亦或是其他的什么都好，当初帮助冬马的时候萤丝毫没有打算从她身上获得点什么，而到了现在这种想法就更加根深蒂固了。

    “不要这么紧张嘛~~”似乎是看穿了萤心中的想法曜子她笑着摆摆手示意对方不必太过紧张，而后将一只手搭在钢琴上面像是陷入到某种回忆一样眼睛望向远方柔声说道，“虽然我说要将你收为弟子其中有和莎的原因，但这却只占了很小的一部分，我这么说你懂么？其实啊……最主要的是，看见你不知怎么我就想起了年轻时候的我。”

    “诶？”曜子的回答令萤一时间陷入深深地疑惑，对于曜子萤她虽然是听过一些出自对方之手的钢琴曲，但完完全全提不上了解之类，而现在她这样一说萤会感觉到困惑也是理所当然的了。

    “别这么看着我啊，我当时在维也纳求学的时候可要比你现在惨多了。”曜子的嘴角不知何时扬起了一抹柔和的浅笑，这样的她让萤一时间难免有些失神，在这之前女孩无论如何都想不到这位看上去干练的女人会露出这样的表情，甚至于从冬马那里了解到的之言片语之中也很少听她说过自己母亲是一个温和的女人，相反高超的钢琴技巧以及同样巧妙地商业手段外加上混乱不堪的私生活才是冬马最常提到的。

    没有理会冬马脸上的错愕，已经陷入到回忆之中的曜子怀着一种怀念的心情在那里诉说道，“我那时候也就像你这么大吧……不，或许还要更小一点。当时我因为跟家里闹翻了，所以身上只带了一点点的钱就跑到了维也纳，四处找地方学习钢琴。不过那时候语言不通，身上的钱也没有多少，别提学琴了就连生活下去都很困难，不过我倒是觉得没什么为了能够学琴我几乎什么都做。

    像是跟导师去睡、跟剧场的负责人睡几乎都是家常便饭，我记得那一阵子除了拼命练习之外就是在不同男人的床上度过的，现在想想我当时之所以会逃出家门为的就是不想和一个不认识的男人结婚，然后却又要依靠各种各样的男人活下去，啧命运还真是有意思。”

    虽然大致猜到了曜子早年的经历会很不寻常，但无论如何萤也没想到会是这样子，这让自认为私生活足够豪放的她都有些忍不住吐了吐舌头，换位想一想的话她恐怕早就放弃了，只是她有些不明白曜子为什么会跟她说这些，大概就连冬马都没有听到过这样的陈年旧事才对吧。

    “啊你瞧我，现在年纪大了一说起以前的事情就没完没了的……”略有些回过神来的曜子见到萤那副完全不知道应该怎么答话的表情，噗嗤一下就笑了出来，果然自己没有看错呢她的确是一个不错的孩子，“我啊其实是想说，当时我住的地方也和你现在这里差不了多少，一个不大的小房间乱七八糟的不成个样子，但唯有钢琴保养的很好呢~~”

    “所以曜子阿姨你才想要收我为徒么！！”听曜子这么一说萤瞬间便释然了，如果说曜子是从她身上看到了自己年轻时候的影子，那么一切就都能够解释了不是么！而且从刚刚那一段简单地回忆里面，萤可以说是对眼前这个女人肃然起敬……只有同样作为一个女人的她才能够了解，当初的曜子究竟是付出了多少。

    “这也只是一方面哦，至于其他的……那就是一个很长的故事了，你还要听么？”这根本都不能算是一个疑问，单看萤那迫不及待点头的动作就能知道她是绝对不会放过这个八卦的机会的，对此曜子也只是的略显宠爱笑了笑便继续向下说，

    “当我在维也纳呆了差不多有4、5年的时候，我就开始慢慢的崭露头角了。虽然说不上有名气，但至少也不用像那时候一样依靠着男人一点点往上爬，也正因如此我获得了一部分空余的时间出来。

    你不知道那时候的欧洲还保持着一部分曾经的传统，像是各种各样的沙龙跟酒会层出不穷，而只有参加那样的场所才能够逐渐和上层社会结识。我的话最一开始是作为其他人的情妇参与进去的，后来慢慢的只依靠我自己的名声就能获得各种各样的邀请，有时候是作为嘉宾但更多的却是作为酒会上的钢琴师出场。而我和那个家伙就是在一场酒会上认识的……

    那时候的我虽然已经不需要再依靠男人，但……怎么说呢？那样荒唐的日子过久了，恢复平静之后反而会有些不适应呢……”一提起这个曜子脸上少有的流露出了些许的自嘲，大概是为年轻时的自己感到无奈吧，“所以我就用这种手段继续和那些对我有用的家伙保持联系，但偶尔也会去找一些我看得上眼的男人，而那个家伙自我第一眼见到他时就确定了……我喜欢他。”

    “他……是小和和的爸爸么？”几乎是不用过多的猜测单看提起他时曜子流露出的温柔就能明白，所以几乎是话一出口萤就觉得自己的问题实在是很傻。而对此曜子没有回答，只是自顾自的继续说道，

    “他跟那时候我见过的所有男人都不一样，看上去有些颓废、有些沉闷但却显得很绅士，谈吐之间能够看出他拥有很多的知识，无论是天文、音乐还是艺术全都略知一二。你不知道，当看到那那忧郁的笑容时我就知道我被他给你迷上了，那可真是个好男人……可惜他已经结婚了，虽然妻子那时候刚刚过世不久但却给他留下了2个孩子。”

    “所以……”

    “所以我就骗他睡了好几次，难得遇见一个好男人，不跟他做上几次岂不是太亏了~~而我又怀上了他的孩子，虽然估计他完全不知道自己跟我还有个孩子就对了~~”说到这曜子冲萤俏皮的眨眨眼睛，什么嘛她这不完全是将萤刚才说的拿过来用了！

    而萤忽然明白了点什么，仔细想想自己现在和当初的曜子实在是太过相像了，就连作出的决定都……

    想到这萤也突然对自己未来的倒是流露出了相当灿烂的笑容，而这时候去准备茶水的叶羽刚好回来，对这两人之间那很是莫名的气氛完全摸不到头脑……(未完待续。)


第一九六章 没有琴声陪伴的日子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在周六来来回回的跑了一天之后，叶羽心中那因为好友即将离开而产生的郁结总算是消散了不少，心情得以舒畅之后他也随之感觉到了疲倦……于是连同学园祭积累起的疲劳一起，让他不得不在周日的时候昏睡了整整一天。

    在这期间因为放心不下所以雪菜跟雪乃接连过来探望，唯一有些不同的是雪乃先去的是冬马家里，论到交情在整个侍奉部里面就她们两个关系最为融洽，或许这跟两人之间的性格不无关系，尽管叶羽总觉得纯粹是新年那时候雪乃最为脆弱的样子被冬马给看到了的缘故。

    可不管怎么说等到了周一，一切都还要按照既定的轨迹进行下去，所谓的人生不就是这个样子，哪怕遇到了再过难以接受的事情，该做的事情依旧一样不能落……不过然的话生活节奏崩溃的代价可是任何一个人都不能随便一笑了之的。

    为了不让女孩们担心，叶羽罕见的没有去找理由翘课，虽然他超级想要窝在床上继续休息一天，然而思前想后还是恋恋不舍的从被子里面爬了起来……他总觉得如果自己没有去上课的话一定会忍不住去萤那里打一晃，哪怕只是看看她也会感到满足……可惜这样的情绪就目前来讲是最为要不得的。

    放学之后如同往常一般来到侍奉部的部室，只不过这里也完全没有什么事情好做，叶羽挨着正在那写作业的雪菜坐了一会，然后莫名的就感觉有哪里很别扭……这异样的感觉令人心烦，直到他觉得实在难以忍受的时候抬起头，却发现不光是自己其他的那些女孩也或多或少都有些不自在，而究其原因……那终日回荡在侍奉部里面的琴音消散，恐怕是唯一的答案了吧。

    冬马由于需要为即将到来的大赛做准备所以这段时间自然是不可能来参加社团活动，而即便是获得优胜也可以想见她后面的时间也要更多的的分配到钢琴上由此一来除了上课之外，其余的时间大概就很难见到她了才对……

    这对于勉强接受了女孩们即将出国的叶羽来讲，不得不算是一个相当无奈的现实。

    “呼……我去买点喝的东西，你们要什么？”终于有点受不了屋内气氛的叶羽打算出去转转，去英梨梨那边看她画画或者跟惠酱聊上几句都是不错的选择，但最终叶羽还是决定去对面的文艺部那里借本书来看，毕竟人在烦躁的时候书籍总是会令人平静下来的。

    当然在那之前他还是要先去楼下的自动贩卖机里面买了点喝的东西，顺带一提也不知怎么叶羽总觉得自动售卖机实在是一个很神奇的东西，在那里面总是能够找到一些市面上很难见到，同时味道也很奇怪的饮料……比如说浓缩400%桃汁什么的。

    不过这边售货机里的饮料倒是没有那么奇葩，不过诸如荔枝味的drpeppe之类还是存在的，所以叶羽偶尔就会像这样买些没有见过的东西来品尝，作为打发时间的办法。

    出门溜了一圈回来，心里的那种古怪感觉稍稍减轻了一点，在把买回来的饮料放到桌上之后，叶羽随意从里面挑选了一个拿起转而跑到了远子那边。

    如同之前无数次那样，远子正坐在夕阳的余晖之下，捧着一本书籍在那不紧不慢的翻看，只是看着这样的她就会不由自主的带给人一种恬静的感觉……不过就在下一刻，某人把书撕碎然后塞进嘴里的动作却一下子把什么都给毁了……

    正在享用美食的远子一般来讲是很少会关注外界的，以至于当她美美的用嘴巴吸吮完属于文字的味道时才总算是发现了站在门边一脸尴尬的叶羽，于是被吓了一跳的她急匆匆的就想要站起，可是因为脚绊到了椅子腿于是华丽的摔了一跤。

    “额……没事吧……”对于远子的运动神经叶羽真的是不想再多说什么了，本来他还以为经过了舞蹈训练之后总是能或多或少有点改变呢，现在看来平地摔都快成了远子的固有属性了。

    强忍着吐槽的**叶羽伸手将远子搀扶起来，或许真的是摔得狠了以至于女孩膝盖部分完全是红肿一片，而远子本人也变得眼泪汪汪的看上去可怜极了……

    叶羽搀扶着这样的她慢慢坐回到椅子上，看着在那含着眼泪用小手揉搓着被撞倒的膝盖的远子，虽然这样说不厚道但叶羽还是一下子就明白了麻贵之所以会收集远子跌倒时的照片的原因，没办法这样的她实在是太萌了！

    “唔你突然跑来做什么啊？还一点声音都没有……你是猫么？”正在那里小心按摩着的远子把自己遭受这番磨难的原因全部归咎到了叶羽身上，由此她的语气里充满了不快，面对这样的状况说实话就连叶羽都没有什么好办法……

    “那个……我其实是来拿饮料给你的。”特意买来的饮料这时候终于是发挥了它应有的作用，叶羽一脸尴尬的将饮料放到桌上远子一脸狐疑的看看饮料又看看他，心中却下意识的在那里拒绝承认叶羽的说法，被这样的她盯了好一会，叶羽才总算是硬着头皮继续说道，“另外我还想让远子学姐你帮我挑一本书来着，最近也不知怎么就想找本书看……”

    “看书是好事！”对于也有这个要求远子完全没有反驳的理由，倒不如说这让她很是开心才对。由此女孩一扫之前的不快，没一会就从旁边的书架里抽出一本书交到叶羽的手上，“就这个好了~~”

    然而相比于远子的欢快，在看到对方递给自己的究竟是什么书的时候，叶羽心中却下意识的咯噔一下……

    “《窄门》么……安德烈・纪德的那本小说啊。”对于这本书叶羽完全不陌生，毕竟……它对于远子来讲可是拥有着极为特殊的意义的不是么。暂时放下手里的书，不知怎的叶羽很有些突然的对远子问道，“对了远子学姐你4月份就要毕业了吧，毕业去向决定好了么？是要就业还是说……”

    “我打算继续读大学，预定的学校在北海道那边。”远子的回答似乎在记载叶羽的预料之内，事实上在看到这本窄门之后他就应该明白……远子她果然也是要从这边离去了么……(未完待续。)


第一九七章 《窄门》

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “北海道啊……”叶羽没有转头，依旧站在那里将远子递给他的书籍翻开，对着写在最前面的序言看了两眼……如果说想要尽快弄明白一本书籍所包含的内容提要或者所叙述的感情时，那么阅读这一部分自然是最为正确不过的办法，可惜从那里面叶羽并没能够找到自己想要的部分。？

    “我记得那边的雪景很不错，如果可以的话……我想我至少会去看一次的。”将书砰地一声合上，对于得知远子即将远赴北海道叶羽如此回答道，言语之中完全没有去提挽留之类的话语，相反……他却表露出了对于那个地方的少许憧憬。

    类似这样暧昧的反应让远子在不解之中难免多了些不满的情绪，什么嘛……那天听到冬马和萤要走就急成了那个样子，而轮到自己却又变得满不在乎，哪怕对自己的好友并不存在嫉妒，可叶羽的做法无疑令远子感到像是被轻视了一样。

    然而她不知道的是这只不过是叶羽他对于无法确定的未来，所表现出的一种认命做法。既然无法改变那么索性就强迫自己去接受好了。强者有权利去决定自己的命运，但无论是谁都无法左右他人的决定不是么。

    从这个角度出发，叶羽如今反倒是更想要弄清楚，远子之所以会给他推荐这本书的原因。想也知道女孩想要对自己说的那些，肯定全部隐藏在这本书的字里行间，至于如何去将它们找出来叶羽目前还毫无头绪……

    “那……这本书我就先拿走了啊。”完全无视掉远子那欲言又止的神情，叶羽将合上的书籍拿在手里对远子说了一句后就打算离开，他已经有些迫不及待的想要去看看书里的内容了。

    “走吧走吧！别再回来了啊！”被叶羽的态度弄得烦闷至极的女孩没好气的冲他摆摆手，只不过想也知道她所说的这些完全当不得真，等叶羽再次回来之时她也必然会如同之前无数次那样冲自己露出熟悉的笑脸才对……当然前提是某人不会被椅子腿绊倒在地上。

    从文艺部出来，叶羽也不打算再回去侍奉部去了，于是跟女孩们打了个招呼之后便商量着一同回家，由此一来便导致今天到家的时间要比平时早上不少，哪怕是特意绕远路去了趟市场也仍旧如此。

    晚餐被叶羽弄得很是丰盛，常言道人在心情不好的时候就喜欢大吃特吃，所以尽管叶羽自认为自己已经接受了那个既定的未来，但潜意识中所表现出来的那一面依然是让看着一桌子菜有些无言的他深深的认识到了自己心里头隐藏的不甘心。

    但这样的东西说到底又有什么用呢？叶羽不知道……只是急于去寻求答案的他在晚餐结束之后就急匆匆的钻进书房开始阅读那本并不算厚的小说。

    叶羽阅读的速度很快，同时非凡的阅历也往往很容易令他从文字中理解到一些很是深刻的内容，可惜在这一刻叶羽的阅历却反而成了束缚他的枷锁一样……简而言之在通读了一遍原文之后，他根本没有办法去理解里面究竟写了些怎样的内容。

    在文章之中，大部分的内容都蕴含着浓浓的欧洲风格同时神学在这里面也起到了相当程度的影响，然而想要让一个被东方文法熏染了数万年之久的大妖怪去理解西方人的思维模式以及宗教信仰？这未免有点太过强人所难了吧……

    更何况为了从侧面了解下作品，叶羽顺手就去网上搜索了下作者的生平……然后整个人都变得不好了。

    “这都是什么的东西啊摔！”如果这本书不是从远子那里借来的话，叶羽此刻真的是想把它直接扔了完了，那种作者本身就有问题的作品看着能让人容易接受就怪了！并非是偏见之类，叶羽一直觉得无论是什么类型的文学作品，反映的都是作者内心的一部分，这样一来那些平时品行就有问题的家伙能写出什么样有意义的东西来么？

    除了批判、讽刺、黑暗幽默以及一大堆通过负面悲观来进行反衬的作品外，阳光一点的根本就是凤毛麟角啊！像这样的东西，想要让叶羽接受实在是太过困难了。

    “真心搞不懂这些所谓的文学著作……”长叹了一口气叶羽将差点被自己撕毁的书籍扔到一边，直到现在他是真的搞不清远子为什么会把这么一本书交给他了，而且叶羽也是第一次开始怀疑自己是不是真的能从这里面得到某些重要的启发。

    犹豫了一会之后他再度将那本窄门拿起，不管怎么说如今这都是唯一的线索了，想要说放弃未免还是早了点，不是有一句话叫书读百遍其义自见么，那么虽然做不到那样子可是阅读个4、5遍还是很容易的吧。

    于是叶羽终于是硬着头皮将这本书再度翻开，开始重新体会书中女主角那被现实和宗教共同扭曲了悲哀的心理……

    文中的阿莉莎简单概括一下就是一个想要去爱，但却因为种种原因而压抑自己感情的女人，她将自己视为爱人通向天堂的磨砺，再加上幼年的心理阴影以及周遭现实的影响，让她不得不对自己的爱人冷面相对，最终却因为压抑的感情而过早去世。

    这样的做法叶羽表示完全没有办法去理解，尤其是其中涉及到了宗教的那部分便更是如此……然而透过她来映射现实中的其他女孩，叶羽也发现根本没有谁会像她一样，哪怕是将这本书交给自己的远子，也根本就和文中所描写的主角没有太多共通之处。

    “那么远子究竟是想借此说些什么呢？”叶羽一时间有些搞不懂，不管是文章的内容也好还是主角的性格也罢，都跟自己目前所接触到的现实没有任何关联，任他想破头都不知应该从何处去入手。

    无奈之下叶羽只好将希望寄托于自己久远的回忆中，记得有一本名为《文学少女》的小说最后就是借用了这本《窄门》来着，当时……是怎么解释的来着？

    拼命地想了半天叶羽最终却猛然发现，那本书中所描写的状况和自己如今所处的也不太一致，那么这样的话借鉴意义又再度缩水……换言之叶羽他此刻已经是束手无策了……(未完待续。)


第一九八章 生病的远子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    好在叶羽他也并非是那种会随随便便就放弃的男人，既然一天不行的话那就多用些日子，反正距离远子毕业还有着好几个月的时间，哪怕是每天阅读3遍想要做到书读百遍的程度也仅仅是需要一个月的功夫罢了。

    只是天不遂人愿，本来还打算最近这段时间能够轻松一点的，可是没过几天蔻蔻那边就传消息过来说hcli为他准备的那几家关于新材料的工厂已经就快要投入使用，另外还有和爱丽丝继承自紫苑寺家的那几家公司的合作项目要敲定，虽然都差不多是仅仅走个过场就完的事情，但最基本的问题还是要他亲自处理的，于是等到再度闲下来的时候，这边的第一场大雪都已经下过了。

    不过唯一的好消息就是，人一忙起来之后也就没有那么多心情去想些有的没的了，除了闲暇时翻两页《窄门》之外，这段时间叶羽根本没有工夫去做其他的事情。而当他的空余时间再度充裕起来之后却发现，之前那些伤感的情绪却早都不知道被扔到了哪里，即便是努力去回想都难以复制出当时那种心情的十分之一，这就很令人感到尴尬了……

    或许这也就是所谓的时间足以冲淡一切了吧，但这所需的时间也或许太短了一点……

    心中的伤感转变为了对现状的浓浓讽刺，唯一不变的恐怕也就只剩下叶羽想要搞清楚那本窄门中所隐含的意义这件事情了而已，可惜这么长时间过来他仍旧是没有什么太好的想法，要知道即便很累可在有限的闲暇时候他也做过各种各样的设想，只是连一个靠谱的都没有……

    “看来我还真是没有这方面的天赋啊……”不知第多少次的将这本小说重新合上，看着窗外那厚厚的积雪叶羽终于是打算放弃了，记得当自己拿到这本书的时候树叶都还是绿的呢，这一转眼已经好几个月过来了……

    “算了，还是把书还回去好了……就算丢脸也没问题，去找远子她当面问个明白吧。”心中下了决定之后叶羽便不在这个问题继续纠结，现在想想当初那么坚持想要自己破解其中隐秘的自己才是傻得无药可救吧，所以说为了面子的男人啊……

    从椅子上站起来叶羽伸了个懒腰以活动下坐了一整晚后而疲惫不堪的身体，如果没记错昨天晚上自己因为太累所以就趴在桌子上睡着了，这样一来今天会觉得全身酸痛也就很正常了吧……

    “哎……所以说从零开始操办一项产业真不是人干的活，需要考虑到的东西实在是太多了……”嘴里这么念叨着，叶羽一边用手锤了锤自己发酸的肩膀一边看了下桌上那好不容易做出来的策划案，剩下的就是将这些交给专人去执行，换句话说就是他总算能够休息几天了了……

    然而不巧的是今天并非什么假日，弄得叶羽即便是再过不愿也只能强打起精神去学校完成自己的学业……没办法之前的那些日子他请假的天数实在是有些多，如果出勤不够的话因此留级可就惨了。不过考虑到需要把书还给远子，那么去学校也就是完全无法逃开的既定选项了才对。

    只不过叶羽没想到的是，远子今天竟然久违的请假了，根据从麻贵那里打听到的消息来看貌似是生病了……因为下雪时出门玩雪而着凉了什么的，果然是很符合那丫头一贯的冒失形象啊。

    “那么要不要去探望下？”不论如何叶羽都有想要向远子询问的事情，再加上就这么让远子一个人待在家里也不好，所以几乎是没有犹豫很久叶羽就选择了在午休的时候去远子家看看。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “失礼了……啊但是就算我这么说，其实也没有什么意义吧……”站在远子的屋子外面叶羽在那自言自语着，反正之前给他开门的流人也说过，远子这时候应该还在睡进去看看完全没有什么。

    至于说趁着女孩子熟睡时擅闯什么的，反正叶羽也不在意……相信远子应该也不会在意吧。（笑~~）

    因为远子家里完全是和式构造的缘故，所以只是将横在屋前的拉门轻轻拉开，接着叶羽便很顺利的走了进去。正如之前所想的那样，远子这时候依旧缩在被褥里面陷入了最深沉的睡眠之中，只不过相比往常她的脸颊上难免多了一分病态的红润，看来是烧还没有完全退。

    叶羽伸手在远子的头上摸了摸，温度的确还有些热不过倒也算不上是有什么大碍，等她一会醒来吃完东西再喝点药休息一天，估计明天的现在她就又会活蹦乱跳的了……好吧叶羽承认远子完全不适合用这个词来形容。

    也不知是不是刚刚从外面走进来使得叶羽的手有些冰凉的缘故，总之将其贴在远子额头上时熟睡中的女孩嘴角下意识的微微勾起，那副恬静的睡脸很难让人联想到她仍旧处在病痛之中，然后叶羽相当无良的就用手机将此刻的远子拍了下来……他琢磨着如果把这张照片拿给麻贵的话，换个几万日元还是轻轻松松的吧。

    见远子一时半会没有醒来的意思，跪坐在榻榻米上的叶羽没过一会就感觉有点无聊，虽然远子的睡脸很棒可一直盯着看的话暂且不提会不会感觉厌烦，光是这样的做法就足以被归结到变・态的行列了吧。

    于是叶羽他也便开始不由自主的开始四下打量这件有些陌生的房间，说起来远子家他虽然来过几回，可像这样进到女孩的房间还是第一次……之前他都是将远子送到家门口就离开了来着。

    跟那些普遍印象中的闺房不同，远子的房间大概只能用简朴两个字来形容。一件差不多6张榻榻米大小的屋子里面，除了必须的书桌、柜子之外叶羽没有找到其余的任何家具，像是电视电脑之类的一概不存在，甚至就连女孩屋里一般都会有的梳妆台，在远子这也完全看不到踪影。

    但整个屋子并没有因此而显得空旷，书籍……各种各样的书籍将整个房间填得满满当当，几乎除了远子睡觉的这一点空间之外，其余的全都被书籍所占据就连书桌上面也都对方有10多本的样子，天知道在这样的环境远子她究竟是怎么写作业的……

    不过说到书桌……叶羽貌似发现了某些相当有意思的东西，他饶有兴致的站起身走到那边，接着拿起被整整齐齐堆放在书桌正中央的那一沓稿纸，如果没有记错的话……这貌似就是远子写的那本小说才对吧~~(未完待续。)


第一九九章 木下林檎的爱情故事

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    木下林檎小姐……这是远子小说中女主角的名字，叶羽本来是没打算偷看的来着，但是谁知道仅仅只是看了前面几页之后，那被勾起的好奇心就一直驱使着他不停地往下继续阅读。|

    林檎小姐的话，按照远子在文中的叙述大概算是一个比较内向终日与书籍为伴的孩子，在看到这里时叶羽忍不住回头望了一眼还在熟睡的之中的远子，果然和他想的一样，远子这篇小说的纯粹就是把自己给代入进去了嘛。

    不过正因如此才更让人又看下去的**啊，说实话叶羽也的确很想要从中了解到一些远子的想法，至于说那种类似于偷（喵）窥的别人内心的快感……只是顺带的啦！

    有了远子这么一个活生生的作者在跟前林檎的性格特点自然是不难体会，大致上跟远子别无二致只不过相比于远子的跳脱与孩子气，林檎小姐就要显得更加安静，是指说成是怯懦而孤僻都没什么问题，总之就是一个类似于小兔子一样的女孩子。

    这样的她不习惯于和其他人交往，但却出奇的喜欢阅读各种各样的书籍，在读书的时候她总是会展现出与平时完全别样的自信，所以在进入到高中之后自然而然的就加入到了文学部，可惜对于这个浮躁的年代而言已经没有多少人能够静下心来读书，这样一来文学部的成员算上她也仅仅只有3个人罢了，而等到转过年来学长毕业之后更是只剩下她一个。

    这样的境况常常令林檎感觉到失落，可随着新生的入学之后冷清了不少的文学部在一个很意外的情况下迎来了一个新的部员，对此林檎很开心……只是一贯不习惯表达自己感情的她恐怕在外人看来，依旧还是那副拒人于千里之外的感觉吧。

    之后的发展没有什么好说的，新部员是一位相当和善的男孩子，即便按照某人的描写来看并非算是很帅气，可在他的身上却充满着像阳光一样的味道，令人会想要不由自主的去亲近。

    想也知道那样子内向的林檎小姐自然是没有什么和男人交往的经验，而那些从书本上得来的关于这方面的描述也根本做不得准，但林檎小姐自己很清楚对于那个男孩子，她并不讨厌……

    两人平时间的对话很少，可哪怕就是坐在同一个屋子里静静地看书，也总会让女孩有一种别样安心的感觉，尽管她比谁都清楚这样的感情对自己而言只不过是一时间的奢侈品罢了。

    他不属于自己，事实上那个男孩子有着各种各样的朋友在，自己对他而言其实也不过就是一个有点特别的学姐罢了，或许多年后回想起能作为一个还不错的谈资，但也就仅此而已。

    对于这样的状况林檎没有什么可不满的，说到底她所求的也仅仅只是在一天的课程结束后，能跟他一起坐在文学部的部室里看一会书，偶尔聊上那么两句就足以令她快乐的直至心花怒放，一连好几天都美滋滋的。

    在这样的情况下他们一同度过了两年，哪怕是毕业林檎也没有去说出自己心意的打算，知道最后选择离开这座城市都是如此……她将这份或许可以被称之为恋爱的心情深深埋藏于心底，只打算当做某样珍贵的宝物一样偶尔才会从最深处翻上来，独自一人去细细品味。

    故事就这样随随便便的结束，单从小说的层面看来这不过只是某个内向花季少女的一场从未曾宣之于口的单恋，并没有什么稀奇的……哪怕远子的文笔足够细腻，看上去也相当的有代入感，可对于叶羽来说这种东西就算看了也没什么意义，但是坏就坏在……写这本书的人是远子啊！

    是叶羽最为熟悉不过的远子，从这本书里的方方面面叶羽都能够看出现实的影子来，如果说这不是远子的自传式小说叶羽打死都不信，那么问题来了……如果说林檎小姐代表着远子内心细腻而感性的一面的话，那么小说中的那位男主角又是谁呢？想到这叶羽感觉自己的胃开始莫名的有些抽痛……

    “啊……是《窄门》呢……”结合着远子的小说，叶羽第一时间感慨了一句……没办法这段日子他都快被那本书给逼疯掉了，由此无论看到什么都会下意识的和那本书联系到一起，更何况《窄门》是远子亲手交给自己的，而由她所写的这本小说看上去也和那个故事中女主角阿莉莎所写的日记看上去无比相似。

    阿莉莎的话是将自己对男主角的爱意深埋心底，唯一宣泄的途径就是将其记录到每天的日记里面，远子呢……并不像阿莉莎一样坚强的她能做的，只是用一个虚拟的人物作为自己的替代，由此来抒发自己的想法。这也就是为什么阿莉莎写的是日记，而远子写的却是小说的最主要原因，可这两者之间……完全没有区别啊。

    意识到了这些叶羽免不了又开始纠结，虽然他一点都不后悔看了远子的小说――甚至还有点庆幸，毕竟如果让远子只是将这份情谊埋在心底的话，老实说叶羽也很不甘心――但现在如何去处理才是最为紧要的吧，说到底他就如同远子文中所写的那样还有着其余的羁绊存在。而远子又不会像萤那样……

    “哎……”略不可查的叹了口气，叶羽用手轻抚过远子小说的原本，对他而言这或许算得上是这辈子收到过的最为真挚的情书了吧。然而就在下一刻……

    “唔好吵，你在那里念叨什么呢？”似乎是被自己的自言自语所吵醒，刚还沉浸在睡梦里的远子很是有些不开心的从被子里面坐了起来，看她这利落的动作病情显然是没有大碍了。

    刚刚从结束了长时间睡眠的远子并没能一下子清醒过来，以至于看到叶羽时并没有做出什么太过激的反应……明明换做平时的她，此刻绝对会尖叫出声了才对。

    叶羽一脸尴尬的跟远子对视，女孩醒来的太过突然弄得叶羽一时间都没有反应过来，而这难得的机会就这样被他给浪费了个一干二净……

    过来10秒钟，迷迷糊糊的远子终于是意识到了不对，同时这样的发现令她瞬间转醒，当下便指着叶羽满两惊恐的问道，“你你你，你怎么会在我的房间里？！不……不会对我做了什么吧！不对！你手里拿的那是什么？！呜……流人你个baka！！”

    好吧现在叶羽终于是不用再纠结如何跟远子去提起这件事情了……(未完待续。)


第二百章 窄门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好啦，事情都已经发生了你就算再装鸵鸟也没用了啊……”看着因为害羞而重新缩回被子，并变本加厉的将脑袋一并盖起来的远子，叶羽忍不住浮现一丝笑意。可笑归笑，事已至此还是商量着如何去解决的好，相信自今天过后两人之间的关系将再也无法恢复如初……也完全不必恢复。

    顺带一提，刚才恼羞成怒的远子在那里大声埋怨流人为什么要放叶羽进来时，她的弟弟还很是无辜的过来露了下脸，但随之就很爽快的退了出去……想必是因为他脸上那过于明显的戏谑引得远子终于忍不住动手打人了的缘故吧。

    躲在被子里的远子整个人都缩成了一个团，背对着叶羽显然是短时间内不想要看见他那张脸，可惜这样逃避的招数对于叶羽这种厚脸皮的家伙来说完全没有效果。某人非但没有如远子期望的那样离开，反而变本加厉的倚着女孩的背坐下。

    “呐远子，林檎她为什么非要离开自己所在的这座城市去往离家乡很远的地方留学呢？”叶羽的亲近远子难得的没有拒绝，两人背对背的坐了一会之后，等到气氛稍有缓和，叶羽开口对远子问道。

    “叫学姐！远子什么的……”从背后传来了女孩微弱的抗议，这让叶羽开心的微笑了下，好在在抗议过后叶羽预想中的沉默没有到来，远子她顿了顿继续说道，“叶……你没有看我给你的那本《窄门》吗？”

    “看了啊，这两者有有什么关系……”远子的问话让叶羽很是有些纳闷，他自问这几个月以来已经快要将那本书给翻烂了，可任凭他如何思索都完全找不到可以回答远子的答案，于是他只能捡着自己推测出那部分的回答道，“远子你是想说你和阿莉莎一样把自己心底深藏的那些东西，全都独自记录在纸上了么？但是这跟林檎小姐远走他乡有什么关系……”

    “谁……谁跟阿莉莎一样啦？！”女孩心虚的反驳着，可这一点从她下意识提高了不少的音量来看完全没有说服力，“我跟你说的不是那个！真是的……你到底都看了点什么啊……”

    “额……”叶羽略显尴尬的用舌头舔了下嘴唇，然后转过身子直视着同样看向他这边的女孩，“这几个月我把那本书看了不下一百遍，可我仍旧是搞不懂啊！搞不懂林檎……不对，应该说我搞不懂为什么你还有你们一定要离开的理由啊……”

    说这话时的叶羽，脸上带着三分伤感三分困惑外加上四分的解脱的神色……终于是问出来了呢，困扰了自己那么久的问题。该说是自己做的不好么？扪心自问叶羽表示自己无愧于她们中的任何一个，无论是作为友人、情人亦或是恋人他全都尽到了应有之意，可为什么……

    是……他也明白，人生的聚散无常是谁都不能够去妄自掌控的，但即便是分别也好能不能不要去往那么遥远的地方？哪怕是从此以后被新生活冲淡了以往的情谊，以至于渐渐地就连用电话沟通都不再那么频繁，可只要是在同一个城市里面也好啊……偶尔能够在熟悉的街角、常去的店子里面来一次不期而遇的碰面，叶羽觉得那样也就足够。

    可想现在……难道要自己去维也纳和她们来一场偶遇嘛？！这又不是游戏……

    “叶……你真的不懂么？”看着叶羽脸上的表情，远子心中也莫名的多了一丝不易察觉的抽痛，不管怎么说她是喜欢他的……如果可以远子真的很想改变当初的决定就这么留下来，但是不行的……甚至于正是因为如此她才必须要离开，毕竟……

    “所谓的窄门，并不是只有被选中的人才能进入的门，而是要用自己的眼睛找出抱着觉悟踏进去的门，而不管门后的道路有多么黑暗寒冷多么痛苦艰辛，我都不能跟别人一起，而是得自己坚强起来。”朱唇轻启，可这一次从远子口中说出的却绝非什么安慰的话，相反她所说的那两句全都摘自《窄门》的原本，而叶羽对它们同样无比的熟悉。

    可正因为熟悉，所以叶羽此刻完全搞不懂远子说这句话究竟是想要表达些什么……

    远子没有急着去解释，把枕头垫在在背后微微坐直身体，然后女孩忍不住抬手抹平叶羽那因为困扰而皱起的眉头，远子的动作很是轻柔弄得某人差一点就没有忍住去抱住她的冲动。

    “叶……你觉得窄门是什么呢？”重新坐好的女孩和叶羽面对面的坐着，可没等叶羽回答她就自顾自的往下继续说道，“按照我的理解啊，窄门就是窄门呢。只允许一个人通过的狭窄门扉……”

    “可……”这样的解释令叶羽下意识的意识到有些不好，他下意识地想要去反驳可没等说完就被远子打断。

    “我知道叶你要说什么，我没有去非要通过窄门的必要……原本应该是的。但是叶你实在是太温柔了……连带着你周围的一切都变成了温柔的天堂。”远子挥手制止了叶羽的劝说，既然都说到这个份上了那她索性也就把一切都说出来吧，“温柔没有什么不好的，可是我却没有享受这份温柔的资格啊。

    我既不是雪菜又不是小真白，对于你来讲我只不过是一个有些特别的学姐罢了。对此我没有什么埋怨或者不满的地方，可只是一味沉浸在叶你的温柔里面的话，我恐怕会连自己都失去……这样可不行。”

    “所以……你才要去北海道么？”远子说的很是直白，直白到了绝对不会再让人有什么难以理解的地步。诚然叶羽对周围的人都好到了极致，可正是这份善意反而令人有些喘不过气来。毕竟以彼此的身份来考量，远子也还冬马和萤也罢，完全没有去依靠叶羽的立场。换句话说作为友人，叶羽做的有点太多了而他却又没有给予这些女孩一个合理身份的能力，久而久之下去她们恐怕就会沦为叶羽的附庸而活。

    可这对于这些天之骄女们来说却是最无法接受的，她们宁可暂时离开他以获得自己独立的能力，也不想要就此成为他情妇一样的角色……说到底像是真白那样的反而才是少数吧。

    弄明白了这些叶羽反而是忍不住长叹了一口气……

    “恩，我打算成为一个作家！”

    “是吗……文学少女转制为作家似乎也是很正常的事情。”对于远子的选择叶羽点点头表示支持，不知怎的在弄清楚了前因后果之后他总觉得，这次分别恐怕也仅仅是为未来的再度重逢所做的必要准备而已，这样一来心中的纠结终于是可以放下。

    “那……就让我帮你最后一次吧，远子把你这篇小说整理下交给我好么？我打算把它作为游戏附属的特典一同发表出去，只不过结局还是稍稍改一下吧，我觉得喜欢一个人的心情还是明明白白的传达给对方比较好呢……”(未完待续。)


第二零一章 音乐会

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “丢……丢死人了……”当最主要的事情谈完远子猛地意识到自己刚才究竟是说了些怎样令人害羞的话，由此整个人便随之再度缩回被子里面，任凭叶羽怎么说都绝不再出来了。|

    这样的发展让叶羽也很是有些无奈，按照一般的清理来说告白之后不就应该顺理成章的交往下去么……好吧这点对于两人而言实在是有点不太可能，可像是这样说完之后就重新躲回被子里面算什么？难道就如同某个蝴蝶结才是本体的少女一样，仅仅是为了说出喜欢的感觉？

    虽然这样也没什么问题啦……但是这隐隐有些憋闷的心里究竟是怎么回事……

    叶羽又尝试着呼唤了远子几次，可惜女孩的表现很是坚决说不出来就是不出来，弄得他也实在是没有办法最终只好有些悻悻的告退……只不过在离开之前他却从身上拿出一张票放到了远子的桌上，并同时说道。

    “这是萤托我带给你的票，本来冬马那里也有的可票这种东西有一张也就够了吧……本周六晚上七点，她们两个要参加的那场音乐评选赛会准时开幕，记得到时候过来啊……地点的话票上面有写，对了还要穿正式一点的服装，没有晚礼服的话和服也可以。”

    将萤托付给他的事情办完之后，叶羽又等了一会见远子真的不打算再见他――至少今天是这样，他终于是撇撇嘴巴准备离开。不过看看时间学校是回不去了，在远子这一折腾午休时间早已过去，那么由此一来叶羽就打算干脆直接回家睡一觉……关于出勤天数的问题嘛，也不知道校长那边接不接受贿赂呢……

    转过天来发烧症状已经完全消除的远子照常回到了学校，不过昨天毕竟是发生了这样那样的事情，弄得当两人在文艺部的门口撞见时格外的有些尴尬，然后叶羽就被远子给关在了部室的外面，任凭如何敲门都拒绝他进来。

    这样诡异的状况持续了整整一周，弄得其他女孩们还以为叶羽那天趁着探病对远子做了相当过分的事情来着，想想看孤男寡女同处一室，而且娇弱的女孩还因为生病而卧床休息，难保某人会经不住诱惑而起点歪心思呢~~

    还好叶羽并不知晓这样的猜测，要不然肯定会大呼冤枉……明明他什么都没有做好吧！

    不过从远子那里得到了那个能够令他接受的解释之后，最近的叶羽身上少有的带了点释然的味道，在之前尽管他看上去也和平时别无二致，但笼罩在心头挥之不去的郁结也或多或少的表现在了平日的生活之中，哪怕并不明显可依旧瞒不过身边那些女孩的眼睛不是么……现在的话总算是让人能够放心了。

    时间眨眼来到周六，叶羽久违的翻出了自己那一身名贵的正装，值得庆幸的是他这一年来身材并没有太多的变化，要不然穿不进去可就惨了……时间那么紧根本就没办法去找第二套出来好吧……

    “真是久违了的音乐会呢~~诶真白你要戴这条项链去么？很少看你把它拿出来啊……”站在镜子前整了整领带，然后将小真白拉过来帮她把一串银白色的项链戴好，不得不说有了名贵的首饰作为衬托，即便是平时呆萌呆萌的小真白这时候看上去也宛若高贵的公主一样，看着这样的她很难令人想象出小丫头穿着一件大t恤衫在家里来回走的样子。

    “行了这样就可以了，我们出发吧。”戴好项链之后真白用手摸了摸自己颈前的配饰，而后还不放心的挤到镜子前看了又看，弄得一早就站在门口等候的叶羽很有些无语，该说即便是真白在这方面也跟普通女孩没什么两样么。

    “音乐会对萤还有和和很重要……所以要慎重！”看着在那里举着小拳头冲自己解释的真白，叶羽忍不住笑了起来，在女孩头上用力的揉了两下之后拉着她的手一起下到楼下。而在这边早有一辆名贵的车子提早在等候着。

    “哇~~真白好漂亮！”一进到车子里面，雪菜就忍不住对着真白张开了手臂，没办法现在的真白看上去完全就和那些精致的芭比娃娃没什么两样，别说是雪菜了就连一贯淡定的雪乃都忍不住对她对看了两眼。

    “喂……真白是我的……”雪菜对真白的宠爱让叶羽忍不住打趣两句，然后他就忍不住对女孩上下打量了两眼，怎么说呢……虽然早就习惯了雪乃、阳乃她们身着盛装的样子，但对于雪菜来讲叶羽还是第一次看她穿这样的衣服，明明是小家碧玉一样的女孩子但却跟晚礼服格外的相配呢，“还有雪菜你这一身衣服也很漂亮啊~~”

    “是吗？小雪帮我挑的呢~~”听叶羽这么一说雪菜笑的眼睛都眯了起来，同时还不忘扬起胳膊将自己尽可能多的展现在心上人的面前，弄的一边的雪乃很是有些不自在的咳嗽了两声……什么嘛当着别人的面秀恩爱真是够了。

    “上来了就快点坐好……”雪乃面色不愉的冲叶羽提醒道，然后却在叶羽说了一句“雪乃今天打扮的也很漂亮”之后就瞬间偃旗息鼓，弄得雪菜在那里偷笑不已。

    车子自然是雪之下家的，出席音乐会的话没有一件好衣服外加一辆好车难免会让其他人看不起，而这次雪乃更是贴心的连司机都一并找好，毕竟在这种情况下让叶羽客串司机总觉得有些不伦不类。

    萤跟冬马参加的这场比赛是在全国脑汁世界上都极其富有盛名的，所以哪怕只是青年组但水准却一点都不低，由此会来参加的除了一些受邀来挑选人才的大型乐团之外，还有不少是真心喜爱钢琴曲的观众，但可惜作为拉拉队的成员貌似叶羽他们这一行只有雪乃一个对钢琴略有涉猎……

    叶羽的话……你能指望一进场就开始四处寻找爆米花贩卖点的家伙能对音乐有多上心？尽管基本的鉴赏能力他还是有的吧……可说到底相比音乐会这种东西叶羽果然还是更加想去电影院看剧场版的动画啊！(未完待续。)


第二零二章 琴音回荡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “话说还没到她们两个么？我都有点困了……呼啊……”正所谓压轴出场的一定是本场最佳，可难道在这样的钢琴大赛上也讲究这样的说法么？按照道理来讲选手的出场顺序应该全部是抽签决定才对吧，可是为什么……萤跟冬马竟然是最后才出场的啊！

    叶羽有些百无聊赖的打了个哈欠，说实话坐了这么长时间他免不了都感到有些腰酸背痛，更加令人无奈的却是经过了几个小时的熏陶之后叶羽终于确定……对于钢琴这样的东西他一点爱都没有啊！老实说他是真的有些搞不懂，那些家伙究竟是怎么能从一首普普通通的钢琴曲里面听出诸如对家乡的思恋、恋人之间那种若即若离的伤感之类……

    明明他费尽心思也只能判断某个地方雄壮、某个地方轻快仅此而已啊！

    扭头看了一眼已经忍不住快要睡过去的真白，叶羽好笑的用手指戳了戳她的脸颊好让女孩从半睡半醒的状态中清醒过来。清梦被搅的女孩被叶羽这突如其来的动作弄得吓了一跳，那眨着大眼睛四下张望的可爱模样险些令叶羽笑出声来，拜此所赐刚才那若有若无的睡意因此驱散掉了大半。

    回头看看雪菜还有远子的状态也跟真白差不了太多，倒是雪乃还努力的维持着雪之下家二小姐的架子，也不知是不是真的听进去了……

    “应该差不多了吧……”再次看了下表演的顺序单，叶羽估摸着也应该轮到她们两个了才对，要不然时间就未免拖得有些太晚了不是么。抱着这样的想法他微微坐直了身体，而正如他所想的那样下一个上场的果然便是叶羽期盼已久了的冬马。

    今天的冬马换上了一身深蓝色的晚礼服，看上去那场中央那架白色的钢琴足够相称，随着报幕的声音响起叶羽他们几个瞬间便有了精神，紧紧盯着台上的同时掌声也是自开始以来从未有过的热烈，要不是这要的地方不允许太过喧哗说不定都会站起来帮忙喝彩也说不定。

    台上的冬马先是对观众深鞠一躬以表示敬意，而后在转身走到钢琴前的一刻女孩不经意的往叶羽这边看了一眼，在见到自家的友人之后一丝笑意悄悄于她的脸上浮现，如果放在两年以前恐怕她无论如何都不会想到当自己站到台上时还会有人特意来为她喝彩，而这样的感觉竟然又是如此的令人心安……

    女孩走到钢琴前微调了下椅子跟钢琴的距离后坐下，此刻刚还因掌声而沸腾的剧院里面已经恢复到了鸦雀无声般的静寂，想来换做是一个第一次上台的年轻人，说不准单单是这份沉默就会令他产生无比的慌张，可对于冬马来讲当坐到琴边之时外界的一切都和她再无半点关系。

    她的那份专注令作为评委的几位钢琴大师全都忍不住眼前一亮，之前因为长时间评审而产生的疲惫也随之一扫而空。但下一刻琴声响起之时，这份欣赏却全都转变为了惊讶的神色。

    琴声流转，一串串的音符自冬马手中流淌而出，明明只不过是大赛要求的既定曲目，可在她的手中演绎出来时却明显带上了属于她自身强烈的感**彩，单单是这一点就足以令她在这场比赛中获得一席之地。

    坐在琴边的冬马眼睑微微低垂，脸上的表情极尽平和那感觉就不像是在参加一场比赛，而好似在用钢琴对自己最亲密的友人低声倾诉一般，而也不知是不是她的那种感情顺利传递出去了的缘故，坐在观众席上的叶羽忍不住回头和身边的女孩们对视一眼，在彼此的眼神中他们全都看到了名为开心的情绪……即是为冬马的努力而赞叹，更多的恐怕还是在冬马的琴音之中他们全都感到了来自于好友的倾诉。

    这叶羽也是第一次从音乐中体悟到了点什么，原来之前并非是表演者的失误而仅仅是因为他没有用心去感受啊……

    冬马的琴曲叶羽听过不下千遍，可以说他就是女孩这两年多来转变的见证者，在今天他可以很肯定地说冬马已经达到了她平日里最完美的状态，看来时隔多年的再度登台非但没有令她有所退步，反而因为长时间的让她做出了最完美的蜕变。

    就在心中百感交集的时候，那为时不过10分钟左右的钢琴曲也随之宣告进入尾声，当最后一声琴音隐去再度来到台前鞠躬的冬马收获了比刚才还要热烈数倍的掌声作为回报，如果说刚才是对选手的尊重的话，那么此刻这份掌声就纯粹是对她的承认。

    这令冬马那一贯冷艳的脸上都不由得浮现出动人的笑意，由此台下的掌声一下子变得更加热烈起来，不过女孩能够享受这份欢呼的时间并不多毕竟在她之后还有萤的演出，于是没过太久她就从舞台的一侧离开舞台。

    但在主持人报幕的时候，眼尖的观众却发现在舞台的右侧角落，刚刚表演结束的冬马竟然和下一位选手紧紧拥抱在了一起，这令场上一时间多了些善意的笑声……看她们的样子显然是认识的，而且关系还很不错~~

    不过当一身白色晚礼服的萤走上台前时，原本OO@@的笑声非但没有减弱反而还有些越演愈烈的架势，没办法作为新生代最著名的钢琴手之一萤她可是各项大赛的常客，由此台下认识她的人并不在少数。再加上女孩那一贯大大咧咧的模样，使得她的粉丝可是出奇的多，这样一来相比其他的选手萤可就要受宠多了。

    对于观众们的亲近，萤非但没有怯场反而还很是兴奋的冲大家招了招手，并且还不忘记给叶羽他们这边来了一个大大的笑脸，弄得其余观众都不由得往他们这边看过来……

    面对这样的状况叶羽也只好单手捂脸做出一个无奈状，没办法谁让萤那个丫头实在是太爱玩了一点。

    当然萤的卖萌并没有持续很久，没过一会她就坐到了钢琴边上准备演奏她最为熟悉同时也是最为中意的《悲怆》。(未完待续。)


第二零三章 街角的关东煮（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    相比于冬马带给人的惊艳，萤的表现就只能用行云流水来形容。｀｀し没有过于绚丽的表现，但是她演奏出来的乐曲自然而然的就带有着萤特殊的感染力，这是冬马完全无法达到的境界，至少现在还不行。

    如果非要对萤下一个定义的话，那么慵懒的天才这样的称谓无疑是最为恰当地，因为太过于天才所以像是借住乐曲来表达自己心中情感的做法，一早就被她无师自通的用到了日常的演奏中，年复一年的直至现在她根本不需要运用什么特殊的演奏技巧就能够达成这样的效果。无关天赋纯粹是手熟而已……

    在这一方面冬马自然是不可能与之相比，可惜萤目前能够达到的程度也就仅此而已了，再往上一步完全没有可能……没办法你能指望一天练琴不过3、4个小时，每逢节假日或者心情不好的时候就连琴键都懒得碰的家伙在这方面能有多高的造诣？天资多好都不行啊……

    好在女孩这样逍遥下去的日子也在不久前宣告结束，按照她新任老师的说法……每天10小时以上的钢琴练习是绝不能少的，为此萤可谓是吃够了苦头，当然拜之所赐女孩的进步也是有目共睹的。

    只不过这样一来，这场比赛的悬念或许从一开始就不存在了不是么~~

    “恭喜~~”根本不用评委去裁定，当萤结束了自己的演奏之后，只要是稍稍懂一点乐理的家伙都是明白，这场比赛的冠军将非她莫属。而最后的结果也证明了这一点，至于冬马则是以微小的优势胜过其他人夺取了第二的位置。

    不管怎么说，这场比赛的结果无疑是令人满意的，冬马的表现获得了她未来老师的肯定，而萤也因此获得了前往维也纳留学的机会，可谓是皆大欢喜。

    女孩们从台上下来的时候，叶羽早早就拿着两捧花束等在那里，在道上一句恭喜的同时将花束送到了她们手中。本来叶羽觉得献花这种事情其他人去做也是没问题的，可是最终就连雪菜都一致觉得还是叶羽应该去献花的才对，弄的到最后显得他就像是一个大号的花心萝卜一样……尽管落在其他人眼中，他两只手一手捧着一束花的样子看上去实在有些蠢就是了……

    “谢谢~~”身为冠军的萤像是朝着自己的好友们挥舞了下作为冠军证明的奖杯，然后满面笑容的从叶羽手里接过花束，之后还不忘还给他一个拥抱作为回礼。至于冬马……她的表现可就显得羞涩多了。

    “……谢谢。”在看到叶羽递给她的那束花时，女孩脸上的表情很有些意外，她或许是没想到还有自己的那份花束但在这片刻的惊讶之后，女孩柔和的笑了笑接过属于自己的那一份白色的捧花，而后学着萤的样子也给了叶羽一个拥抱。

    但女孩没想到的是，作为今天这场比赛最耀眼的两个焦点之一，她跟萤同时表现出对叶羽的亲近弄得其他那些准备上前攀谈的青年才俊们顿时对叶羽露出了仇敌一样的恐怖目光……好吧爱美之心人皆有之，可那几个年龄都快能当她们爸爸的家伙，你们露出吃醋的样子是怎么回事啊喂？！不怕被人莫名的沉到海里去嘛？！

    “幸福的烦恼哦~~”等好不容易才挤出人群，雪菜踮起脚尖凑到叶羽耳边冲他调笑的说了一句，这让叶羽忍不住露出一个苦笑的表情，可很快他就感觉自己的手臂被女孩轻轻挽住，也不知算是安慰还是宣誓主权。可是这样一来，周围的眼神变得越加险恶了起来。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “我说你们不回家跟我们凑到一起真的没问题么？”等正式散场之后，各自去跟自己家人打了个招呼的萤和冬马复又回到了叶羽他们这群人的身边，看这架势貌似是不准备和自己家里人回家了。

    “没关系没关系~~我妈妈她刚才还说我不在家的这些日子他们清净了不少呢……”萤摆着手掌无所谓的在那说这让人完全不知道应该怎么回答才好的话，该说这丫头实在是太闹腾了么，弄得家里人都嫌弃她了。

    “我也没关系，妈妈她……貌似要跟熟人去喝酒。”一提起这个冬马的脸色变得很是有点难看，什么嘛像这样抛下女儿一个人去潇洒的家伙。虽然不排除曜子是为了让冬马安心的和朋友去玩吧，可能够不这么转弯抹角的就好了呢。

    “这样啊……那我们现在……”叶羽回头朝着其他几个女孩确认了一眼，在这之前他们完全没有考虑评选赛结束后要去做什么的问题，在叶羽的想法里这种东西结束都要10点以后了，还不是应该各回各家各找各妈么？

    “萤饿了！想要吃东西！”看他们这幅茫然的表情萤那还不知道之后要做什么完全没有定好，于是直接就说了自己的想法出来，“再说萤好不容易拿了第一，还不去庆祝一下么~~”

    “我可没看出你有什么好不容易的……”叶羽适时地拆台，然后没等女孩表达自己的不满就顺口接着说道，“其实我也有点饿了，为什么这里就连个卖爆米花的都没有……差评！”

    “就是就是！萤啊以前还觉得像是这样的地方至少会有热狗卖的哟，记得有一次参加比赛时满怀期待的打算来这吃热狗，最后弄得萤那天是饿着肚子比赛的！”一提起这个萤貌似跟叶羽相当的有共同话题，弄得其他女孩下意识的和这两人离开点距离，没办法……太丢人了！

    “所以说去吃东西吧~~”萤在那里挥着小拳头决定道，明明是这里面年纪最大的一个，可有时候看上去却完全就跟一个普通的小孩子没什么两样呢。看见这样的她雪菜她们不禁莞尔，就连这次惨败在萤手上的冬马都露出了开心的笑容。

    “可是都这个时间了，没有什么店还会开门了吧……”叶羽掏出手机看了下时间接着面露难色，现在都差不多是晚上12点了，这个时间段还会营业的除了酒吧就是麦当劳之类的地方了，可怎么想自己等人现在都不适合去那种地方啊。

    “萤知道一个好地方哦~~一个就算是夜间都会营业的好地方呢~~”于是在萤的大力推荐下，20分钟之后一群身穿着盛装的男女就这么坐到了一家关东煮的摊子上……(未完待续。)


第二零四章 街角的关东煮（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “老板再给我来一份萝卜和蛋豆腐~~”冬季夜晚的街角，一件闪烁着昏暗灯光的小摊子，撩开帘子在摊子签的长凳坐下，一边享受着袅袅蒸汽带来的片刻暖意，一边品味着虽然简单但却足以令人回味的小食，间或再来上一两杯度数不高的清酒，或许这就是属于关东煮特有的醍醐味了吧。

    对于这样的街边小吃叶羽一贯是不会拒绝的，毕竟在他的印象里想要真正品味到一种食物真正的滋味，要么是在这样街角除不起眼的铺子上，要么就要去某一样食材的原产地品尝当地人土制的手法才算得上原滋原味。可无论怎么说……此刻他们这帮人聚集在关东煮的摊子前，看上去都那么违和呢……

    没办法，谁让他们身上那一袭的盛装都跟这地方的气氛有些太过不搭，叶羽倒是不太纠结会不会弄脏衣服之类的问题，但仅仅是坐在那伸不开手脚的问题就足以令人倍感头痛吧！不过好在店老板倒是没有太过在意这点，从刚才开始就很是自然的在那里准备着叶羽他们点下的单子。

    “好了，这是小姐你要的萝卜跟蛋豆腐……海带作为附赠，记得你以前来都会点这个的。”没过一会功夫在店老板就将萤追加的订单端了上来，而且看他们之间的互动……貌似两人是认识的？

    “嘛啊~~因为人家以前每次在这边参加完比赛都会来老板这吃一顿关东煮嘛~~”似乎是意识到了叶羽他们的疑问，萤在伸手接过那只临时添上来的小碗时就顺口解释道。

    “所以说老板会那么淡定的看着咱们这一群人，纯粹是因为你当时的胡闹给弄得免疫了吧……”叶羽一脸无语的看了一眼在那边小口吹着刚出锅的萝卜的萤，可吐槽归吐槽不知怎的在说这话时叶羽眼前突然浮现了，一个身穿着晚礼服但看上去很有些顽皮的小丫头，坐在这个摊子前如同萤现在这样一边用小嘴不停的吹着，一边迫不及待的想要将关东煮放进嘴巴的可爱样子。

    那样的时候，摊子外面应该还下着片片的鹅毛大雪才对吧，而且周围昏暗一片只有这个摊子前亮有一盏灯，光是围坐在蒸汽萦绕的火炉边上就会让人不自觉得体味到温暖的含义。这么一想的话，就突然感觉诗情画意起来了呢。

    可惜随着城市的建设，哪怕是这样略显偏僻的街道周围也全都树立起了一盏盏明晃晃的路灯来着，但拜此所赐愿意晚上出门的人也变得多起来了呢，想来老板的生意也会因此而好上不少才对吧~~牺牲了所谓的意境换来更加殷实的生活，恐怕这才是最为真实的追求不是么。

    这样想着叶羽也随之不再去关心所谓衣服跟这摊子不相称的琐碎，用筷子夹了一个竹轮放在嘴里，细细品味热腾腾的食物带给人的那种舒适感。坦白来讲这家店在味道上并没有什么特殊的地方可言，可此时此刻能够吃到热乎乎的关东煮想来就已经是一种幸福了才对。

    “呐老板，给我来一杯烧酒怎么样？”在这种摊子上吃东西怎么少得了喝酒，只是叶羽那明显不足20岁的面孔让他有些为难的开口，天知道这里的老板会不会和他家门口的便利店一样无节操，会将酒水卖给未成年人。

    令人欣喜的是，老板只是在上下打量了叶羽两眼之后也没多说什么，就转身拿了只玻璃杯给里面倒上烧酒放到叶羽面前。对此叶羽很是感激的冲他笑了笑，而后端起酒杯满饮了一大口。

    并不醇厚但却足够辛辣的酒水顺着喉咙一直蔓延到胃里，紧接着热力腾起并随之向外发散弄得叶羽很是舒适的眯起了眼睛……那样子简直就像是个积年的老酒鬼一样，弄得店老板看他的眼神都变得怪怪的。

    “叶君，给我也尝尝~~”叶羽表现出来的舒爽让坐在他身边的雪菜忍不住探过头来，然后小心翼翼的去拿叶羽放在桌上的玻璃杯……感觉就像是在试着偷取木天蓼的猫咪一样。

    “这个酒可很辣的哦，看……我说什么来着……”叶羽试着劝阻，可没等他话音落地女孩就捧着杯子放到唇边抿了一口，然后看她那副小脸紧皱的模样叶羽很是无良的笑了笑。

    好在过了一会等到辛辣味消散之后，自舌头根那里慢慢返上来甜意令她稍稍好过了一点，最重要的是高度酒带来的暖意让女孩的小脸上带上了一丝红晕，配合着这身晚礼服看上去有一种特别的有风韵。

    “嘿……这样的小雪菜可真漂亮，配给你还真是糟蹋了呢……”欣赏到雪菜这意外露出的妖娆的人自然不止叶羽一个，不知从什么时候同样喝上了酒的萤一脸促狭的用手肘碰了碰叶羽的肩膀，只不过为什么明明同样是一脸红晕，可萤看上去就像是一个下班后醉酒的大叔呢……

    “不配给我，难道还配给你啊……真是的，等你去维也纳之后冬马不就变相的归你了么？”

    “说的也是哦~~”被叶羽没好气的白了一眼，萤非但没有生气反而一脸若有所思的点点头，然后转过身看向冬马的目光里不知怎么就带上了几分古怪的味道。

    “你要干什么？！我跟你可没关系……”注意力被这边的谈笑给吸引过来的冬马很是直白的反驳道，但从她的语气里却能很明显的听出一丝心虚的意味呢~~说起来出国留学的话冬马自然是会和曜子一起住，而作为曜子唯一的一位弟子萤貌似也会和她们住在一起，由此一来可不就是羊入虎口什么的了么……

    “害羞了害羞了~~嘛小和和不要害羞嘛，大姐姐我疼你哦~~”萤一个飞扑从侧面把冬马抱了个严严实实，冬马虽然一脸嫌恶的想要把她推开可在这狭小的空间里面完全使不上力，弄得最后也只好听之任之的被她来回蹭脸。

    天知道当曜子知道了自己女儿早就被她的弟子给玷污过的时候，究竟会有什么样的反应呢？对此叶羽表示期待~~(未完待续。)


第二零五章 年关难过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊吃饱了~~”在连续第六次续单结束后，萤终于是满足的拍了拍肚子表示自己已然满意了。而见她这样叶羽也随之放心的拍了拍自己那几乎要空瘪下去的钱包，没办法原本只打算出来看个比赛的，谁知道竟然还会有夜宵这种余兴节目在，叶羽之前可是一个劲的为能不能结账而担心来着。

    顺带一提女孩们本来也是打算各付各的来着，但是店老板那仿佛看人渣一眼的眼神，终究是没能让叶羽厚着脸皮接受这个看上去相当有诱惑力的提议，没办法……与其只给雪菜和真白结账，倒不如全都一并付清的好反正也不算吃亏……

    “我也差不多了。”将杯子里最后一点酒喝净，叶羽扭过头冲其他几个女孩确认到，见她们全都不约而同的点点头叶羽也便顺手将账结掉，而后几人全都从椅子上站起，离开这个温暖的小店复有回到冬季有些清冷的夜空之下。

    “之后要去哪？我送你们回去？”等比赛结束又吃了一顿夜宵，现在天色已经不早。他们来的时候是搭了雪之下家的顺风车，可回去就就没有那么方便了，而这时候显然电车还有公交都已经停运，由此如果不想打车的话也只好慢慢走回去了。

    “唔……不太想回去呢。”一提起这个，气氛顿时变得有点落寞，萤用脚踢了踢路边的积雪然后背着手喃喃自语般的说道，“难得这么好的机会，现在就回去的话不是有点太浪费了么？还不如找地方去玩玩~~”

    “去哪里好啊……都这个时间了。”萤的提议丝毫没有出乎叶羽的预料，但他一时间也想不到应该去做什么才好，由此下意识的便想要去劝她打消这个想法。毕竟虽然4月份的时候大家就面临着分别，可想要聚在一起时间还是很充裕的，像是即将临近的寒假跟新年就是一个最好的例子。

    可话没等出口，叶羽心中却下意识的有了某种奇怪的感觉……就好像如果错过了这次，在接下来的一段时间内大家就很难再像这样重聚，没有任何理由他就是突然这么认为的。

    “恩……去玩玩也好。”叶羽的回答令其他的女孩一阵诧异，她们略带不解的看向叶羽但他却也只能摊摊手做出一个无力解释的模样，好在对于他的决定女孩们没有过多追究的打算，只是静静等着他继续往下说，“我记得前面有一家电影院来着，要不要去找个午夜场看看？那边ktv也有，唱会歌也好啊。细想起来咱们貌似没有组织过类似的活动呢，现在补上也不错~~”

    叶羽在那里努力的解释着，到最后却也只是用一个相当蹩脚的理由来作为论证的依据，对此女孩们相互对视了一眼，接着点点头……尽管她们完全不信叶羽的说法就对了，不过想来想去他也不会做出对自己等人不好的事情不是么？那么就随着他去任性一次又能怎样……

    ――――――――――分割线――――――――――

    那天他们先是去看了场电影，而后又在ktv里面消磨了整整一个晚上，虽然在唱歌方面似乎只有雪菜跟雪乃两个拥有着不错的天赋，可唱k这种事情只要拿着麦克风大声吼起来也就足以将气氛炒热，没有谁真的在乎唱歌是否好听来着。

    等到转天早上6点以后，当天空再度亮起疯了一夜的他们总算是迈着沉重的步伐踏上了回家的旅途……而在叶羽记忆中，近乎代表着他们青春生涯的最后一次聚会，就这样宣告了结束……

    在接下来的日子，所有人几乎都忙着应付接下来的期末考试，尤其对于冬马跟萤这两个前面请假天数超多的家伙来说，为了避免假期补习所以几乎是拼命的在死记硬背着。好在有着其他几个学霸的辅导，总算是险之又险的低分飘过。

    期末考试之后就是久违的假期，而对学生来讲或许连在一起的圣诞节以及新年还要更有吸引力一点，当然对此叶羽也不例外……只不过说道节日他果然还是更加注重吃的东西啊。

    于是圣诞节的时候他给雪菜烤了个蛋糕当做礼物，至于其他的女孩则分别收到了他手制的各色糖果，虽然吃起来味道没有什么特别的但是看上去五颜六色的相当绚丽。

    至于新年嘛……还记得去年过年时闹出了各种麻烦事，不过那大概也是因为他刚刚从雪之下家搬了出去以至于一切都没有安排好的缘故，想来今年就不会出现这种诡异的情况了。

    由此一来尽管是只有自己跟小真白两人的新年，但叶羽可完全没有随随便便度过的想法，自圣诞之后他就开始各种忙活，像是囤积食材准备可以储存的熟食甚至就连年糕都是他自己动手制作的！看上去是铁了心的要过一次传统意义上的新年才对。

    顺带着因为考虑到了过年肯定会有不少客人来的缘故，所以叶羽他在准备吃的东西时索性也就少了些顾忌，不单单是在数量上相当充足，就连种类上也齐全到了不行。而类似于手制的彩灯之类，更是给新年添上了一分欢庆的色彩。

    “好~~这下子就漂亮多了！那么长时间没收拾过得屋子，乍一收拾干净了卡上去也蛮不错的嘛~~”将最后一个彩灯挂好的叶羽，拍拍手从椅子上跳下，而后看着这布置完毕的屋子，很是满意的点了点头。

    作为从刚才开始就一直盯着彩灯，大眼睛眨个不停的真白，她这会更是不知从哪里掏出纸笔迅速的开始了速写……看上去对于这种东方特色浓郁的布置她相当的中意呢。

    而在叶羽答应她等新年之后就将这些彩灯全都送给她之后，小丫头很是罕见的赏给了某人一个香吻，想让她主动献吻可是相当的难得呢。

    “明天就是新年咯~~小真白咱们两个一起守岁好不好~~”答案自然是肯定的，但叶羽还是没忍住揉了揉女孩轻飘飘的头发，可就在这时突然响起的电话声却打破了夜晚的沉寂，叶羽不禁皱起眉头将电话拿起……在他的印象里，会在这时候响起的铃声似乎全都意味着会有不好的事情发生才对。

    而果然……

    “叶你快过来一趟，我姐姐……姐姐她明天就要嫁人了！”(未完待续。)


第二零六章 被幽禁的公主

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “什么？！”如果来电话的人不是雪乃的话，叶羽这时候都要怀疑是不是对方的恶作剧了，毕竟那些话听上去漏洞实在是太多了一点好吧，首先一点就是……如果没记错明天应该是新年才对吧，有谁会挑这么个时间举行婚礼？！

    再者说来雪之下家虽然称不上是那种历史传承悠久的世家，但好歹也是在各个领域都有着不小影响力的大家族，那么作为主家长女出嫁自然不可能跟普通人一样随随便便的。况且婚姻大事，放在谁家那里都至少也要提前几个月联系亲朋好友外加各种布置才对吧，那阳乃这边自然更加如此了。

    可事实上，在今天之前无论是自己还是雪乃都没有听到半点风声，这显然是不正常的……再者说来提到阳乃那个女人要嫁人什么的，叶羽是第一个不信啊！即便是没有太多证据，但直觉告诉他这里面肯定有什么不同寻常的事情。

    于是几乎是毫不迟疑的叶羽就匆匆穿好衣服，准备去看看究竟是发生了什么事情……

    “雪乃，你姐姐呢？”因为事情紧急，叶羽直接从路上拦了一辆出租车，接着在付出了双倍的价钱之后他只花了15分钟就从自己家里赶到了雪之下家所在的那片住宅区，而应雪乃的要求两人在那附近的一家便利店处碰面，或许女孩是觉得这种事情还是不要惊动她家里人为好。

    “姐姐她没来……不其实我从回到这边之后也没有见过她。”雪乃的话让叶羽一时间有些发懵，不过很快女孩就从随身的包包里拿出来一封信交到叶羽手上，“我是在我屋子里的书架上找到这封信的，姐姐把她夹到了两本书之间，我在把书抽出来的时候它就正好掉了出来。”

    “这么隐秘的手法？”叶羽将信将疑的拿过信，没办法阳乃藏这东西的手段实在是令人有些匪夷所思，按照一般的情理来讲她把那东西放在那里一方面是为了避开别人的耳目，而另一方面则也是为了能够在恰当的时机让恰当的人看到才对，可叶羽一点都想不出来雪乃为什么会如此恰好的就在那个偌大的书架上选择了夹着信的那一本。

    唔……那本书我每年回来都会翻看，所以……”对于叶羽的反问雪乃显得有点吞吞吐吐的，无论如何她都不想说那本书其实就是一本猫咪图鉴，毕竟实在是和她给人的冷艳有点太不相称了不是么，不过对此雪乃也极端的想要搞清楚，为什么她自认为隐藏的很好的图鉴会被阳乃给找到啊！

    “这样么……”雪乃的解释让叶羽点点头，不管怎样这也说得通。而后他便不再继续纠结这件事情，转而开始翻看阳乃特意留下的信件……

    “雪乃我亲爱的妹妹哟~~我想当你看到这封信的时候应该恰巧是新年的前一天吧，不要问姐姐为什么会知道这件事情的，毕竟你在回家之后每当吃完晚饭都会回房间去翻看那本图鉴的不是么？顺带一提姐姐我啊，最喜欢第14页的那只带点黑色纹路的小家伙哦~~

    好了寒暄就进行到这里，下面就开始说正事吧……这可是事关姐姐我一生的重要事情，所以换句话说除了雪乃你姐姐我完全没有可以信任的人了呢~~

    想必你也很奇怪为什么你这次回家来的时候，你最喜欢的姐姐大人没有出来迎接你吧，事实上大概过不了几天我就要被幽禁起来了呢……就像是被困在城堡里的公主那样子~~

    至于具体的原因嘛等你见到了姐姐之后姐姐会详细给你说明的，但在那之前你需要先找到我所在的位置……而且最重要的是不能太晚哦，毕竟等到了新年那天我就要踏上去英国的飞机了，而且还会在那里和未婚夫大人举行婚礼……啊这里说的未婚夫大人并非叶君，而是家族在英国的一位合作伙伴来着~~

    我想小雪也不想要让姐姐就这么嫁出去吧，所以请尽快找到我会被幽禁的位置哦。推荐去找叶君帮忙，我想如果你在电话里跟他说我就要嫁人了的话他绝对会第一时间赶过来才对，另外信封里还有一把车钥匙，你们就拿去用好了~~

    对了做一点小提示，那个地方我曾经和叶君一起去过一次来着，是一处市郊的小别墅呢~~等着你们哦≡w≡”

    “该怎么说呢，还真是符合那女人性格的信啊……”撇着嘴巴将手中的信件重新折好，而后叶羽拿起信封在手上倒了两下，果不其然车钥匙还很好的被放在了里面，“有一个好消息和一个坏消息……雪乃你想要先听那个？”

    “随便哪个你快点说……”雪乃双手抱肩冷冷的瞥了叶羽一眼然后完全无视掉了他那轻佻的说法，事实上现在她都快要急死了，哪还有那么多的好心情……

    “好吧好吧，先说好消息好了……关于阳乃说的那个地方我大概心里有数，应该就是去年她带我去的那个别墅，然后坏消息的话就是……天知道那个女人又闯出什么祸来了啊？！而且看她在信里写的那些，恐怕也是早就意识到了会有这天才对吧……”

    如果可以的话叶羽是真的不想管那个女人的事情，可正如阳乃说的那样听到她要嫁人自己还不是放下了手边的一切工作，就这巴巴的跑来了……

    “去年的时候，你们什么时候又见面了？”雪乃下意识的****了这么一句，不过她也注意到了这时候完全不适合去讨论这些，转而换了个话题说到，“那我们现在呢？要赶过去么……”

    “我觉得还是稍微做一下准备的好……”仔细想想既然是幽禁的话，那么会住在那的自然肯定不会只有阳乃一个就是了，“不过……你也要去吗？就在这等着呗，顺利的话2个小时之后我就会回来了。”

    “我当然要去！”对于叶羽的提议雪乃想都没想就随之反驳，“我会老老实实呆在车子里面的，而且我总觉得既然姐姐她是把信交给我由我代为转告，而不是直接告诉你为得就是让我也和你一起去才对。”

    “这样说……也不是没有道理。”联想到阳乃的做事风格，叶羽思考了一会就略略点头，“那……我觉得好还是去给你借一个护身用的东西好了。”(未完待续。)


第二零七章 简单粗暴的营救

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    提起护身用品，不知怎的叶羽脑海里面第一个想起来的就是绫濑……没办法谁让那个丫头在这方面给人的印象实在是太过深刻了一点……

    “希望那丫头这时候还没有睡吧……”怀揣着这样的想法，叶羽拉着一脸茫然的雪乃离开了便利店附近，而后轻车熟路的来到新垣家的门口。

    万幸平时作息时间相当规律的女孩这时候还根本没有睡，但是当身穿着一身睡衣的女孩见到叶羽跟雪乃这个足够奇怪的组合时，仍旧难免的露出了惊愕的表情……尤其是在叶羽开口提出找她借取电击器的时候就更是如此了。

    “都在这边了，哥哥你们慢慢挑好了。”对于叶羽的要求女孩完全是没有拒绝的理由，在将两人带到自己房间里之后，很快便从柜子里面翻找出一大堆令人瞠目结舌的东西出来，“这是防狼喷雾被我加了料喷到眼睛上会让人疼20分钟以上，还有这个那年特别限定的电击器，超强电流能一瞬间让人失去行动能力的，这边这个是……”

    看着在那对这些东西如数家珍一样的女孩，叶羽跟雪乃相互对视一眼完全不知道应该怎么评价才好了。而临到最后当女孩把她自认为比较好用的道具介绍了一遍之后继续说道，“想用什么请自己挑选就好了……不过哥哥，你又要去做什么危险的事情吗？还是跟这个女人一起……”

    提起雪乃速来对她没有好感的绫濑忍不住用眼睛斜了她一眼，这让叶羽忍不住苦笑着摸了摸女孩的头，好让她不要在这方面多做纠结。

    “虽然我说没有危险你也不会信，但是不用担心啦，没什么大事的。”对着这个为自己担心不已的女孩，叶羽柔声劝慰道。不过这倒也和事实差不太多，阳乃是被幽禁又不是被绑架，哪里会有什么厉害的看守……甚至于那些人被称作保镖还更加贴切一点。

    “真的没关系吗？”女孩将信将疑的小声回应了一句，“我不是不信任哥哥的能力，只是……”

    “没什么可是的，绫濑你啊要实在是放心不下就给爱丽丝打个电话吧，把我这边的事情告诉她，我想那丫头会给你一个让你放心的解释的。”如果可以的话叶羽也不想因为这件事惊动太多人，毕竟去帮助自己的前未婚妻逃婚什么的，说出去绝对免不了被一通口诛笔伐才对。可如今他要面对的是整个雪之下家，他自己怎么都好说，可身边的朋友难免会被牵连。这时候就需要爱丽丝或多或少的帮一点忙了。

    “嗯……我知道了。”对此绫濑点头应是，而这时候雪乃也挑选好了自己需要的东西冲叶羽点了点头。

    “那我们就先走吧，如果一切顺利说不定明天就会回来了……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    阳乃留给叶羽的车钥匙自然是她那辆车上面的，找到它并不算太困难。而后依据叶羽脑袋里面记忆的路线，总算是在40分钟之后成功的找到了那个地方。

    “就是这里了吗？我们要怎么进去……”看着不远处那个略显冷清的别墅，雪乃一时间觉得自己有些莫名的紧张……对于一个始终坚守正直跟正义的乖孩子来讲像是这样类似于偷偷闯入的行为，完全称得上是大胆了。

    “怎么进去？就那么进呗……”叶羽无所谓的语气让雪乃感觉问他这个简直就是一个错误，而此刻的叶羽也显然是没有关注女孩内心情感的想法，一边透过车窗观察别墅里面的人员配备，一边用手掂了掂那根从路边找来的铁管，“里面应该没有几个人在，但是警报什么的倒是准备得挺齐全。所以一会我先进去，等安全了我再打电话给你。”

    对于这样的安排雪乃犹豫了一下，然后有些不甘心的点点头。没办法她也知道自己跟过去纯属是累赘，可在这种时候仅仅是躲在一边的话就未免有点让人忍不住叹气……而似乎是差距到了女孩心里的想法，在说完那一句之后叶羽扭过头来冲她微笑了下，这个笑容多少令她好过了一点。

    推门自车上下来，叶羽拎着那根被他临时当做太刀来使用的铁管不紧不慢的往别墅那边小步的迈着步子。不出意外的话，别墅里面的监控人员应该已经发现了自己才对……不过这又怎么样呢？这里是11区，叶羽可不认为雪之下家的这些家伙能如同蔻蔻她们一样弄来狙击枪，有几把手枪配备就算不错了。

    而果不其然的，等叶羽再接近一点顿时就有几个一身黑西装的安保人员走上前来试图制止他，可惜……

    “杀人的话就不好善后了，所以不死就好了吧～”看着一点点往自己这边走进的保卫，叶羽嘴角不禁扬起一抹讽刺的笑容，说起来虽然他懒散的都已经成了习惯，可偶尔还是想要找点什么事情来发泄下心底偶然产生的负面情绪啊……而显然人肉沙包是一个不错的选择。

    叶羽话音未落，他和那些保卫之间的距离瞬间拉近，这完全超出了一般常识的速度让那些保卫一时间措手不及，而当他们条件反射般的抽出配枪时，叶羽手中的棍子已然落下……

    “第一个～～”借住猛然加速越过保卫们一个身位的叶羽扬起手臂，手腕发力之下铁管像是一根鞭子一样抽到了其中一名保卫的脖子上，那巨大的冲击力令他都没来得及哼一声便就此瘫倒在地……

    下一刻剩下的三名保卫迅速掏出手枪指向叶羽的方向，可叶羽提前他们一步矮下身子手中的棍子再次挥出，伴随着一声骨折的声响，腿被硬生生打断的保卫二号哀嚎着倒了下去。

    紧接着重新站起的叶羽一个下劈打碎了守卫三号的腕骨令他手中的枪掉落在地，从他决定出手直至现在动作行云流水般的一气呵成，不过几秒钟的时间里就让三个人失去了威胁。

    然而此刻最后一名守卫却也将枪对准了叶羽所在的位置，而后毫不犹豫的扣动了扳机……(未完待续。)


第二零八章 人型凶兽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这个寂静的夜晚，枪击的响声受到静谧环境的影响因而显得格外刺耳，这意味着开枪的人将再也无法依靠任何其余的补救措施来掩盖枪击的事实，这在法制极其严明的11区是极其危险的一件事情，稍有不慎就是常年的牢狱之灾……可在这样的情况下那名保卫还是毫不犹豫的扣动了扳机，由此可见雪之下家请来的这些看守，无疑每一个都是经历过生死的狠角色。

    甚至于他们就算是出身于某个雇佣兵营地叶羽都丝毫不感到奇怪，可要知道所谓的佣兵换一个称呼的话就是不将人命放在心上的刽子手……无论是针对他人的还是自己的生命。

    但曾经长时间和一群精英佣兵打交道的叶羽哪可能没有预料到这些，事实上即便是他对自己的实力无比自信，可对于如今这幅根本无法突破人类界限的身体来讲，在一瞬间干掉三名保卫已然是极限了，而只要是给对方一丁点的反应时间，那么凌厉反击必然会立刻到来。

    所以在用铁管打碎了三号的手骨之后，他下一个动作却是贴身靠前将整个人都隐藏在了对方身体的保护之下，这样一来当枪声响起被命中的正巧就是那个可怜的保卫先生。

    子弹入体伴随着一声凄厉的惨叫声，献血的味道混合着硝烟味开始在这一片不大的空间中开始蔓延，叶羽下意识的抽了抽鼻子……坦白来讲这种味道他一点都不反感，相反更让他因为平和的日常而日渐倦怠的凶性开始飞速觉醒。

    一枪打空，前雇佣军出身的保卫想都没想就继续掉转枪口准备继续射击，可惜这一次叶羽说什么都不会再给他机会了。屈膝向上，叶羽一股几乎能把人肠子踢断的巨力撞击在三号的胃部，这个可怜的家伙因为剧烈的痛楚一下子就像个虾米一样弓起身子，下一刻他拉着三号衣领的左手猛的用力，直接将他朝着仅剩下的那名保卫扔了过去。

    两个相撞发出一声令人憋气的闷响，这下子想来不管是谁都不可避免的向后躺倒，紧接着叶羽他快速上前，一脚踢开那人手中的枪械而后毫不留情的举起手中的铁管猛地刺下。铁管原本平滑的端面在叶羽力量的作用下，如同最为锋利的铁矛一样穿透了那名保卫的肺部将其钉在了地上。

    “嘛虽然说你也是职责所在，但是你刚才那一枪是瞄着我脑袋开的吧，要不是我躲得快……啧啧，如今也算是一报还一报吧……”肺部被洞穿，那强烈的痛苦让对方身体不受控制的开始抽搐，可这样因为伤口被撕裂反而令痛苦愈加强烈，最糟糕的是他还根本不能够将铁管拔出，能不能做到是一个方面但最主要的还是那样做的下场很可能就是他因失血过多而死去。

    “大家都是明白人，我想你们也不愿意为了雇主而搭上命才对，所以说就老老实实的躺在这里吧，估计等一会就会有人来了~~”叶羽弯腰将散落在地上的手枪捡起，但他却完全没有去使用这些东西的想法，除了留下一把以防万一之外，其余的统统拆掉将零件随意的扔到了附近的草丛里面。

    做完这些他又用手刀在其余那几个人的脖子上补了一下，以确保之后的事情他们无法继续参与。毕竟这种事情嘛，敌人还是越少越好，但他又不能够随意的动手杀人，由此麻烦一点也是迫不得已。

    而就在叶羽处理完这些琐碎准备继续往别墅里面前进的时候，一阵急促的脚步声让他不由得回过头来，而看到的却是满脸担忧的雪乃……恐怕她是被刚才的枪声给吸引过来的。

    “你……你没事吧……”跑到跟前女孩很是紧张的盯着叶羽来回看了好几遍，在发现他身上确实没有伤痕之后，才总算是长出了一口气。在这之前即便是她想到了可能会有危险存在，但是枪击什么的……

    “这几个人还不至于伤到我，倒是你啊……怎么跑来了？”对于女孩的关心叶羽心下很是受用，毕竟在不完全清楚危险的情况下还能够跑来确认叶羽的状况，光是这份心意就很让人满足了，可对此叶羽却依旧还是努力让自己板起脸来冲她责问道。

    “我……抱歉，是我欠妥当了。”女孩刚想要反驳几句，可是见叶羽那严肃的神色她还是将想要说的话重新吞回肚子，雪乃也很清楚越是情况危险自己就越是不能够成为他的拖累才对……

    “哎……你知道就好。”叶羽有些无奈的叹了口气，不过既然来都来了让她回去也已然于事无补，他想了想将自己刚刚拿到手的枪取出递到女孩的手里面，“这个给你，简单地开枪还是会的吧，你就在这边盯着他们就行了，要是有谁醒过来就补上一枪。但我估计一会雪之下家的人就会过来，到时候你跟他们一起上来就好。当然要是我这边先处理完，我也会打电话给你的。”

    “恩……好。”用手拎着这把手枪，掂量着手里那沉重的感觉雪乃稍稍犹豫了一下后还是点点头。

    “好啦不用紧张，你可是雪之下家的二小姐，他们不敢对你怎样的。再说……这点破事很快就会结束……”叶羽在转身离开之前对女孩保证道，在这之后他迈步走向别墅门前。

    此刻别墅里面的灯全部被关闭，根本不用猜叶羽也清楚如今在房子里面至少还有6名持枪的保卫存在，不过其中应该有一个对阳乃贴身保护，其余的则是在等待自己自投罗网吧。对这里面的门道足够清楚的叶羽在心中慢慢的盘算到。

    之前手上的铁管也因为一时报复而彻底失去，赤手空拳的状态之下叶羽略微感觉到有一些不快……不是因为即将面对的危险而紧张，相反只是由于在如今这个状态下他已经没有保留实力的资格了，换句话说……他不能留手了。

    站在门前深呼吸了一口气，对于接下来要面临的恶战叶羽嘴角含笑，反正佣兵什么的……打死一个两个也没有关系对吧~~

    在心中这样想着，下一刻腰部发力原地旋转了180°的他借住回旋的力量一脚踢在别墅的大门之上，将其彻彻底底的踢了个粉碎。(未完待续。)


第二零九章 终见阳乃

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    实木制的大门片片碎裂，如同被从外面生生炸开一样带着无与伦比的冲击力打向屋内，叶羽如此惊世骇俗的做法恐怕就连那些老辣的佣兵都不曾猜到过半分，毕竟在外人看来已经连武器都失去的他虽然拥有着相当强悍的近战能力，可在面对他们时仍旧不占什么便宜才对。《

    这样一来他能够进入到房子内的途径一共也就那么几种，无非就是自窗户突破罢了……就算是违反常理的自大门处突破，可顶多也就是将门踹开而已，哪可能像现在这样在把门打碎的同时也变相的攻击了门后的敌人。

    大意的代价就是令别墅内的保卫再度损失一员，没办法叶羽用力的技巧实在是好到了让人匪夷所思的地步，很多他能够做出来的技巧在常人看来完全就和魔术无疑，由此那个提前埋伏在门前的家伙就这样成为了牺牲品。

    门口处的异动让守卫在一楼的佣兵们瞬间将注意力集中于此，可当透过四散的尘埃在夜视仪的显示之中却完全看不到入侵者的影子，这让他们顿时意识到不妙。下一刻借住踹门那个行为成功吸引了保卫注意的叶羽，身子一矮自旁边的窗户翻身闯入，并且从背后扭断了离他最近的家伙的脖子。

    虽然仅仅来过一次可对于房间的布局叶羽无疑是相当清楚地，再加上多年的武道生涯令他即便是在黑暗处也能够凭借人的气息来辨别方位，再加上室内略显复杂的地形，可以说在这边叶羽甚至还要比外界更加的如鱼得水。

    没有什么好犹豫的解决掉第二名佣兵之后叶羽立刻离开了刚才的地方，转而以一种诡异的速度接近下一个目标……

    “要是有一把刀子就好了……匕首什么的也没问题啊。”尽管对他来讲用拳头击碎一个人的心脏，和用刀子划开喉管在难度上区别不大，可前者做起来却要更加费时一些，然而对于这种贴身作战而言没一点时间都是弥足珍贵的。

    万幸屋子里的佣兵并不多，当他将第三个人放倒在地之后需要直接面对的家伙也就仅仅剩下了两个而已……至少他凭借气息感应出来的结果是这样。

    然而下一刻枪声大作，为此叶羽不得不找了个地方稍稍躲藏了下，不得不说配备了枪支并且配合默契的佣兵实在是有够难缠，唯一的好消息就是手枪这种东西的穿透力不够，而且因为害怕跳弹误伤所以那些家伙不太敢随意开枪就是了。

    “啧……真是麻烦。”小声啧了下嘴以表达自己心中的不满，这时候叶羽都忍不住开始琢磨自己那么辛苦当把阳乃救出去之后，究竟要怎么让那个女人来还债的问题了。要知道……“像我这个水准的佣兵，单是出场费就足以把你那点私房钱全都花光啊阳乃小姐！”

    脑袋里面在那想些有的没的，叶羽借此来稍稍缓解下刚才一系列剧烈运动所带来的心跳过速问题，某人一边平复着呼吸一边等待着那些保卫的接近……

    将后背靠在墙上，叶羽小心翼翼的移动到墙角处把手分别贴在两面墙上一边控制着手臂的力道一边像是个蜘蛛一样开始慢慢地沿着墙向上爬……这做起来可是很不容易，尤其他现在还是背对着墙面，如果不是对自己身体的掌控力达到了最高的程度，他才不敢去尝试这样的做法。

    但这一切都是值得的，当剩余的那两名保卫转过身来时根本没能够第一时间他，而仅仅是一瞬间的疏忽而已自墙上跳下的叶羽就足以翻盘。

    “呼……终于是搞定了。”拍了拍手看着这一地完全失去了行动能力的佣兵们，叶羽少有的产生了些许的自豪感。毕竟以他现在的这种身体状况，能够赤手空拳的解决掉9名训练有素的佣兵，无论怎么看足以自傲了吧……额好吧，尽管对于一名大妖怪来讲这完全不算什么也就是了。

    “不过还是失策了，要是先回家把赤晴拿来的话，今天哪还有那么多麻烦……”对于一名剑客来讲手里有没有剑区别简直是太大了，尽管叶羽的体术也很不错可那大多是基于龙族的身体开发出来的，放到普通人身上根本就没有多大的用嘛，顶多是借鉴下发力技巧用得多了还有可能造成对身体的损伤。

    “接下来应该……”闭上眼睛细细感受整座屋子里的情况，细说起来虽然在这个世界里根本不可能用出什么神秘系的能力来，可是最基本的冥想法还是能够练习的，不过因为不能够修炼出魔力来的缘故，到最后也就和上乘的瑜伽术类似只能够在一等程度上提升精神感应的能力。

    除了提升感知或者说预测凶吉基本上没有多大用处，算是一种变相的天人合一……但这种能力叶羽一直觉得除了运用在战斗上之外，其余在生活中根本就没有什么意义啊，他又不是那种仇家遍地的家伙需要依靠灵感来躲避追杀什么的。

    不过这样的能力放在现在就很好用了，至少它能够左右叶羽接下来的行动模式……比如说是不是要就这样直接去阳乃的房间看看，他可从来都没有天真到以为屋子里的守卫数量就真的和他推测一致，之前也只不过是根据在外界的观察来进行推断而已，万一看守着阳乃的人不是一个而是两个那不就惨了……

    再说类似的陷阱随随便便就能想出来一大堆，叶羽可不打算就这么冒险。

    “应该……没事吧。”差不多30秒之后叶羽睁开眼睛，那种因为即将会发生危险而产生的心悸感并不存在，于是他也就放下心来就这么大大咧咧的往楼上走，顺便还从地上捡了一把手枪来用……

    在前往主卧室之前叶羽为了以防万一，还是挨个屋子转了一遍，反正他也能够很容易的察觉到人类的气息只是走一圈的话就能大致了解到屋内是不是还有其他人在，而差不多5分钟之后一无所获的他再度来到了主卧室的门口。

    “应该就是这里了吧~~呐阳乃在里边你就给我回个话呗！”相当无聊的他站在门口突然喊了一声，然后察觉到屋内气息的慌乱他毫不犹豫的将门踹开，在屋内那个女性佣兵诧异的眼神中一拳打在她的胃部将其击晕。

    “呼……见你一面真是不容易啊，好了现在跟我说说吧……这究竟是怎么一回事啊！阳乃大小姐……你要明白我的出场费可不低啊。”(未完待续。)


第二一零章 为你准备的礼物（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    将那个被彻底打昏过去的女佣兵扔到房间的一角，叶羽这时候终于有时间去打量那个坐在床边，脸上挂着好似对这别墅里面发生的一切都漠不关心的女人。而且看她在那里端着红酒一脸嬉笑的模样，叶羽真的有些怀疑自己费那么大功夫跑来进行搭救是否真的有必要。

    毕竟那封信件从最一开始就是伪物这种事情，也并非没有可能……说到底阳乃这个女人究竟会做出什么来，叶羽都丝毫不奇怪呢。

    用手机给雪乃发了条信息示意她屋内已经安全，好让她就此跟自己进行会和之后，叶羽终于是忍不住来到那个女人的跟前，板着一张脸在那等待着她的解释。

    “你刚是给雪乃发的信息？她也过来了啊~~”明明是疑问的语句，可被阳乃说出来时却用的完全是肯定的语气，想也知道依照雪乃的性格这种事情她既然知道，那么对于她自然就没有所谓回避的选项存在。可惜阳乃说的这些完全不是叶羽想要听到的。

    “别打岔，直接说到底是怎么回事！”叶羽略显不耐烦的冲她说道，从头到尾他可以说什么都不清楚，一直都是按照阳乃的指示在行动着。尽管她并没有直接的下达命令，可对于叶羽还有雪乃的弱点却抓的无比准确，仅凭一封信件就让他们连夜跑到了这么一个荒郊野外的别墅里面，而叶羽更是和一群穷凶极恶的佣兵硬碰硬的打了一场。换作是一个普通人恐怕因此受伤乃至丧命都毫不出奇，由此叶羽能够什么好心情就怪了。

    更何况他一点都不喜欢这样子被别人操控的感觉，哪怕那个人是阳乃而且叶羽确信她绝对没有什么恶意也一样。

    “叶酱不要着急嘛，我只是在考虑该从哪里说才好呢？诺给你，刚醒好的红酒刚才外面打的那么激烈，喝一点润润喉咙。”说着这话时阳乃把手里的杯子递到叶羽手上示意他稍安勿躁，而她这样的做法让叶羽忍不住撇了撇嘴巴，但最终还是接过了阳乃手里的高脚杯。

    “我可没听说过用红酒润喉的说法……”嘴上略带不满的抱怨着，叶羽想了想终究还是忍不住将酒杯放在鼻子下面嗅了下红酒特有的芳香，而后小口的抿了一下……他知道如果自己不喝的话，阳乃那个女人是绝对一个字都不会透露的，没办法她就是最喜欢这样的感觉了……从很久之前就是。

    而果不其然随着醇厚的酒水如喉，阳乃那边也终于是开始了她的讲述，“叶君你其实也知道的吧，雪之下家在前一段时间涉足了走私贸易，而与我们合作的对象正是那位hcli的卡士伯先生。”

    “恩……这我知道。”小口抿了一点红酒之后，叶羽就随手将杯子放到一边，那东西他一点都不敢多喝哪怕以他的酒量来讲一整瓶红酒都不可能令他醉倒，但天知道阳乃这个女人会不会往酒里面下东西，虽然几率很小可这种事她又不是没做过。

    不过提起卡士伯，叶羽不禁想起去年在烟花大会上见到的他跟阳乃在一起的场景，恐怕在那个时候雪之下家就已经跟他联系上了吧。

    “不过对于卡士伯先生来讲，我们雪之下家虽然在11区这边稍有影响力，但显然入不了他的眼睛。”提起这个即便是阳乃脸上都免不了露出一丝夹杂了讽刺与不甘交织的神色，没办法任谁知道自己引以为傲的家族在别人眼中根本就没什么了不起的时候，都会是这样一种表现吧。

    “所以这样的话，雪之下家在这场合作里面只不过是充当一个销赃的角色，也就是负责将从世界各地运送来的货物在11区内售卖。想也知道，这样做的话我们根本得不到什么样的利润，至少相比于那庞大的销售金额来看的确是如此。”

    阳乃的阐述让叶羽忍不住冷笑一声，这实在是太过贪婪了一点不是么，像是这样的贸易能够参与进去本身就是一种荣幸，毕竟像是走私之类的活计哪怕只能分得10%的利润，都足够令无数人眼馋，而有了这项额外收益的话雪之下家想要迈入飞速发展的脚步简直不要太容易，可在这样的情况下……他们竟然觉得自己获得的太少了？！这简直是愚蠢的令人想要发笑好么……

    他们以为自己的合作对象是谁？卡士伯虽然和她的妹妹蔻蔻在做事的方法上有所区别，但本质上却都是足以吞噬一切的怪兽啊！

    “叶酱你也觉得他们很可笑吧，但被金钱蒙蔽的眼睛的家伙就是愚蠢的令人难以直视。”提起自己家族里的那些所谓的老家伙，阳乃也随之嗤笑了一声显然对于他们阳乃也早就受够了，“在这样的情况下他们自然而然的就想要跑开卡士伯先生转而自己重新开辟一条贸易线路。当然光凭雪之下一家很难做到这样的事情，所以选择一个合适的合作对象就无疑成为了重中之重。

    不过【幸运】的是他们很快就联系上了一位英国的豪商，只不过那些老东西不知道的是，就连如今和家族合作的这位英国大亨其实根本就是卡士伯先生提前为他们布置好的。”

    “我就知道……”对于阳乃的叙述叶羽丝毫不感到意外，甚至于如果卡士伯不那么做他才反而会奇怪呢。毕竟对那个家伙而言，区区走私贸易根本算不上什么，他的主要产业还是武器倾销……那么这样的话他会特意找上雪之下家的原因就很容易理解了，也就是说他所贪图的并非走私的收获而是整个雪之下家的财富啊。

    “之后的事情我也就不用说了吧，家族这边和英国很快就取得了联系，作为合作的基础双方会共同出资来进行前期的准备，而后彼此****分成。当然如果不出意外的话这份投资是不可能收回来的，顺带一提在这个项目之上雪之下家投入了差不多3成以上的资产吧，当然资金是分批跟进的就是了。”

    “不出意外的话？所以说现在的情况就是……意外出现了？”叶羽敏锐的捕捉到了阳乃话中的某个字眼，同时忍不住反问道。

    “对，就在去年的夏天~~卡士伯先生在烟花大会上见到了你的那个时候，计划就随之出现了改变。”(未完待续。)


第二一一章 为你而准备的礼物（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “改变么……”叶羽略显嘲弄的扬了扬嘴角，他可不认为卡士伯那个家伙会因为自己而打消坑雪之下家一把的念头，相反按照那个家伙的思路不借此来获得更多的利益才是怪事，“然后你就跟他掺和到一起去了？”

    “怎么说呢……其实也算是形势所迫吧。=”用手撩了一下耳边的发丝，阳乃的声音听上去多了几分落寞的感觉，“一开始的话我就不太赞同去自己单干，但是像我这样的小辈在这种决定意义上的事情上根本就没有插嘴的余地不是么。不过我也觉得就这样下去其实也没什么问题，反正雪之下家家大业大也不会因为这样一次投资失败而伤筋动骨，顶多也就是把前些年的积累全部损失掉罢了。”

    提起前几年的积累，阳乃用一种“你懂得”的眼神看了叶羽一眼，那嘴边浓厚的讽刺哪会让他不明白，阳乃所指的就是侵吞叶羽家产的那件事情。不过对此叶羽完全就没有什么表示，转而说道。

    “然后呢，你怎么又改主意了？”叶羽饶有兴致的问道，以他对阳乃的了解这个女人虽然对雪之下家并没有太多的归属感，但作为从小养育自己的家族以及一个绝佳的人生跳板，阳乃尽管会坐视自己家族的失利，可也不至于主动加入到对家族的坑害之中……除非又出现了什么令她愤慨的事情。

    “这个嘛~~”阳乃故意顿了顿，待叶羽脸上露出了一丝无奈的神色之后才笑了笑继续说道，“像我这样的家族女子，又是没有婚约在身的那种，叶酱你说家族里的那些老不死的东西会怎样安排我呢？”

    阳乃的语气中充满了厌恶与愤恨，这在叶羽和她认识的这么多年里都是极为罕见的事情，跟叶羽一样她可是极其不喜欢将自己的情绪表现给别人看的，由此却也证明了这件事情究竟令她多么的愤恨。

    “然后那些家伙就给你找了一个新的婚约者？”这根本不难猜，更何况叶羽之所以会来这里的理由还不是为了帮她逃婚……尽管现在看来就算自己不来的话她也有机会脱身就是了。

    “啊~~叶酱你是不是在想，就算你不来姐姐也不会被迫嫁给一个50岁左右的老头子？”仿佛是看穿了叶羽心中的想法，阳乃冲他洒然一笑接着说出了自己心中的想法，“虽然的确是这样，但如果叶酱你不来的话……那我给你精心准备的那份礼物也就没有了哦~~”

    “礼物？”叶羽有些纳闷的反问，“还有……你就老老实实的称呼我的名字不好么？”

    “当然不行了~~另外至于礼物具体是什么……呐叶酱，你就不好奇姐姐我究竟和卡士伯先生做了什么交易么？”阳乃眯起眼睛盯着叶羽的脸，也不知道她究竟是真心在问叶羽心中的想法，还是说期待他能够给出一个有点不一样的答案。

    “反正就是一起侵吞雪之下家的财产就是了。有婚约作为作为保证的前提，那么进一步加大投资自然是可行的，但是对于这笔钱雪之下家应该也会派出相应的人负责管理吧，等一下……”蓦地叶羽好像想到了什么，联系到阳乃前一段时间已经开始进入家族管理层的事实……“呵，那群家伙是把你派去英国了么？监守自盗什么的……”

    “本来那个人也不是我啦，但是之前的那个家伙有些不幸的被查出来了贪污之类的问题，再加上乱七八糟的麻烦差不多今年8月份就被遣返回来了。”阳乃像是在叙述着一件无关紧要的小事那样随意的解释着，但想也知道那个家伙的惨剧里面绝对有着各方面努力的因素在。

    “好吧我想我差不多已经明白到底发生什么了……”事情已经说到这个地步，叶羽要是还不能明白整个事情的经过那他绝对是傻疯掉了，简而言之就是阳乃她因为不满家族里面的做法而后跟卡士伯一起把雪之下家用于投资贸易的资产给变相的侵吞掉了，在这之后她要做的恐怕就是帮那些家伙抹消掉这个事实……而叶羽估计她选择的做法就是逃避掉那场在她的计划里绝对不会出现的婚约。

    “所以你才要逃婚么？”叶羽无奈的在那沉着脸问道，他倒不是觉得自己被利用了什么的，纯粹是觉得……阳乃这次有些太胡闹了，“不过你怎么还一定要把雪乃拉来，还有……之后你打算怎么收场？”

    “因为在合同里面明确写有要彼此联姻这一项啊，如果我拒绝了婚约的话那么作为违反合同的一方雪之下家非但不能收回投资，还不得不为此付出一大笔违约金。但是合同上面可没有指定一定要我去完成联姻，只要是直系血脉就可以，这样一来的话除了我雪乃也会被在紧急情况下被那些老家伙选作代替品吧。”

    “可我怎么觉得你是故意把合同改成那副样子的？”以叶羽对阳乃的了解，她百分之百的肯定这女人绝对是想要以此为借口将雪乃绑在她的身边。毕竟雪之下家可以牺牲掉她，就未必不能够牺牲雪乃，可这种事情无疑是阳乃这个妹控百分之百无法接受的。

    “不要说出来啊叶酱，有时候给别人留下点神秘可是好男人的必修课程哦~~”阳乃调笑着瞥了叶羽一眼，同时翘起二郎腿换了一个相当诱惑的坐姿，不过她恐怕完全没有去勾（喵）引谁的想法，只不过是放松下来之后自然而然的表现才对吧，“至于之后的问题嘛……我用分到的资金在英国那里注册了一个公司，而在那边的话我想无论是我还是雪乃都能够过得更加自由一点吧。”

    “就这么替雪乃决定好未来真的没问题么？”对阳乃的做法叶羽不置可否，毕竟从她的角度考量这是阳乃能做到的最好的程度了，“好吧……对于你的决定我也不好说什么。不过英国啊……这一去或许你们就很难回来了。”

    “怎么？叶酱难道不舍得我走么，还是说你舍不得的人是雪乃？”阳乃脸上的表情越加戏谑，“不过就算我们回不来叶酱也可以去英国看我们才对啊，我想到时候你会有充足的理由的，毕竟……那个公司我是以你的名字注册的啊~~换句话说之后我和我家妹妹都要替你打工了哦，我的老板大人~~对于我这份礼物你觉得怎么样？那家公司现有的资产虽然还略有些不足，但大致上已经和雪之下家从你那里夺取来的相差不多了呢~~”(未完待续。)


第二一二章 最长情的告白

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽这时候真的是不知道应该说什么才好了，坦率地接受来自于阳乃的好意？好吧他承认阳乃所做的这一切，他心中没有感动自然是不可能的，然而事实上……他根本不需要这份好意啊，尤其还是建立在阳乃和雪乃两个不得不因此而被迫背井离乡的前提之下……

    “我说你啊……为什么在做这项事情之前不能和我稍微的商量一下呢？”叶羽捂着脸，用一种相当痛苦的语调冲阳乃问道，如今木已成舟无论结果怎样叶羽可以说根本就无力改变，去改变一件已经发生了的事情那是造物主都不可能做到的伟业更何况是他这个力量被封印掉的幼龙了。

    “可是如果和你商量的话，我想叶酱一定会阻止我的吧~~”不会阻止你才怪了！叶羽在心中狠狠地吐槽道，而早已知道了他会给出的答案的阳乃在那里摆出一副早已料到的表情继续劝解道，“面对现实吧叶酱，从一开始你就被牵连进来了哦~~仔细想想那位卡士伯先生之所以会改变想法原因不就是出在你的身上么，不过往好处想的话，有我这么一个能干的女下属帮你打理那么一份庞大的资产，稍稍付出一点什么其实也没问题吧~~”

    天知道这个女人为什么会在能干两个字上特地加重了语气，这让叶羽忍不住用眼睛狠狠地白了她一眼，可阳乃却像是根本没有看到一样往他身边靠了靠，与此同时还不忘将两个胳膊就此搭在了叶羽的肩膀上面。那姿势可以说要多亲密有多亲密……

    “呐~~你说我们是不是也要签一个合同之类的东西？至少也要把我的待遇确定下来才好啊……嘛当然，姐姐我其实还是觉得联姻什么的最为可靠了~~”

    “你快打住吧……我已经有女朋友了好不好……”叶羽用手抵着阳乃的额头试图把她推开，但想也知道为了今天这么一个宝贵的机会，她可是前前后后策划了一年多的时间，不知道付出了多少的心力与金钱哪有可能会如此轻易的放开手。而叶羽他也有点害怕就此把她弄伤，所以试了一下发现无果后就放弃了推开阳乃的念头……愿意抱就抱着吧，反正两个人又不是没抱在一起过。

    “但你还没结婚不是吗~~再说谁也没规定我就不能去勾（喵）引一个有妇之夫啊，我啊……已经放弃过一次机会了，能换来第二次可能的机会我就很满足了……”不知道为什么在说这个的时候，阳乃的脸上少有的多了点落寞，实话实说在两人之前的交往之中叶羽并没能够察觉到什么源于对方的深切爱意，相反他倒是觉得彼此更加像是各取所需的玩伴一样。

    但这时候无论如何都不能够这样回答去她啊……

    “说起来你是从什么时候爱上我的？”无可奈何之下叶羽厚着脸皮问出了这种平时打死他都绝对不会说出口的问题，本来他还以为在这种氛围之下或许不会让人觉得有那么奇怪，但谁知……阳乃那个女人竟然像是听到了什么特别搞笑的事情一样一下子笑场了……

    “喂！你到底是什么意思啊？！不要笑了……有那么好笑么？！”看着那个趴在床上肩膀一动一动的阳乃，即便是以叶羽的无节操程度也忍不住一阵脸红……说到底阳乃终究是阳乃啊，被一时气氛所左右的自己实在是蠢透了！

    “噗哈哈……抱……抱歉，我也没想笑的。不过叶酱你刚才那副表情实在是……哈哈哈！”阳乃那根本无法抑制的笑声让叶羽的脸瞬间又黑了好几次，到最后实在忍不住直接在她的圆润的屁股上狠狠地拍了几巴掌才算是勉强将这件事情略过。

    “行了姐姐我不笑了……”勉强止住笑意阳乃随之翻了个身用眼睛正对着他，“但是叶酱你还真的是和以前一样呢，对姐姐我的那个地方就那么中意么？记得每次都会特别【关照】人家那里呢~~”说话的时候半躺在床上的阳乃没忘记适时的抛了个媚眼过去，结合她现在的动作简直就像是隐晦的在发出什么邀请一样，弄得叶羽是倍感无奈。

    “别闹了！一会雪乃就会上来让她看到你这幅样子，她还不得气疯掉。”叶羽将雪乃当做借口企图制止这个女人的发疯，然而看阳乃那别有深意的眼神他就知道自己大略有点心动的事情，根本没能够瞒过她的眼睛。“行了直说吧，你到底为什么非要把那些钱给我？你知道我是不缺那些钱的，而且你也没有把我牵扯进来的理由……”

    “因为那些是雪之下家……不，是我欠你的啊。”一提起这个，刚才在阳乃身上那股诱惑的味道瞬间便消散了个干干净净，转而再度变得落寞了起来。看来她是把当初参与到瓜分叶羽财产的那种事情当做了一份罪责，一直背负到了现在呢……

    “期初啊，我呢根本不觉得做那样的事情会有什么。叶酱也知道吧，按照雪之下家的教育方法不惜一切代价的来壮大自己，利用一切可利用的出卖一切可出卖的才是我最擅长的做法。更何况那时候我从来不认为那个比我小了整整3岁的未婚夫，对我有着什么重大的意义。可等我感到后悔的时候却已经晚了呢，很讽刺吧……那种想要靠近却因为自己犯了错而没有办法去靠近的荒唐。”

    “阳乃你……”这样的解释令叶羽一时间无言，他想要说些什么可却发现此刻的自己根本不可能打断阳乃这段憋在心里很多年的告白。

    “所以我才必须要这么做，只有偿还了一切……我们才算是重新回到了起点上不是么？尽管和那个女人相比我好像稍稍落得有些远了一点，不过没关系至少我有一点要比她强~~呐叶酱，我猜你跟那位雪菜小姐还没有做过呢吧~~”

    “你……”看着重新凑到自己跟前的阳乃，叶羽刚要反驳什么却被她从正面抱住，而后却又听阳乃用一种自己从未领略过的温柔语调说道，

    “再说就算是输掉了也没什么关系，你以后可能会彻底的忘掉我，但绝对不能够忘记那么庞大的一份资产啊……而一直在帮你打理那份资产的我，就算是当一个只会偶尔才能被你想起来的情妇也没关问题的~~再说我还比她多了一个妹妹，说老实话你想不想要试一下啊姐妹S什么的啊~~”

    说不心动是不可能的，怀里搂着那么一个千娇百媚的美人，再联想到她和雪乃一起……啧啧~~

    可惜这样美妙的妄想还没开始就被人从中打断……

    “姐姐！你到底在说些什么？！”门口处那满面通红的雪乃，看来是把某些不该听的全都听到耳朵里了呢……叶羽一脸愤然的瞪向早已从他怀里挣开的那个女人，他有百分之百的理由相信……她之所以会补充那最后一句完全是察觉到雪乃过来了才对！

    只不过这一番很是无奈的恶作剧，却又让叶羽忍不住陷入沉思……“直到最后还是没太能够搞清楚，这个女人究竟有哪几句是真话，又有哪些是口不对心啊……”(未完待续。)


第二一三章 织网

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不知道是不是雪乃早就习惯了她姐姐那副令人抓狂的恶作剧，总之安抚她并没有花掉叶羽太多的时间，尽管之后她也一直是阴沉着个脸吧但总算不至于无法沟通……当然说她是因为如今的状况而暂时忍耐也并无不可。

    毕竟刚才叶羽跟阳乃所谈论的话题实在是有够复杂了点，而雪乃作为同样被牵连进来的人物之一，也有权利去知道整个事情的始末，至少按照阳乃的安排……恐怕最近几天雪乃就要跟她的姐姐一起出国远走他乡。

    “总之事情差不多就是这么一回事，怎么说呢……这次应该算是你姐姐跟雪之下家互相角力的结果吧，啧彼此都够强硬呢。”解说的工作阳乃交给叶羽来负责，叶羽对此虽然很有些意外但却并没有拒绝，事实上他也觉得这种事情由他来说还比较好，一个是能够做到比较客观，另外一个……看雪乃对自家姐姐那一脸不爽的样子，想来她们姐妹两个暂时也别想心平气和的交谈了。

    “哼……”对于叶羽的说法雪乃最后用一声冷哼来作为总结，也不知是不满意阳乃的独断专行还是说怎样，看上去女孩似乎并没有想要明确表达的想法。这让叶羽忍不住挠挠头，毕竟照现在的情况来看雪乃跟她姐姐出国这件事情是根本不可能避免的了。

    雪乃站在两人跟前一脸不爽的双手抱肩，视线在阳乃跟叶羽之间游移着，像是在仔细的思考着什么一样……过了一会叶羽实在是有点忍不住，才摇了摇头开口劝说道，“雪乃不管怎么说……你姐姐也是为了你好。”

    “我知道……”没等叶羽继续多说些什么，雪乃突然开口将他打断，“但是我现在更想知道的是，叶你的决定是什么？你打算让我们两个一起去英国，帮你打理那一份用这样的手段获得的财产么？”

    “这个……”雪乃的问题让叶羽一时哑然，诚然阳乃为他准备的那份财产足以令这个世界上绝大部分的人为之疯狂，可对于叶羽来讲这真的算得上是一件很重要的东西么？怎么可能……暂不提其他就算是4月份弄到手的那份hcli的股份，就绝对要比这份资产更加庞大了。

    在这样的情况下，他那里还需要让眼前这姐妹两个去做如此危险的事情，要知道像是阳乃的做法说它是与虎谋皮都有点低估了其中的危险性，不管是卡士伯那边还是雪之下家这里都绝对不是什么好的对手与合作伙伴，一个不慎就会像是如今的雪之下家一样被卡士伯卖掉，而雪之下家狗急跳墙的那些老家伙们也难保不会做出某些过激的手段来。

    单看如今这所别墅里面这10位配枪的佣兵，就足以让叶羽断定……那些家伙是不惮以某些直接而粗暴的方法去解决问题的。

    “我觉得你跟你姐姐还是应该去英国的，至少也要等几年等到风平浪静了之后再回来……或者说拥有了足够的自保能力。当然我一点都不认同阳乃你的做法就是了，你现在做的这些……有点太过于极端了。”叶羽扭头看了一眼那边等待着他回答的阳乃，然后随之掏出手机，“不过在这之前我想我要先打几个电话……”

    其实自阳乃刚才跟他说出整件事始末的时候，叶羽脑中就有了那么一个想法。光是像这样将雪之下家坑掉虽然看起来很快意，可想是这样传承了好几代的家族哪可能没有一点隐藏在水面下的手段。而即便是作为下一代领头着的阳乃，在这方面也不可能知之甚祥。

    就算是她们两个跑去了英国，在各种阴谋阳谋之中叶羽也难以保证那间通过小手段得来的公司能够一直顺畅的经营下去，而一旦出现什么变故那么失去了这层保护的姐妹两个可就惨了。

    说到底其实还是本身实力的问题，如果阳乃她能够拥有像是卡士伯那样的雇佣兵团、遍及整个亚洲地区的交易网络外加上作为后盾的hcli公司，她自然可以随着心情而为所欲为，然而现在不行……至少短时间内是这样的。

    早就清楚了这一点的叶羽却暂时无法给她们提供什么庇护，哪怕阳乃做这件事情有80%都是为了他也一样。不过他也不是什么都做不到就是了，既然目前个体的实力还没有达到那种程度，那么用各种各样的关系来织一张庞大的关系网不就好了。

    “喂爱丽丝吗？你还没睡呢吧，跟茉莉小姐一起在京都那边度假玩的怎么样？啊好好好我说正事……那个你那边接收的紫苑寺家的那些海运公司都怎么样了，我这有一个跨海贸易想要让你们参与进去。额好好好，我承认不是什么见得了光的生意好了吧。具体的工作分配和利润分配我之后会和茉莉小姐谈的，那么暂且就这样子，我就当你是决定了哦~~”

    “蔻蔻，是我啊叶。你这是在哪呢，又是枪声又是爆炸声的……额好吧南非是么，有一笔生意我打算跟你谈来着是关于材料的……我想对于你的那个世界蛇计划应该有帮助才对，新型的轻质耐热材料我自己研发的，会由那几家我名下的工厂负责制造而且运输公司我也找好了。恩？你同意了啊，好好好这就再好也不过了。不过先说好啊，你那个世界蛇在我看来根本就是胡闹，你还是老老实实的把那些卫星用在其他地方上好了。”

    “喂新垣伯父么？恩是我，那个我这边有几个比较有意思想的投资项目想要和您商量一下……”

    一个个电话在雪乃瞠目结舌的表情之中被叶羽拨出，几乎是在一个令人咋舌的时间里面一项项庞大的合作项目就此洽谈完毕，而当这些项目全都被放到一起之后雪乃却发现它们却只不过是叶羽计划中的一小部分罢了……

    “恩……搞定。”放下有些发烫的手机叶羽一脸喜色的微微笑了起来，“现在这样就行了，依旧是跨海走（喵）私贸易不过现在是以我那几家材料工厂作为核心的一整条利益链条了，这样我们就能直接跑开那个所谓的英国人以及卡士伯，转而将整件事情跟我联系在一起。

    阳乃用你弄过来的那些钱作为整个事情的启动资金好了，我想只要是把雪之下家也一起拉到这条利益链之上他们就算投入的再多一点也无话可说了吧。不过你的话还需要去英国帮我处理这些事情，雪乃你的话……就跟你姐姐一起，当她的助理吧。我以那个即将成立的集团董事长名义，聘请你们两位~~”(未完待续。)


第二一四章 机场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    其实解释起来叶羽所做的事情不是很难理解，在他的手中目前拥有好几家最新型的材料制造工厂，这是当初hcli公司给予他的福利。而既然有了工厂以及叶羽自己鼓捣出来的那些新型材料的配方之后，只要有足够的原材料以及卖家，那么工厂本身自然就能够创造出可观的收益。

    毕竟对于叶羽来讲，先期研发材料的那一部分经费根本就可以说是没有，在这方面他就省下了大量的金钱。

    材料的话肯定是越便宜越好，那么在同样的情况下走（喵）私自然成了最好的选择，在这上面就需要可以使用的船只外加上来自于原料地以及11区里相当可靠的关系。这一点新垣家、英梨梨家外加上蔻蔻那边都能够帮忙解决，而爱丽丝刚分到的那些海运公司的遗产则也拥有这全球通航的能力。

    至于产品的买家嘛……蔻蔻是目前最好的选择，而有了她作为试用者一旦材料各方面都有突出之处的话，那么想要找卖家还困难？要知道hcli里面的股东大多数都是大型军火商，对于那种高级别的军火而言一件新型材料的出现或许就等于一次革命性的进步，这是谁都无法否认也无法拒绝的一件事情。

    这样一来一条庞大的利益网络就此形成，而这还是不算因为这些合同对周边产业影响的前提下，整个利益链条之间环环相扣少了谁都不行，尤其作为最核心的叶羽更是不可或缺，那么即便是雪之下家再过强盛，相比于这样一个联合而言也不过就是一直强壮一点的蚂蚁罢了。

    当然叶羽也不会把事情做绝，阳乃从雪之下家坑来的那些资金算是雪之下家入股好了，不过没有决策权只能够按时分红而且所占到的股份也不会有很多。至于白卡士伯和那个英国佬坑走的部分，那叶羽就爱莫能助了愿意去找谁就去找吧。

    叶羽定下的条件足够苛刻，但对此他一点都不害怕雪之下家的人会不答应，事实上能够挽回一部分的损失已经是最好的结果了不是么？要不是叶羽害怕彻底撕破脸之后他们那些家伙会对阳乃不利，否则他才不会让出自己的利益呢。

    当然即便如此叶羽也会在合适的时候找一个机会将雪之下家坑掉，反正自己跟他们又不是很熟当初的抚养之恩更仅仅只是一场愉快的交易罢了，而如今在他的商业网络之中显然没有这些人的位置。

    唯一可惜的就是在这样的情况下，叶羽仍旧无法避免让雪乃跟她姐姐一起出国的局面，毕竟按照那边的合同来讲雪之下家的一切还有挽回的余地，那么叶羽首先就必须要杜绝这一点，而在这阳乃跟家族已然决裂的情况下，让她出国暂且离开也没什么不好的，再者说来整个英国那边的产业叶羽还需要有人去帮忙打理目前似乎也没有比阳乃更好的人选了不是么。

    种种原因综合下来，姐妹两个的离去已成定式……并且就在新年过后的第二天，她们就不得不踏上了前往英国的旅途……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “小雪你要保重哦……”因为是早上的航班，所以从很早雪乃她们就来到了位于市中心约60公里的成田机场，尽管她提前说过不用送行但作为她的友人们，一众女孩也还是都一个不落的到场了。

    “恩……我会的。”拖着一个浅紫色的行李箱，一身浅蓝色外套的雪乃回过神来，她的视线在朋友们的身上停留了数分钟，而后勉强的露出一丝笑容，半歪着脑袋有些遗憾的说道，“真没想到我是第一个离开大家的人呢，不过以后要记得来英国找我玩啊。”

    “嗯嗯……”女孩们忙不迭的点头，不管怎么说分别总是伤感的，尤其是这样突兀的离去。雪菜在那里死死地咬着下唇，努力不让自己哭出来。而无论是在她身边的冬马几个抑或是对面的雪乃，这时候看上去却也都是差不多的模样。

    一副死死地憋着眼泪的模样……

    “呜！小雪我一定会去看你的！英国和维也纳也没有多远，以后我去英国开演奏会的话你一定要来啊！”萤终于是有点控住不住自己的心情，紧走上前跟女孩来了一个深情的拥抱，同时在她的耳边决定似的说道。

    “我肯定会去看的。”抿了抿嘴唇，松开了拉着箱子的手的雪乃将两只胳膊环住萤的背。两个人静静地抱了一会，接着其他的女孩挨个上前跟雪乃互赠了一个拥抱。

    而轮到叶羽的时候，雪乃半仰起头神色很是有些复杂的看着他，这一年多以来的一幕幕在女孩脑中回荡着，无论是当初再度重逢时的那种恨铁不成钢，亦或是在去年新年时两人之前相互的倔强，种种复杂的心里在雪乃心中交杂，但直到最后却仅是轻飘飘的化作了一个略带无力的微笑。

    雪乃张开双手跟叶羽抱了下，品味着女孩这少有的温柔叶羽一时间也有一点也有了种恍若隔世的错觉，但可惜没等他来得及品味什么雪乃就松开了抱着他的手臂……时间不长不短的，就好像仅仅只是比较要好的朋友一样。

    “雪乃告别结束了么？登机的手续我已经帮你办好了。”时间已经所剩无几，这时候刻意避开他们的阳乃已经拿着东西重新回到了这里，她的呼唤让一行人都忍不住望向那边。

    “好，我们走吧姐姐。”雪乃拉着箱子走到阳乃身边，可此刻阳乃却反而没有了要走的意思，她的目光先是略过叶羽身后的那一堆女孩，而后在叶羽身上停顿了片刻后停在了雪菜的身上。

    “雪菜小姐，以后叶君就拜托给你了。”完全是挑事一样的嘱托令叶羽的脸色瞬间变得很是奇怪，好在雪菜对此仅仅是是轻飘飘的点了点头算作回应。

    对于这样的回答阳乃不置可否，然后她又把目光转向叶羽这边，盯着他的眼睛片刻后才悠然的说道，“呐叶君，你即将完成的那款游戏里面再加上一条隐藏线路怎么样？我觉得未婚妻线什么的，会很有意思的哟~~”(未完待续。)


尾声：我们的故事才刚刚开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔~~果然毕业之后不用工作的日子，就是这么的令人舒爽啊~~”像一个废人一样瘫在沙发上的叶羽有气无力的拿着遥控器，在那里随意挑选着想看的节目……然而翻找了一个遍却根本没有什么心仪的选项，到最后也只好随意的选择一个正在播放新闻的电视台停下。````

    “明明叶君你上大学的时候，也根本就没怎么上课来着的嘛……”手里端着两人份的早餐，身上系着的围裙还没来得及解下的雪菜，一边从厨房里走出一边不忘记随意的吐槽了他一句，“好了来吃早餐吧，在不吃等到中午你又不饿了。”

    “是是……”敷衍着似的回应了两句，叶羽费了老大的劲才终于摆脱了来自于沙发的束缚，走到餐桌边上先是习惯性的跟女孩抱了下，接着才坐到桌前准备吃东西，“不过雪菜你啊，大学毕业了之后有没有什么事情想做的？”

    “我吗？恩……做个全职太太就很好了啊，反正叶君也会养我的嘛~~”用手指轻点着下巴，雪菜完全没有犹豫的就说出了自己的想法……而事实上这已经是女孩不知道第多少次像这样子做出决定了，以至于叶羽对此毫不意外。

    “你知道我说的又不是工作什么的，平时找点事情干也好啊……总是呆在屋子里你不闷么？”自两人上大学之后的同居以来，雪菜貌似是越加向着全职太太的方向发展了，虽然这样也很不错但是叶羽果然还是希望她能有更加爱丰富一点的社会活动啊。

    顺带一提，在很久之前叶羽就从爱丽丝租给他的那间公寓里面搬出来了，现在住的地方是当初卖给冬马的那间大宅子……他用比当时售价还要高出2500万的价格给重新赎买了回来。毕竟在爱丽丝跑去跟茉莉小姐住到一起，而萤又去维也纳了的现在，光他一个人在那边也根本没有意义……这里的话好歹熟人还是比较多的，尽管每当看见雪之下家曾经的养父母会比较尴尬就是了

    “一点都不闷啊，再说我又不是真的像叶君那样说的没有事情好做。”提起这个，此刻坐到了叶羽身边拿着面包片往上面涂抹果酱的雪菜，语气里罕见的带上了些许的抱怨，“我每天啊可是要照看你跟小真白的一日三餐好不好，而且小真白每次去参加画展或者说去那些杂志社的时候，都是我负责跟那边的管理人沟通的啊！”

    “啊好吧……”一提起这个叶羽瞬间就没有了底气，缩了缩脖子转而专心对付桌上的早餐。真白的话虽然跟他们也住在一起，但那丫头最近的生活规律实在是令人很费解，每天说不定什么时候起床，如果连续熬夜的话说不准一天都不会醒来也说不定。一开始雪菜还有些担心，但后来发现小丫头的身体一直很健康也就听之任之了。

    然而还没等早餐吃到一半，从门口处就传来了一阵门铃声，弄的叶羽下意识的有种不好的预感……

    “我去开门~~”然而相比在那皱眉不已的叶羽，雪菜的脸上反而多了点因为家里来客人而产生的欣喜，女孩利落的站起身而后踢着拖鞋三两步走到大门口，也没有问来人是谁就直接打开了房门。

    “嫂子，哥哥他在家吗？”站在大门口的人自然是绫濑，自从叶羽搬到这边上门最勤快的基本就是她了，差不多每隔一两天就回来上一次，本来叶羽都打算将自家的房门钥匙给她一把，然而最终却是被拒绝了。

    相比于5年前，如今正在读大二的绫濑看上去要比之前成熟了不少，身材越加高挑的同时她本人也出落得更加漂亮……当然脾气也变得要比之前更加让人没有办法就是了。如今的她正在慢慢的接手新垣家的生意，但目前女孩最重要的工作还是……担任叶羽的秘书。

    如此或许也就可以理解，为什么一大清早的女孩就很是一副不开心的模样，同时手里还拿着一大堆的文件……

    “嫂子什么的……”绫濑的称呼让雪菜有些不好意思的摸了摸自己的脸颊，但这一点都不妨碍她将门口的路让出来示意绫濑进屋，“你哥哥他正在客厅呢，对了绫濑你吃早饭了没，要不要一起吃一点？”

    “雪菜姐你这个月就要跟哥哥他结婚了，嫂子现在叫也没什么关系啦。”嘴上这么说着但绫濑还是没有继续坚持，转而将称呼换回了更加熟悉一点的雪菜姐，“早饭我已经吃过了，这次……主要是来找哥哥他的！”

    绫濑那气急败坏的口吻让雪菜忍不住捂嘴轻笑，她实在是太了解叶羽了，恐怕又是什么工作没有完成从而惹得绫濑大发脾气了吧。

    和雪菜有一搭没一搭的闲聊着，没一会两人就都来到了客厅里面。而在见到了长在那里吃东西的叶羽之后，绫濑的脸色就变得更黑了……只见她颇有气势的走过去，然后将手里的文件重重的往叶羽面前一拍，而后很是恼怒的问道。

    “哥哥！我一周之前交给你的那个文件，你审阅完了吗？！”绫濑对着叶羽怒目而视，然而叶羽他就像是没有听到一样继续在那里以一种匪夷所思的速度往嘴里塞东西，看的女孩越发气急，“哥哥！你到底在做什么？！”

    “争取做个饱死鬼……”费力的将嘴里的食物咽下，同时用嘴巴里仅有的一点间隙支支吾吾的为自己做出了解释……但想也知道这只会让女孩更加恼怒才对吧。

    紧捂着胸口绫濑在那重重的喘息了一会，好容易才让自己平静下来，然后猛然间她却不恼了转而拿起手上的那个文件开始进行报告，“这次我来主要是跟你汇报下，上一个季度的公司运转情况已经统计出来了，平准涨幅在2.1个百分点，新投产的那种材料也受到了蔻蔻小姐的好评。但是英国那边好像出了一点什么决策性的麻烦，所以会派人来总部这边请求指示。”

    “这样啊，英国那边？是谁过来？”一谈起工作的事情叶羽也不好一直在那里插科打诨下去，只不过他有些疑惑的是英国那边怎么可能出问题，自己不是把近乎95%以上的权利都下放给了那两个女人么，而且这些年她们做的也都很棒。

    “是那边的两位总裁小姐，也就是阳乃小姐还有雪乃小姐~~”单单是提起这两个名字，叶羽就能很明显的感觉到绫濑口中那幸灾乐祸的意味，“另外她们据说会在这边呆到下个月中旬左右。”

    “我……”叶羽真的是不知道该说什么才好了，自己和雪菜的婚礼是这个月的月底举行，而那两个女人会这么巧合的在这个时候出现决策上的难题？鬼才信啊！

    “对了，之前在进行全国******展销的金发败犬小姐也决定提前回归。”金发败犬小姐啊……这么多年过去看来绫濑跟英梨梨还是一贯的不对头呢，至于说为什么她的行程会被记录在绫濑的汇报条目中，这还不是因为自从那场失败的游戏制作之后英梨梨就离开了伦也的团队，而叶羽在发售那款被誉为10年经典制作的游戏之后也就完全失去了继续制作游戏的想法，原本成立的公司索性就交给英梨梨让她去玩耍。

    现在貌似弄得风生水起，专门以制作重口味的世界系游戏著名。

    “行了有什么令人悲伤地事情，你就一并说了吧……”叶羽觉得自己肝疼，自己不就是结个婚么？你们这一个两个的……

    “这一条和咱们公司没有太大关系，但我觉得比较重要所以还是跟哥哥一并说了吧，笔名为清夜的远子小姐在昨天已经决定会在自己的故乡开展新书的售卖会活动。同时应紫苑寺有子小姐的邀请，这本书的电子版本也将同时会在她最新研制的手机上面发表。貌似两个展会是在一起的。”

    “额我就知道……”叶羽单手扶额……作为最近风头无两的年轻女子作家，远子她的售卖会啊……貌似不管开在哪里都会有全国各地的读者去踊跃参加来着，也不知道这座城市的交通顶不顶得住。

    至于说爱丽丝那丫头……她这两年在民用电子技术方面也着实是有不少突破，那股风头貌似一点不比叶羽记忆中的某水果差呢……

    “算了，都回来吧……真是的，有本事这次回来之后就都别走了啊！”叶羽无力的吐槽，可以预见他和雪菜的那场婚礼究竟会变成怎样一个“热闹”的状态。

    而就在此时，电视里也随之传出了一条不知该用雪上加霜还是锦上添花来形容的新闻，“据最新可靠消息，世界著名的两位钢琴天才少女白河萤小姐跟冬马和莎小姐，将在本月低在家乡举行一场盛大的演奏会，这将是两人成名后首场进行合作的表演，同时两人在采访时透露或许会有回国定居的意向……”

    （这一卷终于写完啦！！后记明天补）(未完待续。)


后记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这一卷终于完结了呢撒花~~话说写的实在是有些长了，明明之前虽然也觉得会很长但也估计100章左右就会结束……毕竟在这之前写的最长的一卷也不过才99章的样子。？.

    所以在这里咱真的是很感谢大家能够将这一卷看完，毕竟期间发生了各种各样的事情呢（笑）

    一开始的时候写这一卷只是为了找一个能够限制叶羽实力的剧情，然后又恰巧想起了在b站看到的缘首演绎的那首《雨后的回忆》，回想起当年玩秋之回忆的感觉，就有点莽撞的开了这么一卷。

    坦白来讲，这一卷的结尾实在是有点仓促，每一个妹子的结尾有点模式化了。大概就是在高二的那年冬天，一个个女孩离开了叶羽然后几人又在5年后再聚首的样子。而按照远子的说法，离开了叶羽之后的女孩们在这5年里面也渐渐获得了属于自己的一片天地，如果要写的话这里面有不少可以写的但这一卷已经过于臃肿了，所以最后也只好作罢。

    其实整卷会仓促结尾，终究还是由于咱在一开始就塞了太多的人物进去，并且篇幅有点过于短小的缘故。现在想来这一卷应该单独拿出来，开一个综漫同人比较好，无限流的世界下还是不太适合这样子长时间的故事发展就是了……不过吸取了这次的经验之后，我想后面对咱本人也是一个突破吧。

    说到底咱在写这一卷的时候还是蛮开心的，尤其是在从开始直到把萤啪啪啪掉的那一段就更是如此，后面的剧情有些赶而我又不大擅长写结尾，不过好歹算是给了这个故事一个比较圆满的结束就是了~~

    整个故事里面前期的话雪乃的戏份比较多，而在啪啪啪掉了萤之后貌似她又成了串连整个故事的主要人物，但其实雪菜才是女主角啊！喜欢那样贤惠的妹子……相比其他那些个性鲜明的女孩而言，仔细想想适合作为妻子的人果然也就只有她一个不是么。

    就算是对叶羽爱得深沉的阳乃，那种性格也更加适合当情（喵）妇才对。

    顺带一提，在写冬马的老妈曜子小姐以前的经历的时候，感觉莫名的喜欢那个女人啊！

    嘛不管怎么说，这一卷就算是到此结束了，估计以后也不会再写这样的综漫了吧（除非开原创新书实在是扑倒死），如果可以的话请大家静下心来看看这一卷我所写的东西，毕竟是自认为写的最为用心一卷呢。

    最后感谢各位读者大人容忍了我写完这一卷的任性，再次感谢你们~~

    ps：后记不收费！(未完待续。)


第一章 远板家的私生子

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “葵，我已经决定了。把樱她过继给间桐家，过几天就把她送过去吧。”看着自己眼前那正努力压制着悲伤之意的妻子，纵使是远坂时臣也难免有一点不忍，但是一想到将樱过继出去的种种好处，心里的那点悲伤遂又被随之冲淡了不少。

    “葵你知道的，樱还有凛的天赋都太好了，可是这对于一个魔道家族来讲并不是什么好事情。但如果是把她交给间桐家抚养的话，既能够避免她们姐妹之间的争斗，又不至于浪费掉樱的才能。更何况日后她们姐妹两个还能够成为在魔道上相互砥砺的前行者……”

    “老爷……”时臣似乎还想继续解释点什么，可即将达到极限的葵却终于是忍不住出言打断。她仰起头盯着自己丈夫那张略显愕然的脸看了片刻，而后才终于像是下定决心似的说道，“自从我嫁给了您之后，我就下定决心将作为一位伟大的魔术师的妻子而活，所以无论您所作出的决定是什么，我都没有任何反驳的意见。一切……一切就按照您的想法去做好了。”

    “葵……”自己妻子近乎全部的支持让时臣心下一时间除了满意之外也难免多了些感动的心情，他张开双臂给了葵一个安抚性质的拥抱。

    只不过此时正在屋内商讨事宜的两人，却全然没有发现就在门口处一个看上去4、5左右的小丫头正巧将他们的对话全都听到了耳朵里面，小姑娘的年纪实在是太过幼小，不过像是过继、交给他人抚养之类的字眼还是能够清楚明白的，这让她忍不住一下子从门口处跑掉。

    不……或许没有注意到她的人也只有正沉浸在悲伤之中的葵吧，至少当女孩扭头跑开的时候正拥抱着自己妻子的时臣，嘴角忍不住流露出一丝得逞的笑容。

    刚刚从时臣的房门处跑开的，自然就是他的小女儿――那个即将被过继出去的远坂樱。如果是按照原本的世界线的话，那么即便是小丫头这时候有再多的不舍与忐忑，等到约定的日子抵达后她仍旧会被她的父亲亲手送到间桐家的大宅……并就此开启她那悲惨命运的开端。

    可是此刻女孩跑向的地方却并非是她的卧室，那个或许是目前唯一能够带给她片刻安心并且允许她放声大哭的地方。远板家的宅子很大，而对于一个还不满5岁的小姑娘来说就更是如此，但这一点都不妨碍她拼了命的在奔跑着，而直到来到了整间宅子最后面的那座巨大的图书馆前，小丫头才终于是气喘吁吁的停下了脚步。

    樱站在那里喘了一会，直到呼吸差不多重新恢复顺畅之后才把小手贴到了图书馆的门上，明明是看上去颇为宏伟巨大的一扇门，但樱几乎是没费力的就推开了一个足以让她通行的缝隙。

    说起来整个图书馆在修建的时候，因为考虑到防潮、防晒等等原因，所以使得那里面看上去要比碗面阴暗许多，而即便是点上了足够多的点灯也很难从根本解决掉这个难题。但是樱在走进图书馆的时候却立刻就感觉被一股温暖而平和的光芒所笼罩……感觉就像是寒冷冬季时那特有的午后暖阳一样。

    对于樱来讲，小丫头很难理解仅凭一人之力就足以随时干涉世界究竟是怎样的一种伟力，可这一点都不妨碍她了解图书馆里面之所以会出现这样的异状，完全是由于此刻那个正坐在图书馆正中央，被各式各样的书籍所包裹的他所导致……

    那人看上去比她大不了几岁，面容虽然能够很容易分辨出是男孩子但却精致到了让人难以置信的地步，再加上那一头披散在地上的灿然金发，给人的第一感觉就是这样的他完完全全的就是一个异类……那种有别于人类的异常。

    “简直像是童话里面的妖精一样……”这是樱在第一次见到他的时候，所随口流露出的想法。

    不过对于他樱却没有什么好害怕的，不光是由于在他的身上小女孩能够很明显的感到一股温和之意，更主要的是此刻或许他就是自己唯一的依靠了……

    由此一来几乎是没有什么停顿的，自门口处走进来的樱直接就朝着那人的方向走了过去，并相当规矩的在距离他本人差不多有5步远的地方停下脚步，同时小声呼唤了一句，“叔父大人……”

    其实自女孩来到门口处的时候叶羽就已经知道了她的到来，毕竟此处在他多年的布置之下早已变成了魔术工房一样的存在，那么简单的监视效果还是有的。而女孩在门口处的行为更是令他好感大增……相比于她那个更为跳脱的姐姐而言，叶羽果然还是更加喜欢乖巧一点的孩子。

    至于说……为什么他成为了樱的叔父大人嘛，这可就是一段很让人头疼的故事了。

    在此之前他应千枫的要求准备找地方将那些大妖怪“请”到别的世界里面去，而无疑眼下的这个型月世界自然是最好的选择之一。可为了瞒过那两位抑制力，他不得不选择将一点灵魂碎片寄存在一滴血液中借此进行偷渡。

    所以说目前他的这个身体就是经由自己本体的一滴血液结合远板家的血脉组合而成的一个分身罢了，当然他并非是什么远板家的孩子，只不过是让千枫帮忙篡改了下时臣父亲的记忆，而后以私生子的身份被养在远板家罢了。

    这样的他自然没有继承远板家魔术以及魔术刻印的资格，甚至于就连远板的姓氏都不允许他拥有……不过对于叶羽来讲这反而更好了不是么，那些普普通通的东西他才懒得去要，费时费力不说还要欠下远板家的人情……现在这样对谁都是最好不过了。

    好在作为远板家的私生子他还是拥有阅读魔法书的权利的，一开始他只不过是滞留在图书馆，可后来会来这里的人日益减少由此不知不觉的整间图书馆都成了他的领地，后来甚至被改造成了魔术工房一类的东西。

    至于说叶羽为什么要通过阅读这个世界的魔导书从而学习魔术的问题……没办法这个身体实在是太过脆弱了一点，而为了瞒过抑制力的搜查他更是将躯体塑造成了这个世界中普通人类的模样，充其量就是一个拥有龙族血脉的人类罢了。

    实力低下的简直就比当初参加人生游戏时好一点，由此为了在这个危险的世界里面更好的活下去他不得不从头钻研本世界的魔术。好在作为一名掌握有三门法则，并且还掌控了一个完整世界的大妖怪而言，这根本没什么难度。现在的话……至少远坂时臣那样的家伙，根本就不被他放在眼里啊！(未完待续。)


第二章 魔术师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    樱在脆生生的喊了叶羽一声之后就站在原地，有些忐忑的在那里等待着来自他的回应。虽然他是自己名义上的叔父，并且在平时对自己还颇有关照，但魔术师这种东西从根本上就不能以人类的想法去思考的不是么。

    所谓的魔术师，指的无非就是研究魔术以试图抵达根源的一群人，对于他们来讲抵达根源就是生命中最为紧要的事项，除此之外的一切都要被安排在这一目标的后面……包括亲情、权势、生命乃至于自我。

    这样一来怎么可能指望这样的家伙，能够一直对自己保持着偏爱似的包容，没看就连作为樱的亲生父亲，远坂时臣他都可以为了给自己在圣杯战争中增加筹码而将自己的女儿推进那么一座火坑里么，那么就更不用说区区叔父了。

    叶羽可不信，作为一名王冠级的魔术师并且还是远板家的家主，远坂时臣他会不清楚间桐家……确切的说是间桐脏砚那个老东西使用的是怎样一种背离常理的魔术。所以说从成为魔术师的他一天起，他们就全都不能再算是人类了啊。

    好在叶羽跟这个世界里面那些正统的魔术师完全不同，对他而言力量虽然很重要但为了力量而泯灭掉自己的人性那根本就是本末倒置，到头来这样的家伙就算能够成为魔法使允许使用一道法则又能怎样？心灵上的破绽如此明显，一道简简单单的幻术都能令他们就此万劫不复，更何况对这样的他们来讲成为魔法使获得一部分本世界的法则权限也就到头了，想要更进一步彻底掌控法则根本就是痴心妄想。

    没错在叶羽的认知里面，这个世界的魔法使根本就是如同东方世界里面的神明一样，不过只是伪神罢了……拥有使用法则的力量，但却无法弄清楚法则究竟是什么，除了能在本世界内获得一定的权限之外换取任何一个地方不被吊打都怪了……这一点青子她在成为了魔法使之后，却在短时间内根本无法好好使用魔法就能够窥见一二。换成东方世界的大妖怪，这种情况根本不可能会发生，哪怕她们力量全失也不会影响到对于法则本身的掌握。

    这样诡异的状况让叶羽在最初来到这个世界之后很是有点费解，按照道理来讲没有那个世界意志会限制自己本世界内生灵的发展，毕竟随之世界内的生物强大世界本身也就会随之成长，除非像是游戏人生世界那样整个世界都差一点被打碎掉的情况出现之外，其余的根本不会有所限制。

    可是在这个世界里面又怎么样呢？首先想要领悟法则……也就是沟通根源的道路被两位意志力牢牢地把守着，这让诞生一位魔法师都显得殊为不易，而这些魔法使还全都是伪神级别的劣质品。

    除此之外就是魔术回路这么一个东西了……的确它的出现简化了魔术师使用魔力的步骤，但在叶羽眼中这就跟某些世界的法术位原则一样不可理喻，简化的就是真的好么？别闹了，魔法是什么？魔法使用来研究世界本质的途径，这一点魔术也一样。而作为一种研究手段，从利用冥想沟通世界凝聚魔力开始直到成功释放一个法术，这里面的每一个步骤都是有意义的，丝毫不允许省略。

    可像是现在这样，利用魔术回路来快速提取魔力并且简化魔术释放的做法，无疑是令整个研究过程变得难上加难。这还不提魔术回路是一种遗传天赋，在数量上更加限制了魔术师种群的发展这一现象。

    总之这里所谓的魔术在叶羽眼中还真的就只是“术”的层次，距离“法”实在是遥远到不可以道理计。

    或许魔炮世界那些将魔力利用到了极致，并发展成了特殊文明体系的世界，会是这方世界里面神秘系发展的最宏伟目标吧。可惜无论是魔术师的数量，亦或是灵力的丰富程度，叶羽都丝毫看不到这个世界里面存在任何希望呢……

    但不管怎么说，就这具分身而言叶羽目前就算再不情愿，却也还是要使用魔术回路来释放魔术的，只不过对于他这样该领悟完的东西都早就领悟了一个透彻的家伙来讲，稍稍偷懒一点也没什么就对了。

    闲话少提，此刻正在图书馆中央翻阅着记载有这个世界特有魔术的书籍的叶羽转过身来冲站在那的小丫头招招手示意她过来，可尽管面上不显但叶羽心里其实还是有些疑惑的。说到底就算是最近一段时间这丫头常常会来自己这边，但通常却也是在中午以送饭为借口跑来的，而现在的话……满打满算也就上午九点多而已。

    那么这样的话小丫头是有事情找自己咯？叶羽想了想突然回忆起自己脑海中久远的回忆，算算时间也差不多了……而看着樱那张很是有些难过的小脸，叶羽也觉得自己是猜的**不离十。

    “怎么了？出什么事了……”虽然因为这幅身体还在成长期的缘故，所以导致他如今看上去就跟个8、9岁的小孩子无异，可即便是这样他坐在那还是很容易的就能摸到樱的脑袋的。叶羽伸手揉了揉女孩的头发，并暗中释放了一个安抚性质的魔术好让女孩平静一点。

    “那……那个……”叶羽的温柔让小女孩心里轻松了不少，然而失去了刚才的那种冲动后她却因此有些不知道应该怎么去跟叶羽说了。毕竟也不过是4岁多的小孩子而已，是非对错什么的她不大懂只知道自己一点都不想离开家，而后就单纯的去找叶羽来求助了。

    “让我猜猜……”樱的迟疑让叶羽忍不住笑笑，樱这个乖巧的却又命途多舛的孩子叶羽一直很喜欢，再加上整个远板家就只有这个小丫头给予过他关心……不管这份心意他是否需要，总之这一点都不妨碍叶羽对她很有好感……当然是作为长辈那种的，“时臣是不是说要把你过继出去？就是……送到别人家给别人当女儿？”

    为了能让小姑娘明白，叶羽他还特意用比较通俗的话解释了一遍，想也知道他的一番话当时就让小女孩眼睛瞪得大大的，显然是很惊奇他为什么能够猜到，可没过一会她又“嗯”了一声并随之点点头。

    “那……樱你不想被过继出去么？”这简直就是废话，可为了确认她真正的心情叶羽还是不厌其烦的问了一句，而在得到了她肯定的答复之后叶羽也笑了，“不愿意那咱们就不去，去吧把你父亲找来，我觉得是时候和他谈谈了。”(未完待续。)


第三章 与时臣的交易

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时臣到来的速度比叶羽想象中还要快一点，看着那个拿着一根手杖一副欧洲绅士装扮的男人，叶羽眼角忍不住流露出一丝蔑视……远坂时臣他啊，无论是从父亲亦或是魔术师的角度，全都不够格啊……

    “你找我有事？”自走进图书馆之后，时臣就像是未曾注意到因叶羽而产生的那股异象一样，大步走向他所在的位置，他迈出的步伐几乎每一步都是差不多相同的距离――不长也不短，显然是经过了相当严格的训练。天知道他一个魔术师，一个毕生致力于去抵达根源的魔术师究竟为什么要把时间浪费在这个上面。

    “你要把樱过继出去？”没有寒暄更不需要什么所谓的感情酝酿，叶羽就这么开门见山的问出了自己想要问的事情。他的直白令时臣眼皮一跳，大概是很久都没遇见过像他这样直接的家伙了吧。

    “啊……没错。”因为惊讶而稍稍停顿了一会之后，时臣一脸平静的回答道。至于说叶羽是怎么知道这个消息的，他根本没有兴趣去问，想也知道无非就是那几种可能罢了，“樱的魔术才能很好，但是远板家的宝石魔术显然更适合凛，而魔术刻印自然也要由凛来继承。为了不让樱的魔术才能浪费掉，把她过继给已经没落的间桐家显然是最好的选择了不是么。”

    “你不用跟我解释什么……”时臣那一通“我都是在为了女儿考虑”的演讲听得叶羽直犯恶心，“真正的原因你我心知肚明，时臣……圣杯对你真的就那么重要么？”

    “你……”一下子被戳中心事，时臣顿时脸上就有些挂不住，和葵不一样虽然完全搞不懂眼前这个令他厌恶的私生子究竟是怎样学会魔术的，但如今的事实就是对方的确也是里世界之人，很多可以用来糊弄葵的理由显然糊弄不住他。

    但时臣终究是在里世界里面厮混了数十年的人物，很快就收拾好了心情转而继续说道，“追寻圣杯有什么不对吗？对于一个魔术师而言有什么是比窥探根源更加重要的事情？难道你也要以凡夫俗子的眼光来评判我做事的对错……”

    “圣杯？根源？那种依靠外物而抵达根源的做法就是你所追求的不成？所以说……时臣，直到现在你根本就不懂什么才是魔术师啊。”叶羽的话让时臣忍不住皱起眉头，没办法他说的实在是有够难听，不过叶羽也丝毫没有顾及对方心情的意思只是自顾自的继续说道，“归根到底魔术师所追寻的是力量，其他的一切都是过眼云烟，就像现在这样……”

    叶羽的话令时臣想要反驳，但没等他来得及发出声音却猛地发现不知在何时起一根根由光线构筑的针刺一样的东西全都抵在了他身体各个位置，时臣一点都不怀疑只要自己稍微动一下就会彻底被打成筛子。

    “什么……时候？”仿佛是从嗓子里硬挤一样，时臣废了好大的力气才问出了这么一个问题出来，没办法无论是连对方何时出手都无法感觉到的惨败，亦或是生命久违的受到威胁，都无一不令他感觉到心中的某样坚持彻底崩塌。

    “就在刚刚，说到底时臣你还是太傲慢了，像这样毫无防备的就走进一位魔术师的魔术工房里面……还真是胆大到了让我敬佩的地步。”挥手让那些光针散掉，叶羽不无嘲讽的说道。不过能做到这样将光线聚散由心还不会被时臣这个等级的魔术师发觉，叶羽也是托了地利的福气。毕竟在这个世界他还暂时不能够运用法则，否则岂不是一下子就被那两个抑制力小姐抓个正着。

    “说回之前的话题，时臣你现在总该明白了吧，在绝对的力量面前你那些所谓的小心思，无论是联合间桐家也好，还是说跟圣堂教会有所勾结也罢，哪怕是你借助圣杯来抵达根源的做法，都全是一个笑话罢了。”面无表情的叶羽语气平淡到了让人烦躁的地步，他越如此不就越是证明着他所说的一切其实才是正确的么，“说实话能够借助圣杯抵达根源的人，其实他们本身只依靠自己也能抵达这个目标，圣杯只不过是帮助他们节省了一段时间而已。而不能够抵达的……别说是圣杯了，就算直接授予魔法的力量又能如何？那么时臣……你觉得自己属于哪一类呢？”

    “你懂什么？！”叶羽刻薄的话语终于是让时臣恼怒了，“作为从降生下来一直享受着远板家庇护的你懂得什么？为了振兴远板家我不惜付出了一切，圣杯……就算是圣杯真的没有用处又怎么样？！只要我能够赢得那场战争，远板家必将会重现辉煌！”

    “用圣杯战争来作为证明么……”叶羽略带同情的叹了口气，据他所知远板家目前的状况并不算好，好几代都没有出现过有色位阶的大魔术师不提，想要修习传承自泽尔里奇的宝石魔术开支也很是不小，要知道那一颗颗宝石代表的都是钱啊……为此远板家能够维持表面上的荣光已然是不容易了。

    “果然贵族也有贵族的苦恼啊，无论在哪个世界里面都是一样。”在心里无谓的感叹了一句，叶羽权衡了下利弊之后直视着时臣那仿佛燃起了火焰一般的眼睛开口说道，“时臣来做个交易吧，在接下来的圣杯战争里面我给你提供帮助，作为交换……你把樱送给我怎么样。反正对你而言，樱不管送给谁都是一样，我也好间桐家也好……根本就没差吧。区别只是你能够获得帮助多寡而已，但对于同样志在圣杯的间桐脏砚你真的信任么？”

    “……你？”看着眼前那个自己名义上的弟弟，时臣有些犹豫了。他不怀疑叶羽所说的那些的真实性，对于间桐脏砚他同样是百般提防，可换成叶羽又怎样呢？别的不提，年纪还不足10岁的他即便是刚才对自己做出了威胁，可在这其中魔术工房的功效占到了几成谁也不知道……

    “担心我的实力么？呵，时臣你要明白有些事情是我不想做，而你……是没能力啊。算了空口无凭，就用这个作为我的诚意好了。”叶羽在他说完这一句之后，身上的魔力随之沸腾下一刻图书馆内的场景猛然变幻，遍地的书架消失取而代之的则是一大片梦幻色彩浓郁的荒原与此，同时满脸惊骇的时臣就听到了叶羽那疲惫中带有几丝兴奋的声音响起，“固有结界――众神眷恋的幻想乡。”(未完待续。)


第四章 此世之恶净化计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （补昨天的第二更）

    “这……这是？！”时臣几乎不敢相信自己的眼睛，但是眼前的这一切无一不在表明，叶羽用出的的确就是那被称为最接近魔法的魔术，亦是整个里世界顶点的……固有结界。

    单凭这一个魔术，时臣就足以断定如今的叶羽已然站到了整个里世界的顶尖层次，哪怕他完全搞不懂叶羽究竟是用什么办法使用出固有结界来的，而且叶羽看上去也很是吃力……但这一切都不能否认这个是固有结界的事实。

    “这样子的话，你满意了吧。”仅仅维持了10秒钟不到，叶羽就不得不将固有结界撤回……事实上以他现在这幅身体想要将心中具现化的世界投影出来还实在是太过勉强，毕竟身体的强度不够，魔力量也不够乃至于就连魔术回路的韧性都不足，能够成功施展出来还要多亏了他是幻想乡世界上的主人并且对于魔力操控上有着恐怖的实力罢了。

    但哪怕只有10秒钟的时间，在固有结界里能够调动全部法则之力的他也足以将绝大部分的对手轰杀成渣，就算是持有着12试炼的b叔，也不可能够在法则级的攻击下复活……神秘在面对更高一层神秘时失去其本身神秘，这是任何一个世界都无法更改的最高准则。

    “如果是这样的话……你同我所说的那个交易我便承认下了，但具体细节……”这一次时臣仅仅是略作沉吟之后就点了点头，叶羽的实力打动了他相比于那个就连他都无法放心的老虫子，叶羽既有实力有没有表现出对圣杯的渴望，作为一个合作者来讲要比间桐脏砚好上不少。更何况在同等的条件下，他果然还是希望能够让自己的女儿能够好过一点。虽然他也完全没办法断言，将樱交给叶羽就是一个正确的选择就是了。

    当然过于强大的合作者也有着令人头疼的问题，不过只要等到英灵降临那么一切就都不是问题了不是么，想起那个刚刚入手的圣遗物即便是一贯以优雅作为对自身要求的时臣都不由得心下一阵火热。

    “细节的问题就不要谈了，这只是一场交易我会在我能够出手的情况下给你提供帮助，但如果说是送死什么的还是免了……时臣你应该也知道，就算你打算用英灵来对我进行威胁这也没什么意义。不过等你真的沦落到了需要一位大魔术师去送死的境地，我想你也就不用去考虑所谓的胜负，干脆直接逃命去好了。”

    和单纯的战士不同，魔术师其实更加倾向于学者，由此除了卫宫切嗣那样的家伙之外，其他的相比于战斗能力而言，魔术师更令人头疼的却是他们那层出不穷的诡异力量。换句话说，轮到魔术师不得不正面对敌的状况，那作为一名master而已其实已经失格了。

    “这我还用不到你来教，但我还是希望你能够兑现你的诺言，不然的话就算你窝在这件图书馆里面也没有任何的意义。”事已至此两人之间的交易就算是达成了，不管怎么说对时臣而言多了一个大魔术师当做同伴终究是一件令人满意的事情，“樱我会在明天派人送过来的，她就交给你了。”

    即将转身离去的时臣嘴唇不自觉的动了动，尽管幅度很小却根本没能够瞒过叶羽的眼睛，他恐怕是想要再说些什么吧……是关于樱的？不过既然他忍住了，那么干脆就当做没有看到好了。

    等到时臣走后，被一大堆的书包围在中间的叶羽才忍不住伸了个懒腰，而后相当没有形象的就此躺倒在地上……说起来在对这个图书馆进行改造的时候，他还特意将自己经常坐的这个地方改造成拥有大床一样的柔软程度，所以只要拿个枕头过来晚上直接睡在这里也没问题的说。

    “这样的话……终于算是能有一个理由参与到这场战争之中了吧。”躺在地上的叶羽抬头仰望着图书馆里那高高的穹顶，同时伸直手臂张开五指在那里仿佛想要抓住什么似的喃喃自语道，“不过还真是麻烦呢这个身体，魔力量严重不足……就算是给我参与战争的资格也没有意义啊。”

    叶羽口中的魔力量不足当然不是跟普通人相比，而是相对他的本体来讲仅凭一滴血液为根基所构筑的这个分身目前可是压倒性的脆弱，这样一来想要利用召唤英灵的这么一个时机来将幽香她们召唤过来自然是如同痴人妄想一般，哪怕是有圣杯提供魔力也一样，由此他不得不去另行寻找庞大的魔力源。

    “下次说什么都不要答应这样的工作了，实在是太让人难受了啊喂！储物空间里的东西一点都没带过来，除此之外能用的就只有从本体那里弄来的一小瓶血液……可是这东西就算喝下去也没什用吧，备不住还会把这具身体弄废掉。”对于人类来讲，叶羽的一滴血液都足以将原本的身体净化一空，要不是有他自己的灵魂作为调剂，估计就连这具分身都没办法弄出来。

    “要不干脆就等上个10年好了，反正两边世界的时间也不同步，希望千枫那里能撑得久一点把……不然我也没办法了。”这几年叶羽也不光是在这闲呆着的，他可是想了不少方案来着不过选来选去也就只剩下唯一一个还比较靠谱，“反正此世之恶什么的也算是能量的一种吧，只要将其净化了就能使用，而且量上还足以满足需要……唯一纠结的就是区区10年能不能将那东西净化干净啊。”

    在地上翻了个身，此刻已经开始打上了此世之恶主意的叶羽却完全没给人有干劲的感觉，至于圣杯……那就是一个坑货，诚如叶羽所言能够抵达根源的人又没有它都一样，而做不到的拿到了圣杯也根本没用，再说那东西都已经被此世之恶给污染殆尽了。

    “不过距离第四次圣杯战争开始也还有1年多的时间么，正好可以用来做一点准备……材料的话去找时臣要他会给我么？恩……要不等闪闪被召唤出来再说，她的宝库里可是有不少好东西的呢。对了……还有关于樱的指导，她的属性是虚无？这东西要怎么弄才好啊，算了走一步看一步好了，交给她基础的部分后面让她自己开发吧。”(未完待续。)


第五章 职业奶爸的规划（为盟主Dexinch加更）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （盟主加7更，签到楼还有欠债……哎，希望咱8月上班之前能够加完了吧。）

    时臣倒是说话算话，转天一早就带着樱来到了叶羽这里，从此以后樱就归属到叶羽的名下了……不过小丫头倒还依旧是叫叶羽叔父，毕竟按照两人的年纪来讲被樱直接喊做父亲大人的话，实在是让人难以接受啊！

    不过小姑娘的姓氏倒是改掉了，和叶羽一样姓叶……叶樱什么的，听起来很不错啊！至少比间桐樱什么的强上无数倍！

    随着跟樱一起送过来的还有小丫头的一些个人物件，毕竟从今天起她就要和叶羽一起住在图书馆了，这一点对于叶羽跟时臣来讲都是不能够让步的条件，硬要说起来樱此刻已经跟远板家再无瓜葛，就算是回自己的屋子暂住那也会是以客人的身份……

    当然小姑娘如今暂时还意识不到这些，对她来讲能够依旧住在自家范围之内，并且随时可以见到母亲和姐姐就已经是最大的幸福了，其余的……很重要么？相信这一点对于葵来说也是一样。

    “樱，你以后就睡在这边吧……不过属于你自己的房间应该是暂时不会有了，另外只要完成了我每天给你布置的魔术修炼课程之后，其余的时间随便你玩耍，但是晚上9点之前要记得回来。”一边领着走到图书馆的最顶层，叶羽一边给她介绍着。在这边叶羽给她清理出来了一大片宽敞的空间，至少放下一张大床以及一个写字台是绰绰有余，算是暂时给女孩居住的地方。

    图书馆的空余场地本就不多，能腾出来这么个地方还是叶羽费了很大力气才做到的，不过反正女孩现在年纪还小就算是跟他一起睡也没什么关系，可是一想到培养**性之类叶羽还是将她安排到了那个位置，毕竟就算当初樱在自己家的时候也是一个人睡一个房间的，这点没什么不适应。至于他自己……这么多年都一直是睡在一层的，就算多了个小丫头也没什么不方便。

    而正如叶羽所预料的那样子，樱对于睡在图书馆里根本没有什么怨言，甚至于小丫头还相当好奇的在那四下打量自己的新房间。想来像是大图书馆这种透着浓郁神秘气息的场所，对小姑娘而言吸引力还是蛮大的才对。至于说晚上会不会因为黑暗而害怕的问题……反正有叶羽这个全天候的发光源在，这种小事还是忽略掉好了。

    顺带一提貌似由于叶羽解决了他被过继到间桐家的问题，今天樱跟叶羽莫名的就亲近了好多，让某人深感没有白白为她做了这些事情。

    “那个……叔父大人，樱也能学习魔术吗？”看了一会自己日后的居所，樱却貌似对于能够学习魔术这件事情更加上心，很快她就转过身来包含期待的冲叶羽问道。

    “当然可以了，你的天赋可是要比你姐姐不相上下呢，我没记错的话凛是在去年就开始接触魔术了？那和你现在是一个年纪嘛~~”叶羽不厌其烦的给樱解释道，“不过学习魔术的过程会很辛苦的，樱要记得忍耐。”

    “樱不怕辛苦的！”女孩信誓旦旦的样子让叶羽满意的捏了下她的小脸，他当然知道樱是不怕苦的，像她这样就算是被扔进虫仓里面都能够保持自己意志不崩毁的孩子，单凭意志来讲何止是万里挑一，单凭这一点她就不应该遭受那样惨痛的命运。

    “不怕就好，我想樱以后肯定会让所有人都大吃一惊的。”小丫头脸蛋的手感相当好，弄得叶羽忍不住都捏了两下，直到樱下意识的露出了不舒服的神色之后才松开自己的手指，“不过最近几天樱你就先适应一下环境好了，过一段时间我会教你开辟魔术回路的方法的。”

    ――――――――――分割线――――――――――

    关于对樱的教导叶羽一时间也没什么太好的想法，主要是尽管他阅读了远板家全部的书籍可对这个世界的魔术师了解的依旧不多，毕竟经过了多年的发展之后或许这个世界的魔术依旧存在着这样那样的不足，可却依然成为了一个**的体系。

    这样一来即便是叶羽高屋建瓴的了解魔法的根源，但对于某一个特定的体系还是不能够做到面面俱到，所以他才需要通过阅读来实现对这个世界魔术体系的学习，可惜远板家的藏书还是太少了。

    由此一来叶羽基本不能给予樱太多指导，毕竟他会的那些都是通过已知的的结论来反推过程，而像现在这样只给出一定的条件让他慢慢演算出结果叶羽还做不到。好在现阶段而言帮助女孩去打基础还是没问题的。

    “在这个世界里面魔力虽然也是从外界转换而来，但仍旧可以利用生命力转化，而且后者还要更加简单……所以基本上每一名魔术师在开辟第一条魔术回路的时候都是将生命力来转化为魔力，再加上他们那时候普遍年纪幼小……所以因此而对身体造成暗伤也是理所应当的吧。”

    每一名魔术师身体上都有着暗伤，不过只是根据本身传承而有大有小的分别罢了，再加上日后的弥补基本上不会出现太大问题。可对于叶羽而言这根本就是难以接受的一件事情，什么嘛不能利用魔力来温养身体也就罢了，还会造成损伤同时削弱生命力？！这简直就是不可理喻的好不好！

    “不过算了，暂时也不可能让樱去用冥想法来积累魔力，魔术回路就魔术回路好了……但在此之前还是要强化一下她的身体啊。”让樱一个人在楼上玩，接着从楼梯上慢慢走下的叶羽一边摸着自己的下巴一边思索道，“这种东西用魔药就能很容易达到效果，不过目前材料不凑手……要不出去转一转看看哪里有合适的东西？可是希望不大啊……”

    灵气浓度如此低下的世界里，能够诞生成体系的神秘系力量就已经不容易了，至于说各种能够制作炼金药剂的材料……也只能是碰碰运气了，实在不行就只好利用魔法阵，可惜那东西对一个小女孩来说实在是有点过于痛苦了……(未完待续。)


第六章 购物时的偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “说起来就算是要制作炼金药剂，但是要用什么材料才好啊……去买点人参、田七啥的回来可以么？”久违的踏出图书馆的大门，但刚一来到街上叶羽就显得很是有些迷茫了，无他……这个世界对他而言实在是太过陌生了一点。

    作为一个诞生在网络普及时代的人，尽管叶羽也在古代社会乃至于蛮荒世界生活过，可像是这样子90年代初期的世界却是第一次来。如今他要面临两件麻烦事，第一个是在这个基本被人类开发完毕的世界里面，那些需要大量生长并且生长条件极其苛刻的炼金材料可能已经近乎绝种了，就算还剩下为数不多的一点恐怕也被各大势力把持着，以叶羽现在的身份很难搞到手。

    至于另外一个嘛……东西稀少也就罢了，但是就连网购想选项都被推翻是要闹哪样？！没有x宝的话，难道要让大爷我亲自去世界各地找寻材料不成？！暂且不提时臣会不会因此翻脸的问题，单单是为此需要付出的时间和精力就足以让叶羽一阵头疼。

    “所以说这个世界真的是太让人讨厌了！实力被封印，施法用的材料找不到，网络和游戏落后了至少30年……真是糟透了的旅行！”深吸了一口气，将空气中无处不在的大源魔力当做零食一样吞进肚子，反正经过自己的血液改造之后他如今的身体已经有了一部分龙族的特征，而作为顶尖幻想种随便吞噬魔力简直不要太简单……少吃一点不至于让魔力暴走就没问题。

    “唔……还好，这个世界里面的魔力吃起来味道还算凑合……不过想一想还真是让人觉得难过，明明当初咱吸收的魔力都是顶级品，哪像现在这样……哎总的来说还是太糟糕了！”透过厚重的地层，叶羽可以很容易的看到地底下那一条条跟地脉相连的灵脉所在，相比于东方世界当初那宛若江海一般浩瀚的灵脉，冬木市的灵脉在他眼中简直就像是一条浅浅的溪流一样，而就这还是这个世界顶级的灵脉来着呢……

    这种种状况都让叶羽怀疑，如果自己是本体前来的话，会不会什么都不做光是吸收这个世界存在的灵气都能够造成这个世界的崩毁……不过这也就是想想，每一个大妖怪都是从虚空直接利用法则汲取力量的。

    “不过既然这个世界如此糟糕的话，那么我……把它玩坏掉也没关系吧！”看着不远处公园里那几个熟悉的人影，低头前行的叶羽嘴角冷不丁的露出了一个被玩坏了一样的笑容……“那么就从这次的圣杯战争开始吧，真心希望你们能给我表演出一场让人感觉到愉快的舞台剧出来啊……诸位即将登上战场的master们。”

    说道叶羽在冬木市的熟人，数来数去也无非就那么几个，毕竟从来到这里之后他98%以上的时间都窝在图书馆里面，基本上除了远板家的人之外也就剩下和时臣有着联系的那几个魔道家族成员了而已，而像这样出个门都能碰上熟人的状况大概也只能用命运的安排来作为解释了吧。

    “叔父大人~~”等到叶羽近前最先发现他存在的人却并非是那两个正在交谈的大人，反而作为三人组里面最小的那个扎着黑发双马尾的小丫头反而第一个叫破了他的身形。而在此之后剩下的两个才一脸惊讶的转过头来。

    “凛，做的不错……”看着那个笑着朝自己跑来的丫头，叶羽一脸成熟的冲她赞扬道，只不过以他目样的年纪做出这样的表情大概也只会让人觉得可爱罢了。尽管如此叶羽口中的夸奖却是实打实的，作为以为能够随时通过外溢的魔力进而影响世界的大魔术师，他如果贸贸然的走到街上回头率肯定是百分之百，由此他才会习惯性的给自己身上施加了一个消除存在感的魔术。

    而也正因如此，对面的两人才没能够发现他吧……反倒是作为魔术师已经入门的凛很轻易的就看穿了那个小魔术，以她的年纪来讲说成是天才都不为过。

    “……叶？”叶羽的出现令葵一下子显得有些慌乱，也不知道是因为自己和雁夜的碰面被撞见，还是说……单纯只是因为她遇见的人是叶羽。对于叶羽葵自然是不陌生的，可相比于其他的魔术师而言，在面对叶羽时她总会产生一种下意识的畏惧……就像是在深山老林里独自撞见猛虎一样。

    “葵，貌似好久不见了……还有雁夜也是。”从葵那边传来的慌乱情绪并没能瞒过叶羽的眼睛，但他却也没有去追究的打算。不管葵做了什么都好，别说仅仅是私下里跟雁夜见面，就算她真的让时臣脑袋上绿油油的又怎么样，和他一点关系都没有啊。

    冲葵点点头算是打过招呼，但很快叶羽就把注意力放在了雁夜的身上，仔细想起两人上一次见面貌似是3年前的事情了，那时候的叶羽也不过就是个货真价实的小鬼――尽管现在也不大――可依旧记得，那时候的他比起现在而言要多了几分阴郁的感觉，看来最近今年的旅行多少还是让眼前这个男人有了点不一样的变化。

    “你是……叶？好久没见你变得我都快认不出来了。”盯着他看了一会，貌似是为了和记忆中的那个他进行一番对比，然后雁夜才终于是确认了他的身份一样继而说道，“你今天怎么会突然想到要出门？啊对了这是我在国外买回来的一点小玩意，当个纪念品送给你吧。”

    跟时臣不同，尽管诞生在间桐家可并未选择以一个魔术师身份活下去的雁夜在对待叶羽时，恐怕更多的将他当做了一个普通的小孩子一样，尽管他很清楚眼前的人是一个很强大的魔术师。

    当然这样的做法叶羽其实并不讨厌，哪怕他一直不喜欢别人将他当成小孩子，不过对于雁夜这样的老好人来说也就不要这么苛责了吧。

    叶羽笑着从雁夜手里将那个胸针一样的东西结果，坦白来讲这种东西送给一个男孩真的没问题么？但不管怎么说叶羽还是把礼物坦然收下，并且趁着谁都没有注意的时候，趁着拿取礼物的瞬间他也随之在雁夜的手上留下了一条信息。

    从叶羽那边传过来的信息让这个看上去略显瘦弱的男人吃了一惊，好在他掩饰的很好仅仅是难以置信的望了叶羽一眼之后便重新恢复了平常的模样……(未完待续。)


第七章 樱那样的萝莉……好想养！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    雁夜的反应让叶羽很是满意，至少这个男人看上去可没有那么的不可造就嘛……或许也是在经历了失去心爱之人的痛苦，外加上常年游历之后而有所成长，但不管怎样这对于叶羽其实是一件好事来着。

    “我打算去附近买一点药材，刚才想要去制造魔药的时候才发现手边根本就没有什么材料。”叶羽跟雁夜两个人全都默契的没有提起刚才的那段小插曲，而叶羽更是转而谈起自己此行目的，“我最近打算去教授樱关于魔术的知识，这多少需要一点辅助用品，然后我就想到了去弄一点药水出来。”

    “樱？她是将要跟随您进行魔道的学习吗？！”叶羽那平淡无奇的口气却让雁夜吓了一跳，就连对叶羽的称呼都用上了敬称，他可是知道的叶羽虽然看上去仅仅是个小孩子可在魔术上的造诣根本不容小觑，最主要的是……他不是一直都跟时臣不和的么？

    “恩樱从今天开始被过继到了我的名下，所以由我来指导她的魔术也算是理所应当的吧。”说这话时叶羽扭头看了一边的葵一眼，同时雁夜也一脸难以置信的望向那个自己为之疯狂了一生的女人。接着在葵略显不情愿的点头之后，雁夜总算是认清了现实。

    雁夜实在是有些搞不懂为什么樱会被过继到叶羽那里，再联想到叶羽刚刚留给他的信息……这让这个曾经因为怯懦而逃避的男人忍不住握了握拳头，隐约之间他感觉到，有些事情终究是自己逃避不开的了。

    “那你们两位先聊着，我的话还要去四处转一转就不多呆了。”事已至此叶羽觉得自己想要做的事情已然完成，种子已经埋下接下来会发展成什么样子……又关他何事呢？只要能热闹起来不就好了~~

    叶羽顺势提出告辞，眼前的两人一个陷入到了莫名的深思而另一位则是从之前开始就心有惴惴，弄得谁都没有对他提出挽留……甚至就连道别的话都没能说出，反倒是一边的凛拉了拉叶羽的手想要让他再陪自给一会，对此叶羽也只能揉了揉小丫头的脑袋算作告别。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “雁夜那边暂时就这样好了，不过目前果然还是纠结去哪买合适的东西啊……要是刚才有记得问问葵就好了。”离开那处不大的公园之后，叶羽终于是想起最重要的一件事情自己还没有办，这让他忍不住抓了抓头发。

    然而提起雁夜，叶羽之前留给他的其实就是约他今天晚上出来见面的消息而已。毕竟经他这么一搞，樱虽然是避免了既定的命运，可万一雁夜因此而没有参加圣杯战争的话可就有点麻烦了。天知道圣杯那东西是按照怎样的标准去挑选参战的master的，万一雁夜空出来的名额被自己顶替……暂且不提能不能赢的问题，单单是过早地出现在台前就实在不符合叶羽的利益。

    说到底这一次他的目标可是此世之恶来着，而为了能让那东西转变成可用的魔力，为此叶羽必须去布置一个足以覆盖整个冬木市的巨型法阵。可一旦他参与到了圣杯战争之中，法阵被破坏的可能将成倍递增……那样可就惨了。

    更何况作为冬木市灵脉的管理者，自己的小动作肯定瞒不过时臣的眼睛，就算是他弄不懂自己究竟在做什么，可对于灵脉的使用还是蛮不过他的。如果因为被猜忌而使得他在此从中作梗……想想都令人头疼啊。

    所以说这一次的圣杯战争叶羽他干脆还是打酱油好了，很多时候做一个单纯的看客也没什么不好的嘛~~

    在冬木市里转了整整一圈，托这个城市并不算广阔的福气，他总算是找到了一点可以用的东西。但是数量不多，而且品质也都太过一般了。

    “算了，聊胜于无吧。配合上强化型的魔法阵，终归是能达到比较理想的效果。”再次看了看手上提着的那个袋子，叶羽忍不住又一次叹气，没办法能用的东西实在太少了……此时此刻他无比理解那些用自己头发来做使魔的魔术师，连自己身体的一部分都当成材料去用，你们活的究竟是有多辛苦？！

    再想想当初爱丽丝为了研究人偶魔法浪费掉的那些材料……败家啊！

    回到远坂宅，叶羽跟时臣那里要了几块宝石外加诸如水银之类的炼金物品之后，就抱着这些东西回到了自己的图书馆里。而等他推开图书馆的大门时却发现，樱那个竟然躺在他平时经常呆的地方睡着了。

    “应该是看书看累了吧，不过她这么小就能看懂书上的文字了吗？不对……恐怕正因为看不懂，这丫头才睡过去的吧。”看着散落在樱身边那些被打开后就没合上的书籍，叶羽为自己的不够细心而隐隐有些叹气，樱她肯定是自己一个人呆在这里太过无聊了所以才会去翻看这些书籍的吧，然而更加让小姑娘痛苦的是，尽管这间图书馆里存放的并非都是魔导书，可仅剩下的那些历史名著也全都不适合这个年纪的女孩观看才是。

    就连一副插图都没有的东西，哪里会适合小孩子啊……

    “要不要给她弄一台电视机过来？或者是漫画什么的……”发现了问题就要去解决，叶羽一边想着一边从旁边拿出一条毯子来打算给她盖上，而也不知是不是某人的动作有些过于粗鲁，这让刚睡下没一会的樱又再度迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “叔父……大人……”樱半睡半醒的一时间有些难以分辨清楚身边的人究竟是谁，到头来也只是含含糊糊的如同梦呓般念叨出了那么一句，好在叶羽到底是听清了。

    “是我在，樱你继续睡吧小孩子多睡一会才是正经的。”叶羽伸出一只手让她握住同时轻抚小丫头的后背，希望借此能带给她足够的安心感，而事实证明叶羽的做法无疑起到了不错的效果。被他吵醒的樱很快就又昏睡了过去，只不过这一次睡梦中她貌似下意识的想要往温暖的地方靠近，于是没过一会小姑娘就顺着他的胳膊，整个人都缩到了叶羽的怀里。

    “额……”一只胳膊被女孩压在身子底下，叶羽只好伸出唯一一只空闲的手臂无奈的扣扣脸颊，目前看来自己暂时是别想做出什么大的动作了，要是在把她弄醒实在是得不偿失……毕竟小女孩那安心的睡脸，怎么看都不应该被破坏才对。

    “嘛算了，单手配置药剂什么的也很简单！”心下打定主意，叶羽却不知怎的又低头看了看睡梦中的樱，扁着嘴思考了好一会他终于是放弃了似的长叹一声，“午睡午睡！真是的，这个世界上还有什么抱着萝莉午睡更重要的啊喂！”(未完待续。)


第八章 凛与樱

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    抱着一只萝莉美美的睡了一下午之后，叶羽表示樱牌的抱枕实在是太赞了……虽然他也很喜欢蓝酱那温软的怀抱，可他总觉得如果是那样子的话单人抱枕这个角色的反而是自己呢。

    不过由此一来他打算配置药剂的计划也只能是暂时搁置，但好在也不急这一天两天的，让樱先适应一下这边的状况也没什么不好。无论是魔术还是其他的一些修行，叶羽始终认为是急不来的。修行修行，修在行中像是那种一味为了追逐力量而不择手段的做法，显然是沦为了邪道。

    作为一名合格的大妖怪，叶羽可不想让樱变成那样的家伙……哪怕是速度慢一点，实力弱一点也全都没有什么关系，只要行走在正确的道路上终有一天能够抵达终点的不是么。

    当然这样的事情叶羽根本不会去直接告诉眼前的这个孩子，他要做的也只是潜移默化的影响而已，毕竟每个人的人生都要自己为自己负责，就算是他也不可能帮助樱去做出决定。至于说其他的人……那他就更没有这个义务了。

    说是自私也好，叶羽之所以会把这些东西教授给樱，无非就是因为叶羽很喜欢这个孩子，另外如今还是白纸一张的她有着无限的可塑性。反之像是时臣那样的家伙……叶羽能做的也就只是眼睁睁的看着他走向自毁的道路而已。

    而对于樱的姐姐……说实话叶羽一点都不想管她的事情，顶多也就是在时臣自己作死之后帮她安排好家事，好让她不至于变成所谓的“贫穷的大小姐”也就足够了，说到其中原因……大概也是由于叶羽从来都对她没有过一丝好感的缘故吧。

    凛是幸运的，在她的人生之中恐怕就只有父母早亡这件事情算得上是唯一的挫折，而这在她以后的人生里面反而还变成了一种隐藏的财富，而在日后她更是进入时钟塔成为了魔道元帅的弟子、未来的第二魔法使，可以说凛的一生就像是一部既定的传奇一样，只要一直前行那么终将获得一切。

    对于这种被天命所眷顾的人，叶羽提不上有什么恶感，毕竟说道被命运所钟爱纵观无尽虚空中诞生的万千世界，又有谁比得上他呢？但是凛的那种幸运……完全就是建立在她妹妹不幸的基础上啊！

    如果没有叶羽的插手，那么当凛被她父亲宠爱着进而开始了魔道修炼时她的妹妹怎么样的？是在被人扔进虫仓接受着无数刻印虫的撕咬而挣扎求存吧。

    当凛继承了远板家的家业，尽管生活上有着这样那样的不顺利可依旧能够在为梦想而努力的时候樱又是怎样？是没日没夜的在接受脏砚的改造，还是说默默忍受慎二的侵犯？

    甚至于到了圣杯战争之时，凛可以毫无顾忌的表露自己对士郎的爱意，而樱呢？明明是她先来的，无论是遇见士郎也好还是喜欢上他也好，可直到最后女孩能够做的却也只不过是默默地在角落里祝他幸福罢了……

    仅凭这幅残破的身体，她又能够奢求什么呢？

    所以说叶羽会对凛抱有着好感就怪了，这样不公的命运简直令人作呕……更何况就算叶羽什么都不做的话，凛也可以生活的很好，那么他也就没有必要去浪费自己的那一份关心了。

    “樱起来啦……”也不知是不是叶羽身上散发的那种光明味道过于舒适的缘故，总之等叶羽都醒过来了之后却发现在他怀里缩成一团的樱竟然还在沉睡，如果放在平时还没什么，但晚上叶羽还要去和雁夜见上一面这时候也只好将她喊起来了。

    用手轻轻推了小丫头的肩膀两下总算是将她从睡梦中唤醒，樱有些迷糊的坐起来小手不时地揉揉眼睛，那样子实在是可爱到爆，而直到叶羽用温热的毛巾帮她擦了下脸之后小姑娘才算是彻底的醒了过来。

    “樱，我晚上要出去一趟可能不会回来得很早，所以要是太晚了你就先自己睡吧。”将毛巾放下，又帮着女孩整理了下衣服的叶羽叮嘱似的说道，不过他也觉得既然下午都睡了那么久，恐怕今天晚上小丫头要是会早睡才怪了。

    “恩！”对于叶羽的嘱咐樱很是郑重的点了点头，那副认真的模样让叶羽又是忍不住在她的头上揉了两下。

    “那现在樱就先去吃晚餐吧，对此平时你要是觉得无聊的话去找你的姐姐玩也没问题，不要太过拘束知道了没。”联想到今天一整天都把女孩关在图书馆里的问题，叶羽临最后还没忘记补充一句。虽然弄一台电视之类的东西来也没问题，但小孩子还是多出去跑跑的好，要不然万一真成宅女了可就真的悔不当初了……没错，辉夜就是说你呢！

    而果然叶羽的话让樱一下子就开心起来，小姑娘笑眯眯的眼睛都眯成了一条缝，果然还是小孩子比较好懂啊~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    跟樱交代完一些基本的事情之后，叶羽也就没有再继续逗留换了身衣服便再次离开远板家的宅邸。晚饭的问题他打算在外面顺道一起解决，比方说那家传说中的红州宴岁馆就很不错，而他和雁夜约定见面的地方也同样就是那里。

    “老板把你家的特色菜挑几样最好的给我各来上一份，最主要的就是你家的麻婆豆腐不能少~~”因为时间还早，所以叶羽就抱着单纯的享用美食的心情去跟店老板点了单子。说到底时臣家的饭食多是采用的欧洲料理，这让叶羽实在是有点不习惯，今天好不容易能吃到正统的中餐哪还有不多享受一下的理由。

    叶羽这豪爽的点单方式自然是赢得了店主人的好感，其最直观的表现就是……所有的菜在辣度上都明显比别桌上升了不止一个等级好吗？！要不是店老板上菜时冲他露出了极为爽朗的笑脸，叶羽都要怀疑自己是不是在哪里得罪他了。

    “额……虽然听说过这家的麻婆豆腐很厉害，但是这被仿佛是岩浆一样汤汁所浸泡的麻婆豆腐是要闹哪样？！我记得麻婆豆腐的精髓应该是麻辣结合吧，但这东西……能吃出除了辣之外的其他味道么？”

    看着眼前那盘深红色的豆腐料理叶羽对此深表怀疑，而所谓岩浆的说法根本就不是什么夸张啊喂……谁能告诉他为什么菜明明都已经盛好出锅，还能够一直在那里沸腾个不停啊？！难道有魔术师在上面施加了魔术不成？！

    不过不管怎么说既然点都点了，自然是没有一口不吃就倒掉的说法。为此叶羽不得不为自己之前的豪爽所买单，心中无限感慨的从桌上拿起一把勺子，而后抱着必死的决意从盘子里面盛了一勺豆腐放进了嘴里……(未完待续。)


第九章 给予弱者新生的权利（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    当勺子放进嘴里的刹那，带给叶羽的感觉就好像是生吞了一块烧红的火炭一样炽热。但除了那份只能用霸道两个字来形容的辛辣之外，同时在嘴里面一并绽放的还有着诸如麻、鲜、厚重之类的诸多滋味，种种味道混合在一起足以让这道麻婆豆腐成为上品中的上品。

    “好吃！”哪怕是脸都被辣到变红，汗水也止不住的往下流淌，但这一切都无法阻止叶羽第二次将勺子伸向眼前的那盘令绝大多数人都避如蛇蝎的料理，没办法这东西实在是美味呢。

    而此时正在大快朵颐的叶羽完全没有注意到，从刚刚开始整个饭店里的人都或多或少的开始关注起他这边的状况，会来这家红州宴岁馆的客人绝大多数都是熟客，而即便是他们也都很少有人能够驾驭住这道餐馆里首屈一指的招牌菜，更何况是叶羽面前这明显加了料的。

    用肉末混合辣椒以及豆瓣酱，加熬制好的骨汤一起调和而成的料汁跟火热的嫩豆腐简直是绝配，再搭配上用顶级麻椒制成的麻油，哪怕是再过挑剔的食客都不可能指摘出这一道菜品的半点疏漏……尽管真的是有些辣过头了。

    一开始吃的时候或许还不觉得，但是随着盘子里的菜渐渐清空，已经被辣味刺激到汗流浃背的叶羽终于是反应过来，自己的整个嘴巴貌似除了火辣辣的痛感之外几乎就没有别的感觉了，更重要的是……刚才在吃这道菜时的那一段记忆似乎也完全回忆不起来了呢！

    “这罩底似肿么惹……”习惯性的自言自语，可是嘴巴里发出的声音却让他自己都忍不住想笑……貌似刚才那道菜让自己的嘴唇都肿起来了，以至于说话的声音都变成了大舌头一样。

    拿起桌子上的冰水大口灌下，同时隐秘的释放出一个治疗魔术让自己变得稍稍好过一点，再说他可不想让雁夜一会过来看他的笑话。

    “呼……这下子感觉好多了，像是这种程度的川菜就算是我活了这么多年也第一次遇到啊。”手里捧着杯子，叶羽盯着盘子里参与的红色酱料心有余悸的在那里感慨了一句，不过既然能够得到一位大妖怪如此的评价，想来这家餐馆也足以自傲了。

    “但或许这样也就能够理解为什么绮礼他会格外中意这家店了。恐怕不单单是因为辛辣的味道，而是因为这股味道足够强烈从而能让人明确的感觉到……自己还活着吧。对于一个缺乏情感甚至于连生与死的接线都模糊不清的人来讲，没有什么是比这个更棒的了。尽管对于我它还是有点太辣了……”

    心中暗暗决定等下次来的时候一定要让店老板少放一些辣椒，叶羽遂又拿起筷子开始品味其余的那些菜品。总的来讲依旧还是挺辣的，可也不知是不是因为刚才挺过了麻婆豆腐试炼的缘故，总之这时候吃起来感觉还好。尤其是也不知道店老板用的是什么调味料，哪怕吃在嘴里是让人火辣到受不了的味道，也进到胃里只会感觉暖呼呼的，并没有太多刺激性。

    仅凭这些叶羽就不由得对此大加赞许。

    叶羽吃饭的速度一般来讲并不快，按照某人一贯的理论吃饭几乎是和享受划等号的，作为生活中极为重要的一环品味这一过程大概也算得上是修行了……每一个吃货都是认为的。

    只是由此一来，当雁夜依约前来的时候叶羽还没有结束他的晚餐，而当他看到这一桌鲜红的饭菜时……脸上的表情可不是区区惊讶能够形容的。

    “雁夜你来了啊坐吧，吃过晚饭了么要不要一起吃一点？那个老板，再多加两个菜上来。”虽然雁夜的确是没有吃晚饭――主要是没那个心情――但无论如何他都不清楚该如何把眼前这些东西往嘴里放啊！可惜当叶羽说出了加菜的要求之时，某位可怜人完全没来得及反对。

    “额那个……我……”雁夜想要拒绝，可话到嘴边却无论如何都有点不知道应该怎样说出口。他不知道叶羽把他叫出来是想要说什么，然而更加搞不清的却是自己为什么回来赴约，明明……他们之间根本就不存在交集可言啊。

    为此在来这里之前雁夜一直在犹豫究竟该说什么才好，可如今的现实却是当他坐到这里才发现自己之前预想的说辞根本没能够才上用场，叶羽仅仅是摆了这么一桌子菜就直接打乱了他的阵脚……该说是彼此间的差距实在是太大了么？

    一个是因为没有才能而被家族抛弃的弃子，而另一个却是仅仅依靠自学就能在小小年纪令人为之折服的大魔术师，这样的两人说是世界的两极都不为过。这样想或许雁夜的词穷就变得容易理解了。

    见叶羽依旧是在那里慢条斯理的吃着，雁夜想了想却也只好拿起筷子夹了一块不知道应该算是什么的东西放进嘴里，接着那股辛辣就令他下意识的开始咳嗽，之后更是接连不停地猛灌着冰水才堪堪将那股辣意压下，但却是无论如何都不想再尝试一次了。

    然而仅仅是这么一番表现，叶羽就不由得暗自摇头……他想了想最终还是决定就以此作为对话的开端好了。

    “雁夜……你知道你和时臣相比差在那么？”蓦地两人之间的气氛瞬间降至冰点，而与此同时雁夜就感觉原本嘈杂的大厅也在这一刻安静了下来，应该是结界魔术吧……雁夜如此想到。

    没有去理会对方的想法，已经吃的差不多的叶羽将筷子放到一边的筷架上面发出了一声脆响，而后就听他继续往下说，“我想如果刚才坐在我对面的是时臣的话，哪怕他发现那道菜辣的过于离谱，他也会硬着头皮将嘴里的东西咽下去吧并且还能尽力保持自己的一贯优雅。虽然这样死要面子的做法我觉得实在是有够无聊，但这样的他至少在韧性上要远远强于你不是么……”

    “你叫我来就是为了评点我和那个人之间的差距的么？！”一提起时臣愤怒的情绪一下子就掌控了雁夜的大脑，然而没过片刻怒意却又飞速的消散，雁夜一脸颓唐的坐在椅子上带着三分落寞与七分无奈的说道，“没错我就是不如他，无论是魔术也好还是葵……但现在说这些又有什么意义……”

    “当然是有的，不然我叫你来做什么？”眼前这个男人的窘态让叶羽心下越加沉默，如果用一句话来形容对他的评价那大概就是“哀其不幸，怒其不争”了吧，雁夜是一个可怜人……一个因为无力而让自己变得可怜的却又不值得同情的家伙，不过即便是这样的他仍旧是有着可以发挥效用的地方啊，而触发那个开关的钥匙则是……

    “其实啊，时臣……就快要死了呢。”(未完待续。)


第十章 给予弱者新生的权利（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    盟主加更第二章

    叶羽的话宛若惊雷一般在雁夜的耳边炸响，他恨时臣么？想来必定是恨的可在没有亲眼目睹到樱的惨状的现在，雁夜尽管对时臣百般憎恨可那股恨意却绝对没有形成杀意，所以这时候听到叶羽这么说除了惊讶之外更多的还是难以置信吧。

    “企图使用自己根本无法掌握的力量来实现妄想，这样的家伙不死都怪了呢。”没有去理会雁夜的错愕，叶羽像是解释又宛若嘲弄一般的在那里说道，而这般轻描淡写就断定别人生死的做法，在此刻却反而令雁夜无法否认。

    “那你又需要我做什么？难道你想要远板家的魔术刻印？”雁夜也不傻，既然叶羽今天会特意把他叫出来并且还透露出如此重要的消息，显然是有事情想要让他去做才对，可除了魔术刻印雁夜想不出还有别的什么值得叶羽去觊觎，“我不会答应的！就算是时臣死了，远板家的魔术刻印也一定会由凛来继承，如果你想要让我做的事情是这个的话，那你还是不要开口好了。”

    “魔术刻印？我要那种和诅咒差不了多少的东西做什么？”雁夜的话让叶羽忍不住笑了出来，为他的无知也为他那份终究无法实现的深情，“魔术刻印啊继承了一个家族最高研究成果的物品，但在获得之后不也就意味着必须要在这条道路上前进下去？可惜我完全没有为了远板家如此付出的想法啊雁夜，我想要让你做的事情和这些东西无关。”

    “是吗”叶羽对魔术刻印的那份轻蔑让雁夜有些迟疑的点了点头，当然这只是他下意识的行为罢了，对于一个从小就诞生在魔术世家的他来说自然明白魔术刻印的珍贵恐怕会将那东西不当做一回事的找遍全世界也就只有叶羽一个吧。

    就算是天才如橙子又怎么样，对待魔术刻印也不可能表现得和叶羽一样豁达或者说轻视。

    但正因如此雁夜反而更加好奇叶羽想要让他做的事情了，明明坐在他眼前的叶羽基本上只是一个孩子，但在他的身上雁夜却明显能够感觉到恐怖的压迫力，那感觉就像是在面对他的父亲间桐脏砚一样。

    “我的想法啊，其实只是想要让你帮忙照看一下凛而已。”

    “凛？”这下子雁夜是真的有些搞不懂了，“就算你不说我也肯定会照看她的，不管时臣是不是真的会像你说的那样死去我都会这么做，但是你为什么要把凛交给我？”

    叶羽的嘱托在雁夜看来就是一句废话，凛可是葵的女儿无论如何他都又关照她的义务不是么，哪里还用叶羽特意提起。但谁知听到雁夜说完这些之后，叶羽却反而摇了摇头。

    “凛的话我可没有去照看她的义务，毕竟她姓远板而我姓叶啊”叶羽的说法足够刻薄，以至于让雁夜下意识皱起眉头，不过按照魔术师的准则来对照他这么做谁也挑不出错误来，“而我之所以会特意跟你说这些，其实主要是因为雁夜你啊根本没有去完成这些的能力不是么？”

    “你”雁夜下意识的想要反驳，可没等他说出什么就被叶羽挥手打断。

    “不要急着反驳，先问你一个问题你知道时臣为什么会把樱过继到我的名下么？”对此雁夜自然是理所应当的摇头，“其实原本时臣是打算将樱过继到间桐家的啊，那丫头可以说是被我抢回来的。这样你就可以理解为什么我说你没有能力了吧，我觉得对于间桐脏砚来讲，无论是樱还是凛对于他都没有差别。现在还好说可一旦时臣死去，你能够从你的那位父亲手里保护下凛来么？我看可能性不大”

    可能性何止是不大，简直就是零好么。脏砚虽然已经腐朽，可作为一名生活了几百年之久的大魔术师，如果他连一个凡人都不能够解决那他还不如找地方一头撞死好了。即便那个人是他儿子也一样，叶羽可不认为脏砚会对区区血脉的继承者有什么格外的偏疼。

    而自认为比叶羽更加了解脏砚的雁夜，在叶羽说完之后脸色瞬间变得煞白他已经能够在脑中构想出凛被脏砚扔到虫仓里无力挣扎的场面了，那样的情景他不想要啊！

    当然或许还可以把希望寄托在魔术师协会上，期望他们能够看在宝石翁以及时臣这么多年经营的份上来给予凛一定的庇护可那说到底也并没有比被掌管夺走幸福到哪里去。说到底研究魔术的家伙就没有一个是值得信任的除了自己！

    “你说吧，需要我去做什么”谈话进行到了这个时候雁夜已经认命了，他甚至认为或许此身存在的意义就是为了能够为她的孩子提供保护吧为此就算身死也都在所不惜。

    “我说过了雁夜，现在的你实在是太过弱小了”雁夜的决意让叶羽再次叹息，虽然自己可以说是利用了这个男人但是利用他最深的却根本不是自己而是那个名叫远坂葵的女人才对啊，“弱小即是原罪，雁夜去获得属于你自己的力量吧。我想如果你提出想要参加第四次圣杯战争的话，脏砚一定不会心疼一点点刻印虫来帮你进行改造的。”

    “刻印虫吗？”虽然多少也猜到了叶羽的方法，但是真的听他这么说起雁夜还是免不了出了一身冷汗想到那被虫子啃噬的痛苦以及用生命去转化魔力的惨烈，都绝非一般人能够忍受可为了不让她的孩子遭受这样的苦难自己踏进地狱又能怎样？

    “好，我答应了！”当雁夜的头再度抬起，这一次他的眼中再无迷茫。

    “我还没有说完你大可不必答应的这么快”叶羽笑了，是那种计划即将完成时欣慰的笑容，“等到你召唤出英灵来，我就帮你一起杀掉间桐脏砚好了。另外我还可以给你一个活下去的机会，至于你能不能把握就看你这一年里的拼命程度了。当然这不是无偿的

    作为我给你提供机会的补偿，雁夜等杀掉间桐脏砚之后请你把间桐家所有的魔导书都送给我作为报酬吧”未完待续。


第十一章 追逐愉悦的男人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    和雁夜的交易达成之后叶羽也算是松了一口气，至此因为自己出现而引起的蝴蝶效应算是彻底的被抹除干净接下来要做的就是静待圣杯战争的开始……

    虽然距离那个破杯子的争夺战还有一年的准备时间，可仔细想想留给参战众人的空余其实并没有想象中来的充裕，尤其是对像是时臣这样对圣杯志在必得的人就显得尤为如此。

    关于雁夜那边会怎样叶羽不太清楚，但估计也就无非是被虫子吃吃吃之类的……但把相同的时间放到时臣这，那个男人要做的准备可就复杂多了，比如说再度加强对于整个远坂宅的防御构造，制造可以用来进行监视的使魔外加和诸多的盟友进行沟通之类。

    而在他所谓的盟友名单之中显然也标明有叶羽的名字，也不知是为了保证叶羽能够在圣杯战争中发挥出应有的效用，还是时臣他习惯性的想要去网罗一位可以成为盟友的大魔术师，总之最近一段时日他往叶羽那里跑的次数要比之前多了许多……尽管对此叶羽可谓是极度厌烦就是了……

    说到底他可没有无聊到去跟一个男人谈天说地的想法，再说时臣那副贵族做派更是令他感觉到恶心……尽管论到礼节叶羽要比眼前这个男人还要娴熟百倍，同时也承认这些东西的确有存在的意义，可是一味地把礼节之类当做对于人生的约束岂不是太过刻板了一点，由此时臣那所谓的优雅在叶羽看来其实也不过就是时臣对自己自卑心理的一种伪装罢了。

    要知道他可不是什么所谓的天才，时臣能够走到这一步也付出了常人难以想象的努力，然而和大部分从最底层一步步迈向成功的人一样，他们大多在成功之后都免不了对过去的自己产生一种厌恶，同时生起抛却过去而展开新生活的想法。单纯的理解成自卑其实也没什么问题……

    不过拜之所赐叶羽倒还算是从时臣那里弄到了不少有意思的东西，先不提宝石之类的施法材料，光是物质上所需的名酒、高档食物就足以令叶羽感到满意……对一个自诩贵族的家伙来说使用的东西往往代表着品位，这样一来又怎么会差到哪去。

    当然在这个世界上可没有免费午餐的道理，作为从时臣那里获得资源的代价，叶羽也是要为此付出一定的劳动力的……就像现在这已经是他不知道第多少次替远坂宅添加防御魔术的术式了……

    “恩……最后一个了，结！”双手结了一个手印，同时体内的魔力蒸腾，肉眼可见的一个六芒星样式的法阵便就此融入到了远坂宅周边那个巨型的魔阵之中，这可是他结合了东方仙法以及本世界魔术一同研究出来的法阵构造方式，结合着手印法阵的布置难度可谓直接降低了十分之一左右。

    “这样就没问题了吧，收工收工~~”眼前这个由至少500道以上的魔法阵拼接而成的守护结界就是叶羽这大半年来的成果，这个由时臣推演了好几年之后主体部分依靠叶羽来制作的结界，在防御上简直有着得天独厚的效果。

    只要地面下的灵脉不枯竭，防御坦克主炮那种等级的冲击还是没什么问题的，同时还附加着敌我识别、自我修复之类奇奇怪怪的能力，总之有了这东西可以预见远坂宅在未来的战争里面终将成为铁桶一般牢固的堡垒……可惜坚固的堡垒往往是从内部被攻破的就是了。

    “算算时间距离圣杯降临应当也差不多了吧，真是的……这么长时间的等待就算是我，耐心也都快要消耗一空了啊……”抬头看了下头顶上那片璀璨的星空，叶羽拍拍手掌准备回去睡觉，反正对于他来说圣杯战争的结果早已注定，而他想要的仅仅是那个既定的结果罢了。

    可谁知刚路过远板家的中庭处，他就见到了一个貌似是早就在这边等候的人影。

    “叶羽大人……”那人见到叶羽走过来，当时便右手抚胸朝他行了一礼。

    “绮礼啊，不用跟我这么多礼……毕竟我没有被你行礼的理由。”看着眼前那个面无表情的男人叶羽忍不住瞥了下眼睛，“再说如果心中毫无敬意的话，被行礼的人也只会感觉到麻烦才对吧。”

    叶羽刻薄的话语根本没有引起绮礼半分的波澜，他依旧如同刚才一样侍立在那里。不过如果他会因为刚才那一句话而产生愤怒的情绪反倒好了呢，至少那样子或许还能被称作是一个人吧。

    “算了和你说这些有什么意义，既然你特地等在这里的话那……是时臣有事情找我？”如果说车祸后醒来的两仪式心中出现的是空无一物的珈蓝之洞的话，那么言峰绮礼这个男人的心中却像是被各种各样的东西填满最后以至于凝滞不动，所以他那颗坏死的心才根本不可能其体会出所谓的快乐、幸福、恼怒之类，恐怕也唯有诸如死亡、憎恨之类极度强烈的情感才会令他感觉到所谓的情绪存在。

    而无论那究竟是什么，对他而言想来都如同吸食毒（喵）品一样美妙吧。

    “是的，老师说请您在处理完了结界的事情之后前往地下室一趟。”对于叶羽的疑问绮礼给予了正面的回答，“老师准备在今晚开始对英灵的召唤，准备请您前往观摩。”

    “诶……这样啊。”叶羽望了下夜空中那轮皎洁的圆月，月亮在近乎所有的神秘学领域里都与魔力有联系，而像是今天这样的状况显然是最近一个月里面魔力最为充盈的一个夜晚，“倒的确是个好时间呢~~绮礼你去转告他我会去的，不过在此之前我要先去看看樱的情况。”

    “这个……”叶羽的答复让绮礼欲言又止。

    “不必担心，召唤的仪式肯定是要等到凌晨才会开始，时间……还有很多。”如此的解释显然是表明了叶羽决心已下，对此绮礼即便再不情愿也只好点点头表示明白，而这时却又听叶羽说道，“对了绮礼，之前我给你推荐的那家麻婆豆腐你去尝了么？味道如何……”

    “那个啊……”一提起那个，即便是绮礼万年不变的严肃面孔上也多了几道意义不明的神情，有点像是回味又有点像是别的什么东西，“的确是很美味呢……”

    “是吗你喜欢就好~~”(未完待续。)


第十二章 英灵召唤（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    放绮礼去通知时臣自己等一会再过去的消息，接着叶羽便大步穿过宽阔的中庭进而走向属于自己的那间魔术工房。

    “樱，我回来了。”听到门口处传来开门的响动，正坐在一楼抱着本故事书细细阅读的樱，当时就将手里的书籍扔到一边像是小猫一样三两步跑到门口，仰起头大眼睛一眨不眨的望着叶羽，弄得他忍不住笑着在女孩脑袋上揉了两下。

    “叔父大人”被人摸头的小丫头习惯性的眯起眼睛露出了一脸舒适的表情，经过这么一年的相处小丫头早已没有了之前的拘谨，虽然依旧很是敬重叶羽但小孩子嘛，偶尔的撒娇也是免不了的，而这说到底其实还是叶羽纵容的结果。

    “樱刚才在看书么？记得找个亮一点的地方，别把眼睛弄坏了。”简单的迎接仪式过后，叶羽就拉起女孩的手臂和她一起回到了她刚才坐着的地方，“恩要不我再做一盏魔法灯给你？”

    “已经很亮了！樱没问题的！”小丫头那握着小拳头努力做出大人样的动作看上去有意思极了，然后樱又像是想起来了什么一样，抱着自己之前正在看的那本书像是请求表扬一样将其举到叶羽跟前，“是神话故事呢樱刚才看的，很有意思”

    “诶，神话么？樱越来越厉害了嘛，我来看看都写了什么其实如果觉得很有意思的话，樱你就要好好学习魔术了哦？以后说不定能把你喜欢的那些人物召唤到现实里面来呢”接过书本叶羽还没来得及去看封皮上写着的是什么，就转过头来对小丫头夸奖道。

    至于后面那句让樱用魔术召唤自己喜欢的人物也并非虚言，毕竟女孩的属性就是虚无，和那些自虚无之中依靠人们的口口传唱而诞生的人物自然是无比契合，换句话说就是樱可是有相当强的召唤师天赋。而叶羽最近也在往这方面去培养她的能力，毕竟女孩子家家的玩玩召唤物也挺好的嘛。

    “恩！樱会努力的”叶羽的叮咛让小丫头用力点点头，见她这样乖巧的模样叶羽也就随之放下心来，这时候他打算转头去看手里那本书到底写的是什么，反正无论是希腊神话、的神话、北欧神话还是其他类似的东西他都有涉猎，到时候给小丫头适当的讲解一下，也能够体现出自己身为大人的那份博学不是，但这本克苏鲁的呼唤是要闹哪样啊喂？！克苏鲁神话什么时候也算作儿童读物了？！

    “额那个樱啊，这本书等你再大一点再去看好不好？”迎着女孩那纯洁的目光，像是被烫到一样下意识将那本书扔到一边的叶羽，一时间绞尽脑汁的在那里思考着如何委婉的去找一个理由让樱放弃这东西，“你不觉得像是邪神之类的东西很奇怪吗？”

    小丫头有些纳闷的摇了摇头，而看她那副不解的表情，貌似她觉得那些触手怪一样的东西其实还蛮可爱的？别闹了这算是什么爱好啊喂，再联想到自己刚才还劝说樱去努力学习魔术将那些东西召唤出来，叶羽就一阵阵的想死啊！

    “额好吧不管怎么说你暂时都不能看这些东西，等明天我给你找几本适合你的好不好。”叶羽此刻已经下定决心要把图书馆里所有关于克苏鲁体系的书籍全都拿来毁掉，为了孩子的成长这种限度的牺牲绝对有必要，万一这丫头日后成长为天然黑那就太可怕了

    而也不知是不是女孩一贯的乖巧，还是说叶羽许下的那个承诺实在很有吸引力，总之尽管完全没搞懂这究竟是怎么一回事，但樱还是点了点头。这让叶羽总算是稍稍放心了

    “对了樱”将关于**的问题处理好之后，叶羽又陪着女孩小坐了一会接着他有些突然的问道，“最近圣杯战争什么的也快要开始了，你真的不跟你妈妈她们一起暂时离开冬木市么？老实说圣杯战争还是很危险的。”

    “恩樱不走。”樱很是坚定的摇摇头，“樱是叔父家的孩子所以要留在叔父大人身边，还有叔父大人会保护我的。”

    “你啊”小丫头信誓旦旦的说法让叶羽忍不住抱着女孩蹭了下她的小脸，“对于一个魔术师而言将自己的安全寄希望于别人身上可不是聪明的做法哦，但是对于你的信任我真的很开心呢。所以愿意留就留下来吧，有我在就算英灵也不可能伤害到你半分的。”

    分割线

    夜渐深好不容易才把小丫头哄睡着的叶羽又在自己的魔术工房外面又施加了一层隔绝声音跟魔力的结界，然后才动身前往远坂宅的地下室同时也算是属于时臣魔术工房的地方。

    “来的有点晚了呢。”此刻已经完成了前期准备正在等待着最佳时间降临的时臣，在见到姗姗来迟的叶羽之后忍不住说了一句。

    “时间还有一些，我想这种事情就算是着急也没有什么意义。”没有理会时臣那略带不满的语气，叶羽随意的走到地下室的一角转而开始观察整个魔法阵的布置。

    圣杯战争的英灵召唤因为绝大部分都是依靠圣杯来完成，所以法阵的刻画其实足够简单，能够保证和英灵的链接以及维持召唤时的稳定也就足够，但这只不过是最基础的构造罢了如果是叶羽用来召唤自家那些妹子的法阵，恐怕就要在这个的基础上添加一大堆其他的东西。

    而构成法阵的物质，则是时臣利用鲜血、水银、宝石粉末等一同制作的产物，虽然只用鲜血其实就可以完成魔法阵的构造，但是为了精益求精时臣还是特意使用了比较高档的材料，想来大概也是为了配得上那位王者高贵的身份吧。

    不过提到时臣即将要召唤的那个家伙叶羽也挺想要亲眼见识一下最古之王的风采来着，好在他那一身神力在继承了爱弥儿送给他的那个世界之后就全部被世界的伟力所吞噬，要不然一会还会有麻烦。

    “但就算是这样我也没有信心能和那样的家伙友好相处就是了”吉尔伽美什的性格着实让人头疼，不过却也并非没有可以和她平等相处的可能，只要能够在某一方面令她折服就行了，就如同当年的恩奇都一样。这样想的话，或许因为神性而和她打上一场其实还不错？

    而就在叶羽想些有的没的的时候，时臣突然很是激动的说道，“要开始了！”未完待续。


第十三章 英灵召唤（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时臣激动地声音令叶羽一下子回过神来，而此刻伴随着凌晨时分钟声的响起，将苦苦寻来的圣遗物至于召唤法阵中心的时臣可随之开始激昂的念诵：“满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧，满盈吧！周而复始，其次为五！然，满盈之时便是废弃之机！”

    因先祖师从于第二魔法使而就此经过改动的咒文自时臣口中念诵，同时他全身的魔力也如同沸腾一般开始猛烈地波动着。如此恐怖的魔力输出，即便是王冠位阶的魔术师都会因此而感到剧烈的疼痛，可尽管如此此刻在时臣脸上浮现的除了痛苦的神色之外更多的却是狂热想来这个男人如今已经预示到了，远板家在他手中兴起的未来了吧。

    只可惜想要借助外力来获取荣光什么的，从最一开始就已经走入歧途了不是么。

    但这时就算是叶羽也没有办法对眼前这个拼上了一切的男人出言讽刺，他的那种执着是一方面可更多的也是随着仪式的进行，自法阵的内部一股磅礴的气势带着无比的傲然时隔无数年后再次于这方世界一一展露。

    即便是被催动到极致的法阵光芒都难以掩盖那位自从者身上泛出的光辉，而越是如此时臣脸上的快意便越加疯狂，按照如今的状况来看被召唤出的必然是那位陛下无疑了

    “伟大的王，您卑微的臣子早已在此恭候多时了”还没等被召唤出的从者完全显露出自己的容姿，已经完成了仪式的时臣却早已无比恭敬的单膝跪倒，摆出了一份无比卑微的姿态出来这样的果决看的叶羽眼皮直跳，喂喂喂这到底谁是从者谁知sr啊？！

    好吧就算是吉尔很厉害，作为最古之王也有着傲慢的本钱，可你就这么跪下了真的没问题么？虽然吉尔有着王者的傲慢，但像你这样子直接抛弃了尊严反而会被她看不起好吗，怪不得她日后会那么无所顾忌的就把你推上死路，毕竟对于她这样的王者来说卑微而有趣的部下也只不过是一时的玩物而已，只要觉得无趣随时都可以牺牲掉啊

    那也就是说，会把自己推向那个无法挽救的境地的并非别人，而恰恰就是你自己啊时臣！

    不过吐槽归吐槽，眼见着时臣跪下去了，作为他弟子的绮礼也毫不犹豫的一同下拜该说不愧是曾经侍奉神明的专业人士么，那下跪的动作、躬身的幅度简直是完美到了让人无可挑剔的地步这些东西掌握的那么好有个屁用啊？！

    此刻在场的一共就四个人，其中一个是被召唤出来的远古的王者，而另外两个则毫不犹豫的都跪了下去，这样一来叶羽就显得很是尴尬了，难道要让他一同跪拜不成？别闹了，他可不是时臣而且区区最古之王也根本没有让他下跪的资格啊！

    可这样一来，局势立刻就变得有意思了起来

    “恳求本王赏下恩赐的人就是你吗？”待因魔力暴走而造成的烟尘散去之后，身着一身金色盔甲的望着终于在人前显露出了她的真容。该说不愧是最古老的王者么，在眼前之人的身上高贵与傲然的气质达到了完美的统一，只是站在那里就让人忍不住生出一分顶礼膜拜的想法。

    在这样的她面前就算是神明也会泯然众人，再过恐怖的魔物也不过是卑贱的爬虫。她像是生来便应该掌握整个世界，星辰为她而闪耀，群山为她而巍峨，众生的诞生更仅仅只是为了赞颂她的名。

    这样的她傲然的站立在那里，微微抬起下巴扫视着眼前这一片已然算作是她领土的空间，最终注意力则停在了叶羽的身上。

    “尊贵而至高无上的王，你忠诚的臣下带着圣杯的消息将您从沉睡中唤醒，我想只有那等世间最为贵重的宝物才足以配得上您的身份。”吉尔脸上的表情正在那里躬身低头的时臣自然是无法看到，不过想来就算是他知道了这一切也只会心中暗喜吧，毕竟他让叶羽前来观礼从最一开始就没安什么好心呢。

    “圣杯吗？虽然不知道是珍藏在我宝库中的哪样珍藏，可既然是珍宝那么必然就应该是属于王的。”对于时臣的说法吉尔为不可查的点点头，算是对他的谦卑表示出了一定程度的满意，而吉尔的态度则是让时臣不由为之松了口气虽然准备了那么多，可他真的有些害怕被召唤出的吉尔伽美什会一言不合就将他斩杀。

    如果吉尔要是sbr直接就好了，但无奈偏偏却是自由度最高的rr。不过能够召唤出这位最强的英灵，时臣已然是满足了。

    “那么他又是谁？见到了王还不肯下跪的愚民！还有是谁给了你直视王者的权利？！”话音未落，吉尔身上的气势瞬间变得凌厉起来，显然叶羽的那副一脸无所谓的表情很是令她不满，但却很是罕见的压制了些许的怒气，“念在你年幼的份上，如果你现在跪倒在我的面前，亲吻我的靴子饶你一命也不是不可以啊”

    “嘿看来是我的年纪占了便宜啊，而且没有开口就喊我杂种什么的也有点令人受宠若惊”对方凌厉的气息根本没能吓唬住叶羽，相反他现在终于是有时间细细打量眼前这个女王气息浓厚的美人了。

    女王的话她也见过不少，比如说他家的大女儿那位花之暴君不过幽香的身上高傲与狂气的感觉占了大多数，在高贵的层面上就要差了好多，毕竟你不能指望最喜欢用手生撕敌人的大妖怪有太多这类型的气质不是。

    除此之外仔细算来的话蓝酱和阳乃其实也都可以归类到女王属性，只是前者在嫁给他之后就变成了纯粹的贤妻良母，而后者则要比吉尔这种正统的女王在先天上就差了不少，根本没有可比性。

    所以综合来看还是眼前这位身材高挑并且眉眼之间都带有对万物蔑视姿态的的女人，更加符合女王的定义。而且喜欢让人舔靴子什么的叶羽低头看了看她那双被被金色长靴包裹着的小巧玉足，舔一下应该也没什么吧

    额不对不对叶羽在那对着吉尔上下打量了一番之后，目光终于重新定格在了吉尔那饶有兴致的脸上。卧槽这是怎么个意思？！没听说最古之王还是正太控来着，您那一脸想把我吃掉的表情是怎样啊？！难道就因为我也是金发嘛？！未完待续。


第十四章 正太控的最古之王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    势而没有立刻跪拜更是让吉尔表示出了最大的兴趣，由此这一次这位王者难得的软化了一点语气，有点像是招揽一样的说道。

    当然这也是因为叶羽能够入得了她的眼，否则恐怕这时候就不是问询而是直接上王之财宝了。

    “王，他”时臣似乎是想要替叶羽解释些什么，但他的欲言又止却反倒是勾起了吉尔的兴致，她把目光转向时臣这里想要听听他的说法。

    “我跟跪在那的那个男人不一样，我可没有去侍奉谁的打算。”没等时臣再度说些什么，对这场闹剧感到无趣的叶羽终于是自吉尔被召唤出来后第一次开口说道，“时臣这就是你的依仗么？果然啊你的气量实在是小到连我都不忍直视的地步了。就连压服自己的部下都要依靠外力，远板家会在你的手里落末也就丝毫不让人感觉奇怪了。”

    “你说什”叶羽的一番话令时臣狂怒的转过头来，也不知是因为叶羽的嘲讽还是源于伎俩被戳破后的恼羞成怒。

    “难道我说错了么？你特地邀请我来观摩这场召唤仪式，还不就是觉得获得了英灵的帮助之后就能够顺其自然的让我成为你的部下受你驱使，毕竟单凭你一个，根本没有信心能够打得过我不是么？”叶羽轻蔑的用眼睛瞥了一眼前方的时臣，那眼神简直就像是在看一个滑稽的小丑。

    “当然如果你能够驾驭住你的英灵，让她完完全全的成为你的力量我也无话可说，但是看看你现在这算什么？给自己从者下跪的sr，而且未经允许就连直起身子都不敢哈哈哈真是太有意思了，也不知道当初和冬之圣女一同创建圣杯战争的那位远板家的先祖，看到他的后人竟然是以这样一副样子来参加这场战争的会是怎样一副有意思的表情”

    “你”叶羽这下子真的是戳到了时臣的痛脚，说到底他就真的那么心甘情愿的对吉尔低头下跪吗？怎么可能他好歹也是一位大魔术师，交情遍布整个魔术协会以及圣堂教会，同时还是御三家中远板家的家主，这样的他怎么可能随随便便的就给人俯首称臣，哪怕那个人是传说中的最古之王也不行啊！

    再说就算是最古之王又如何，区区一个失去了领地失去了臣民的王者如果不是为了借用到她的力量谁会如此卑贱的去给她下跪，但只要能够得到圣杯，成为传说中的魔法使那么一切都是值得的！而或许在时臣看来，自己这应该算是忍辱负重吧。

    “王，请允许臣下先去扫除叛逆！”杀心已起的时臣这时已经是片刻都不想多等，当时就打算将叶羽杀之而后快。但他同时也很清楚，仅凭自己是根本不可能杀掉这个家伙的，通过这一年时间的接触时臣终于确定，那根本不是什么所谓的天才，而完全就是已经成长起来的大魔术师啊！

    这样一来，他自然就需要源于吉尔的力量。不过可惜这位王者并没有因为他的一份请求而出手的打算，和英灵战斗抢夺圣杯是一码事，可像这样借自己之手去铲除异己就是另一件事了。毕竟后者并不在自己的义务之内不是么。

    “哈果然到头来，时臣你还是打算借助他人的力量么？”对于时臣的做法叶羽毫不意外，结果也仅仅是对于这位远板家现任家主更为轻视罢了，“你打算借住我的力量去获得圣杯，可到头来却又因为我的能力而感觉到畏惧，这样的你究竟能够做到点什么呢？难道说也要我像英灵一样和你签订契约你才放心？切你搞清楚一点，从最一开始我们就只是合作者的关系！”

    用言语再度鄙视了时臣一番之后，叶羽将视线转向从刚才开始就是一副看好戏表情的吉尔，“吉尔伽美什是吧，最古之王？作为王者如果想要我侍奉于你，那么就请拿出令我折服的东西来吧。无论是武力、财富还是惊人魄力都好。”

    说这话时叶羽已经通过投影魔术投影了一把自己的斩魄刀出来，说来可怜的很这次过来就连武器都不能一并带来实在是凄惨到不行，不过好歹用投影魔术也能弄出那把斩魄刀的一成威能，凑合着用吧。

    “有意思，真的是有意思！我可以把这理解成是你对一位王者的挑战么？！”叶羽的“不自量力”令吉尔哈哈大笑起来，但看向叶羽的目光却变得越加贪婪，“好久没有见到像你这样美妙的宝物了呢，真是让我越来越想要把你收藏进我的宝库里面了啊！不那样有点太浪费了，像你这样美丽的孩子，用来侍喵寝才是最好不过了”

    “侍寝你喜欢的人不应该是恩奇都才对吗？！什么时候一个蕾丝边又转职成正太控了，还是说控正太是每一个女王的固有技能？”在心下吐槽，但这一点都不妨碍叶羽的脸色变得越来越黑，从古至今一直都是他在挑选各种各样漂亮的女孩子好么，像是这样被人当作玩物的感觉莫名的有点带感啊！

    额嘛作为一个大妖怪来说，他的尊严还是不允许随意被人啪啪啪就是了。明明应该是他去啪别人啊！这是攻受问题，不容质疑！

    “好吧，既然你都这么说了，那么就让我来看看王的气量好了！”单手提刀，叶羽随手摆了一个进攻的架势。并非是不想使用魔术，只是如果他动用了魔术的话吉尔势必也会使用宝具，尽管不怕也这一年来辛辛苦苦布置的防御结界算是白辛苦了，那么还不如单纯的来较量一下武艺的好。

    “挑战王者的气量么？那要看你究竟能做到什么的地步了啊！”果不其然见叶羽这样子，吉尔也随手从自己的宝库里面取出了一把金光闪闪的宝剑，同时她还不忘扭头对时臣吩咐道，“这是属于我的挑战，作为臣下你只要在目睹王的荣光就好了。那么接下来就让我看看，你究竟能给王带来怎样程度的愉悦好了！”未完待续。


第十五章 无需多言，战吧！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “由我为你带来乐趣么？呵……小心点，不要死了啊！”虽然早就清楚吉尔是那样一副骄傲的性格，可事到临头被如此接二连三的挑衅，就算是叶羽也是会生气的好吧……再说他本来就不是那种好脾气的家伙也就是了。&

    用强化魔术将自己这幅身体可以支配的力量强化到最大，再加上其身体原本就属于经过龙血强化后的半龙裔，这样一来暂时从数据的角度来讲叶羽的身体素质已然不逊色于一般的英灵，这样一来这场战斗才总算是有了点看头。

    而叶羽对自己身上施加魔术的做法，吉尔看了也仅仅是眉头一挑别说是做出什么阻止的动作，相反她看上去更像是被提起了兴致一样……原本看叶羽体内那庞大的魔力量，她还以为自己眼前的这个小家伙是贤者一类的人物呢，没想到……

    “魔力与体术并重么？本王真是对你越来越有兴趣了啊！”话音未落，作为被挑战一方的吉尔竟然抢先出手，几乎是一眨眼的功夫她就跨越了将近10米以上的距离出现在叶羽眼前，同时手持着金色的大剑对他当头砍下。

    吉尔的突袭丝毫没有出乎叶羽的预料之外，她虽然是骄傲的王者但同时却也是身经百战的英雄，面对战斗哪怕是最弱小的敌人她也不会以一种戏耍的心态来应对，而所谓先发制人在感觉到叶羽的确可能会对她造成威胁之时，抢攻也是很理所当然的。

    “啧力气好大……”挥刀往上叶羽单手招架住对方的这一击，但即便是强化过后的身体从武器上传过来的力量依旧让叶羽有些吃惊，“这就是英灵的力量么，如果没记错作为archer登场的吉尔筋力属性应该只有b才对……真难想象saber那个女人是怎么做到所有属性都是a的，简直就是人形暴龙啊！”

    其实他也清楚这不过就是职介所限，archer的优势始终是体现在宝具方面，如果吉尔的职介是saber的话那么叶羽说什么也不会跟她打这样的肉搏战就是了。

    见叶羽挡下自己这一击吉尔显得有些意外，但紧接着脸上的的神色也随之变得越加浓郁，她手上的剑用力下压企图利用自己的力量来逼迫叶羽弃剑，可随着剑光一闪那柄至少是c级的宝具却直接被一分为二。

    叶羽那把足以斩断世间万物的斩魄刀，即便被投影出来的只拥有1成威力可也不是普通的武器所能抵挡，在斩断了吉尔手里的那把剑之后叶羽顺势将手里的斩魄刀朝着对方的脖颈处划过。

    叶羽的刀实在太快，在外人看去不过是一阵刀光闪过，吉尔的武器就被斩断与此同时哪怕是她迅速后退仍旧有一绺头发被斩落，于空中飞散。

    “有意思，究竟有多久没有人敢对本王如此冒犯……妄图揣度王者强大的愚民，在地狱里为你的无知忏悔吧！”叶羽凌厉的反击显然是让吉尔感受到了威胁，而刚刚那久违的与死亡擦身而过更是令她心生愤怒，明明只是对一件宝物一时间起了偏爱之意，可没想到对方竟然从最开始就企图妄下杀手……不过这一次她不会再留手了。

    认真起来了的吉尔不再手持武器上前，相反一阵阵空间波纹开始自这位最古之王背后的浮现，下一刻16柄形态各异的宝具****而出，从上下左右各个方向封死了叶羽的退路。

    “王之财宝么？还真是有够奢侈的战斗方式……”吉尔会使用王之财宝本来就在叶羽的预料之中，不过不知是不是因为深处地下的缘故，这次被吉尔拿来使用的宝具根本没有经过真名解放，由此也不过就是坚固、锋利一点的武器罢了。

    所以这样一来对叶羽其实根本就没有什么威胁可言，和那位面对王之财宝只能选择硬抗的征服王不同，除了魔术之外仅凭剑道的修为他也足以在任何一个世界里面位居最顶层的位置。

    被王之财宝发射出来的宝具带着无与伦比的速度朝着叶羽射出，可尽管这些宝具速度很快但叶羽的速度无疑更快，无需目视更不必感知，叶羽他就像是天生知道这些宝具的落点一样挥舞着手里的长刀。

    每一次挥击都能够听到一声兵器相碰的脆响，而随之那些在历史上称名的宝具却也全都如同纸糊的一般被一一斩断，根本难以伤到他分毫。

    这样的情况吉尔根本毫不意外，甚至在第一波16只的宝具射出之后她紧接着又发射出了第二波、第三波，而且更重要的是每一次宝具的数量都会是之前的两杯，直至后来整整128柄宝具的齐射直接将这片宽敞的地下空间都封了个严严实实。

    “数量太多了……”挥手将面前的那一片武器雨扫落，叶羽实在是忍不住抱怨了一声，吉尔的打法简直无赖至极即便是这些宝具目前仍旧不可能对他造成什么危险，但同样也阻止了他继续前进的步伐。毕竟只要距离拉开，连对方的身体都触碰不到的话剑道再高也没什么用啊。

    “啊真是烦死人了！”叶羽越打心里越是窝火，像这样被人当成靶子来回射击的话恐怕无论是谁都难有好心情才对，这样的状况维持了不过一会他就开始莫名的烦躁，而想要解除这样的烦躁感……依靠战斗来发泄自然是最好不过了！

    体内的魔力开始沸腾，庞大的魔力自手掌传递到刀上，下一刻得到了充盈的魔力灌注整个斩魄刀的刀身都随之散发出一股幽然的蓝色，而后只听叶羽他低声说了一句“星陨”，长刀上的魔力便猛然炸开。

    明明只是一式剑技，可却偏偏好像是在一瞬间挥舞出了千百刀一样，每一刀都宛若一颗陨落的流星，将接触到的一切都片片炸碎，目之所及尽成一片废墟。

    “呼呼……还是太勉强了。”全力挥出一刀的叶羽根本没有继续追击的意思，哪怕他能肯定猝不及防之下就算是吉尔也不可能在这一招之下全身而退，没办法强行使用自己本体的剑技实在是太过耗费魔力，就算是这具身体拥有着本世界顶级的魔力量也不行。

    而且更令人伤心的是，哪怕是耗费了这么大的力气，这一招剑技的效果能发挥出1%就不错了，毕竟原本就是依靠剑技来承载法则的招式，没有法则加持纯粹就是徒有其表罢了。如果是本体施展的话，那么刚才出现的就并非利用魔力模拟而成的星辰，而是真真正正的星光才对……当然全力输出的话就直接是星辰了。

    “不过……这也足够了吧。”看着已经被毁于一旦的地下室，叶羽一边全力恢复着魔力一边说道。然而还没等话音落下，他就猛地听到不远处来自吉尔的一声娇喝“天之锁！”(未完待续。)


第十六章 吃我炮击啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “天之锁？！”几乎是吉尔刚刚呼唤出这件她最为信任的宝具的真名，叶羽就感觉自己被一条看上去并不很粗但却根本难以挣脱的链锁所束缚，万幸他这具身体之中没有神性的存在，不然面对这件对神宝具时情况还要更糟。

    但即便是现在单凭自己身体的力量也不可能将这件宝具破坏殆尽，尤其还是在……这个被捆绑姿势相当难以用上力的情况下，龟甲缚什么的真是够了，难道在那个年代就有这种艺术形式了嘛？！

    “真是不错的一击，单从威力上来说都抵得上b级对军宝具的威力，以人类之身能做到这个地步……不愧是本王中意的宝物~~”尘埃散去露出被炽天覆七重圆环覆盖住的吉尔，这样的状况让叶羽忍不住不快的咂了下嘴吧，跟氪金玩家战斗就是那么的令人不快。

    也不知是不是自诩胜券在握，明明被叶羽刚才那一击吓得连自己手上最强的防御宝具都拿了出来，但这会吉尔反而饶有兴致的走到被束缚住的叶羽跟前，用食指跟拇指抬起他的下巴好让自己能好好打量下他那张精致的小脸。

    “怎么样，现在觉得本王有资格拥有你了吧~~”吉尔的脸上带着胜利者独有的傲慢，胜者拥有一切这可是天下间最大的道理。可惜……叶羽完全没有作为别人玩物的爱好啊！

    “你真的觉得你赢了么？古老的王哟，是不是沉睡的时间太长让你现在还没有清醒过来？我是一位魔术师又并非纯粹的武者，像这样将我束缚起来就笃定自己的胜利是不是有点太早了？”叶羽一脸不满的会瞪向眼前的吉尔，不过他这样的表情在对方看来反而更加中意，单是吉尔那微微翘起的眼角就足以证明这一点，可她越是这样叶羽就越生气就对了。

    “哦~~那本王到想要看看，都到了这种地步你还能够有什么样的手段~~”吉尔浑然没把叶羽的威胁当一回事，指尖轻划过他的脸颊柔润的触感令两人彼此间都多了那么一点的暧昧情绪，如果换一个场合叶羽或许还不介意跟她好好聊♂一♀聊，可现在嘛……

    “吉尔……你是不是觉得拥有着c级别的对魔力属性，外加你身上穿着的那一件战甲就足以无视大部分魔术了？而就算我使用破坏力超群的大魔术你也有足够的时间来进行打断？”来自对方的挑逗让叶羽一阵窝火，他最讨厌别人这样对待他了，无论是被当成小孩子还是一件萌物都是！“但事实上……想要达到大魔术级别的破坏力，其实并没有想象中的那么困难啊！”

    如同宣言一般很快吉尔就见到了一位彻底恼怒后的大妖怪所称造成的伟力，哪怕这只是一个拥有大妖怪万分之一实力的分身也是一样……

    魔力的本质是什么？和生命力、妖力之类的东西一样都不过是一种能量而已，那么这样的话只要控制能力足够将其他的力量转化为魔力其实也并不困难，而叶羽现在最大的问题就是魔力量严重不足，但如果是从其他地方转化的话完全可以暂时弥补这个缺憾的不是么？要知道他手上可是还持有着一瓶源于本体的血液啊！

    将一滴属于自己的鲜血拆解，令蕴含于其中的生命力与法则力量全部转化为魔力，而后将这些身体无法承载的力量全部导入到身后的夜空中形成一道道标准的巨型米德式魔法阵……

    “所谓魔术不过是利用魔力来改变世界手段，单纯以破坏力来说其实并没有太多的可取之处。虽然其表现方式大多诡谲，可其实也就仅此而已了。而相比那些需要太多时间去准备的大型魔术，果然还是更加单纯一点的攻击最适合战争！全力全开，最古老的王者啊！就请你来评判下这单纯将魔力运用到极致后诞生的攻击，究竟如何吧！”

    刚才叶羽使用自己血液的时候，那股猛然爆发出来的力量就已经将离他最近的吉尔震开，而伴随着他背后那数十个米德式魔法阵的形成，以此为中心方圆百里内的魔力尽皆被抽取转化，压缩成最具有凝聚力的形态后一齐爆发！

    一道道由最纯粹的魔力构成的金色光柱自空中轰下，那场面身处其中简直如同直面末世。滚滚的魔力洪流将这个漆黑的夜晚映照的通明一片，估计所谓的圣杯战争隐秘规则，恐怕从这一刻开始就已经如同废纸一张，不过反正之后收场的事情也不用他来管，盛怒之下的叶羽也完全没有心情去考虑那么多。

    压缩过后的魔力狂暴而又狂乱，在这种等级的能量之下魔炮所触及到的一切尽皆被这恐怖的力量搅碎，进而变成最为本源的粒子。

    事实证明叶羽花费了把半年制作的那个守护结界的确值得称道，在这种等级的魔炮轰击之下它甚至于支持了足足3秒钟才宣告崩毁，也正是这短短的时间让吉尔足以撑开自己包括炽天覆七重圆环在内的全部防御宝具，将自己还有时臣等人全部保护在其中，要不然圣杯战争还没开始就有两组出局什么的，那这场战争也就彻彻底底的成为了一场笑话。

    不过整个远板家的宅邸就没有那么幸运了，在炮击之下根本就没有任何幸存的可能，连带着属于叶羽的那间图书馆都被摧毁了大半。至于说刚还在里面休息的樱……小丫头有叶羽留给她的护身符，几乎是第一时间就传送到了叶羽身边，所以根本就没有什么事情。

    炮击持续的时间并不长，没有叶羽持续给米德式法阵持续供应魔力，左右不过10秒钟之后这场闹剧似的争端就此落幕，整个远坂宅邸被一个硕大的坑洞所取代，远板家数百年的荣耀与积累在这一刻近乎全部化为了灰烬，但时臣为算计叶羽而需要付出的代价还远不止于此。

    “远坂时臣，从今天开始我叶羽和远板家再无瓜葛！如果让我再看到你的话……那你就去死好了！”或许算是幸运吧，有吉尔的庇护时臣好歹算是活了下来，不过刚才那一瞬间魔力的大量消耗恐怕对他的魔术回路都造成了难以挽回的损伤，换句话说就是如果这次圣杯战争再失败的话，那么他真的就是血本无归了。

    “樱，我们走吧……”回头最后看了一眼这片自己好歹住了多年的地方，没有丝毫留恋的叶羽单手抱着樱运用飞行魔术离开了这片土地。至于说之后时臣的报复，以及圣堂教会和魔术师协会对这件事情的追查……有胆子就来好了！(未完待续。)


第十七章 被打乱的计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （盟主加更第三更）

    差不多一个小时之后，在冬木市内的一处公园长椅上叶羽总算是暂时结束了四处乱晃的脚步……

    “啊真是糟透了，时臣那个该死的家伙老实一点不好么？总想要没事干弄出个大新闻来，现在好了吧连祖宅都没了。”明明身为将远板家弄成一片废墟的罪魁祸首，可叶羽反而一点都不觉得自己有什么错误来着，说来说去都是时臣不好啊！

    “我又没招你没惹你的，妄想让一个大魔术师做你的部下，你以为自己是谁？魔法使还是二十七祖……切不过是拥有了一个不过存在时间不超过7天的英灵就得意成了这幅样子，要是看见圣杯还不得兴奋地昏死过去？”今天这一天的经历对叶羽来说纯粹是无妄之灾，天可怜见他虽然一直认为时臣活不长久，可他半点都没有去落井下石的打算好不好，相反还为凛找到了一个合适的监护人，顶多只能说他见死不救其余的根本无从指责。

    可话说回来叶羽又不欠他们远板家的，尤其是不亏欠远坂时臣，那他又有什么理由去挽救这样一个看不顺眼的家伙的性命？从这个角度来讲根本没有谁能够对他进行诟病，可除此之外在彼此的交易上叶羽始终都保持了自己的本分，反倒是时臣害怕无法掌控他从而借住召唤英灵的这么一个机会来试图对他进行他压服，可惜啊……谁能想到叶羽疯狂起来竟然是如此的无所顾忌。

    “不过这下能够安全等到圣杯战争结束的庇护所算是没了，长期饭票也泡汤了……啊真是好麻烦！”按照叶羽最初的计划，他就是打算托庇在远板家不参与到圣杯战争之中任由他们去抢那个破杯子，他的目的始终都是圣杯之中所承载的此世之恶罢了。可现在被时臣那么一逼迫，不得不提早结束和远板家那段因果的叶羽也只好带着樱一起离开。

    但其他的都还好说，可这深更半夜的让他们这一个10岁一个5岁的孩子去哪里找住的地方？而且最主要的是……叶羽手上没钱啊！！虽然他能够用投影魔术弄出黄金进而兑换到金钱吧，可不管怎样金店至少也要转天早上8点之后才会上班，这段时间他们要怎么度过才好……

    嘴上抱怨着，叶羽用投影出来的硬币去长椅旁边的自动售货机买来了两罐饮料，而后将其中的一个递给从刚才开始就一脸茫然的坐在长椅上的樱，恐怕这丫头直到现在还没能搞清楚现状呢吧。

    “诺给你这个，喝下去可以暖和一点。”跟樱并排坐在长椅上，叶羽将买来的红豆年糕汤递给一边的小丫头，深秋时节能有这么一罐热乎乎的饮料实在是帮大忙了。

    “恩~~”小丫头看上去还是挺开心的，或许像这样半夜来公园对她应该算是一个相当新奇的体验。深秋的夜里始终还是散发着彻骨的寒意，不同于冬季的寒冷来的猛烈，秋天的冷更像是一根根的钢针一样直接穿过皮肉冷到了骨头缝里。

    而在这样的夜里，手上捧着一罐温热的饮料，不管从哪个角度来讲都是一件幸福的事情。可惜樱的力气实在是太小了，用小手试了几次都没办法把易拉罐上面的拉环打开，到最后只好可怜兮兮的将饮料重新举到叶羽的跟前。

    “噗……”小丫头那惨兮兮的笑脸看上去可爱极了，以至于被迫跟时臣决裂的产生的坏心情都因此消减了大半，叶羽他笑着将饮料打开而后重新塞回女孩的手里，而他自己则也同样的抱着一罐热饮小口的嘬饮着……只不过他喝的是玉米羹罢了。

    坐在叶羽身边的小丫头，用两只小手抱着热乎乎的红豆汤，尽可能的享受从那上面传递过来的温度，并且时不时地将小嘴凑到罐子口上，只要能够品尝到一丁点甜意她就会开心的翘起嘴角，看来虽然年纪还小但樱依旧对甜食相当中意啊。

    “呼呼……”或许是红豆汤的温度有点太高，小小的尝了一两口之后樱就不由自主的开始冲着罐口的位置吹起，好让它能快一点凉下来。不过因为外面的温度实在太低，以至于小丫头呼出的气息全都变成了白色的雾气，配合着旁边路灯昏暗的光线看上去莫名的带给人一种温馨的情绪。

    从樱那边传过来的声响让叶羽不由得回过头去，他盯着女孩看了一会觉得还是少了点什么似的……想了一会，得到答案的他便随即再度鼓荡魔力投影出了一个首尾各带有一个毛绒球的漂亮围巾，然后紧接着就把它围在了小丫头的脖子上面。

    围巾的长度貌似有点太长了，以至于在樱的脖子上缠了好几圈才堪堪将围巾两头留下了比较适合的长度，只是这样一来就连樱的小嘴都被围巾给裹了进去，看上去就如同一个大号的玩偶娃娃一样。

    叶羽好笑的用手指把围巾稍稍向下拉了拉，好让樱把嘴巴露出来，不过不得不说多了一条围巾在这个秋风瑟瑟的夜晚女孩绝对会好过上很多，而且最主要的是这样的她看上去可爱极了。

    “那个……樱。”盯着女孩的小脸看了一会，叶羽觉得自己有必要把如今的状况一五一十的说给她听，但话到了嘴边却突然又不知应该怎么说出口才好，毕竟不管怎样是自己把她的家给炸成了碎片，而且……想来日后她很难再去跟她的父母见面了。

    “恩？”叶羽的呼唤让樱扬起小脸眼睛一眨不眨的盯着他瞧，看上去像是在等待着叶羽之后的话一样，而樱这样的做法更是令叶羽难以去逃避……于是在硬着头皮组织了下措辞之后他终于再次开口说道。

    “樱，那个……如果不出意外的话，我想咱们两个以后可能很难再回去远板家了。”不，就算是有可能叶羽也不会回去的就是了，“抱歉啊，我一时头脑发热把你也给牵扯了进来。”

    “回不去了么……”叶羽的话对于小姑娘来说或许有些难以理解，相比于所谓家的概念她更加关心的却是比较实际一点的问题，“那……爸爸、妈妈还有姐姐……也都见不到了么？”

    “这倒不是，只是……挺困难的。”樱的疑问让叶羽一时间有些叹气，毕竟还只是个小孩子啊……“恩其实，如果樱愿意的话我也可以送你回去，不过远坂宅是不行了，但我可以把你送到你妈妈那里。”

    反正再过几天老虫子那里也会被雁夜肃清，想来对那个男人来讲照顾一个孩子还是照顾两个，根本都没差吧。

    但谁知这一次樱却嘟着小嘴摇了摇头，“樱不走，樱要和叔父大人在一起。姐姐还有妈妈以后能见到见没有问题，但是……如果樱要离开了的话，叔父大人不就只剩下一个人了么……”

    （咱也不想剧情神展开啦！不过闪闪那个性格，和叶羽能够和平相处就怪了，这样一来还不如早点离开……我是这么想的……）(未完待续。)


第十八章 新生的雁夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “被一个孩子关心了呢……”樱一脸认真的表情让叶羽为之默然，不知从什么时候起原本他只是当做举手之劳而救下的女孩子，竟然变成了难以割舍的存在……明明他心里很清楚，自己为樱所做的那些根本就不值得她这样子来回报的。

    叶羽用手抓了抓自己的后脑勺，时至此刻他即便是在不愿意承认，但自己的确是在这个令他讨厌的世界里面获得了一份难以割舍的牵绊。就此将这丫头养大或许早已不再是一份单纯的施以援手，说到底樱她毕竟是一个有血有肉会自己思考的人，对叶羽来说绝非像养了一只小猫小狗那样简单。

    “嘛，愿意留下就留在我这好了，等以后樱成为了能独当一面的魔术师之后，再想要去做些什么也没问题。”心中下定了决心的叶羽让小丫头往自己这边凑了凑以便于自己能够更加容易的去抱着她，坦白来讲这样子抱着她实在是有一种特别的安心感。

    樱像只小猫一样在叶羽身上蹭了两下，也不知是不是因为从对方身上传过来的温度实在是过于舒适的缘故，没过一会小姑娘就有些犯困……看着在那里打着小哈欠的樱，叶羽觉得去找个地方落脚这种事已经是刻不容缓了。不过好在就在这个时候某个不速之客的闯入，反而令他松了一口气。

    原本仅有两人存在的空旷场所内，仅仅是一眨眼的功夫之后一个全身被不祥的黑色气息所覆盖的英武战士便出现在了叶羽的面前，而自这名武士的背后缓缓现出身形的却是一个看上去佝偻着身子，仿佛寿命即将走到尽头的男人。

    “雁夜，你……果然成功了啊。”根本不用去多加猜测，就凭眼前这个漆黑的从者叶羽就足以判断出来人的身份。原本他还以为会是时臣的追兵更先一步发现他的踪影来着，不过这样反倒是件好事。

    “咳咳……是我。”雁夜的嗓音听上去相当的嘶哑，他一边说着一边摘下自己头上的兜帽。在衣物掩藏之下的他的面容看上去要比1年前苍老了数倍，脸上那一道道深深地皱纹让它看上去完全不像是一个正值壮年的年轻人，那是生命力大幅度流失的表现……恐怕眼前这个男人就要被他体内的虫子给啃噬殆尽了吧。

    “你来这？是为了让我兑现之前的承诺？”在这个时间点会带着从者特意来找到自己，怎么想都不可能只是为了确认自己的状况才对，哪怕叶羽自问自己之前的那一记魔炮已经让足以令他成为如今在冬木市齐聚的魔术师们，不得不倾尽全力调查的对象了。

    “不用那么着急……”对于叶羽的疑问雁夜却出乎意料的给出了否定的答案，而后他却把目光转向了叶羽身边的樱，“我……只是来看看，樱既然跟你在一起的话，那就……不用我担心了，咳咳……”

    雁夜的身体此时已然虚弱到了极点，不提之前一年中那地狱般的磨砺，就算是刚刚召唤英灵时的魔力榨取也足以让眼前这个男人生不如死。但在这种状态下还能硬撑着跑来确认樱的状况……叶羽在无奈之余多少也是对他多了点敬佩的心里。至少他对葵真的是百分百真心付出，而这个世界上能够为了自己所爱之人做到这一点的又有多少呢？

    “雁夜叔叔！”和之前相比雁夜身上发生了太多的变化，这让樱废了好大的力气才终于认出了他，不过紧接着小丫头就从长椅上跳了下来，啪嗒啪嗒的朝着雁夜跑了过去。

    可还没等小丫头靠近，雁夜却反而先一步制止了樱的亲近，然后一个劲儿的往后退……大概他是觉得如今的自己，就连拥抱这个孩子的资格都没有了吧。

    “雁夜……你不必这样的，虽然还很稚嫩但樱也已经是一名合格的魔术师了，就凭那几只小虫子还不可能伤到她，再说……不是还有我在呢么。”雁夜的胆怯让叶羽也多多少少有些替他伤心，在樱用蕴含了不解的眼神回望过来的时候他趁势说道……并且还不忘拉着樱的手一同走到了雁夜的跟前。

    “是……是吗……”叶羽的解释多少让这位可怜人松了口气，不过他犹豫了一会之后却还是摇摇头，“还是算了吧……现在我这样子，要是给樱留下什么不好的记忆就不好了，我想……我想再等等吧。”

    雁夜的再度拒绝让樱忍不住撅起嘴巴，虽然她不知道在自己印象中那位永远都很和善的叔叔究竟遇到了什么，可从雁夜身上传递过来的伤感却是完好无误的被樱所感知到。

    “不用再等了！就现在就好……”话音未落在雁夜一脸的惊讶之中，叶羽再度取出一滴自己的血液将其赠与给了这个行将就木的男人。源于光明龙族的血液一进到雁夜的体内，令他备受折磨的刻印虫就像阳光下的积雪一样迅速的消融，而同时雁夜体内被刻印虫开发出来的魔术回路却完好的保存了下来，不单如此雁夜体内近乎流失一空的生命力也在飞快的补全着。

    此时此刻在雁夜身上诞生的一切简直就足以用奇迹两个字来形容，一年以来始终伴随着他的那份痛苦与虚弱一下子全都消失了个干净。雁夜觉得自己身上的力量又都回来了，这让他感觉到了前所未有的轻松与畅快。

    “这……”看着自己那不再是如同枯枝一般的手指，雁夜此刻的心情用区区惊讶跟欣喜之类的词汇根本不足以概括。奇迹……对他来讲这完完全全就是一场伟大的奇迹！眼泪不自觉的从眼角滑落，他第一次觉得原来能够哭泣竟然也是这样的美好。

    “当初许诺给你的……现在我已经兑现了一半。”叶羽依旧是平静的站在那里完全没有因为雁夜的失态进而对他进行嘲笑的想法，重获新生的喜悦能像雁夜这样仅仅是掉几滴眼泪已经足以称得上是克制，想必这一年以来的经历足以令这个当初有些怯懦与自卑的男人彻底做出一番改变。

    “不，足够了！仅仅是这样已经足够了！”雁夜对叶羽摆摆手，“虽然我不知道你对我做了什么，但现在我感觉很好。就连我的从者也摆脱了那种狂乱的姿态，如今我有信心能把那个老家伙……彻底的灭杀干净！”

    “我觉得你还是不要轻敌的好……”说话时叶羽没忘回头看了一眼重新恢复了原本姿态的兰斯洛特，这样的他看上去还挺帅的嘛~~不知怎的叶羽突然觉得兰斯洛特没有变成女人……真好！

    “诺，这东西给你。”说话时叶羽朝雁夜刨过一个小水晶瓶，那里面装着的同样是他目前唯一能够拿得出手的自己的献血，“这东西和我刚才给你的一样，拥有最顶级的净化效果，把它扔进虫子堆里吧……你会看见相当大快人心的场面的，我保证~~”

    “那好吧……”雁夜没在坚持，手指摩挲了下瓶子的纹理算是同意了叶羽的说法，“不过恐怕谁都没有想到，这场圣杯战争从一开始……就进入了最**。”

    “那也不是我的错啊！真是的……”抛开叶羽轰碎了远坂宅的事情不提，单单是接下来雁夜跟脏砚的父子大战也绝对会吸引无数人的眼球，然而最令人无奈的却是这两场可怕的对战却根本不是源于参加圣杯战争的诸位之间呢，“啊对了雁夜，你走之前把你身上的钱都给我们留下吧。你看……我们匆匆忙忙的出来，根本就没带钱啊！”(未完待续。)


第十九章 圣杯战争正式开幕

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “”啧真是穷死了。“”手上捏着源自雁夜的那个干瘪钱包，里面除了仅有一张的万元纸钞之外，其他的不过都是些零钱，这让叶羽准备去个高档一点的地方住下的计划直接泡汤。不过好在暂时落脚的地方还是能找到的至于说两人的身份问题，那种东西用一个催眠魔术就能解决了。

    由此叶羽跟樱随意找了家比较偏僻的旅店住了下来。有些出乎叶羽预料的是，这个夜晚过得出奇平静，预想中的追兵是一个都没有到来，拜之所赐叶羽在一番费心费力的大战过后总算是能够拥有一个不错的睡眠时间了。

    当然所谓的平静不过仅仅是对他而言罢了，不管是远坂宅邸上空突现的恐怖魔术，还是说接下来在间桐家爆发的两股魔力对撞都让提前来到了冬木市的诸位魔术师度过了一个相当难忘的夜晚即便是肯尼斯那样的时钟塔天才教授，在感应到这两次魔力爆发之后都免不了有些心惊胆战。

    尽管他对自己有着绝对的信心，可正因为在魔术一道上浸淫多年，所以他才更加能够感受到造成这些动荡之人的恐怖，那是即便是他都不得不打起精神来应对的敌人啊

    啊好吧，暂且不提在这其中肯尼斯究竟有多少是对自己美化的成分，但他的警戒心因此而提升了不少却是事实。而比他脸上表情更加精彩的人却是时臣，毕竟他可以无比明确的断定自间桐家爆发的那股魔力绝对是属于叶羽的啊！

    联想到他刚在自己这释放了一个大魔术级别的攻击，在这短短的时间里面他竟然又跑去间桐家搞风搞雨的这个家伙难道是怪物么？魔力用起来无穷无尽的？

    嘛这倒是不怪时臣误解，在他心里自然是不会把雁夜这个曾经各方面都输给自己的男人当成一回事，那么最合理的解释也就是像他推测的那样，不过拜之所赐时臣一贯小心谨慎的做法再次发挥了作用，叶羽没有感知到追兵的存在也正是因为这个缘故。

    当然必要的监视却是必不可少的，先不提在冬木市来回乱窜的ssssn，其他的诸位sr也是各施手段企图掌握第一手的资料。其中包括了肯主任和他弟子的使魔以及某位战争野犬利用普通人来获取信息的手段。

    “喂喂我的小sr，这都整整一晚上了，你查出来了点什么东西没？”清晨五点时分，在冬木市郊外的一间木质的小屋子里面，一夜没睡忙于查探的韦伯实在是没有什么好心情。

    尤其是被人从后面压在背上，而压住他的人还是一位身高180公分以上，拥有着一对巨大欧派极其富有诱惑力的女性

    没错就是女性！韦伯真的搞不懂为什么堂堂征服王，率领军队占领了欧亚大部分区域的亚历山大大帝会是一个女人？！就算是用异世界的同位体这样的说法来作为解释他也难以接受啊！

    “rr跟你说了不要离我那么近！”背后的触感让这位远未成熟的魔术师难免有些心猿意马。哪怕是再不愿意他也不得不承认，自己眼前的这位伊斯坎达尔大帝是一位诱惑力超群的美人。高挑的身材、完美到有些夸张的身材再加上那一头鲜红的秀发，给人一种狂野而又霸气的美感在这之前韦伯根本难以想象这样的气质竟然会出现在一个女人身上。

    如果换做一般情况，韦伯大概会因对方的亲近而兴奋不已，可他却总觉得伊斯坎达尔只不过是在捉弄自己罢了。再联想到历史上记载的关于征服王妻子们的记载当然既然连伊斯坎达尔都是女人的话，那么想必那些就是丈夫而非妻子了韦伯总有一种很不甘心的想法涌上心头。

    当然他很清楚那不过是人年轻时的一种自然反应，可这丝毫不妨碍他对此大感头疼。

    “诶你说过吗？我怎么不记得？”完全无视掉正在发怒的御主，伊斯坎达尔毫不在意的在韦伯旁边坐下，盘着腿丝毫没有坐相的继续问道，“那小sr你这一晚上的结果呢？”

    “结果就是完全搞不懂啊！”韦伯没有去追究自家从者对自己的无视，事实上如果连这点事情都有纠结的话，那他早就会被伊斯坎达尔活活气死了，“我调查出来了发生魔力波动的具体位置，但这两边都有魔术师在我没办法太过靠近。

    能肯定的就是这两处土地的拥有者无疑是这次圣杯战争的参与者，但和他们战斗的人究竟是谁呢？这两处地点爆发的魔力属性都是一样的，他为什么要接连挑战两位对手？”

    “这一点的话排除了盲目自信之外也没有别的解释了，我们先把它放到一边。不过我的小sr，你能确定他们的职阶吗？”

    “职阶？”韦伯被伊斯坎达尔问的一冷，但很快他就重新低下头开始思索，“很难判断，能造成昨天那样整个冬木市都能看到的大魔术的人，无论是sbr、rr还是sr都有可能。而和他对战的那一方的痕迹则被他的攻击抹消的干干净净。至于另一边我倒是远远的看到了他的从者，是一位像骑士一样的人，恐怕不是sbr就是brsrr”

    “这样啊”伊斯坎达尔捏着下巴思考了一会，而面对着这样沉默下来的征服王韦伯突然很是不好意思的冲她道歉。

    “抱歉rr是我太没用了，就连最基本的情报收集都做不好。”原本就是急于想要在圣杯战争中证明自己的韦伯，在见识到了叶羽昨天发动的魔炮以后一下子就多了不少自卑的情绪，再加上情报收集工作的不顺利更是让他陷入到了莫名的自怨自艾。

    “说什么呢？！你做的已经够好了，所以堂堂正正的挺起胸膛来吧！”作为鼓励伊斯坎达尔一巴掌排在韦伯的背上，但貌似是力气过大险些让这个瘦弱的魔术师摔倒在地上，不过完全没有在意这些的征服王反而饶有兴致的说道，“对了我的小sr，你说我有没有可能把昨天用引起大骚动的那个家伙招入麾下？那可是一个了不得的人才啊！”

    “怎么可能？”一边揉着剧痛无比的肩膀，韦伯一边给自己的从者泼凉水，“那样的家伙怎么可能随随便便的就被招揽”

    “试一试嘛，万一成了呢不过现在最重要的是，小sr你必须要去睡一会了。”

    “诶诶？！你要干什么？放我下来，我还有好多的事情要做！”

    “不行，在大战前每一个战士必须得到充足的休息，这可是我当年留下的心得！”一头红发的帝王完全无视掉自家御主的意见，只是一揽一抱就轻而易举的将他夹在胳膊底下，一步一步的朝阁楼走去。

    “对了我的小sr，你会喝酒吗？大战之前的美酒啊！”

    “我看你只是想喝酒了吧还有放我下来啊！”未完待续。


第二十章 需要提前解决的麻烦（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    此刻还在旅店里美美睡着的叶羽根本没有预料到，在他完全不知情的情况下已经有人打算去招揽他了。不过想来就算是知道了，也只会一笑了之吧。毕竟相比于骄傲的英雄王，伊斯坎达尔可要更加容易沟通来着……那样的家伙无论是做为朋友还是敌人，都会是一件令人开心的事情。

    转过天来一早，叶羽就带着樱离开了这家很有些老旧的旅店。临时被打乱计划让叶羽目前很是有些被动，为此他现在又多了很多必须要做的事情……不过目前最为紧要的还是要找地方换一点钱，另外还要给樱和自己买一点生活必需品。投影魔术虽然好用，但毕竟不是万能的啊。

    这样一来在这个深秋的早晨，这样一大一小看上去无比和谐但却在一般情况下很难会看到的身影就这样再度出现于冬木市的街道上。事实证明金子这种天然的一般等价物放到那个世界里面都很好用，很快叶羽他就从一家金店换到了自己急需的现金。

    而在接连逛了4、5家金店之后，叶羽手上的现金已经多到了普通人家10年也难以攒下的金额，由此他又随之去了一趟银行，利用催眠术伪造了一个合法身份并借此开了一个银行账户，将暂时用不到的钱全部存了进去。

    整个过程进行的无比顺利，在叶羽身上根本看不出他是第一次做这样的事情，手法老辣的恐怕会让竟然混迹在灰色地带的家伙都为之侧目……不过想来那种家伙中的绝大多数也不可能会用出催眠魔术来就是了。

    “速度还是蛮快的嘛，一个上午就把衣服、打发时间用的书籍、暂时落脚用的旅店还有身份证明之类的东西都弄好了，那么接下来就可以休息下了~~”到了中午的时候，叶羽跟樱选择了一家看上去颇为豪华的餐厅作为午餐地点，看着在那里一丝不苟的奉行着法式餐桌礼仪的小丫头，叶羽又是忍不住笑了笑，同时拿起桌上的香槟浅浅的喝了一口。

    该说虽然是女孩子，但樱年纪实在太小以至于并没有爆发出太多购物的**，当然这或许也有小丫头看上什么东西叶羽都会毫不犹豫的给她买下的缘故在，但总之能这么快的结束采买叶羽着实是在心中松了一口气。

    不过据叶羽所知，利用投影魔术制造黄金而后贩卖其实是魔术协会严厉禁止的事项，与之类似的大概还有黄金炼成之类。但是已经毫无顾忌的在无数人面前释放大魔术的叶羽早就登上了魔术协会的通缉令才对，所谓债多不愁区区投影金子算什么。有本事派人来拘捕他啊，虽然叶羽已经很久没有打开过杀戒了，但别忘了当初他也是在尸山血海中拼杀过来，冷血到了可以用尸体去做实验、养花的怪物啊！

    “樱，吃好了么？”午餐时间差不多持续了1个半小时左右，在叶羽飞快的吃完第17份烤牛排之后他总算是结束了对于肉类的大量摄取，转而擦擦嘴巴对着坐在他对面的樱问道。

    对此樱点点头算是回答，魔术师因为需要维持魔术回路的缘故所以往往消耗会比常人大许多，所以哪怕是樱这样的小孩子单独吃一份牛排也都没什么问题，虽然叶羽只不过是为了满足大口吃肉的**就对了……

    “恩那我们就走吧~~”结过账叶羽就拉着樱一同离开座位，此刻两人手上都没有拿着什么东西，毕竟之前需要购买的物品不少叶羽索性就让工作人员帮忙送到他们暂时会住的那个地方去了。可唯独樱的手上还抱着一个和她差不多高的熊布偶，之前她可是一见到这东西就有点走不动路，而即便是被买下也一直是死不松手的在那抱着它显然是喜欢极了。

    这样的场景看了让叶羽忍不住暗暗感叹，果然萝莉就是要抱着个巨型娃娃才可爱啊什么的……

    回到酒店叶羽要做的事情暂时就没了，据他估计圣杯战争今天还不至于会正式召开，哪怕昨天闹出了那么大的动静可叶羽心知肚明那完全跟这场无聊的争夺战扯不上关系，只是……也不会太晚就是了。

    “之前去凯悦酒店订房间的时候，那里面已经被布下了魔术结界，看来肯尼斯已经是到了。韦伯的话不确定……但不出意外他应该也已经召唤出了自己的从者，而如果没记错太太跟saber到场的那一天就是圣杯战争正式开幕的日子。不过……这样的话，caster又是什么时候被召唤出来的？”

    叶羽拿过手头的那张报纸，上面明白无误的刊登着关于冬木市连续杀人事件的报道，显然雨生龙之介那个疯子已经开始了追逐艺术的狂热之旅，那么想来距离他召唤caster的时间已经不远了，乃至于……他甚至都已经把caster召唤出来了也说不定，反正不管怎么样叶羽都不打算放过这个家伙就是了。

    他的那种癫狂杀戮令叶羽感觉到极度不快，但更主要的却是对于他们手中的某样东西叶羽却也是志在必得。在失去了时臣这个供应商之后叶羽很多东西不得不自己去寻找，但想要在圣杯战争结束前布置出一个能够净化此世之恶的魔法阵，时间上肯定是不允许他慢慢搜集材料了。

    “不过在那之前我还要去柳洞寺一趟，必须亲眼看一下大圣杯的魔法构造啊……要不然之后法阵间产生排斥就糟了……或许，我还能借用下大圣杯储蓄魔力的效果？”叶羽在那沉思着，以至于虽然不远处的电视机发出了很是嘈杂的声响但坐在沙发上的他却似乎是根本就没有听到一样，“算了现在想那些有的没的也没用，还是先琢磨下眼前的事情好了……希望多少能够幸运一点啊。”

    而也不知是叶羽的祈祷起到了作用，总之在临近凌晨时分的时候叶羽撒出去的大批使魔总算是传递给了他一个相当不错的消息……作为此次圣杯战争中的七位御主之一的雨生龙之介，被找到了……(未完待续。)


第二十一章 需要提前解决的麻烦（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “就是这里了么……”循着使魔留下的方位，叶羽在跟樱打了个招呼之后就以最快的速度赶到了探查好的位置，而眼前所出现的那幢建筑……无论怎么看都和普通的民居一般无二，如果硬要说也仅仅只是有点偏僻罢了，可从屋子里飘扬而出的血腥味道却让叶羽明白那里恐怕已经早已化为异域……

    空气中弥漫的血腥味让叶羽忍不住皱眉，想来会因为这种味道而感觉兴奋的家伙大概全都坏掉了才对吧，血腥可以被习惯也可以被漠视，但唯独不能被追捧、被追逐啊！否则的话……那就要连身为人类最基本的一切都会失去。

    就这么大摇大摆的推门而进，无论在门后的雨生龙之介是否已经召唤出了caster他都已经必死无疑，叶羽在心中如此判决道……他可以允许杀戮，但却绝对不会认同将杀戮作为乐趣的做法。至于那家伙所谓的艺术……干脆让他用自己的身体去好好体验一下好了。

    然而虽然已经有了充足的心理准备，但在走进那间房子之后叶羽仍旧是忍不住皱眉，和一般的杀人犯不同……雨生龙之介大概足以被归类为愉悦犯的范畴之内，也就是说他杀人纯粹是为了能够让自己感觉到快乐。而这样的话他也绝对不会像是普通罪犯那样子干净利落，相反为了他所谓的艺术，此刻这间屋子里面已经到处都是由于沾满了鲜血带来的殷红。

    鲜血的大量泼洒让本应被遮掩起来的血腥味填满了空间中的每一个角落，而在屋内的空地上面还明晃晃的绘制有一幅庞大的召唤法阵。从那副法阵的手法上来看，这个家伙显然不是第一次绘制的新手，再加上他在绘制法阵时使用的全都是鲜血这件事情……可想而知眼前这个看起来就像邻家男孩一样的家伙，手上究竟沾染了多少杀戮。

    “你是谁？”叶羽的突然闯入让正将魔法阵绘制完毕的龙之介很有些意外，不过在他的脸上却根本看不到半分因为暴露而产生的惊慌失措，他反而站起身饶有兴致的对叶羽问道，“呐，你也是来参观我这份伟大的艺术的么~~啊！！！好疼好疼！！”

    龙之介原本绽放着扭曲笑容的脸上瞬间狰狞，因为左手被切下而产生的剧烈疼痛让这个已经坏掉了的男人一下子栽倒在地上哀嚎不已。看着他那抱着光秃秃的手腕来回打滚的可怜模样，叶羽心中没有产生丝毫的波澜只是有些可惜的摇摇头……

    “还没有召唤出caster来啊，哎……难道说这次的圣杯战争最后要依靠我去补齐人数么？真是的……”此刻在叶羽心中完全没有放龙之介一马，好等他召唤出从者再进行猎杀的想法，虽然龙之介召唤出的吉尔斯元帅对自己很有用就是了，但这完全不是让这个家伙能够继续苟活下去的理由啊。

    “混蛋你……你究竟做了些什么啊？！可恶！！”稍等了一会之后痛楚稍稍减轻的龙之介终于是能够开口咒骂，他完全搞不懂叶羽为什么会一言不合就动手，“艺术……我的艺术！你这样让我怎样去继续我的艺术啊喂？！”

    “艺术？在我看来那就连小孩子的涂鸦都比不上的东西，你竟然称为艺术？”慢慢走近的叶羽用脚踩住龙之介的膝关节缓缓用力下压，在他歇斯底里的哀嚎声中无不鄙视的说道，“而自诩为艺术家的你更只不过就是一个只会破坏的虐待狂罢了。”

    “你……你竟敢！啊啊啊！！”龙之介试图反驳的话再度被一种痛楚所打断，然而也不知道是不是剧烈的疼痛反而刺激了他那微弱的精神力，原本如同死水一片的英灵召唤法阵突然被联通的魔力所点亮。

    “哦~~这算是意外之喜么？”突如其来的变故让叶羽饶有兴致的停下了手上的动作，转而开始静静地等待着召唤仪式的结束。

    说起来英灵召唤这种东西他已经是第二次看到了，然而相比于当初吉尔被召唤出来时那澎湃的魔力与恢弘的气势，眼前这个仪式就要寒酸的太多了，甚至于就连外溢出魔力都让人一阵阵的犯恶心……那种浑浊而又充满了腐烂味道的力量，还真是和雨生龙之介绝配呢。

    而让叶羽等待的时间并不长，因为魔力被大量的抽取导致龙之介已经完全像是一个虾米一样在地上缩成了一团，但是当令咒自他仅剩的那条手臂上浮现之时叶羽却直接用一根桌子腿将他钉死在了地上。

    心脏被穿透就算龙之介是caster的御主，可依旧还是人类身的他根本难逃一死，带着惊讶于不甘的表情这位险些让这场圣杯战争变成一场闹剧的疯子，就这样于此处落幕……至此在圣杯战争还未正式开始之前，就有一组提前退场了。

    “虽然御主死了，但是令咒还完好无损的保留下来了么？这倒是一件好事。”用眼睛扫了下龙之介仅剩的那只手臂上浮现出的红色令咒，叶羽满意的点了点头然后很快却又把注意力放到了眼前的仪式上面。

    虽然龙之介已然死去，可在他临死前仪式已经完成，换句话说……在叶羽眼前吉尔斯元帅被完好无损的召唤了出来，甚至于叶羽如果愿意现在就能够和这家伙签订契约成为本次战争中第七位master。

    当然叶羽才不打算那么做，就算他想要趟这趟浑水也不会选择如此弱渣的从者，更何况叶羽对那个破杯子一点兴趣都没有，与其说他对caster对他有用倒不如说……叶羽想要的其实是他手上的那本宝具啊！

    虽然宝具的具现源于圣杯和英灵，但想要让它留存于世并非没有什么好的办法……比如说以原本的宝具为蓝本，再投影出一个与之一模一样的不就可以达到目的，尽管这样的做法其实很类似于伪造就是了。

    这样想着，叶羽根本是毫不犹豫的对着吉尔斯挥刀就砍，对于caster这种大后期的从者来说，失去了前期布置阵地、获取魔力的优势之后，又是被叶羽这样的剑道宗师近身，就算吉尔斯他之前身为圣女贞德的将军但仅仅3分钟不到也就被叶羽生生砍死……那本应保护着他的魔术护盾在叶羽手里的那把刀面前，根本就连一层纸都不如啊！(未完待续。)


第二十二章 螺湮城教本

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    可怜的sr刚出场还没有10分钟就被叶羽干脆利落的给干掉了，或许这都可以入选圣杯战争有史以来最快退场的记录了吧。不过虽然说吉尔斯元帅就此离场，但是作为他的宝具螺湮城教本却还依旧被完好无损的留了下来。

    当然因为世界修正力的缘故，这东西很难在现实中保存太久，哪怕有叶羽的魔力帮助抵御这股修正力也是同样。不过反正时间也不用很长，叶羽翻开整本书一目十行的将其中记载的那些全都阅读一遍也就随之解除了对这本宝具的强行驻留，任由它和吉尔斯一起离开这个世界。

    “唔果然不愧是克苏鲁体系下著名的魔法书么这东西对精神力的要求未免有点太高了吧。”回忆起自己刚才阅读的那篇文本，叶羽难免有些头疼的用手揉了揉额角，亏得他这具分身的灵魂本源与本体是相连的，不然恐怕刚才就已经疯掉了果然强行获取高等级的知识就是需要付出代价的么。

    “不过还好东西都记下了，接下来我把这东西按照自己的理解重新编纂一份应该就不会有那么大的消耗了，真是的这些外神总是用这么粗暴的方式来记录知识，就不怕日后无人能够继承么？”阅读魔导书这种东西一般来讲都是需要精神力的，不过对像是叶羽这样掌控了法则的魔法师来讲，在编写魔导书的时候会特意在里面增加一些限制，好让精神力达标的人能够阅读到其中的真意，而在普通人看来那完全就是一本普通的书。

    这样做的好处就是，哪怕将其交给一个刚刚入门的法师学徒，他也能够利用这本书一点点学习，通过增强自身来逐渐解读书上记录的知识。当年叶羽留给疾风她们的那本自己编写的魔导书其中就运用了这个原理。

    但像是手里的这本就很粗暴了，只要开始阅读就会不由自主的让自身陷入其中，精神力不停消耗的同时也根本难以抽身，精神力不足的话除了硬生生挖掉自己眼睛之外，就只有脑袋爆掉一个下场。恐怕这也是所谓克苏鲁体系下的家伙们最显著的特点吧，他们特别讨厌那些企图获得自己无法驾驭的知识的家伙。

    但话说回来，叶羽之所以会贪图这本螺湮城教本的原因却并非是为了获得里面的知识，事实上他是打算把这个当做一个媒介来使用的。

    毕竟时臣那边已经指望不上了，可他如果想要构筑一个心仪的魔法阵还需要很多必须的原材料，那么这样一来在无计可施的办法下叶羽只好冒险去跟那些旧日支配者们进行一场交易

    其实说起来在克苏鲁体系下的旧日支配者、古神还有外神，对于叶羽这样可以在虚空中进行旅行的人来说，他们其实都被统一的叫做外神，完全没有那么详细的划分。

    而之所以用这样的词汇来称呼他们，则纯粹是由于克苏鲁体系下的神明本身都是拥有足以在虚空中遨游的能力，并且离开了原本生存的世界转而于虚空中生活的生物。

    举例来讲如果等叶羽他成年了，而又跟祈离婚以至于被从祈的世界驱逐出去的话，那他其实也就可以算是外神中的一员了。当然这样的情况根本不可能发生就是了

    可想而知这些外神无一例外都很强大，而且性格、实力方面也都有着天差地别的不同，而其中有一些就会在无聊时与其余世界进行联系，虽然无法如同叶羽这样直接进到世界里面来，但却也可以凭借他们庞大的精神对世界内的生物产生一定的影响，甚至借此发展出信仰都不奇怪。

    这本螺湮城教本无疑就是他们中的某一员，当初在这个世界里面留下的印记。

    “这样就做好了”闭上眼睛稍稍恢复了下之前激荡的精神力，很快当他再度睁开眼睛之后手上也随之多了一本厚重的书籍那就是他刚才利用投影魔术制成的螺湮城教本，只不过里面的内容却是叶羽用爱弥儿那个世界里面的一种上古文字书写的。文字本身就带有力量，有了它便足够压制书籍本身的邪意。

    “那么事不宜迟赶快开始吧不过在此之前我觉得应该先换个地方。”之前忙着记录那本幸运得来的书籍还不觉得，等到一切完毕之后叶羽才想起眼前的这幅场景可一点都不适合久留。阴着脸把令咒从龙之介的手上剥离下来后，叶羽一把火将整栋建筑少了个干干净净，而他则在警察到来之前跑到了市郊一处空旷的土地。

    除了一个隔绝气息的法阵之外其他的并不需要怎么准备，紧接着叶羽就用左手将复制版的螺湮城教本托起，右手食指抵着书籍的封面将精神沉浸其中。过程和利用冥想与万物进行沟通比较类似，而曾经练习过刃禅技巧的叶羽更是很快就通过这本书联系到了书籍背后的那个浩瀚的灵魂。

    按照一般的说法，像是这样直接跟外神进行灵魂沟通是很危险的一件事情，稍有不慎就会发生某些意外当然不光是外神，和每一个法则级的家伙进行这样的交流都是危险的，换做一个普通一点的灵魂恐怕直接就会被法则给烧没了。

    但背后站着3位世界意志的叶羽自然是没有这个顾虑，而他本身也并没有弱小到了需要别人保护的地步，所以在彼此链接上的第一时间叶羽就释放出了自己的善意并且试图与对方进行沟通。

    他没想到的是对方回复的很快，并且最主要的是听上去根本没有传言中的那么威武霸气好吗，倒不如说

    “喂喂我是始终面带微笑潜行到你身边的混沌，奈亚拉托提普向你问好”对面的声音听起来相当的有元气，而且也不知道是不是彼此语言转换的时候出现了某种问题，怎么这声音听上去还挺萌的？

    不是说克苏鲁体系的家伙都是触手怪嘛？！未完待续。


第二十三章 崩毁吧！现实！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呐小哥，你脑袋里面的想法有够失礼呢！”吐槽了……明明身为邪神但却毫不犹豫的吐槽了！叶羽总觉得在自己心中那威风堂堂的邪神形象瞬间崩塌了大半，不过值得一提的是那副声音用来吐槽的话，总让人莫名的觉得很是相称啊！

    “啊又来了，小哥你是不是对邪神有什么偏见？”吐槽的声音再次响起，貌似在这种灵魂连接的情况下，叶羽心中所想的事情也能够被对方所感知，相反那边的思想却无法传到叶羽这来……意识到这些叶羽赶快利用法则给自己灵魂外面加了一层保护罩，这样就不至于出现刚才那样的状况。

    “灵魂低语的声音消失了……小哥你挺厉害的嘛，能那么快就意识到守护灵魂的方法~~”当那个声音再度响起时，对方的身影也自一片漆黑的意识空间中显现，该怎么说呢……和叶羽想象中的浑身长满了触手的样子完全不同，纯粹就是一个普通女孩子的形象嘛那不是？！唯一比较引人瞩目的大概也就只剩下立在她头顶上的那根长长的银色呆毛，一般人恐怕是根本不可能留有这样的发型才对。

    “你好，我是叶羽……”邪神意外的好相处让叶羽瞬间放心了不少，原本他都做好了一言不合就开战的想法来着，但现在……

    “我的话全名是奈亚拉托提普，平时称呼就叫我奈亚子就好了~~”邪神……不，应该说奈亚子一副很是健谈的样子没等叶羽发问，就一个人在那里吧啦吧啦的开始说着，“不过还真是没想到啊，好久没有有碰到小哥你这样厉害的人物来对我们进行呼唤了，啧啧完全领悟了三项法则体内拥有一个完整的世界……并且还拥有三位世界意志的共同庇护么，小哥你还真的是了不得的大人物呢~~”

    对于奈亚子能够一眼看穿自己的虚实叶羽并不意外，毕竟对于她这样能在虚空中遨游的家伙来说，从对方灵魂来大致推测对方实力根本不是一件很困难的事情，说到底无论是法则也好还是世界权柄之类都会在灵魂上留下相当显眼的烙印不是么。

    而现在这样的烙印貌似也被算作是叶羽实力本身的一部分，换言之就是用来吓唬人的……

    “额虽然有点冒昧，但是我能问一下为什么奈亚子你会用现在这副样子出现么？”有疑问存留在心头始终是令人不快，况且叶羽也觉得这种问题并不存在什么冒犯可言，于是索性也就大大方方的问出口了，但谁知叶羽刚一问出口对面的奈亚子一下子就消沉了下去。

    “我说小哥，或许你不太清楚但最近邪神这行有点太不景气了……”天知道为什么奈亚子从一个元气少女到颓废大叔之间转变的是如此熟络，她掏了掏自己裙子上的口袋，自里面拿出了一盒烟，在从里面倒出几跟示意性的询问了叶羽一下之后，就相当潇洒的取出一颗叼在嘴上，也没见用打火机之类只是火光一闪香烟便被点着了。

    用两根手指夹着香烟颓废的深吸了一口，然后熟练的吐出几个眼圈，沉默了好一会她才继续说道，“哎……我这也是没办法，现在除了那群死宅之外也没有谁会去翻我们当年留下来的记录了，人心不古啊……弄得我们想要跟忽悠几个……额我是说发展一点凡间的信徒就得变成现在这样，要不然废宅们根本不买账，我这实在是生活所迫啊。”

    “信你就有鬼了……”叶羽背过脸做了一个撇嘴的动作，“什么时候外神还需要信徒这种麻烦的东西了，再说别以为做一个抽烟的动作就能让我觉得你混得很惨，谁家香烟点燃之后会散发一股浓浓的水果糖味道？！”

    “嘛嘛~~气氛所需嘛~~”被叶羽一言拆穿之后奈亚子丝毫没有觉得尴尬，无所谓的摆摆手而后随之笑容也重新回到她的脸上，“好啦好啦说正事吧，小哥你今天特地呼唤我过来是有什么事情吧。”

    “恩……的确是有点事情想要麻烦，确切的说应该算是一个交易吧。”

    “交易？！”某个颇有功利性的词汇一经说出，奈亚子瞬间两眼放光的凑近了进步，“小哥……呵您瞧我这张嘴，这位老爷您想要点什么~~不是我吹嘘整个虚空里我能搞不到手的东西还真没有多少，您看您这么器宇轩昂的……家里还缺女仆么？您看我怎么样正经儿八百的奈亚拉托提普，只要10万软贱妾就是您的了~~”

    某邪神突如其来的热情让叶羽吓得后退了好几步，看她那推销完自己还不忘记舔了下舌头的痴态……叶羽总觉得自己是不是应该换一个交易对象。

    “额那个……女仆什么的还是免了吧，我只是想要一点炼金材料来着的，还有你提出来的货币单位，我完全搞不大懂啊。”叶羽本来就是打着以物易物的想法来着，再说就算是需要某些货币叶羽也可以选择先赊账，日后让千枫大小姐帮忙偿还就是了。

    “嘛嘛那些都是小问题，不过炼金材料啊……”看着叶羽交给她的那一大摞密密麻麻的材料列表，奈亚子有些很是不快的咂了下嘴巴，“啧……好不容易来了一个新手冤大头，还以为能多挣一笔呢，就这点东西把价钱翻上300倍也没有多少钱啊。”

    “喂……这位奈亚子小姐，您心里所想的那些都已经说出来了哦……”叶羽一脸残念的小声提醒道，同时一滴冷汗自头上滑落……300倍的价钱什么的，这简直都不能用黑心来形容了吧。

    “小事不要在意啦~~”叶羽显然低估了某人的无节操限度，和她相比自己似乎还算是相当纯良的那种么？“不管怎么说您的这笔交易我是接下了，那么您打算用什么来付款呢？只要是能让我感觉到有意思的东西，全都……没问题啦！”

    “这样么……”奈亚子无节操归无节操，但能这么好说话实在是帮大忙了，至于说她的那个要求……其实也完全没有什么不合理的，对于永生种而言除了独自创造世界这样的事情之外，其他的恐怕全都比不上能够找到一件能让自己感兴趣的事情吧，而这恰恰是叶羽一早就预计到了的事情，于是他不慌不忙的说道，“感兴趣的事情啊……漫画或者轻小说可以么~~”(未完待续。)


第二十四章 你渴望力量吗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哦哦！这个好棒啊叶神罗征这个名字听上去就让人觉得那么帅气！”好吧叶羽觉得给这位邪神的定义中除了无节操跟厚脸皮之外或许还要加上自来熟才对，明明才过去了几个小时不到的时间，两人莫名的就混熟了当然说成是奈亚子单方面的毫不见外也没什关系。，

    “我说啊”自那本复制版的螺湮城教本中传出的奈亚子的惊叹，貌似从刚才开始就一刻都未曾断绝，弄的叶羽实在是想要把这本书烧掉的心都有但无奈多了奈亚子力量的加持之后，仅凭这幅身体上的附加的力量还根本就做不到这样的事情啊。

    “吼吼吼！鸣君的仙人模式真的好帅啊看着越来越像狐狸了啊！还有总觉得鸣君变成九尾模式之后很像是我们的族人呢！尾巴利用好了的确是一件利器哟”不不不你们那一族用的是触手而不是尾巴才对吧，等下现在可不是吐槽的时间啊！

    叶羽单手捂脸，他真的是觉得有些烦了像是这样能说的家伙叶羽长这么大还是第一次遇到，虽然跟幽香还有蓝酱那样安静的女孩呆久了难免会觉得有些冷清吧，但相比于现在这样的吵闹叶羽宁可选择安静一点的氛围好么！

    “唔！暴走了暴走了，鸣暴走了！我就说嘛这么重要的战斗怎么能不利用好九尾的力量呢这样就对了嘛，打他！把天道佩那张装的脸打烂！对对对就是这样，用力揍过去就对了！眼睛、锁喉、用膝盖压着他的肚子打！”

    再度想要发表自己想法的叶羽面临了又一次的被打断，这让他心中怒意开始翻涌的同时也很是有点自责为什么之前会拿那套影忍者用作交换，明明自己记忆里还有好多更平淡一点的故事好吧

    “切被地爆星封印了吗，都跟你说直接揍脸为什么就不听呢？拳头打在脸上，感受自手指上传来的牙齿松动的触感，那简直就是天国啊”

    “够了！给我闭嘴！”被炒得脑袋都大了的叶羽实在是有些忍无可忍，从身上掏出那本螺湮城教本往地上一扔，接着以最快的速度投影出十几把叉子也不管会不会起作用直接将它们全都插到了那本魔导书上面。

    “咪啪！”当叉子插到书上的那一刻，一股混合了疼痛、惊讶还有凄厉的诡异口癖声自魔导书中明确无误的传递了过来，不过拜之所赐奈亚子倒是一下子安静了下来，直到过了好久后才用极度幽怨的声音说道，“叶你怎么能用叉子了来对付一位堂堂正正的邪神呢？！这样简直是违反虚空法律，践踏神权的行为！好疼的”

    大概是真的疼狠了，自奈亚子那边传来的声音都带有了明显的哭腔，显然叉子这种看上去不起眼的东西对于邪神的威胁是一等一的，至于说为什么叶羽会知道这种事情其实根本就是一时间的条件反射罢了，在将叉子投影出来之前他也都没有意识到自己竟然会弄出这种东西来。

    而为了验证一下叉子是否真的对奈亚子真的有效，叶羽遂又投影了好几把叉子过来毫不留情的插了过去。

    “嘎哦！”尖叫的声音再一次响起，只不过这次不是s古手梨花转而模仿神尾观铃了么？可惜这两个没有一位是跟你的属性相称的啊

    “叶叶羽大人，小的知错了。刚才是小的得意忘形请您大人大量就饶过在下吧”即使不用特意去看，叶羽也知道此刻奈亚子肯定是跪在了虚空之中一副恭顺到了极点的模样，所以说叉子真的是宝物呢！

    分割线

    但不管怎么说今天跟奈亚子的交易还算是很愉快，作为担任克苏鲁体系中信使职责的奈亚拉托提普，奈亚子的效率实在是快到不可思议的地步，几乎是在叶羽回到了暂时住宿的地方之后，她就将叶羽预定的东西全都送了过来。而也不知是不是被叉子插怕了，总之除了叶羽需要的东西之外她还拿来了好多奇奇怪怪的物品，甚至有不少叶羽都未曾听说过。

    当然这也正常，和经常在虚空之中飘荡的克苏鲁们不同，叶羽他满打满算也没去过多少世界，能认识的东西仅仅是一些常见的事物罢了。不过他倒也不怕奈亚子交给自己一些什么危险品，他相信那个家伙虽然看上去不靠谱，可也不至于恶作剧到这个地步。事实上能够称为脱离原本世界**存在于虚空中的物种，又有哪个是简单的呢。

    而这样一来叶羽回到旅店后就把自己关到了一个房间里，准备炼制一些自己急需的物品，而为了防止被打扰他就直接将螺湮城教本扔在了客厅里。反正那东西是他自己书写的，普通人就算看了也只会当做一般的才对。

    可叶羽万万没想到的是

    “恩？叔父大人已经回来了吗？”貌似是起夜上厕所的樱，在路过客厅时正好看到了放在桌上的那本螺湮城教本。跟吉尔斯手里那本依靠人皮制成的书籍不同，叶羽制作的这本书通体呈现淡淡的金色，看上去金属质感相当浓郁甚至于如果不多加解释都会让人误以为那是利用金子打造的书籍。

    “啊好漂亮的书”而果不其然小丫头很快就被那份美丽所吸引，啪嗒啪嗒的跑过去用小手摩挲了下书的封皮，“螺湮城教本？这是什么？恩樱记得好像在哪看过这个名字，啊对了！呜叔父大人真是的，明明不让樱看克苏鲁体系的书籍他自己却弄回来了这么一本魔导书，好过分”

    小孩子心性上来，有些睡迷糊的樱当时就忘记了叶羽不准她看跟克苏鲁体系有关的书籍的规定，小手径自翻开书的封皮想要看看里面究竟记载了些什么，但没想到的是，当她翻开书的第一页一个声音就自她的脑海中响起。

    “这只萝咳这位女士，你唤醒我究竟所谓何事？吾乃奈亚拉托提普，司掌外神于大地之上代言人一责的伟大邪神，既然你唤醒了我那么就说出你的愿望吧，伟大的奈亚拉托提普允许你的野心。你渴望力量么？”


第二十五章 樱的师匠大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    为盟主加更4，七月的时候没能加更完趴

    “你渴望力量吗？”这句话从本身来讲就是一句废话，没有谁不可渴望力量，尤其是对于樱这样诞生在魔术世家的孩子来讲便尤为如此但这个世界上却不是谁都能够为了力量而舍弃一切的，更何况如今对樱提出这个问题的还是一位大名鼎鼎的邪神

    樱犹豫了，对于一个心智还不大成熟的孩子来讲这绝对是一件难以抉择的事情，然而小丫头不知道的是她的这份迟疑却是急坏了另一端的奈亚子。

    “你你快答应啊！这么可口我是说可爱的萝莉！简直是太棒了，好像抱回家养”擦了擦嘴角溢出的口水，奈亚子相当急不可耐的在心里念叨着。想也知道这无数年来，会召唤邪神的除了疯子就是野心家，这样的家伙没一个是奈亚子能看得上眼的。尽管这些人多少能给她带来一些乐趣，可阴谋剧以及悲惨人生之类看多了也难免发腻。所以乍一见到樱这样可爱的小丫头，奈亚子当时就喜欢到了骨子里。

    “唔那个，樱还是不用你的赏赐了。樱自己会努力的，还有叔父大人也会指导樱的！所以说樱以后会很厉害的哟！”小丫头在那里静静地思考了一会，但最终还是拒绝了奈亚子的提议。虽然不明白叔父大人为什么不让她接触克苏鲁体系的东西，但既然叔父大人那么说了，肯定是有道理的！

    “别啊！额我想说的是你真的不再考虑考虑了吗？”樱的拒绝直接让奈亚子慌了手脚，以至于险些露陷。不过好在终究是老牌的邪神了，随机应变的能力倒算是勉强能够过关。

    “不考虑了樱要回去睡觉了，叔父大人说小孩子熬夜的话会长不高的！”

    “还有这样的说法么，怪不得我的身高不对现在不是纠结这个的时候！”似乎对自己的身高很有些不满意的邪神小姐险些被樱带偏，猛地回过神来之后不得已使出了最后的撒手锏不然要是让她的同僚知道，自己就连一个小丫头都忽悠不了的话，绝对会被笑死的吧！

    “叔父大人你很喜欢你的叔父大人没错吧！”在樱转过身的刹那奈亚子猛然说道，而不用等小丫头回答单从她停下的脚步奈亚子就明白自己赌对了，“但是对于人类来说，就算感情再过深厚也免不了分离吧，就算其他的都不提，但是死亡也终将降临。不过如果你拜我为师的话我就可以教授给你避开这种状况的方法哦能让你们永远不会分开的哟”

    不得不承认樱心动了，哪怕奈亚子说的那些她只听懂了“拜她为师就能永远不跟叶羽分开”这么个梗概，但这一点都不妨碍女孩为此动心。

    “真真的可以吗？”小丫头试探性的问道。

    “当然！我可是潜伏在黑暗之中的混沌，奈亚拉托提普大人啊！这点问题根本算不上大事！”即便不用看，也完全能够想象出奈亚子在虚空中拍着胸脯保证的模样。

    “那师匠大人？”

    “嗯嗯！乖孩子乖孩子！”小萝莉一声甜甜的师匠大人让奈亚子瞬间心花怒放，脸上写满了计划通过的满意，同时她随之在心中考虑到，“给我家弟子什么见面礼好呢？这可是咱第一次收徒弟搞不大清楚啊前些日子看到一个不大的世界要不要把那个世界的本源抽出来给我家孩子补补身子？会不会寒酸了点啊”

    分割线

    等叶羽知道自家樱被奈亚子诱、拐到手的事情时，已经转天上午的事情了，在他彻夜将那些炼金材料通通混合完毕之后，刚从屋子出来打算洗个澡睡一会的功夫就发现自家孩子竟然坐在沙发上，捧着螺湮城教本看的那叫一个认真。

    而且从那本书上传出的能量波动来看这小丫头竟然跟奈亚子很投缘的么？！

    不过之后叶羽想了想，觉得让樱拜奈亚子为师也没什么不好，叶羽能够很明确的看出奈亚子对樱真的是发自内心的疼爱，事实上像这样可爱的孩子有谁会不想要偏疼她呢当然某只老虫子除外。

    而且有奈亚子在叶羽也就不用去担心小姑娘的安全问题了，单就目前来讲至少那本螺湮城教本的权限已经是对樱全部开放了，这样的话也就是说樱如今已经在战力上与本届sr近乎相当，而且不用魔力不用祭品就能够无限召唤海魔什么的这简直就是作弊好吧！

    解决了后顾之忧，叶羽目前总算是可以一心一意的把全部精力都放在应对这场无聊的战争上面。目前来讲他首先要做的就是去把计划里需要覆盖整个冬木市的那个巨型法阵布置好。这样一来，在草草的休息过后叶羽就独自出门准备去刻画法阵。樱有奈亚子陪着，相信那个在很多时候都如同大孩子一样的家伙，肯定是能够跟樱相处的很好才对。

    “恩虽然之前还不觉得，但是真等到要开始做了果然还是会觉得好麻烦啊。”冬木市并不算大，可不管怎么说也是一座城市的规模，而魔法阵这样的东西由务必精细，由此刻画法阵根本就不是一项简单的工作。哪怕叶羽另辟蹊径的将自己本身作为了刻画用的画笔也是一样

    在之前叶羽他利用了一整夜的功夫把从奈亚子哪里弄过来的材料全部按比例混合成了一个整体，以水银和流银作为承载的主体，里面再加入一些珍稀的血液和宝石粉末之类的东西，做成了刻画法阵时使用的“油墨”。

    而后他打算利用自己本人作为定位，将凡是他用脚踏过的地方都会随之留下刻画的痕迹换言之为了刻画整座法阵他必须要将冬木市的大街小巷全都走过一遍才行，对于一贯懒散的叶羽来讲这可绝对不是什么好差事。

    唯一值得推崇的，大概也就只剩下这样制作而成的法阵足够精细也足够隐秘这仅有的优点了但这确实是叶羽目前最为需要的部分。未完待续。


第二十六章 狮子样的英雄王小姐

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    法阵的刻画在方方面面被简化到了极致，但可惜事情的进展似乎并没有能够如同想象中一般顺利，还没等叶羽他走出多远一股阴寒的气息便从背后一扫而过，扭头看过去即使是以他的速度也仅仅只能够望见一道迅速在空中隐没的阴影不过就凭这么匆匆的一眼扫视，叶羽却足以断定对方的身份，

    “ssssn么算算日子，时臣也应该找到我了才对。，”ssssn的出现并没有让叶羽感到意外，距离他将远板家轰成碎末满打满算已经过去了将近两天的时间，对于一位世居于此的魔术师想要在冬木市找出一个人来根本没有想象中的困难，更何况叶羽也并未有特意隐瞒身份，而绮礼他召唤ssssn又是最为擅长于侦查的英灵。

    但同样的叶羽也完全没有把这件事放在心上，抛开魔术师之间的战争基本不可能在白天展开这种事不提，仅凭ssssn的战力叶羽也完全没有担心的必要，暗杀什么的对于一个强者来说几乎就没有任何的意义啊。

    但叶羽没想到的是，这次被时臣委托前来之人却并非预想中魔术协会的那群负责调查之前事件的疯子们，反而来的应该算是叶羽的熟人才对

    一阵清风拂过，随着普通人根本无法看到的金色粉末自空中飘散开来，名为吉尔伽美什的英雄王就这样以一种相当拉风的方式出现在叶羽面前，只不过相比于上一次见面时一身戎装的她而言，今天吉尔却只是穿了一条过膝的长裙颜色自然是华贵的金色，而且裙子上的纹饰也极尽华美，但这样的装束却依旧让吉尔看上去要亲近了许多。

    “英雄王？时臣竟然是委托你过来的么？”吉尔的到来让叶羽不得不暂时停下自己的工作，虽然之前因为利用了自己的鲜血而硬生生的将吉尔挫败，可其中也有着吉尔托大并没能用出全力的原因在。如果她一上来就用出乖离剑的话，那么结果如何还真的不一定。

    “时臣？他如何能差遣的了本王？我只不过是一时无趣所以过来看看罢了。”提起时臣吉尔明显面露不屑，虽然御主和从者之间关系不睦是常有的事，可像这样依旧还是让人有点替时臣无奈啊，“倒是你你又在做什么呢？曾经亵渎了王的愚者。”

    “愚者什么的好吧，总比愚民什么的好听多了。”嘴里念叨了一遍吉尔给自己起的新外号，叶羽想了想觉得莫名很带感的样子，于是也就没有特地去纠正称呼的问题，“只不过是一个魔法阵罢了，请安心这个法阵和你们的圣杯战争一点关系都没。”

    “嘁”对于叶羽的解释吉尔嘁了一声作为回应，“像你这样的说法我倒是不会多加怀疑，但时臣就不同了那个家伙，气量实在是小的令人难以造就。不过作为臣子而言，他倒也还算尽忠。”

    “时臣他估计也就这么一个优点了。”叶羽不打算在吉尔这多浪费时间，见她没有想要开战的意思就继续迈动自己停下的脚步，想要尽快完成这项庞大的工作。

    “还真是精巧的技术。”跟叶羽并肩而行，叶羽他在布置法阵时的动作足够隐秘可却依旧瞒不过吉尔的眼睛，但也正因如此她才能够最明确的感受到叶羽究竟做了些什么，“时臣本来说是想要让本王帮忙破坏你的计划的，但现在本王改主意了。”

    “是吗那还真是多谢了。”

    “无趣的反应”叶羽敷衍式的回答并没有让吉尔生气，看来自那场对决之后吉尔虽然依旧没有放下自己骄傲的打算，但至少把叶羽他当成和自己同等层次的人物来看待了，“你知道么，本王曾经的友人虽然也很少会说话，但她可一点都不像你这么无趣。”

    “我怎么能和恩奇都相提并论。喂我说你要跟到什么时候啊？”

    “本王说了最近很无趣，而唯一能令本王觉得有意思的”说话时吉尔微微偏过头，冲着叶羽傲然一笑，“你真的不考虑来侍奉本王么？以你的实力如果你愿意的话，本王可以给予你仅次于恩奇都的地位。”

    “免了”叶羽再次毫不犹豫的回绝掉这个貌似很有诱惑力的提议，但吉尔总跟在自己身边也不是一个办法，弄得他工作的心情都没了，“真是的，我打算去那边歇一会，你要去么？”

    “接受臣下的进谏也是王者的宽厚。”换句话说就是同意喽？和这些当王的人说话真费劲，叶羽在心里吐槽道。

    科技未普及的一个好处就是能够最大程度的保持自然原貌，而对于一个城市来讲相对于未来高楼大厦的耸立，如今冬木市还是保留有许多绿化设施的，那些树龄几十年往上的大树光是坐在树荫下就给人一股由衷的放松感。

    可惜如今已经时值深秋，树荫什么的自然是看不到了但看落叶静静撒落也独有一种宁静之感不是。

    “没想到这个季节了，还有卖冰淇淋的啊”刚跟吉尔找地方坐下还没多久，叶羽就发现了不远处有一家贩卖冰淇淋的推车，于是他遂又站起没一会就拿着两个蛋筒走了回来，“诺给你这个。”

    “庶民的食物？”看着叶羽递过来的蛋筒，吉尔有些诧异的接过来虽然她在被召唤到这个世界时就被灌注了足以应付生活的知识，可亲自体验冰淇淋的味道这却还是第一次。

    “凑合吃吧，整个冬木市估计都找不出几样不是庶民吃的东西。”吉尔的形容词让叶羽忍不住翻了个白眼，然后他就不再多嘴转而坐在那老老实实的开始用舌头去筒里的冰淇淋球。

    吉尔转过头盯着叶羽看了一会，以她的阅历很难想象这个世界上竟然还有如此不雅的吃法最古之王大人犹豫了一会，最后还是下定决心伸出自己粉嫩的舌头打算去尝试下，这记忆中被大加推崇的甜食。

    想也知道在第一次吃到冰淇淋时，吉尔被舌头上的那股凉意吓了一跳，然后随着舌头的猛然收回那股冰淇淋特有的奶味跟甜意瞬间融化在嘴巴里，让这位英雄王小姐很是满意的眯起了眼睛看上去像极了一只在大草原上休憩的母狮子


第二十七章 偶遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “还算是勉强能够接受的食物”吃掉一跟蛋筒完全不会花费太多时间，但吉尔这样的说法根本没有任何说服了好么？明明就连蛋筒皮都吃了个一干二净，叶羽估计要不是因为自己还在这这个女人恐怕都要忍不住舔手指头了。，

    叶羽回过头白了吉尔一眼，然后在她渴望的眼神中三两口将属于自己的那一份塞进嘴巴，同时还不忘做出一个得意的表情出来。

    “哼”面对叶羽的挑衅吉尔忍不住轻哼了一声，因为贪嘴所以就要迁怒别人的事情她可做不出来，但这一点都不妨碍英雄王小姐就此恨上了叶羽王的气量是什么东西？好吃吗

    “冰淇淋这东西不能吃太多，尤其现在是秋天会肚子疼的”见吉尔对冰淇淋大有好感叶羽便习惯性的叮嘱了一句，话一出口他却又觉得自己实在是有些杞人忧天，坐在他身边的可是传说中的英雄王阁下，又不是什么需要人庇护的小女孩再说英灵之躯要是会因为区区冷饮就肚子疼，那圣杯绝对会哭的！

    然而叶羽没想到的是，在他自嘲的笑着摇头之时，吉尔脸上却出现了一阵错愕虽然只不过是一闪而过的情绪，但吉尔脸上的表情却的确是柔和了那么一瞬。像这样被人关心的感觉究竟有多久没有体会的过了？

    王乃孤高之人，乃是立于万人之前以自身为指引，引领臣民前行之人！王允许残暴、允许癫狂，但却唯独不能的就是软弱这样的王者哪会有人去给予关心？王也根本不需要这样的多此一举！

    可这样的确会让人心头不由自主的为之一暖啊。

    “话说你们现在住在哪？远板家不是都没了么？”坐在那里静看了一会落叶在空中翩然飞舞的样子，心中原本因为吉尔突然出现而产生的些许烦躁也因此而重新熄灭，直到这时叶羽才像是普通闲聊一样再次开口。

    “是在市郊的别馆，更多我就不能再多说了。虽然时臣只不过是我的臣下，但既然是被召唤而来本王多少还是要为他考虑一二的。”远板家自时臣这一代的励精图治之后多少还是攒下了一定的基业，所以有一座别馆什么的叶羽也不例外。

    “这样啊不过吉尔，你刚才用我作为自称感觉挺好的，怎么突然又换回了本王？听起来很怪”刚刚对方话语中些许的变化依旧是被叶羽敏锐的察觉，那有些强硬的转换让人难免觉得像是故意在强调自己的身份一样。

    “你对本王的做法有什么意见吗？”吉尔语气强硬的反问，一双剑眉倒竖欲盖弥彰的感觉简直不要太明显。不过任凭叶羽猜破头也不会想到，她刚才因为心头些许的柔软之处被触动，所以才下意识地用上了“我”这样的自称吧。

    “是是王无论做什么都是被允许的好了吧。”无所谓的敷衍着，叶羽可没有跟她去斗嘴的心情，这时候休息的也差不多了他打算继续去进行工作，“我要继续去布置法阵了，你是不是也应该回去了？时臣那边都快疯掉了吧”

    对叶羽的说法吉尔没有回答算是默认，她也知道自己的肆意妄为绝对会让时臣抓狂，可那又有什么？但吉尔想了想却还是决定回去，毕竟就算留在这也没有其他意义了。她能够确定叶羽建立法阵没有针对自己这边的意思，事实上他也根本没有必要去用谎言对自己进行欺骗。

    然而还没等两人告别，这条幽静的小路上却又再次迎来了新的客人那是一位身着一身白色狐裘，头戴着一顶白色礼帽脸上好似看什么都很新奇的温柔女人，以及明明是女性但却一身黑色西装打扮，宛若骑士的英武女子。

    “呵真是有够巧的。”在叶羽看向那边的同时，这两位无论放到哪里都注定会吸引万千目光的女性也同时朝这边望了过来。当然这并非是什么巧合，对于持有者令咒的御主来说，彼此间是能够感应到对方存在的。

    而叶羽虽然并非是什么sr，可他手上可是有着从龙之介那里夺下来的令咒他本来是打算日后将这些令咒还原成魔力，供给他释放魔术用的，没想到今天却带来了这样的意外。

    看黑色西装打扮sbr那一脸戒备的样子，显然是误解了叶羽跟吉尔之间的关系毕竟能够那样亲密的坐在一起，除了御主跟自己的从者之外根本没有其他的解释了。

    对此叶羽也只好无奈的笑了笑，然而还没等他开口爱丽丝菲尔却首先打破了这份沉默，“好啦sbr对方没有战意的，不要那么紧张。不过这届圣杯战争里面还有这么小的孩子参加吗？感觉和伊利亚差不多大呢”

    看着在那里露出了母性光辉的爱丽丝菲尔，sbr也是有点无奈的退回她身旁。至于叶羽虽然能够不开战对他是一件好事，可总是被当成小孩也的确令人很是苦恼啊。

    “那个我并非是这场圣杯战争的参加者，这东西其实是当初从别人那夺下来的。”说着话叶羽撩开手腕上遮挡的衣服将令咒暴露在几人眼前，而他所谓的解释与其说是说给对面两人听的，倒不如说是说给吉尔的。他并非有意隐瞒，只是这种事在此时此刻实在是很难解释清楚不是么

    而果不其然听他这么一说爱丽丝菲尔明显有些迟疑，不过好在吉尔倒是露出了了然的身色昨天晚上的时候的确有一股属于英灵召唤的魔力爆发，可那股魔力只持续了几分钟就彻底消散。虽然不排除英灵过弱或者那位被召唤的英灵拥有隐藏气息的能力，可似乎叶羽这样的解释倒更能说得通。

    被杀掉的话魔力波动自然也就没了啊

    “嘛你们信与不信也都无妨，我没有与两位对战的心思，再说在白天展开战斗也不符合圣杯战争的规定。”叶羽没有去让对方信任自己的理由，而他也没有继续纠缠下去的打算，跟吉尔点了点头后便准备离开。

    只不过在转身之前，叶羽的眼睛在一刹那间转变为了巨龙独有的竖瞳，同时一股压抑的力量自他身上散开被那股力量一扫，吉尔跟爱丽丝菲尔倒不觉得有什么不适，反倒是sbr像是突然见到了什么恐怖的事物一样眼睛突然瞪得老大，她本人更是直接不受控制的单膝跪了下来。


第二十八章 屋顶上的切嗣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “s……sbr？！”sbr的突然倒下让爱丽丝菲尔瞬间慌了神，经过一段时间的接触爱丽丝菲尔比谁都要肯定，真名为亚瑟王的她虽然身为一名女性，但无论从任何角度来看她都是一位优秀的骑士正直而又强大，当之无愧骑士王的名号。

    但就是这样的她，竟然在自己眼前露出了如此虚弱的样子，要说不惊讶是不可能的。但爱丽丝菲尔更多却是感觉到一种莫名的恐惧。她确信sbr的衰弱是源于那位不知名御主的攻击，可偏偏自己根本无法理解那究竟是怎样的一种威胁，恐惧源于未知……这样诡异的手段，别说是爱丽丝菲尔恐怕就算是切嗣也会因此而倍感忌惮才对……

    “爱丽丝菲尔……我没事……”那股恐惧的感觉来的快去的也很快，但仅仅是一瞬间的感觉却依旧令sbr她丧失了身上大部分的力气，即便是现在恐惧感已然消失可她一时半会也很难用出全力了，这不单单是因为身体上的不是更多还是出于心境上的破绽……对方的意图很明显，是示威也是警告。

    至于说自己如此恐惧的根源，sbr也大致猜出了一个大概，“不用担心我，那大概只是身体本能的反应……刚才那个家伙不是人类，至少不是纯种的人类。他应该和我一样身体里都传承着龙族的血脉……只不过他的那半血脉实在是太高级了，那种血脉上的压制……”

    即便这段话是出自sbr的推测，可爱丽丝菲尔却仍旧有点难以置信……首先在这个年代作为幻想种的龙族都极为罕见，更不要提龙裔的存在。再者说来，sbr体内的血脉可是源于纯种的红龙，究竟有什么龙种会让她害怕成这个样子？

    不过相比较于满心不解的爱丽丝菲尔跟sbr两人，吉尔对此倒是露出了原来如此的神色……“龙族么……怪不得，也只有那种用血脉传递知识的种族才会在那个年纪，就掌握了那种规模的大魔术吧。本王……真的是越来越中意你了，一个龙族的宠物……倒是和本王的身份相称。”

    短短片刻，吉尔就根据她从远板家了解到的那些关于叶羽的事情脑补出来了一系列关于叶羽的身世故事。其中包括了血脉移植，被人为制造出的天才私生子之类……看来就算是英雄王也实在是难以避免八卦的心理啊……

    脑袋里面想了一堆，最后结果就是吉尔对叶羽越加的中意起来，至于说对面那位理论上最强的英灵……吉尔不不屑的用眼角的余光扫了一眼她那狼狈的样子，转身便打算离去。

    “连自己体内血脉都无法驾驭的杂种……真是让人发笑的可悲的样子呢sbr，真不知道为什么本王会被你夺走那个所谓的最强职阶，但这份屈辱……就用你的命来偿还吧！”

    分割线

    暂且不去管已经相看两相厌的吉尔跟sbr两个，叶羽从那里离开了之后就全速赶回旅店的位置，既然sbr跟夫人都出现在了冬木市的话，那么那场自圣杯战争开始后第一场真正意义上的大型会战注定会在今晚展开……如果错过可就太可惜了。

    同时不光是自己，他还打算带着樱一起去做一次看客。对一个魔术师来讲积累知识是一方面，但同时眼界的开拓也极为重要。那么目前在这个世界里面还有什么是比亲眼目睹诸位历史上的英雄同台厮杀更加壮观的呢？

    凡是能够被称为称为英雄的存在，每一位都有着常人无法比拟的长处，或者是坚韧、或者是骄傲乃至于其他的一些什么。而如果只是天赋和际遇过人的话，那只不过是被宠坏的孩子，根本不足为虑。

    而这样的他们究竟会在这座被搭好的舞台上演绎出一场怎样精彩，叶羽表示自己拭目以待。

    对于叶羽的提议樱自然是欣然同意，这几年有着女孩对叶羽百般信任的原因在，但恐怕也少不了奈亚子在一边的撺掇，关于圣杯战争的种种之前叶羽也大致跟她提起过，所以像是这么热闹而有意思的事情，她又怎么可能错过。

    只要顺着迪卢木多肆意挥洒在空气中的魔力跟战意，就能够很容易的判断出接下来的战场究竟被安排在什么地方。而想也知道，会被这样战意凛然的邀请吸引过来的人除了叶羽之外，肯定还包括了其他几位御主，不过叶羽倒是觉得人多一点反而热闹就是了。

    可是此刻散发在空气中的魔力，除了源于迪卢木多的之外叶羽却并没有感觉到有其他英灵的蕴含于其中，难道说是sbr还没有对迪卢木多的挑衅作出回应？叶羽一边赶路一边有些纠结的想了想，但能够得到的最靠谱的解释却是……貌似是他们来得有些过早了……

    远处天边那刚刚落下的夕阳，无疑是证实了叶羽心中所想……面对这样的状况他撇着嘴巴耸了下肩膀，转而扭过头用“咱们早点来是为了找一个最佳的观看地点，以及预留出吃饭时间”之类的说辞来进行敷衍……可惜很快就被奈亚子透过螺湮城教本狠狠地奚落了一顿。

    当然叶羽说的也不全是借口，至少他真的就带樱去吃了一顿法国大餐不是……至于为什么非要挑选西餐的原因嘛，他才不会承认是因为法式大餐会提供好几种规格不同的叉子呢！

    在吃饭的时候，叶羽就选定了一个最佳的观测地点，待到天色完全黑下来他就带着樱一起走上了距离冲突核心不远处的一座高楼顶，居高临下的话既可以避免被战斗的余波所波及，又能够完整的观赏到正常战斗的过程，简直是美妙到了极点。

    然而当叶羽推开楼梯尽处的那扇很有些破旧的铁门是，却惊讶的发现屋顶上竟然有一位比他们还要早到的家伙……而且看他在那里架设着大口径狙击枪的样子，显然也是看中了这边绝佳的地理位置。

    “额……如果我说我是走错了的话你会信么？”看着那个正拿着狙击步枪瞄准自己的卫宫切嗣，叶羽心下很是有点不知道应该做什么表情才好……战争野犬的灵敏嗅觉真的不是一个笑话，他貌似是跟叶羽想到一起去了。

    说着话叶羽扬了扬自己手上提着的爆米花和可乐……“虽然这么说有点抱歉，但我真是来看戏的啊！”未完待续。


第二十九章 眼角的那颗泪痣

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    如果换了是另一个人在此，说不定叶羽还能够跟他沟通一二，但如果对方是切嗣的话……从最一开始叶羽就已经做好了最坏的打算。毕竟你根本不能指望一个为了所谓的正义而杀父弑师，并且亲手将自己最爱的女人送上死路的家伙心中还存在着一丝一毫的怜悯。

    卫宫切嗣这个男人啊……从根本上来讲，就已经坏掉了呢……

    不过想要在彼此的利益之间寻找到一个平衡点还是没有问题的，像这种用来对付英灵的127毫米口径反器材重狙，开枪时引起的剧响足以惊扰到已然在不远处开始对峙的saber跟lancer两个，而且一个不慎还会暴露掉自己特意隐藏的身份，这对切嗣来说根本就是无法接受的事情。

    相比较而言，就算是成功的在这里将叶羽做掉，他所获得的利益也并没有想象中的大。按照切嗣的推测，叶羽显然也属于这次圣杯战争的参与者，在如今7位参与者齐聚的情况下，除了彼此厮杀的立场之外，也依旧存在着结盟的可能性……这样大致就算是拥有了交涉的基础。

    而且最主要的是他还从各种渠道了解到，之前一怒之下摧毁了远坂宅的人正是眼前这个看上去人畜无害的家伙，面对他哪怕是用上自己的杀手锏切嗣都没有必胜的把握。虽然为了目的不择手段，但切嗣也不是没有理智。相反在权衡利弊，并且利用自己优势等等方面他的确有着独到的一方面，正是这份难得的理智让他没有第一时间扣动扳机……那样一切都会变得无法收拾。

    “好了，放下你手里的枪吧。一个犹豫的射手是不可能命中目标的，在你意识到没有对我必杀的可能之后，你就已经打算放弃的不是么？”被人用枪指着，叶羽也终于是放弃了之前那副无辜的模样，转而眯缝起眼睛展现出属于自己凶戾的一面……对切嗣这样的家伙来讲，言语的力量完全比不上真正的拳头来的有效。至少后者可以让他暂时性的知难而退。

    杀气混合着心中蕴藏的剑意，哪怕是不调动魔力切嗣也能够很明确的从叶羽身上感受到那股足以刺破一切的锋锐，甚至于他觉得在这样近的距离上，就算自己开枪子弹或许都会被叶羽用不知从何处抽出的刀剑给一分为二，作为一个曾经无数次见识过非人异常的男人，切嗣无比相信自己的直觉。

    “安啦，就如我之前所说的那样，我来此的目的只不过是为了看戏。而且就算你不信，我也不得不重申一遍……这场圣杯战争我一点都没有参与进去的意思，目前做一个看客就是我最大的心愿了。”在展示实力后表明自己不参与战争的立场，这基本算得上是最为基础的谈判方式，但好在还算好用……至少切嗣权衡了片刻之后终于是放弃了在此狙杀对方的计划，尽管他对叶羽口中所说的那些只相信了不到一成。

    “明智的选择～～”见切嗣将手中的枪收回叶羽满意的笑了笑，能够避免一场没有必要的战斗终归是一件好事，何况跟切嗣这样不求荣耀只分生死的家伙战斗也绝对不是什么美好的体验就对了，“就这样好好的让这场决斗进行下去不好么，传说中的骑士王回归这个世界后的首战啊……宛若驰骋于战场的女武神一般的优雅与强大，要是错过了那样的英姿可就太可惜了……”

    似是劝解，但恐怕停在切嗣的耳朵里面也只会让他去琢磨关于也许为什么会知道saber真实身份的问题吧。不过叶羽也不在意，他拉着樱的小手在屋顶边缘坐下，不愧是叶羽跟切嗣一同看上的最佳观测地点，只是坐在这的话就能够很清楚的看到那边战场上的情况呢。

    “樱，看的清楚吗？嗯……就是那边正在对战的两个人。如果没猜错的话拿枪的那个应该是迪卢木多，他可是爱尔兰费奥纳骑士团中的首席勇士，手上的两把枪分别是破魔的红蔷薇和必灭的黄蔷薇。效果大概是破魔以及能够制造无法治愈的创伤之类，很是难缠的对人型宝具。”因为距离太远所以很难看清正在战场中的两位究竟长得什么样子，不过根据彼此的特征大致还是能够区分出来saber跟lancer来的，而叶羽也就顺势担任了解说的工作。

    “和他对质的就是本届的saber了，是传说中的亚瑟王。不过目前失去了剑鞘的她并没有传说中的那么无敌，刚过易折的道理怎么就不懂呢……”叶羽说着便摇摇头，仿佛对saber当初的选择很是惋惜的样子。不过他这边的对话毫无意外的引起了切嗣的注意，毕竟两人之间的距离根本没有多远。

    “那叔父大人，他们究竟谁会赢啊？”不管是费奥纳骑士团还是传说中的亚瑟王距离小丫头都实在太过遥远了一点，所以樱会关注的根本就不是这场史诗级对战背后的意义，相比较而言还是纯粹的输赢更好理解一点。

    “胜负啊……嗯，这场决斗应该是不会决出胜负就无疾而终了才对，毕竟只是第一场的试探而已。再说……”就算是抛开了伊斯坎达尔的搅局，以肯尼斯的那种性格也很难让这场战斗堂堂正正的结束，毕竟迪卢木多那颗魔性的黑痣啊……

    但这样的理由是不能用作解释的，于是叶羽只好临时去编造一个合适的理由，“那个樱你看，现在场上不是有3个人吗，除了两位从者之外还有一个是……诶不对？怎么是四个人？”

    叶羽揉了揉眼睛还以为自己看错了，但他又仔细的数了下才发现……真的是四个人？！除了两位对战的从者和爱丽丝菲尔之外，肯尼斯竟然也在？那么也就难怪切嗣不打算和他发生冲突了，相比于英灵，已经暴露出来的肯尼斯无疑是最佳的狙击对象。失去了御主的从者，就算再强也不过就是砧板上的鱼了，不过……肯尼斯怎么会现身的？

    叶羽觉得事情有些太过蹊跷，于是便利用魔术加强了自己的视觉，这样一来远方的场景就能够清晰的被他一览无余……然后他险些就一口老血喷了出来。

    “喂喂，虽然早就明白了人物娘化是必然，可就连迪卢木多都变成女人是闹哪样？！”原本应该威风凛凛的潇洒战士，如今竟然变成了一个娇俏的妹子，尤其是眼角的那颗泪痣更是为她平添了数分楚楚可怜的意味……幸好叶羽现在不知道就连大帝都变成妹子了，不过想来也快了吧。

    “看肯尼斯那副痴迷的样子……”叶羽单手捂脸，事情真是越发的奇怪了呢……

    （咱很萌泪痣属性的，最近比较喜欢的是京吹里的学姐～还有黑猫！）(未完待续。)


第三十章 对卫宫切嗣的劝诫

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘛不管怎么说，其实只要暂时放下心中的那些怪异感觉，下面的战场上多了肯尼斯一个人似乎也影响不了什么大局目前看来至少是这样。倒不如说对叶羽来讲，肯尼斯的加入反倒能让这场战斗更有看头，毕竟看他们那奸情火热的样子是吧

    迪卢木多眼角的泪痣就好像一个诅咒，似乎不管她是男是女都会带给她悲剧非常的命运，再联想到她那忠于主君的思想啧啧，像什么“女武士调喵教”啊，或者说“君与臣独处的33天”啊之类的故事叶羽才没有进行脑补呢

    不过貌似rb女勇士什么的简直异样带感啊！白天在战场上驰骋，晚上则在另一个战场上驰骋，周围都是男性而她本人还拥有着那样的一刻泪痣额不能再想了，不然叶羽都实在是不知道应该用怎样的眼神去看待那位爱尔兰的英雄了

    看戏的话怎么能少的了饮料跟零食，而樱在奈亚子的影响下也多多少少有了点改变，虽然依旧是一副乖巧的样子，但胆子却好像大了不少，跟叶羽一起坐到楼顶边缘时非但没有害怕，反而露出了相当感兴趣的神色。对一个小女孩来讲这已经是了不得的胆量了。

    天知道在这仅仅一天不到的时间里奈亚子究竟给她灌输了点什么，要明白对于克苏鲁体系的外神来讲，赋予他人以知识几乎没有任何的难度。而且她们似乎也很愿意这么去做，对此叶羽觉得奈亚子多少也会有点分寸，所以也就没有对此多加叮嘱可正所谓多易必多难，距离叶羽后悔想来不会太久了。

    但目前还没有意识到这一点的叶羽至少还是幸福的，他完全没有往某些奇怪的方向去思考的想法，毕竟樱目前还太小了以年纪作为划分的话，大概才刚刚称得上是一只萝莉。萝莉嘛自然是纯真可爱的大雾，当成一个萌物来对待就足以了。

    叶羽把自己带来的爆米花递到樱的手边，小丫头用小手抓了一把，然后一颗一颗的放进嘴巴里，吃相文雅而又细致从简简单单处就能够看出女孩受到过良好的教养，但叶羽那边不光是一大把一大把的将爆米花塞进嘴里，间或还有几颗会掉落在地上。单单是他吃东西时发出的那种嘎吱嘎吱的声音，就让人忍不住用眼睛去瞪他。可偏偏如果真的用这件事作为指责他的借口，叶羽肯定会用“这样吃爆米花才最有味道”作为搪塞吧。

    连绵不断的噪音让一边的切嗣都忍不住回头看向这边，他真的是无比庆幸自己已经放弃了对肯尼斯的狙击计划，转而让埋伏在另一边的舞弥去继续发动对肯尼斯的突袭否则就算是他坚信叶羽不会对他有什么敌意，但就凭这源源不断的噪音都能生生把人逼疯掉。

    而正当切嗣看向这边时，叶羽也随之回过头两人在空中有些尴尬的对视了一眼，叶羽歪着脑袋想了一会，然后把手里的爆米花桶举了过去，“那个要吃吗？”

    这个问题实在是太过突然，弄得切嗣一下子都不知道应该怎样回应才好了，大概是很久都没有接受过这样的邀请了吧，切嗣僵在那里伸手不是拒绝也不是终究不管是那种应对都让人觉得很是古怪啊。

    “不吃吗？看戏的话零食这种东西是必须的啦”见切嗣没有去接受自己好意的想法，叶羽也不着恼只是轻笑着收回自己的手臂，在那里很是有些惋惜的评价着，“像你这样子的话，生活一点情趣都没活着又有什么意思呢？”

    理所当然的对于叶羽这样的问题切嗣根本没有回答的理由，而叶羽也就随之又抓了一把爆米花塞进嘴里，眼睛盯着下方的战场一边真的如同看戏一样在那观赏着两位英雄的战斗，而另一方面他却继续说道，

    “切嗣啊，你不打算去狙击肯尼斯了么？”在如今这个位置，如果切嗣真的开枪的话那么针对没有防范意识的肯尼斯的确是有不小的几率会成功，但一击过后暂且不论如何应对注定发狂的迪卢木多的问题别忘了给他供给魔力的可是肯尼斯的未婚妻索拉小姐。

    更重要的是，如此一来sbr暗中存在着帮手一事也必将暴露无遗，这样的话切嗣手里目前最大的王牌就将变得一无是处。用这样的代价来换取一位御主的死亡叶羽不知道究竟合不合算，但他却能肯定就算是切嗣放弃了这样的打算也绝对不会像现在这样，只是抱着枪坐在一边。

    而唯一能给这个现象作出的解释就是“我明白了，你是把狙击的任务交给那个女人了么？而你则负责在这边监视我的动向还真是聪明的做法，连我都差点骗过了。”

    说着话叶羽老神在在的看了一眼舞弥藏身的地方，仅仅只是这样一个微不足道的动作却终于是让切嗣脸色大变，多年的杀戮生涯他不是没有遇到过危险的绝境，但像叶羽这样根本捉摸不透的家伙实在是太令人讨厌了。

    只是实力强悍这一点就足够棘手，可叶羽表现出来的智慧却更加让切嗣为之忌惮。他很清楚叶羽之前的话根本就不是在询问，而是直接断定了自己的做法。他哪里知道，叶羽这也只不过是托了先知先觉的福罢了。

    “我说你啊为什么非要用这样的手段来参加这场战争呢？明明只要更加光明正大一点，一切就都会变得不一样的。”切嗣的想法叶羽也不是不能理解，如果放在其他事情上他甚至还会给予赞同，可这是圣杯战争啊。

    “圣杯战争其实根本不是你所想的那样。当初冬之圣女集合了远板跟间桐家的两位家主，倾尽一切制作圣杯为的是能够造就一个美好的世界。但他们却依旧在获得圣杯的道路上设置下了重重障碍，这算是刁难或者考验什么的吗？我觉得倒不如理解成是他们心中的浪漫更加准确一点吧。

    想想看一群历史上的英雄们，在圣杯的宣召之下降临于这个时代。为了心中所愿去再度拿起武器进行拼杀，享受战斗圣杯很重要，但在这个过程中能够见到诸位消失于历史长河中的英雄们的英姿才是最为珍贵的礼物不是么”

    叶羽看着在那里尽管拼杀极度惨烈，但嘴角的确是带起了笑容的两位从者，“一切的卑劣都不属于这场战争，这是智慧和力量的拼杀否则即便是拿到了圣杯又怎样，到最终你却会发现自己手中仍旧是空无一物的啊卫宫切嗣先生。”

    切嗣没有回答，而代替他做出回应的却是彻底撕碎了夜幕的一声枪鸣舞弥那里开枪了

    关于圣杯战争诞生的原因，有的说法是为了抵达根源，有的说是为了制造一个万能许愿机。我这里取的是最理想的一种说法就是冬之圣女当初单纯只是为了能够借助圣杯，让世界获得和平。未完待续。


第三十一章 改变的剧情

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “nr，不要顾及魔力！无论是你打算解放宝具还是其他的什么我的魔力任由你支取！你只要安心的去享受属于你的战斗就行了！”当叶羽在楼顶上一个劲儿的发表对切嗣做法的不认同时，nr跟sbr之间的战斗也正进行到了最为激烈的时刻。

    无论是nr的枪术还是sbr对自己骑士剑的掌控，都是在战场上千锤百炼而成的战斗技巧，特点就是简单直接兼之杀伤力巨大。所以就导致了在两人战斗时，每一招每一式看上去都是如此的惊心动魄，好似稍有不慎就能立刻分出生死。

    这自然就让在一边观战的肯尼斯难以压抑心中的那份忧虑，于是在争端再度升级的时刻也便随之进一步放开了对nr的魔力供给顺带一提和叶羽记忆中的不同，此次圣杯战争中肯尼斯虽然最初依旧是想要和自己的未婚妻一同分享荣耀，从而改变了英灵召唤的契约术式，可是当他在见到了被召唤出来的nr时，对于自己那个各方面看似都完美无缺的未婚妻一下子失去了全部的好感

    或许这里面的确有着那颗泪痣的影响，而肯尼斯也从来都没有否认这一点，可他却觉得就算是如此也没什么不好再者说来，相比于索拉那个出生于高贵家族的娇娇女，无论怎么想更加善解人意同时还份数英灵的nr都要比她优秀多了。

    想想看吧一边是除了家世以外一无所有，就连对自己一丝爱意都不曾拥有的联姻对象，而另一边则是将全身心侍奉给君主的妖艳勇士，那么如何做出选择几乎是一目了然的。再加上nr还不是一般的勇士，传说中的英灵论到地位就算把索拉一个家族都算上也比不过啊。

    由此再度经过肯尼斯修改的降灵咒文使得他跟索拉都能够为迪卢木多提供魔力，这样的话她那位名义上的未婚妻纯粹就变成了大号的充电电池一样但肯尼斯此刻完全就没有去顾念她心情的想法，能够为nr做一点什么才是他最迫切的愿望才对。

    得到了御主的允许，nr也没有犹豫手中的攻势变得越加强势。手中一长一短两柄枪在她手中舞动的熠熠生辉，金色与红色的光芒在空中频频交错，因为sbr未曾解开风王结界的缘故，与那把透明长剑交击时产生的火花更是令整个场面看上去尤为华丽。

    “宝具吗”肯尼斯的声音没有丝毫遮掩，让sbr同样也是听在了耳中，对于英灵最大的杀手锏宝具往往会拥有着足以扭转局势的效果，尤其是在这种连对方身份都不清楚的前提下。这样一来sbr不由得心生提防，同时用眼睛在对方手中的两把枪上面来回扫过。

    “这两个里面究竟有哪一把是属于他的宝具？还是说”一般来讲一位英灵只会拥有一把宝具，但那也仅仅是一般情况罢了。如果说对方手中的两把武器全都是宝具的话

    想到这sbr下意识露出了一个破绽引诱对方攻过来，而见此nr的脸上也是随之多出了一抹轻笑sbr在引诱她攻击的意图nr怎么会察觉不到，然而借着这个机会给予对方重创，反倒是更加符合她的心思啊！

    欺身来到sbr身前，在拉近距离的前一刻她先是借住红蔷薇的距离优势格开sbr手中的无形之剑，同时在近身之后充分利用另一柄黄蔷薇比较短小的特点，直取sbr的胸前要害。

    可早已经料到会有这样结果的sbr绝不会如此束手就擒，“风王结界，开！”随着一声娇喝，sbr先对方一步解开宝具上附着的结界，被储存在结界中的凛冽飓风在如此紧的距离爆发，让nr的近身突袭瞬间变成了一个笑话。

    与此同时誓约与胜利之剑的金色光辉时隔千多年之后再次现世，挥舞着自己最为信赖的宝剑sbr她借着对手攻击被打断的刹那准备反守为攻。可nr也并非什么浪得虚名之辈，sbr的强袭虽然有点出乎于她的预料，可在着猛烈的飓风之中她却毅然的持枪刺向sbr的位置按照两人武器长度的对比来看，如果sbr不加闪躲的话，那么先中招者肯定是sbr无疑，只是她这样也就注定无法去躲闪对手的那一击了

    几乎是以伤换伤的架势，原本尽管激烈但多少还不存在太多危险性的战场眨眼间就要分出个你死我活，局势的瞬息万变简直不过如此。然而就在这时，一声陡然响起的枪响却打破了战场上或许称得上是势均力敌的态势。

    “sr！”在战场无数次面临战阵的经验让nr一下子就意识到了不好，如今正是她大量抽取魔力准备和sbr一分胜负的时候，而由于魔力的消耗肯尼斯此刻根本就没有任何的防御能力，可以说舞弥这一枪的时机实在是恰到好处到了极点。

    可以预见肯尼斯如果真的中弹的话，那么可谓是必死无疑。同样很清楚这一点的nr硬生生止住了自己手中的攻势，然后以一个诡异的角度转身朝着肯尼斯飞奔而去。

    当然她手上的动作时停下了，可sbr的剑势却根本无从停顿，近乎于是在nr转身的瞬间就在她的背后带起了一条极长的口子

    属于nr的鲜血在空中划过一道相当完美的弧形，可即便是遭受如此重创nr却连眉头都没皱一下，速度不减的朝着肯尼斯那边飞奔，然后终于是在子弹抵达之前把他扑倒在了地上。

    死亡擦身而过的那种冰冷感，令肯尼斯不由得汗毛倒竖。可等他回过神第一时间就发现了nr身上的创伤，直面死亡跟心爱之人遭受重创的愤怒混合到一起，原本在肯尼斯身上一直维持着的高贵风度当时便消散了个干净，转而就像是个生存受到了威胁的恶狼一样，第一次真正的展露出了属于他的狰狞。

    “sbr还有sbr的sr，这一局是我们输了。不过很快我就要亲手让你们去见地狱啊！”未完待续。


第三十二章 大帝的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    以最快的速度将月灵髓液召唤出来，以确保不会再被任何人偷袭之后，肯尼斯才终于有时间去询问lancer的伤势。至于说是saber……在枪声响起的刹那她就知道了开枪的人到底是啥谁，从这方面来讲肯尼斯的指责并非是无的放矢，但在这之前saber根本就是毫不知情！

    saber太清楚了，今天会发生这种事情根本就不是什么偶然，那个可以利用一切的男人绝对是早就想好了如何去利用这样的状况……为此就连爱丽丝菲尔的安全他都不会放在心上的。

    理所当然的saber没有再度进行进攻，明明只要是继续的下去的话已经深受重伤的lancer根本不足为虑，而肯尼斯作为魔术师不管再强，面对a级的对魔力也只会面临含恨而死的命运。

    但心中的那份坚持却根本不会让saber继续去做些什么，只能是呆呆的站在那里，原本为了取得胜利而解封的excalibur此刻拿在她的手中却宛若一个笑话。像这样获得的胜利，根本就不会让任何人开心的起来啊……

    对于saber由于心中的纠结而产生的停滞不前爱丽丝菲尔很是体谅的没有去催促，事实上切嗣的做法她也不是百分百的赞同……只不过对于爱丽丝菲尔那边，去支持切嗣已经成为了一种本能，哪怕他是错的也好自己也会站在他的那一边。但却完全没有必要要求其他人也去恪守这样的准则。

    至于说切嗣……恐怕从最初他就没有将saber当做可靠地战力，对于他这样的人来讲，一个不受控制的强大战力，远远没有一个可以信任的普通人来得有用。后者顶多只是会让事情失败，可前者却往往令事情变得根本无法挽回。

    “lancer，你怎么样？”等到月灵髓液完全展开，以确保暂时性没有了威胁之后，肯尼斯才终于是有时间去利用治疗魔术替lancer治疗那严重的伤势。好在英灵之躯不同于常人，否则这时候都可以直接安排后事了。

    “master不用担心，我没有什么大事……反倒因我一时不察令君上陷入到危险之中，还请责罚……”lancer挣扎着想要站起请罪，但想也知道肯尼斯是万万不会让这样的她站起来的，毕竟……

    “lancer错根本不在你，倒是那两个女人和她们的同伙我一个人都不会放过！”肯尼斯脸上面露狰狞，自此刻开始他心中已经认定己方和saber已经不死不休的局面，“lancer我们现在撤退，哼不过是一场的胜败罢了。躲在阴暗角落里的虫子，除了会通过嘶叫来引人注意之外，其他的根本什么都做不到！”

    对此lancer张了张嘴想要为saber辩解几句，她很清楚saber从最初就不知道会有这种偷袭的事情发生，但话到嘴边她终究是没能够说出些什么来。

    lancer的伤势一时半会的很难痊愈，而从肯尼斯展开月灵髓液到现在其实也不过刚过去几分钟而已，可等他刚一决定要撤退的时候，一声从不远处传来的巨响却意外打断了预想中的进程。

    “是谁？”战场中央的四人几乎是同时望向声音传来的方向，但目之所及能够见到的也只剩下一片深紫色的雷霆。但很快从那片雷霆之中，一架飞驰而至的牛车由远及近的往战场方向接近，这等异象以及从牛车上传来的魔力气息，无疑都证明着来这的身份……除了此次圣杯战争之中的rider之外，自然是不做第二人想。

    然而伴随着牛车而来的却还有一个男人拼命呼救的声音外加上一连串豪放的大笑……这样的感觉实在是让人觉得有点古怪，性别和性格之间完全颠倒了吧。

    牛车稳稳停在战场中央，从牛车之上一个腰挎着一柄大剑的高个子女人纵身一跳，就平稳的踩在了地上。她裂着嘴角满脸欣赏的将其余四人全都扫视一遍，而后终于是开口说道，“我名伊斯坎达尔，乃是曾经征服了整个欧洲的王者！之前的宵小之徒已经吃了我一记攻击，至于能不能逃脱升天就不知道了。而既然搅局之人已经不再，那么为了确认我想问一下诸位……

    有没有谁愿意放弃圣杯加入到我的麾下，我保证会对待诸位如同最为亲密的朋友，和你们一起享受征服的荣耀！”

    听上去简直算是无理取闹的话语，却理所当然般的从征服王的口中说出，看着眼前这个大个子没有人认为她是在说笑……可就像她一样，在场的其他人也全都有着不容退缩的理由。

    “rider……你都在干什么啊？！”坐在神威车轮意林刚刚享受了一把空中飞车，导致脑袋不停眩晕的韦伯这时候都快要哭出来了，“一开始就把自己的身份亮出来，不就等于是送情报给别人嘛……”

    “无须担心！堂堂正正的碾压才具有征服的意义！”伊斯坎达尔手一挥就彻底将韦伯之后的话止住，这份气魄……天知道他们两个之间究竟谁是主谁是仆。

    “我说是谁呢……这不是从我这偷走了圣遗物的韦伯……维尔维特同学吗？真没想到你竟然还有胆子出现在我的面前！”对于韦伯窃走了自己圣遗物的这件事，对于肯尼斯来说简直就是奇耻大辱，再加上自己对他的感官一向很差，这时候免不了就出言讽刺，“难道你是想要让我，为你补上一堂魔术师之间是如何战斗的课吗？”

    “呜……”被肯尼斯面对面的一瞪，韦伯下意识的抱头缩在牛车里面，见他这幅可悲的模样肯尼斯再度用鼻子哼了一声满是不屑，可还没等他继续说些什么自征服王那里传递过来的压迫力却让肯尼斯一时间闭上嘴。

    “如果我没理解错误的话，按照之前的发展会成为我御主的人……就是你？”双手抱肩的rider用审视的目光上下打量了肯尼斯片刻，这样的眼神令他感到极为不快，“还好是韦伯成为了我的master，虽然他有点怯懦在魔术运用上也不是那么精通，但和你这么一个会因为一个女人而大失方寸的家伙相比，要好太多了！至少我觉得如果让我来挑选的话，我一定会选择我的小master！”

    “rider~~”来自征服王的肯定险些让韦伯喜极而泣，但同样的肯尼斯的脸就算是彻底的黑了下来。

    rider伸手把韦伯抬出来的脑袋重新按了回去，接着直视着肯尼斯继续说道，“哦……被我这么一说你就要愤怒了？那就干脆让我看看你的怒火能够燃烧到什么程度！不过在此之前……那些暗中的窥探者，你们都给我现身吧！像那样子偷偷摸摸的如同老鼠一样，可匹配不了你们英雄的名号！”(未完待续。)


第三十三章 群嘲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (今天就一更……困了明天补)

    “阿拉阿拉……没想到竟然被人这样说了，这下子看来不出去都不行了呢……”叶羽用手抓了抓头发，虽然早就很清楚大帝会用激将法来逼迫他们现身，但事到临头叶羽也还是有些控制不住心里的情绪，毕竟被人说成是老鼠什么的……

    “走吧樱，既然我们都被人邀请了，那么连个面都不露的话岂不是有点太过失礼。”站起身子拍了下被尘土弄脏的衣服，在这样的情况下如果条件允许其实他是想要换一件更正规一点的法袍的，不过可惜……就用这一身便装将就一点好了。

    叶羽的欣然应约有些出乎切嗣的预料之外，他本以为叶羽会就这么坐在这里等待着事情的进一步发展。可是看他如今的样子……显然是兴致勃勃的想要进去参一脚才对。

    “切嗣你不一起来吗？”拉着樱一同站起之后，叶羽扭过头来冲一边的切嗣邀请道，但转念他就又随即摇了摇头，“瞧我这是在说什么……我觉得你还是赶紧去看一下你那位女伴的情况好了，毕竟是征服王的一击啊。稍有不慎的话以人类的身体来讲，恐怕都已经支离破碎了才对。”

    说完之后叶羽也不等切嗣回答，就从后面用胳膊环住小丫头的身体准备带她一起从这个大楼上面飞下去，想也知道……不管切嗣的决定是如何，那个男人肯定是不会给自己以答案的就是了。

    “飞下去了么……”就算是凭借魔术的力量，想要让自己突破引力的束缚仍旧不是一件简单的事情，更何况叶羽还带着一个拖油瓶一样的小丫头。在心中感叹这个家伙实力强悍的同时，切嗣几乎是下意识的举起手中那把狙击枪，想要对叶羽进行瞄准。

    飞在空中的猎物从各个角度来讲都更适合于猎杀，切嗣没有理由去放过这个机会……就算是大魔术师又怎么样，身体被打穿的话不是一样会死？最大的区别顶多也就是能够垂死挣扎的时间多上一点罢了。

    然而当切嗣在瞄准镜中锁定了叶羽位置的刹那，飞在空中的某人却猛地回过头来，冲着切嗣诡异一笑……那一切尽在掌握之中的笑容让切嗣心下一突，犹豫了2秒钟之后，理智终于是让他放弃了这次看上去绝佳的机会。

    “叔父大人，你回头看什么啊……”叶羽和樱飞的速度并不快，甚至于用滑翔来形容反倒更加合适一点，这样的飘落自然不会让小丫头产生什么害怕的情绪，乃至于她还有着去东张西望的闲心。像是在空中翱翔之类，可不是谁都能经历的绝佳体验来着。

    “没什么，只是跟切嗣打个招呼罢了~~”叶羽不打算去跟小丫头去解释什么杀气、威胁之类无聊的词汇，在叶羽想来她完全不必参与到大人们之间的龌龊，“好了这就要到了……樱一会记得跟好我，这地方大概不会很安全就是了。”

    “樱会保护好自己的！师匠教给了樱很多有用的东西呢~~”貌似奈亚子果然还是忍不住对樱进行了知识灌输，好在看小丫头如今欢快的样子显然没有什么后遗症存在，由此叶羽也就懒得去追究……只不过下一刻叶羽立刻就推翻了自己心中的想法，毕竟……“叔父大人~~师匠送给了樱一把很厉害的武器，说是传说中的圣剑呢！”

    看着樱不知从什么地方掏出来的那把武器，叶羽瞬间无言……好吧物理学圣剑也是圣剑，但不觉得让一个小萝莉用撬棍实在是太违和了一点嘛？！叶羽觉得自己有必要找奈亚子好好谈谈了。

    “那个樱啊，女孩子家家的就不要再随便把武器拿出来了，有我在没人能欺负到你的。”叶羽满头大汗的劝说樱将那把撬棍收回去，好在小姑娘还是很听话的……只不过把武器收回去时嘴里念念不停的“宇宙cqc”是什么鬼，最近动画里面的招式吗？

    暂且不提叶羽这边和樱的互动，就在征服王高调的邀请其他人入场之后，最先回应的却并非是叶羽这边。正相反原本应了时臣的恳求，只是前来观战的吉尔第一个显露出了不满。对待他人的挑衅，这位骄傲的王者一向是没有什么宽容可言的。

    “不知道从哪里冒出来的杂种，竟然也胆敢在背后议论本王？作为亵渎王之荣耀的家伙……你们已经迫不及待的去死了吗？！”伴随着空中扬起的金粉散落，最古老的王者就如同从虚空中走出一般傲然地显露出了自己的身影。

    “喂喂金色的，虽然不知道你究竟是哪里的王者。但我好歹也是曾经征服了欧亚的伊斯坎达尔，从作为王的角度来看……我可不认为这就是什么需要时刻挂在嘴边的荣耀。”

    “杂种就是杂种，面见了王的容颜之后却根本不能认出王的威仪，跳梁小丑一样的角色罢了。”吉尔抬起下巴，用眼角的余光看着自己对面那个高挑而豪爽的女人，“要是征服了几片土地就能够被称为王的话，那么这个名号简直就可以直接扔掉了。所以说……rider，你之前的言行我可以理解成你在对本王进行挑衅吗？”

    最后一个字几乎是吉尔从嘴里硬生生挤出，与此同时作为实力的佐证她的王之财宝也随之敞开，一把把传说中的宝具自吉尔的背后显现。见到这样的情况，rider反倒是开心的咧开嘴巴，抽出腰间的大剑提在手里。

    “果然是没办法沟通吗？刚才就直说痛痛快快的打上一场有什么不好，这个世界没有什么是比一场像样的战斗更让人兴奋的了！可惜就是没有酒……算了不知名的英灵攻过来吧！”明明只有自己一个人，但征服王的气魄却在一瞬间让人误以为在她的背后有着成千上万的军队作为后盾，那样的无畏与胆色不愧是能够在不知不觉中为之折服的王者。

    “我觉得……还是等一下吧。”庞大的魔力自天空降临，风行法术带起的风压吹拂起在场每一位的衣角，此刻终于是自空中赶来的叶羽一下子成为了全场的焦点，不过他对此完全不以为意，“在圣杯战争开战的第一天，就进行这样大规模的厮杀岂不是太无趣了一点吗？”(未完待续。)


第三十四章 王的怒意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “无趣吗？听上去很有道理啊！”身为征服王的rider摸着下巴琢磨了一会，然后用眼睛瞟了下旁边的吉尔继续说道，“但是这位……小哥，我觉得你最要劝服的不是我们，而是那边那个金色的才对吧。”

    “哼……”见话题又牵扯到了自己的身上，吉尔面露不屑的哼了一声，“本王可没有和你们战斗的兴致，但不过是碾碎一群聒噪的虫子而已，就连这个你也想要阻止本王吗？！凭借着本王对你的中意，就想要妄自干涉王的行动……你是不是未免有点太过自大了？！”

    心中的不快无处宣泄，吉尔遂将背后的王之财宝调转了方向，她满脸桀骜的看着叶羽一副很是不快的样子……但不知怎么叶羽却觉得，她心中不爽的原因并不是因为阻止了这场战斗呢？依旧在那里抱着樱不松手的某人对此很是不解……

    “嘛嘛……吉尔啊，就算你用那种东西对着我也没有什么用不是吗？你也知道就凭王之财宝……喂喂，不要一言不发的就打过来啊！”吉尔直接用发射的宝具来代替回答，被突然袭击的叶羽此时只好远远跳开。

    可没想到吉尔竟然不依不饶的将王之财宝的功率开到了最大，一时间铺天盖地的宝具如同雨落一般封锁了一切可以闪避的空间，配合宝具上附加的爆炸性魔力，让在场的几位英灵都不由得露出了慎重的神色……毕竟就算是她们，也没有谁敢打包票说就能够在这样的攻势下毫发无伤。

    吉尔的攻击说穿了根本就没有任何的技术含量，只是在那里将宝具不要钱一样的挥洒而出。而且因为和叶羽之间的仇怨，时臣这一次非但没有对她进行阻止反而还加大了魔力的供给，这可以说是让吉尔的王之财宝能够发挥出了近乎极限的力量。

    “不过……那位小哥也很厉害啊。”无论是快若闪电的宝具，还是因为魔力炸裂带起的烟雾，都根本无法阻止rider对于场上形势的关注。叶羽迅捷的身手在她看来根本就不像一位魔术师，相反说他是如同lancer那样以敏捷著称的战士反倒更好接受一点，只不过他为了抵御宝具攻击而发射的魔力弹，却又无疑是顶尖魔术师的手法……

    “要不要上去掺上一脚呢？虽然那位小哥一时半会不会有什么危险……但是表露出己方的善意也是好的吧~~”征服王站在牛车上考虑着，而此刻其他几人也都有着同样的顾虑。吉尔的强大可以说是有目共睹，可能够跟她正面对抗的叶羽又会差到哪里？更何况叶羽怀里还抱着个小丫头不是……甚至于有人已经在心中暗暗猜测，当初将远板家毁于一旦的或许就是眼前这个看上去过于年幼的大魔术师。

    能够参与到这场非人争斗之中的全都是精英级别的人才，虽然对手很强大但却丝毫不会泯灭他们心中的斗志……相反引起战意还倒更有可能一点。然而面对不能力敌的强者，贸然冲上去送死显然也是愚蠢的做法。

    那么由此一来留给他们的选择，要么是坐看两人争斗等到分出胜负后再去拾取胜利的果实，要么就选择加入到其中任何一方，以合作的形式来同对手进行周旋。这两种选择可谓是互有优劣，后者的话即便是赢到最后却也不得不亲自面对一位强大的敌人，至于前者的……她们的骄傲根本不允许自己这样做啊！

    然而没等还在犹豫之中的几位想出一个折中的办法，某位不速之客的到来却是彻底的令他们失去了这个机会……

    只见一个身穿着漆黑铠甲的英勇武士突然从战场的边缘冲出，绕过了王之财宝所笼罩的范围从侧面直接攻向吉尔的位置。

    “哪里来的疯狗？”黑武士的突袭自然瞒不过吉尔的感知，哪怕他前进的速度极快可相比吉尔对王之财宝的操控来讲依旧慢了一步，于是在两人相距大约30米左右的时候，吉尔从对叶羽攻势中分出来的一部分宝具直接拦下了他前进的脚步。

    “那是……berserker？！不对……在他的身上根本一点都看不出狂气味道！”突入战场的黑武士身份令人忍不住妄自揣测，但在他身上的疑点实在太多让人一时间根本难以定义。这样看来的话这届圣杯战争中存在的疑点实在是太多了点……拥有无限宝具的金色王者、年幼的大魔术师，现在竟然又多了一个能够保持理智的berserker……

    “好熟悉……”berserker头上戴着头盔所以根本认不出他本人的面貌，可从他战斗时的样子来看saber却下意识的感觉到一股莫名的熟悉，就好像两人曾经有过无数次的并肩作战一样。

    但在这种熟悉中掩藏的却还有一种令人不快的感觉，这样矛盾的感觉令saber不由得皱起眉毛。

    可此刻战场上的形式瞬息万变，让她根本没有心情去顾虑这些有的没的，只能够将其深深地压抑在心底转而继续去关注战场上的动向……而saber没有注意到，就在她身边一直关注着自己的爱丽丝菲尔脸上多了些担忧的神色。

    就在黑武士出场之后，原本算得上是势均力敌的形式瞬间往叶羽那边偏移，虽然在王之财宝的压制下berserker很难靠近吉尔20米之内，可他那能够将对手宝具控制权夺取过来的能力，让他变相的拥有了无数把可以投掷的兵器。以此为牵制，叶羽那边偶尔也能够用魔力弹进行反击，这样一来吉尔也一说是压力大增。

    在不想暴露出更多底牌的前提下，在彼此又互相交换了一击之后吉尔终于是一脸不快的退开了几步，同时解除了王之财宝的攻势……这场看似热闹的，但本质只能用闹剧来形容的战斗就这样虎头蛇尾的结束了。

    而貌似除了让人看出对战双方的实力全都很是强劲之外，其余的一切情报都没能获得。这样的结果令其他那些人都不由得露出了扫兴的神色，就在这时候的之前的那位黑武士也退到了叶羽的身边，如此变故让人下意识的认定叶羽就是他的master，仔细想想在刚才的战斗里叶羽他根本就没有召唤出自己的从者不是么……

    这样的认知令人下意识的感觉到惊恐，一位拥有着媲美顶尖英灵实力的御主再带领一个强悍的从者，这样的组合简直令人心生绝望。不过好在……没有让人久等，berserker真正的主人终于是从阴影中走了出来。(未完待续。)


第三十五章 不欢而散

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    呜明天要体检所以必须要早睡，补更的计划案泡汤了嘤嘤嘤体检不过的话会好麻烦，上班好痛苦啊

    “哟雁夜，没想到你竟然也来趟这趟浑水了么？还是说你有着什么想要实现的愿望？”雁夜的出现有些出乎叶羽预料之外，按理来讲他没有参与这场战争的理由才对，但他还是扭过头冲那个似乎已经习惯戴着兜帽的男人寒暄道。

    放下头上的兜帽，因为刻印虫被祛除了的缘故这个男人要比上一次见面时看上去有精神多了，整个人也一改之前的那股死气沉沉的模样。他用眼睛瞟了叶羽一下后，就转而将全部的注意力放在了樱的身上，“你怎么带着樱来这么危险的地方”

    “我这样做自然有我的理由”雁夜的语气让叶羽轻挑了下眉毛，听他的意思显然是不满于自己的做法而或许brsrr会突然出现也根本不是什么为了自己解围，纯粹是害怕樱受到伤害才对，“樱也是一个魔术师，来观看英灵之间的战斗对她有百利而无一害。再说她现在的监护人是我不是你，请你搞清楚这点之后再来指责我。”

    “哼”对于叶羽的解释雁夜没有去回答些什么，因为他比任何人都清楚自己眼前这个家伙究竟有多么强大，能够凭借一滴鲜血就将那个自己视为神魔一样的老家伙重创的男人，怎么可能会弱小。自己只不过是不满他的做法罢了

    叶羽跟雁夜之间恶劣的气氛让樱一下子有些无所适从，小丫头用手拉了拉叶羽的衣角又冲雁夜露出了一个大大的笑脸，刚还有些剑拔弩张的两人终于是各自退让了一步彼此移开一定的距离，不在这件事上多做口角。

    “哦原来这位小哥竟然不是英灵吗？”就在场上的气氛一时间有些沉默的时候，征服王用很是有些意外的口气问道。

    “怎么可能是英灵啊rr？！你没有感觉到他手上那股令咒的波动吗！”rr的疑问让她的御主很是有些抓狂，在他看来叶羽的身份显然是显而易见的，那股丝毫未曾遮掩的令咒波动无疑在预示着他的身份。至于说他为什么不去隐藏那股气息的原因嘛像他这样强大的家伙自然就没有必要去遮遮掩掩的了。

    “诶？那他的snn又是谁？”rr的反问让韦伯一时语塞，毕竟找遍整个战场都找不到还有另一位从者的存在，至于说他怀里抱着的那个小丫头怎么看都只是普通的人类好吧。

    “那个我既不是什么从者，也完全不是御主好吗。”那边的妄自揣测让叶羽一时间有些无言，为了防止他们不着边际的乱猜，叶羽想了想终于是略显无奈的挽起袖子露出手背上的令咒同时解释道，“而你刚才说的令咒就是这东西吧，它是我从另一位御主手中夺下来的。”

    “怎么可能？！”叶羽的解释让韦伯瞪大了眼睛露出一副难以置信的神色，“以人类之身斩杀另外一名御主什么的”然而话说到一半韦伯突然像是被什么哽住了一样，不敢继续再说下去。

    联想到叶羽刚才的战力，如果是ssssn或者sr的话他完全有能力去进行斩杀。那么这样说的话就算自己身为御主，在rr的保护下仍旧有着生命危险？而且这份危险还是来自于另外一位并未参战的魔术师

    毕竟从他剥去令咒的行为来看，这东西肯定是对他有着用处的。

    “不要把事情想得那么悲观啦rr的sr，普通人类斩杀御主是一件很普通的事，事实上刚才这位nr的御主，不就是差点死在了普通人的手里？”见韦伯因为恐惧而浑身颤抖的样子，叶羽忍不住摇摇头，如今的韦伯和日后的那位埃尔梅罗二世相比，终究还是差的太多了，“当然我是在杀了sr之后才解决掉那位御主的就是了。”

    从整体上来看的确是这样子没错啦，关于细节方面叶羽才懒得解释

    听到叶羽第一句话后韦伯明显是舒了一口气，目前rr可是他最大的依仗，要是有谁能够越过从者对御主造成击杀的话，那感觉可就太糟了。但是当叶羽全部说完韦伯又一下子变得低落了起来。

    “我说不知名的小哥，你就不要再欺负我家的小sr了。”rr大笑着在韦伯肩膀上拍了两下示意他不要担心，“那么身为局外者的你，又为什么要参与到这次的战争之中？难道说小哥你的目标也是圣杯？”

    “不这纯粹是一个意外罢了。”叶羽耸耸肩膀示意自己对圣杯根本没有想法，当然对此有谁会愿意相信那就仁者见仁智者见智了，“因为这位rr御主的缘故，我被迫走到了诸位的视线视线之中。而原本这些令咒也是有替代物的，可惜事情已经发展到了现在我迫不得已的将sr击杀不过这对我来说已经足够了，目前的话我也只想当一个看客，顺便带着小丫头长长见识。”

    “拿我们当做舞台上的戏子了么？小哥你真是好魄力！”对于叶羽的说法，征服王非但没有感觉到愤怒反而露出了相当赞许的神色，“对了，之前在冬木市里那个耀眼的光柱是小哥你制造出来的吧，那可真是壮观！”

    “其实我也不想的”来自rr的称赞让叶羽忍不住撇了撇嘴巴，就是因为一时冲动他如今才会像这样忙碌虽然一点都不后悔，可被人贸然提起还是难免有些蛋疼啊。而且在说完之后，他还心有忐忑的往吉尔那边看了一眼，果然她也是一副相当不开心的样子。

    然而在叶羽承认了那件事情的确是他做的之后，其余人全都露出了惊讶与忌惮并存的神色。就以sbr为例，她自问就算是解放了宝具都不一定能够达到那样的效果，换句话说就是一位拥有着英灵实力的大魔术师么。

    这对于整个圣杯战争来讲绝对是难以控制的变数。

    “哈哈哈，我就说嘛！小哥肯定很厉害！”征服王豪爽的大笑了几声，和其他人不同她可是早就推测出了叶羽的身份来，“那小哥你有没有兴趣加入到我的麾下，你的实力就算是我也侧目不已啊！”

    “还是免了吧，我可没有加入到别人麾下的理由”开玩笑，就算是征服王又怎么样？很厉害吗“还有天色不早了，我还要带着小丫头回去。最后祝愿诸位武运昌隆，雁夜我们走吧。”

    雁夜深深地看了叶羽一眼，然后点点头既然樱都离开了的话，那他自然也没有继续呆下去的理由了。

    “等一下！”就在叶羽跟雁夜转身的时候，sbr终于是忍不住站出来大声问道，“那边的那位brsrr你究竟是谁？！”未完待续。


第三十六章 肯尼斯暴走中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来自sbr的呼喊让原本想要离开的几人纷纷停下脚步，而作为当事人的brsrr更是有些犹豫的抬头看了下自己的sr，在得到了雁夜的首肯之后摘下了自己的头盔。“好久不见了我的王。”将头盔抱在手上，brsrr不或许应该直接被称为兰斯洛特的骑士，向着自己曾经宣誓效忠但却又狠狠背叛过的王躬身行了一礼。“兰兰斯洛特，真的是你吗？”再见到对方真容的那一刻，sbr终于是明白了为什么自己的心中会产生那样异常的感觉如果是他的话，那么这一切就显得足够正常了，只不过“你还愿意称呼我为王吗？”兰斯洛特对她的称呼似乎勾起了亚瑟王当年那段不堪回首的记忆王不懂人心“您是我的王！从我向您宣誓效忠的那一天起就是如此。不管生前死后，也不管时代如何变迁，这始终是我永远坚信的真理”高贵的骑士再次低下了自己的头颅，像是在表明自己的心意也如同是在忏悔着什么，“只是这次战争我恐怕不得不与王您刀剑相向，sr对我的恩情我不能不报答。”“既然你这么说，那当初为什么还？！”她似乎是想要说些什么，但万般感情一同涌上心头的结果却是令她猛然发现自己竟然什么都无法说出口，“算了你走吧。”sbr有些意兴阑珊的挥了挥手，兰斯洛特的出现让她重新记忆起了那段不堪回首往事。那是她无法割舍亦无法释怀的往昔，事实上此次她之所以会追寻圣杯，为的不就是改变那段灰暗的历史。

    “好了樱，我们回去吧。”不远处那对主仆的对话叶羽一点兴趣都没有，像那种沉湎于过去的愚者就连作为小丑逗人发笑的资格都不具备，除了作为一个哀伤的少女惹人怜爱之外根本毫无用处。更可惜的是，sbr她啊根本一点都不适合这样的属性呢。

    “嗯”被叶羽拉着手的小丫头乖巧的点点头，但在被叶羽拉着离开之前她还是扭过头最后一次看了下场上的状况，虽然一点都不明白发生了什么，但那个金色头发的大姐姐看上去很是难过的样子啊

    分割线

    “呼这样的话今天的事情就算是结束了吧”回到旅店哄着小丫头睡下，等到屋子里再度变得寂静下来之后，叶羽忍不住伸了个懒腰以暂时舒缓下身体上的劳累。他在脑袋里面盘算了下日后要做的计划，觉得万无一失之后才彻底的松了口气。

    然而就在这时，毫无征兆的轰隆一声巨响吓得他险些从椅子上摔下来。透过窗子往声音传来的地方望去，只见可以算是冬木市地标性建筑的凯悦酒店那里燃起了熊熊的火焰。

    “这是因为秀恩爱的人太多，所以遭到团的天罚了吗？！真是干得漂亮啊，像那种有未婚妻的家伙烧死一对是一对！”熊熊燃烧的圣火似乎勾起了叶羽心底最为纯粹的兴奋以及无穷的畅快感，而之所以会有这样的体会完全是源于铭刻于人类体内的基因，当火焰第一次被点燃的刹那，祖先大人就下意识的明白这个世界上用来惩戒异性恋的利器终于自一片虚无中诞生，自此单身狗将永不为奴！并不

    远处的大火以及逐渐嘈杂起来的街道让叶羽一时间睡意全无，他先是去房间里看了下樱，发现在奈亚子的守护之下这丫头根本没有受到外界的惊扰后，就径自爬上了自己所居住的旅店的楼顶，在这个没有什么特别娱乐方式的年代去找点热闹看看也完全未尝不可。

    当然相比于叶羽此刻的好心情，作为被害人的肯尼斯可就没有那么好的兴致了甚至于用抓狂两个字来形容他还比较形象一点。

    坦白来讲今天一天肯尼斯实在是倒霉透了，抛开自己心爱的nr因为小人的偷袭而身受重伤不提，他自己更是亲自在死亡边缘游走了一圈，同时还见到了那个偷窃了自己圣遗物的学生该死的，那可是他费劲心力才找到的名贵宝物啊！

    不过也不是说nr有什么不好，事实上肯尼斯觉得自己能够召唤出nr肯定是自己这辈子最大的幸运，可是被原本应该属于自己的英灵鄙视一番任谁都不好受，尤其作为对比对象的还是那个平凡无奇，和身为天才的自己有着天壤之别的韦伯威尔维特

    不过当那场因为一场遭遇战而演变成一片混乱的碰面结束之后，肯尼斯依旧是强压下心中的不快以最快的速度带着nr回到了自己的驻地，一方面是赶着帮nr治疗伤势同时更重要的却是只有在自己精心构建的魔术工房里面他才能够体会到片刻的安全感，没办法无论怎么样，保证自己的生命始终都是魔术师最为关注的事情。

    在这栋冬木市最大的宾馆里面有着肯尼斯精心打造的魔术结界，他有自信在这里的话即便是传说中的魔法使都能够抗衡一二，谁让魔术师这种生物的战力从根本来讲就是要看先期准备的情况呢。

    然而当肯尼斯带着nr回到位于第二十四层的驻地之后，当电梯门打开他看到的却是自己曾经深爱如今反倒不知应该怎样去面对的未婚妻索拉娜泽莱索非亚莉。

    明明自己曾经是如此的为她而着迷，可在见到了nr之后再回头想想，自己当初的那份痴狂根本就是一场令人尴尬的玩笑。说到底索拉身上究竟有什么好的呢？抛开了家室跟美貌之外的她究竟还剩了点什么曾经为此苦思冥想了整整一夜的肯尼斯到最后得出的答案也仅仅只是，自己被血脉还有世俗的功利束缚得太深了这么一个答案。

    这实在是有点可笑，明明当初他就是因为魔术师血统的问题对韦伯大加嘲讽，可事到如今自己却不得不怀疑当某一日血统都成为了束缚之后，自己需要追求的又究竟是什么。然而关于这一点现在还没有答案。

    “战斗结束了？”见到自己的未婚夫回来，索拉相当冷淡的问候了一句，并且还不忘用眼角的余光斜了一眼站在肯尼斯身后气息极为虚弱的nr。按照一般的情况来讲任谁看到自己未婚夫为另一个女人着迷都难以有什么好心情吧，哪怕索拉根本不喜欢更不在意眼前的那个男人，但嫉妒这种东西啊从来都是没有理由的不是么。

    “nr这是怎么了？受伤了？”索拉语气轻佻，让人听上去根本不像是在对伤者进行问候，幸灾乐祸的程度反倒更多一点。

    “索拉你先让开，我要带着nr去疗伤她伤的很重。”无视掉索拉那让人恼火的态度，肯尼斯目前想做的可不是跟她争吵，变相的退让一步后肯尼斯就拉着nr打算从索拉身边绕过。

    “随便你”索拉一脸无所谓的回了一句，不过在擦身而过的瞬间在她的脸上不经意间露出了一丝暗恨可就在这时，一股明显不正常的振动自大楼的最下层瞬间向上蔓延开来未完待续。


第三十七章 搅局计划

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啧啧，切嗣还真是大手笔啊，直接就把一栋大楼炸掉什么的已经不能用区区魄力来形容了吧，应该说是孤注一掷？”虽然是在圣杯战争之中，可是造成那么大的混乱想要在事后不面对魔术协会的指责几乎是不可能的一件事。

    如果他能够在这次战争中获胜的话，那不管有没有成为第三法的继承者，想来爱因兹贝伦家都会帮助切嗣抵挡掉这些外部的风雨，但万一失败那切嗣就真的要面对连死亡都很艰难的窘境了。

    当然话说回来，像是被此世之恶侵染无时无刻都在绝望中生活的日子，哪怕是成功的活了下来恐怕那段时间也很是难熬吧尤其对那时的他来讲，足以用一无所有来形容了。

    说到底叶羽其实很难理解切嗣脑袋里面的想法，做正义的事情没有什么不对，可像是他那种以正义为己任认为全世界都需要自己来拯救的想法就未免有点太过自大了吧。明明谁都没有去对他进行请求，过分一点来讲他那也只不过是纯粹的自我满足而已。

    更何况为了实现目标而不择手段的做法也很让人难以评价，虽然叶羽同样是属于结果论的派别，但是如果只为了谋求结果而忽略了过程的话，那么一切也都终将是空谈。

    好吧这其实只不过是叶羽在看完了这场由切嗣编导而成的闹剧之后的一点想法，属于用来打发时间的胡思乱想而已，至于说切嗣究竟会如何那和他又有什么关系？两人之间即便是称不上敌对却也不可能变成朋友，毕竟切嗣那种家伙也根本不需要朋友就是了。

    “不过这样一来，明天就又会是很热闹的一天吧要去爱因兹贝伦家转转么？”肯尼斯的报复几乎已经成了必然，切嗣接二连三的狙杀换成是谁都不会再选择坐以待毙，毕竟应付一个隐藏在暗处的杀手最好的方法不就是去和他正面对敌，这样一来至少敌暗我明的劣势总会得到扭转。

    “恩看心情好了”随意的在心中做出决定，叶羽便翻身从楼顶跳了下去。他记得自己临走之前是没有关窗子的，这样的话直接飞进屋子也就会很方便不是么，果然对于懒人来讲能少走一步路都是美好的。

    第二天叶羽久违的睡了个懒觉，其实自从樱被过继到他的名下之后，叶羽为了在小丫头面前保持威严所以很少会像是一个人生活时那样随便，不过偶尔一次的话应该也没有问题。说到底尽管他早已不再依赖睡眠进行休息，可能多睡一会总是会让人感觉到由衷的幸福。

    而在起床后叶羽却没有了可以懒懒散散度过一整天的闲适，昨天魔法阵的刻画进度并不算是尽如人意，所以他今天不得不继续去完成日常性的工作希望没有其他人来进行干扰吧。

    也不知是不是叶羽的祈祷起了作用，他今天很幸运的没有碰到什么让人感到棘手的问题，于是就这样如同一个初到此方城市的旅客那样，漫无目的的在城市的大街小巷随意的乱逛。

    叶羽所走的地方看上去杂乱无章同时根本不具备什么条理性可言，有时候甚至还还会如同迷路那样在一条走过的街道上来回穿行。想来除了他本人以外，其余的据外人根本不可能想象出他仅仅用了一个白天就将一个覆盖整个冬木市的巨型法阵完成了23的进度，换句话说之后要做的就很轻松了。

    体悟到这一点，叶羽便随之在松了一口气的同时也暂时停下手边的工作。该说他的确是那种想要做就能够做得很好的类型吗，从早上出门到现在满打满算也不过是过去了5、6个小时而已，这个进度如果给其他的魔术师知道还不得活活吓死。

    和昨天一样，在同一处冰淇淋摊子上买了一份同样的蛋筒，而后坐在了长椅上和昨日相同的位置，如此刻意的相似叶羽并不是为了去诚心追逐一些什么，纯粹是觉得偶尔这样做的话会很有意思让人难免有一种时光倒流的错觉感。

    可惜昨天坐在身边的最古之王今天并不在，也不知道是时臣放弃了暂时追杀他的想法还是说有了更好的方案，叶羽想了想估计第二个选项可能性会更大一点，大概占据了总数的85左右。

    不过反正兵来将挡水来土掩，时臣有什么招数尽管使出来就是，最多也不过就是面对所有英灵的一同围攻罢了，但那又怎么样呢

    “恩话说回来，爱因兹贝伦家的位置还真是偏僻呢，有点不想去了”一边舔着手上的的蛋筒，叶羽一边在脑袋里面汇集着刚刚搜集到的情报，从魔力侦查的情况来看，爱因兹贝伦家所在的位置叶羽已经大致明晰，可正因为如此他才有些犯懒了。

    “不过要是不做出一点改变的话，肯尼斯就要被起源弹打残了吧那样可就有点不好玩了。”叶羽嘴里嘟嘟囔囔着在那里权衡利弊，本来他是不在意肯尼斯会怎样的，但是目前nr竟然变成了一个女人这样未知的发展让他很感兴趣，说不定肯尼斯会因此而有所改变也说不定。

    毕竟不是有句话是那么说的来着，“让一个男人有所成长的方法，只要经历一段失败的恋情就足够了”。而无论怎么想，无论是索拉也好还是终将离去的nr，似乎都符合失败的恋情这么一个先决条件，如果可以的话叶羽也想看一下成功活过这场战争的肯尼斯能够抵达什么样的高度。

    “那么就决定了吧，今天晚上过去看看。不过樱就让她好好的待在旅店里好了，和那种恶犬的战斗就是纯粹的厮杀，没有什么观赏性。”三两口把手里的蛋筒吞下肚子，叶羽拍拍手站起身心中也随之有了决断。

    “不过这么一想我似乎是继承了sr的剧情？如果没有我横插一脚的话，那么会去搅局的就是sr了才对。”提起那个短命的可怜鬼，叶羽的语气中不存在半分怜悯，“不过也真是够了连自家圣女和亚瑟王都分不清，这个亲卫是怎么做的？明明欧派大小都不一样好吧”未完待续。


第三十八章 误会大了……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    补周五的那更

    按照自己给自己制定的计划，叶羽在晚上吃完饭之后就跟樱知会了一声，接着离开了旅店径自爱因兹贝伦家的方向赶去。说起来他并不清楚肯尼斯会在什么时候发动突袭，唯一能确定的只是今晚而已所以也只能是早早地去那里等候着了。

    不过叶羽没有考虑到的是，肯尼斯这一次跟他记忆当中的那种情况完全不同。如果他心中对索拉依旧有着眷恋的话，那么nr自然也就成了一个为了赢得圣杯战争而必须的道具，那么由他牵制sbr而自己则去截获那份讨取对方御主的荣耀也就变得理所当然了。

    但现在的问题是，肯尼斯已经深深陷入到了对nr的爱恋之中，几乎一刻都不想和她分开，那么这样一来此次的突袭他会跟nr分开也就怪了。

    更加主要的是，在叶羽家中樱虽然是一个相当听话的可爱孩子，但作为樱的老师奈亚子可是唯恐天下不乱的主，有她在樱真的会老老实实待在家里？怎么想都不可能的吧

    “呐呐，樱啊你真的不跟叶小哥一起出去转转吗？我的直觉告诉我，会发生很有意思的事情哦”在叶羽走后，樱就习惯性的拿出一本厚重的书籍打算阅读一下。托奈亚子给她灌输知识的福，小姑娘现在已经可以读得懂任何一种文字了，包括那种特别撰写的魔导书也是一样。

    “叔父大人说不可以去啦师匠，我们就在这看书等叔父大人回来不好吗？”樱埋头翻看着书页，有点像是哄孩子一样在那里小声地对奈亚子劝解道。她其实也并非是对跟踪叶羽这件事全无兴趣，只是怎么说呢相比起满足自己好奇心，她更加不愿意让叶羽为自己担心呢。

    “不管不管，在这里看书好无聊啊！樱你这么下去，会老的很快的啦”即便是没有亲眼所见，但樱的脑海里面仍就脑补出了奈亚子在一片黑暗里满地打滚的模样，单看这些根本让人难以分辨出两人究竟谁是老师谁才是徒弟好吗，“还有啊，有我在樱你其实是很强的哦像是这个世界所谓的英灵随随便便就能打残掉，所以说樱不想在暗中为叶小哥提供一点帮助吗”

    “唔”被抓住了心中弱点的小丫头难免有些迟疑，而此刻奈亚丝便随之趁热打铁的继续劝说让樱她终于是动摇了，“师匠真的没有危险么？还有啊，樱真的能帮上叔父大人吗？”

    “放心好了全包在我身上！”樱的问题在奈亚子看来根本就不是一个问题，作为一个邪神除了蛊惑人心之外最擅长的不就是破坏了吗？别说蛐蛐几只英灵，就算是这个世界奈亚子努努力也能吃掉给你看啊！

    分割线

    此刻正在往爱因兹贝伦家紧赶慢赶的叶羽完全没有猜到，就在他离开后不就樱也同样离开了旅店，顺着他前进的方向一起参与到了这个有些混乱的夜晚。只不过貌似她们走的方向和叶羽区别很大啊

    “恩肯尼斯还没有来么？”在一处看上去还算开阔的草地上稳稳降落下来，叶羽打量了下四周发现太太布置好的魔法警报进本没有被触动，这也就意味着他来早咯？这样想着叶羽难免觉得有些无聊。

    于是他也就打算随意的找个地方坐下静待事情的发展，毕竟要是现在就贸贸然闯入的话恐怕被当成入侵者的家伙就会是自己了。然而也不知道是不是命运的捉弄，还没等他找好地方一升从左侧传来的娇喝就彻底的打破了叶羽美好的想法。

    “什么人？！”原本因为兰斯洛特的出现而心烦意乱，并且之前还因为各自理念不同而跟切嗣大吵了一架之后，sbr本打算走出城堡冷静一下的，可谁想到她刚来到这片自己比较喜欢的湖边时就发现竟然还有人鬼鬼祟祟的出现在这里，当时就下意识的抽出了武器并且质问道。

    “额如果我说，我是来看戏的你相信吗？”叶羽举着两只手从树丛后面的阴影里面走出，可看着sbr那剑拔弩张的样子他就明白这时候似乎他解释什么都没有用了，“虽然你可能不大相信，但是今天会来入侵爱因兹贝伦城堡的人不是我而是肯尼斯，我只是想看看热闹罢了。”

    对于叶羽的说法sbr将信将疑，她虽然是忠勇的骑士可面对他这个看上去不过10岁左右的小孩子还是难免动了恻隐之心，两难之下sbr只好利用周围的魔术结界来跟夫人取得联系

    对于肯尼斯的突袭可以说是在切嗣预料之中的事情，相反他不来才是一件怪事。按理来讲这时候不跟叶羽牵扯过深才是一个比较明智的选择，可是考虑到一些其他方面的因素一时间也难以作出判断，可是当切嗣知道了sbr发现的人是叶羽之后，他当机立断的向sbr发出了格杀对方的命令原因无他，只是叶羽给切嗣带来的压力实在是太大了。

    “看来交涉失败了”无需sbr解释什么，从她身上留露出的战意来看叶羽就不由得露出一抹苦笑，这算什么事儿啊看戏的人却偏偏成了为肯尼斯挡枪的棋子，该说自己是有点太随性了吗？依靠先知先觉来自认为掌控全局什么的叶羽也觉得自己是想得太多了。

    “抱歉”面对着眼前的对手，sbr用力的握了握剑柄虽然没有亲自和他交过手，但从昨天的表现来看对方绝对是一名大敌，因为他的年龄而放松警惕的话，输的人只会是自己。

    “算了，能跟大名鼎鼎的骑士王打上一场也不错。”事已至此抱怨是没有用了，叶羽索性也抽出了自己的武器摆出一个架势，“不过呢如果你真的和我打起来的话，之后你可就没有机会去救援你的御主了哦对此你做好准备了吗sbr！”未完待续。


第三十九章 妖艳（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “君上，爱因兹贝伦城堡那边传开了相当剧烈的魔力波动，应该是saber正在与人交手……但是她对手的身份仍旧不明。”叶羽的突入对切嗣他们来讲完全是一个意外，但对肯尼斯来说就是一个绝好的机会了。在最令人忌惮的saber被牵制住的现在，几乎称得上是堪称完美的时机。

    “哼不用管他，不管怎么说saber已经被牵制，就凭那个只会躲在暗中的老鼠，爱因兹贝伦家已经空虚一片了。所以我们现在只要冲进去杀掉那个卑劣的虫子就没问题了！对了lancer……你的身体已经没有问题了吧。”

    提起接连两次对他进行袭杀的切嗣，肯尼斯可谓是狠的牙根痒痒。抛开令自己险些身死的仇怨不提，为什么他偷袭的人偏偏会是自己？！难道是觉得在其余所有人之中，就只有自己是最好击杀的吗？！这样的轻视远比生死还要更加令他抓狂啊！

    只不过虽然肯尼斯之前的语气中可谓是杀气毕露，可当他问及lancer的状况时口吻却一下子温和了下来……

    “劳烦主君您的关心，在下已经没有任何问题随时可以为您踏上战场……”面对肯尼斯毫不掩饰的关心，lancer最终也只是单膝跪地深深的低下头颅做出恭敬的样子，可惜肯尼斯想要在她身上看到的那些情绪却连分毫都未曾显露。好在似乎是早就明晰了这一切，肯尼斯也并没有什么失望可言，只是伸手将她搀扶了起来。

    “我们走，是时候该让那些臭虫滚回他们肮脏腐臭的老家了！”肯尼斯面露狰狞，然后在转身前目光最后一次自lancer那张带着异样魅力的脸上扫过，心中的愿望从没有像这一刻那样坚定，“无论是这场战争的胜利，还是圣杯……都只能是我，也只会是我肯尼斯的所有物！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “那个师匠，这条路真的没错吗？”叶羽的气息早就被他沿途抹掉了，由此樱也只能依靠奈亚子模模糊糊的指引选择前进的方向……至于说奈亚子的靠谱程度嘛，大概是70%左右的程度就是了。

    其意义大概就是，至少大方向是对的……但具体到能不能够找到叶羽，只能是听天由命了。反正樱现在是坐在那本由螺湮城教本变化而成的飞舟上面，奈亚子说往哪里走她也就只能听从就是了。

    顺带一提明明是一本记录着邪神往事的秘本，可是经叶羽之手写出来的这本螺湮城教本却通体成金色，远远看去还带有一种莫名的圣洁感……单凭这幅卖相说它是邪神所有之物恐怕十个人里面有十个人都不会信。

    不过从某种角度来讲这也让樱方便了不少，毕竟这个世界上大部分的人都只是视觉生物罢了，看上去不错的东西就会先入为主的在人心中留下一个好印象不是么。

    “安心啦樱，你家师匠可是很厉害的~~这点小事怎么可能难得住我呢？我看看哈……恩，你看那边不是有一幢像是城堡一样建筑吗？肯定就是那里没错了！我听到叶小哥说他就是打算启程来这座城堡的。”奈亚子在那里拍着胸脯保证着，可即便是这样依旧不能掩饰她心里的那份心虚……

    “可是……师匠，那边的林子里有很强大的魔力波动传过来了哦，而且其中一个和叔父大人很像……”樱将信将疑的回答着，事到如今就算是以小姑娘的纯良对奈亚子的决定开始也产生迟疑了……

    “额那个那个，对了！”被问的愣住了的奈亚子在那里讷讷的不知应该怎么回答才好，犹豫了好一会才像是猛然想起什么一样继续解释道，“樱啊，你看你家叔父大人不是很厉害么？所以像这样小打小闹的战斗根本不会伤到他啦，那么我们与其去在他战斗时横插一手令他分心，倒还不如趁机解决掉其他的敌人免去他的后顾之忧啊。”

    “真的是这样吗？”小丫头怀疑的语气让奈亚子心里负罪感激增，如果她有那个东西的话。

    “当然！樱还不相信师匠的判断么？虽然如今是这幅样子，但是你家师匠可是纵横无数世界的伟大邪神哦！”这种时候打死也不能反口，要不然奈亚子作为老师的威严必将毁于一旦。只要想一想樱会用鄙视的眼神看她这件事，奈亚子都觉得快要崩溃了。所以不管怎么说……就算她说的是错的，事实也一定要按照她所描述的来发展啊喂！没办法邪神就是那么任性……

    用神力悄悄对这个世界造成了一点改变，为了躲过抑制力的察觉奈亚子还特地将力量灌输的方式改变了多达12万次，尽管其中损耗不少可等做完了这么一件微不足道的事情之后奈亚子总算是松了一口气。

    “走吧樱，我们直冲那座城堡咯~~吼吼果然战斗什么的就是要直接击溃敌人的大本营，然后再将曾经的敌人全都贬为奴隶，令他们受尽折磨而死啊！”该说不愧是邪神中的邪神么，即便奈亚子顶着这么一张可爱的笑脸，但她说出的话依旧让人难以笑出来啊……可是樱你在那里一脸赞同的点头是要闹哪样？！你家叔父大人绝对会哭的！

    ――――――――――分割线――――――――――

    而就在樱被奈亚子带着突袭爱因兹贝伦家的时候，早就做好了突袭准备的肯尼斯要比她们先一步找到了切嗣藏身的地方。而似乎是为了享受凌虐猎物的快感，肯尼斯竟然没有在第一时间下令让lancer去袭杀切嗣，反而召唤出月灵髓液准备上演一出猫捉老鼠的好戏。

    “你难道只会跑吗？该死的虫豸！”肯尼斯操控着月灵髓液一个房间一个房间的清扫着，凡是所过之处尽皆化为一片灰烬。在这样的之中肯尼斯品尝到了名为毁坏的快乐，他就像是第一次尝试着去撕碎蝴蝶翅膀的孩子那样，将别人的生死完全掌控在自己手中的感觉……简直是太棒了！

    切嗣比谁都明白，肯尼斯的月灵髓液根本不是他能够正面对抗的，就算拥有者名为起源弹的杀手锏，可天知道这东西会不会对英灵起到效果，更何况对于lancer那样的敏捷系英灵来说，子弹想要打到她真的很难……

    一种近乎是无计可施的绝境，但切嗣并没有放弃希望，类似于这样九死一生的境地他曾经面对过无数次，哪怕今天生还的概率最低，可在死之前仍旧是有希望。即便是为了这几乎无限趋近于零的概率，切嗣也绝对不会放弃。

    而事实证明他的坚持是对的……当切嗣真正退到了退无可退的境地之时，直面肯尼斯还有lancer的他已经做好了拼命一搏的准备，但就在这一刻他背对的墙面却突然被人从外面撞开了……(未完待续。)


第四十章 妖艳（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    会在这个时候从两层楼高的墙比外面，破墙而入的除了樱之外其余的根本不会有第二个人。小丫头的突入让原本剑拔弩张的局势突然有了片刻松散下来的空隙，当然对樱本人来讲……她目前完全没有余裕去顾及这些就是了。

    “呜头好晕，师匠……你飞的太快了啦！”换做是一个正常一点的家伙，如果大晚上见到一个坐在一本漂浮着的巨大金色书籍上面，只穿了一身睡衣的脑袋晕乎乎的可爱小姑娘，恐怕第一反应就是想要抱回家才对吧（不……这其实也跟正常人的反应没啥关系。），但可惜的是樱如今要面对的两个家伙都不是什么正常人就对了。

    肯尼斯的话这时候无暇顾及樱的状况，直接操纵着月灵髓液就朝着切嗣攻了过去。之前因为樱的突入而使得他攻势暂缓，可事到如今肯尼斯是半点机会都不想给切嗣留下。所谓夜长梦多，或许只有死掉的卫宫切嗣才能够令他感到安心吧。又或者……他是已经隐隐感觉到了，在错失了击杀切嗣最佳机会的现在，他所设想的一起都变成了一种奢望。

    肯尼斯杀心已起，切嗣自然也没有坐以待毙的打算，只不过他的做法实在是有够卑劣……直接躲到了樱的后面，试图以她作为屏障什么的，真亏切嗣能够做出这样的事情来呢。

    切嗣的的做法很是出乎了肯尼斯的预料，但他纠结的只是切嗣为什么还会存在斗志这么一个方面而已，至于说挡在前面的樱……肯尼斯可谓是毫不犹豫的就操控着月灵髓液打算将两人一同贯穿。

    “喂……对这样可爱的孩子下手，你们就一点负罪感没有吗？！”身为邪神的奈亚子在那里义正言辞的批判着的样子，看上去实在是让人不知道应该摆出怎样的表情才好了。而伴随着奈亚子的质问，自樱背后蔓延出的一条条看上去应该是由影子构成的触手，就更是令场上的画风变的诡异起来。

    由奈亚子借住樱体内魔力操控的触手，跟****而来的月灵髓液撞到了一起。虽然看上去都是没有具体形体的存在，可是月灵髓液说到底也不过就是一件魔术武装罢了，可奈亚子召唤的触手呢？作为沾染了邪神力量的产物，这东西只要碰上一点就会让一切迅速的分解破坏。除了可以用法则来对抗这种无序之外，其余的一切都拿它毫无办法。

    当然这东西既然不是奈亚子亲手施展的，那从威力上来讲的确是被削弱到了最低点，但是跟月灵髓液纠缠在一起时仍旧是从最根本处破坏掉了这件珍贵的武装，并将其分解成了一堆不知名的东西。

    自己的得意之作一触即溃，即便是肯尼斯也一时间难以接受这样的现实，可如今已经容不得他去思考或者犹豫，同样见识到了樱那近乎无敌的姿态之后，切嗣虽然也是搞不懂她为什么会有这样的实力，但一点都不妨碍这个男人借此逃离开这个是非之地。在他的心中，逃跑永远都不是什么贬义词呢。

    但肯尼斯哪里会放弃这个机会，就算是目前他的实力已经折损殆尽可身为御主他依旧还持有着最后一张王牌，“lancer去杀了卫宫切嗣！不计一切代价！”随着手背上一道令咒的逐渐消去，被庞大魔力灌注到体内的lancer在短时间内拥有了超越极限的力量，而这样的她则按照令咒的命令开始行动。

    几人相撞的地方正好是在一道走廊处，以直线距离来讲樱正好挡在lancer追杀切嗣的必经之路上。而lancer接到的却又是肯尼斯口中“不计一切代价”的命令，换做平时她绝对会避让开眼前的小姑娘，可是现在的话……哪怕是被说成伪善也好，lancer能做的只能是在心底说一声抱歉。

    lancer高举手中那柄破魔的红蔷薇，她有自信在这柄宝具面前，樱召唤出的那个恐怖魔术也终将化为殆尽。然而可怜的lancer从最初就估计错误了，那并非是什么单纯的魔力造物，而是混杂了一丝神力的神之使徒啊！

    以往攻无不克的宝具第一次遇到了对手，当无坚不摧的长枪扎进触手构成的防御时，传来的并非是一枪刺透的爽快感，相反lancer感觉自己就好像捅进了深不见底的泥沼一样。无法刺穿这层防御的同时，就连将武器收回都变得异常麻烦。

    可就是这么一愣神的功夫，无数条由影子构成的触手就自lancer身边慢慢的缠到了缠的身上。蕴含有邪神神力的触手，跟本世界的英灵简直就是天敌一样的存在，在被触手触碰到的刹那，lancer身上就伴随着滋滋的声响冒出了一丝丝白色的烟雾……感觉像是被置于了烧红的铁板上一样。

    身上的魔力被神力点燃，lancer因此发出了凄厉的惨叫……这让樱被吓了一大跳，同时一边的肯尼斯也立刻奋不顾身的冲了上来，可惜却被层层的触手给拦了下来。

    “师匠……”看lancer那痛苦的表情，樱终究还是动了恻隐之心。让一个生命消逝是一件事，可在自己眼前对另一个生命大加折磨就是另一回事了，即便是还不懂得这个道理，可樱心中还是隐隐有了判断……“放了她吧。”

    “就这样放了好么？”对于小丫头的不忍奈亚子倒是没有什么意外可言，不过她并不希望女孩只因为一时情绪就作出决定就是了。不过对于奈亚子的反问，樱只是大略思考了之后就肯定的点了点头。

    “那好吧……”对于自己弟子的决定，奈亚子并没有什么反对意见，只是在那摊摊手表达了一个无奈的情绪罢了，“不过呢她刚才可是打算杀了你诶，所以……小小的惩罚一下没关系吧~~哼哼，还好这个女人身上有一件很棒的东西呢~~”

    这样说着，奈亚子操控着一根触手往lancer脸颊上那颗黑痣的位置上轻轻一点，接着一股肉被烧焦的味道便传播开来。在一阵惨叫声之后，lancer终于是昏了过去，而在她的脸上那颗被诅咒的黑痣却已然消失的无影无踪。

    “诶嘿嘿，师匠送你的礼物哦~~女孩子有颗泪痣才好看嘛~~”奈亚子说着，便又在樱的面前投影了一块镜子出来。小丫头好奇的看了下镜子里的自己，只见自己右眼角的位置上不知何时竟然多了一颗妖艳的泪痣。

    明明只是多了一个黑点，但之前女孩清纯的脸孔上却随之平添了几分魅惑的感觉，甚至于好像盯着那颗泪痣多看几眼的话就会让人连灵魂都被吸进去的样子……

    这样的她，配合着背后肆意挥舞的影子触手，再加上被邪神眷顾而附带上的神性……恐怕只要再换一件黑色的蕾丝边连衣裙，说她是蛊惑天下的魔女都没有丝毫的问题。只不过如今这位魔女小姐还实在是年幼了一点……(未完待续。)


第四十一章 时臣的报复

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    心情不好今天只有一更至于为什么心情不好，吃狗粮吃到上火了

    “呐sbr那边的战斗结束了，我们还要继续打下去吗？你就不担心卫宫切嗣的安全状况？”再一次格开sbr劈砍过来的长剑，叶羽终于是有点忍不住想要结束这场本不应发生的战斗但怎奈何眼前的骑士王实在是一个死心眼，哪怕不敌也绝不会后退一步。

    坦白来讲像这样的对手是叶羽最不愿意面对的，佩服是一方面可面对她那比金刚还要坚韧的意志，被生生耗死的感觉可是实在太差劲了。

    “既然我现在还站在这里，那么就证明我的sr还活着！其他的多说无益！”被叶羽逼退几步的sbr双手握着剑柄狠狠地喘息了一会，和刚才那副威风凛凛的模样相比，如今的她实在是狼狈极了。梳好的头发被打散，依靠魔力构成的铠甲也几乎失去了原本的防护能力，而在她的身上更是留下了大大小小几十道伤口，换做一般人恐怕都已经连站都站不起来，但sbr依旧凭借着毅力再继续战斗着。

    “何必呢？你明知道自己是不可能赢过我的不是吗，事实上你现在连站起来都很困难了吧。”sbr的顽强让叶羽忍不住皱眉，身为英灵很难将她打晕过去可如果继续进行战斗的话，sbr会死在这里都不是什么意外的事情。毕竟在面对叶羽时，总有红龙血脉的亚瑟王可是全面被他所压制啊！一身实力能发挥出3成都算多说了

    “不过该说不愧是传说中的王者么，这才多长时间竟然已经能够渐渐适应了”所谓种族等级的压制，最直观的体现就是一股难以抵御的恐惧感，就像是叶羽跟sbr初次见面时的那个样子。可恐惧这种东西其实是能够抵御并且可以习惯的，只是这其中需要的却是莫大的勇气，但sbr最不缺的恰恰就是勇气了。

    “可就这么下去也不是个事儿啊”眼见着战斗将被无限期的拖延，即便是sbr一点都不担心切嗣的生死，然而叶羽却担心樱的情况啊！刚才从爱因兹贝伦城堡里面传出来的无疑是奈亚子的神力波动，那么显然也就是说，樱那个丫头被某个家伙给蛊惑来了“虽然有点抱歉但如果实在没有办法的话，那我也只能下杀手了。”

    眼神一凛，sbr明显感觉到至少叶羽身上的那种散漫瞬间消失不见，取而代之的则是一股明显认真起来的气势这样的转换顿时让sbr如临大敌，她握着剑柄的双手忍不住用力，在如今的情况下她将唯一的希望寄托在了手中的宝具之上，她相信这把伴随她历经无数战役的圣剑今天依旧不会令她失望。

    不过机会只有一次，目前如何突入到叶羽身前并且迅速的发动宝具成了困扰着sbr最后一道难关，她之前不是没有进行过尝试，可惜那实在是太难了即便是以亚瑟王的武勇，都难以在如此劣势之中抓住一位武道大师的破绽，但这却不是放弃的理由不是么，正相反希望就在眼前只要一击一击而已！

    “还是不肯放弃么”叶羽将手里的斩魄刀提起，他读懂了sbr的眼神那是一种宁死不退的决绝以及在地狱中仰望天堂的执着，换句话说她始终认为自己仍旧是有获胜希望的啊。

    “宝具？虽然在利用神兵利器这方面我也没有资格去对你进行评价什么，但妄图用那柄誓约与胜利之剑来锁定胜局你是不是有点太过天真了啊sbr”叶羽毫无顾忌的点出了sbr的心中所想，不过即便是计划被戳穿但在骑士王的脸上存在的仍旧只有如同钢铁般的坚毅，这让叶羽实在是有些无奈，“算了随你吧，如果不彻底的将你挫败，恐怕就这么让你退出这场圣杯战争你也不会甘心吧。”

    “如果能击杀我，那就请你来试试啊！”sbr不为所动的持剑上前，死亡对她来讲从来都不是什么值得恐惧的事情，相反说成是解脱亦未尝不可。

    “无畏的王者啊还真是让人头疼的存在。”面对一个连死都不怕的人，你又能要求她如何呢？可摇头归摇头事已至此叶羽终于师匠心底最后一丝怜悯放下，就算对方是那位sbr又如何？杀掉也就杀掉好了！

    然而就在剑拔弩张的两者正准备着最后厮杀的空当，一只突然造访的乌鸦型使魔却将一切都破坏掉了

    “来自圣堂教会的声明，自此刻起圣杯战争暂停！所有一切关于圣杯战争的私斗都将被视为对法令的破坏！”那个使魔只不过是最普通的传音道具，可其中所传达的内容却如同平地惊雷一样让人久久无法释怀，圣堂教会作为圣杯战争的检查者，以第一次圣杯战争以来就从没有明确表达过自己的态度，可现在却是直接将圣杯战争暂停掉什么的这其中究竟发生了什么？

    “鉴于远板家叛逆叶羽作为一名**魔术师，多次阻挠圣杯战争的正常进行，如今圣堂教会以本次圣杯战争监察者的身份宣布开始对他进行讨伐！”自乌鸦嘴里传出的消息让sbr忍不住深深地看了不远处的叶羽一眼，从之前的那番话不难听出叶羽的确只是整场圣杯战争的局外者，可如此一来他又究竟要做什么呢？对此sbr陷入了困惑。

    更主要的是，为什么他这时候竟然还能够笑得出来？！他盯着使魔的眼神sbr无比熟悉，那是一种混杂了嘲弄与不屑的目光，似乎眼前的一切都只不过是一场无聊的闹剧。

    可不管叶羽跟sbr怎样想，使魔传递的信息仍旧在继续，“作为回报圣堂教会将提供给击杀叶羽者2枚令咒作为报酬。而圣杯战争也将在叶羽被诛杀后继续开启”

    换言之就是如果叶羽不死，圣杯战争就会被一直暂停下去咯？对于这个隐含的威胁叶羽忍不住嗤笑了一声，什么嘛时臣这是终于坐不住了？

    树上的那只使魔虽然经过了很好的掩饰，但叶羽依旧是从中看出了远板家魔术的特点，再加上在这场圣杯战争中能够影响圣堂教会决断的人也只有时臣一个，那由此一来这个追杀令诞生的原因就很明确了远坂时臣这是打算借刀杀人啊！

    “还以为你蛰伏了这么久能做出什么有意思的事情来呢，现在看来的确是我高看你了吗？”叶羽往远板家的旧址处望了一眼，眼前似乎又浮现出了那个男人优雅却做作的笑容，“只会借助外力来达成目标什么的时臣你的气量，真是小得令人发笑啊！”未完待续。


第四十二章 惘

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    来自圣堂教会的告令自然不只是往爱因兹贝伦家这里传了一份，事实上这些使魔是追寻着令咒的气息来确认目标的。叶羽手上因为有着夺取自龙之介的令咒，所以才会有这只乌鸦使魔的降临……估计时臣也是想到了这一点才故意这样安排的吧，试图借助这个消息来扰乱叶羽的心智是他最喜欢的做法，可惜这对于叶羽来讲根本算不上是什么困境好么。

    不过拜之所赐，叶羽跟saber的战斗算是可以暂时告一段落。气势被打断saber一时半会也很难再次凝聚出那种和敌人拼个你死我活的决绝，而一旦失去了这股支撑着自己的意志，接下来saber就感觉到一股压倒性的疲惫传来，令她直接就丧失掉了行动的能力。

    对用剑支撑着身体才能够勉强让自己不倒下的saber，叶羽也根本没有什么上去补上一刀的想法，尽管自今天过后彼此间敌对的身份已经无法避免，可叶羽仍旧是觉得让saber陨落在这里实在是有些不值得。这一点无论是对saber还是她的御主卫宫切嗣来讲，都是如此。

    于是绕过拦路的骑士王，叶羽目前一心想要赶快去找到樱。而小丫头这时候则正在爱因兹贝伦家的城堡里闲逛，肯尼斯已经带着身受重伤的lance再次撤离，切嗣逃走后去向不知，暂时没有什么事情好做的女孩也只好利用这个庞大的城堡来进行一场探险。

    被肯尼斯大加破坏之后，整个城堡都显得破破烂烂的，可这种半废墟的状态反而为樱增添了几分探索的兴致。而一路上都在那里大呼小叫的奈亚子，则是将探索古堡的那种紧张感弄得一丝全无，不过从另一种角度来讲这样也很不错就是了。

    等叶羽在一片混乱中找到樱已经是30分钟之后的事情了，他本打算狠狠教训下这个无法无天的丫头一顿来着可看她那副久违的开心样子，叶羽终究还是没能舍得下手，而作为替代奈亚子在事后被叶羽用叉子狠狠地收拾了一番就是了。

    “樱记住了，以后无论何时都不要去听信这家伙的蛊惑明白吗？要是她实在太吵就用叉子插这本书，这样她就会老实下来的……”刻意叮嘱了樱一番之后叶羽很是郑重其事的将一柄叉子连同螺湮城教本一起还给了樱。但这样的话奈亚子却终于是坐不住了……

    “喂喂！我才是樱的师匠不是吗？叶小哥你这样教导樱是不对的！还有……什么叫我太吵的话就用叉子插我？！你是在训狗么……”

    “训狗啊……倒是可以试试～～”看着叶羽在那里摸着下巴认真思考的样子，奈亚子总算是深深理解了什么叫做搬起石头砸了自己的脚，当时就很是识相的选择了道歉……不过认错和改正之间根本就没有什么必然联系不是吗～

    而直到这时候叶羽才终于有时间去对着小丫头细细打量，虽然不明白在自己不在的这段时间里奈亚子又做了什么，但看樱眼角处那枚为她平添了几分妖异美感的泪痣，叶羽大概也就猜到了个大概。

    而面对叶羽的打量樱则是有些忐忑的扬起小脸，直到叶羽笑着用拇指在她的泪痣上摸过，并且夸奖了一句“很漂亮”以后，小丫头才随之开心的绽放出了笑颜～看的奈亚子实在是吃醋不已。

    ――――――――――分割线――――――――――

    关于全体英灵的讨伐，叶羽说实话并没有太过放在心上，虽然英灵们的实力全都不容小觑，可这些貌合神离的家伙们凑在一起究竟能发挥出多大的效果还谁都无法确定，更何况叶羽他又不像是caster做的那样天怒人怨。对于只因利益而结合起来的团体，想要将其瓦解其实并没有想象中的困难。

    但叶羽不在意就不代表其他的那些家伙就真的将这次讨伐当成了一场玩笑，所谓财帛动人心因利而起的联盟虽然没有多少约束力，可在有利可图的前提下也同样有着难以想象的煽动力。更何况这次圣堂教会开出的价码并不低，2枚令咒什么的……说成是足以翻盘的庞大财富都不为过。而作为劣质化万能许愿机的圣杯，只要获得了它那么付出任何代价其实都是值得的。

    再者说来，那些所谓的英灵一个个全都是桀骜不驯的家伙，不是曾经的王者就是英雄、勇士这类，期望这些人会因为对手的强大而退缩简直就如同痴心妄想一般，能让他们退却的在整个世界上大概也就只剩下所谓的不愿意这么一个理由而已。

    然而武勇不代表无谋，至少在叶羽实力不明并且还需要提防自己盟友的前提下，没有谁愿意先行出手去进行试探。对于叶羽来讲这自然是一件好事，可想也明白这样的僵持自然不可能持续很久，倒并非是英灵或者御主们的耐心不足，纯粹是由于在圣杯战争里能够召唤英灵参战的时间……是有限的。

    不过多多少少一整个白天的时间还是能够争取到的，而这就为那些之前因为争斗而暂时失利的诸位提供了宝贵的回复时间……比如说如今躲藏到了某个偏僻工厂里面的肯尼斯一行。

    目前看来放下已经被击杀的c组不提，接连遭受了数次重创的肯尼斯显然成为了实力垫底的存在。魔术工房被切嗣用炸弹轻易摧毁，最擅长的魔术武装让奈亚子用神力侵蚀一空，就连身为英灵的lancer都两次身受重伤……尤其是对于那颗黑痣夺取，更是令lancer她在本源上都受到了损害。

    邪神的手法自然提不上温柔，可像是这样直接夺取固有能力的做法，用一个形象的比喻来说明就类似于从基因链上生生截取了一段基因一样，对于本源稳定性的破坏简直是毁灭性的。更为主要的是，奈亚子夺取的对象并非是这个因圣杯战争而召唤出来的类似分身的存在，而直接是攻击了高居于英灵神座内的lancer本体啊！

    这样一来的话可想而知lancer仅仅是在昏迷了6个小时后便转醒，已经称得上是上天保佑。甚至于就连一直陪在她身边的肯尼斯都没能想到情况竟然比自己预想中的还要好。

    “君上……”睁开眼看到守在自己身边的肯尼斯，lancer的第一反应就是挣扎着站起来，她所奉行的义理让她没有办法就这么心安理得的躺在床上，哪怕lancer比谁都清楚，自己如今就连想要爬起来都很困难。

    “lancer不要动！”肯尼斯哪里肯让她这样勉强自己，用手按住她的肩膀有些强硬的让她躺了回去，“感觉怎么样？你在回来之后就突然晕了过去，现在好了点吗？”

    英灵的话只要有魔力在就能够相当快速的修复身体，为此肯尼斯几乎是毫不阻拦的任由lancer榨取他身上的魔力，尽管过程很是痛苦可好在如今lancer好歹是醒过来了。

    “君上，属下无能……”一提起这个lancer又想要下跪以谢罪，尽管有着这样那样的理由存在，可对她来讲如今失去了作为君主手中刀剑的职责，就是一种失职……是不容狡辩的罪责。

    “无妨，lancer这不是你的错……”肯尼斯的脑中忽的回忆起昨夜那令人战栗的一幕，为此他的身体下意识的开始颤抖……这与意志的强弱无关，能够在奈亚子神力的面前仍旧保持身为人类的理智，这已经是了不得的成就了。

    肯尼斯的劝慰并没有起到什么效果，而见lancer仍就陷入了深深地自责之中他只好岔开话题，“lancer你就先在这里躺下，我去给你配置一点药剂说不定能够起到一定的效果。”

    说完之后肯尼斯便转身离开了房间，而随着房门的关闭lancer也是少有的露出了松了一口气的表情，这不光光是因为自己失职的缘故，更多的是肯尼斯望向她的那种眼神……那种眼神lancer熟悉极了，当初芬恩看向她的时候就是同样的神情。

    “这颗被诅咒的黑痣啊……”lancer自嘲着用手摸了下自己眼角的位置，可直到此刻她才突然想起……自己那悲剧的根源，貌似已经被夺走了才对。

    这样的认知让lancer忍不住挣扎着坐了起来，同时望向床对面的那面落地镜……镜中的她脸上写满了不可置信的神色，如果不是自己眼花掉了的话，那么……自己的那颗泪痣的的确确是消失不见了！

    “我……”lancer一时无言，在这一刻她不知是不是应该庆幸那个束缚了自己一生的诅咒终于泯灭，然而更重要的是……肯尼斯对她的那种态度，让lancer再一次深深地陷入到了迷惘之中。(未完待续。)


第四十三章 女人的嫉妒

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呵，她醒过来了？”肯尼斯刚一走出让nr暂居的房间，就看见索拉正站在对面的走道上，双手环抱着倚靠在墙上一脸的戏谑与傲慢，而明明是疑问的语句在她说起来却完全是肯定的口吻，显然是已经断定了屋内发生的一切。

    “索拉”肯尼斯盯着眼前的女人看了片刻，她那似乎像是一切尽在掌握的眼神令肯尼斯不喜。虽然不愿意承认，但如果换做是那个一头金发的乱入者，肯尼斯哪怕依旧是会感到不满，可在心中却也不得不承认他有着傲视一切的资本，可是索拉呢？这样的她只会令自己感觉到不快。

    “我现在要去配置药剂，圣杯战争还要继续nr的力量是必须的。而在这之后我还要紧急拼凑一件魔术礼装出来”肯尼斯对之后安排的解说里面，隐含了他目前不想面对索拉的态度。可目前来讲他却又不打算跟这个令他越来越厌烦的女人彻底撇清关系，毕竟就现在而言哪怕是一丁点的力量肯尼斯都是必须要去争取的。

    “所以说，你就忙到了连和我坐一会的时间都没有了吗？”肯尼斯的解释对索拉来讲形同废纸一张，她才懒得去管这场圣杯战争之后的走向，就算是肯尼斯真的赢得了这场战争获得了圣杯可对她来说又能够怎么样呢？

    作为索非亚莉家族为政治联姻而特殊培养出来的女性，索拉比谁都清楚所谓的未来根本就是没有意义的空谈许诺，她在乎的只有眼前只有能够被死死握在手心里面的东西才是真实的！而为了获得自己想要的东西，她也从来都是不忌惮使用任何手段。

    “肯尼斯请别忘了，我才是你的未婚妻将陪伴你度过漫长未来的女人。尊崇的地位、血统优良的后代那是只有我才能够带给你的，而不是其他的任何女人更不可能是一个已经死掉的家伙。”索拉走上前，亲昵的帮肯尼斯整理了下稍显凌乱的领子，像这样的动作在她一个大家小姐手中做出来却丝毫不显得做作与生疏，类似于这样能够维护一个男人心的小手段，一直都是索非亚莉家女孩的必修科目，而索拉则显然是其中的佼佼者。

    不蕴含爱意更不存在什么眷恋之类，肯尼斯对索拉来讲只不过是一个所谓的婚约者罢了，就如同她之前无数次的完成家族交代下来的事项一样，这一次的区别也仅仅是期限长了一点而已。

    但就算是如此属于她的东西就是属于她的！哪怕是自己完全看不上，并且随意丢弃也不允许别的人捡去！

    “肯尼斯，今天晚上有空么？要不要来我的房间坐坐，我记得我们已经很久没有在一起聊过了不是么”将肯尼斯领子上的皱褶一一抚平，索拉的手掌顺势下滑最终停留在了他的胸口之上，同时发出了一个略显隐晦的邀请，“我会为你准备好红酒还有一切的”

    分割线

    想也知道，当天晚上肯尼斯完全没有去赴约的心情，他几乎是一整天都泡在了实验室里面，拿出了从学生时代毕业之后就再没有过的专注与疯狂，在那里一心沉醉于关于炼金药剂还有魔术礼装的制作。

    这样的感觉令肯尼斯感觉陌生却又充实，久久未曾突破的极限在这一天里面再也无法成为他的阻碍。只是短短的十几个小时，他就制作好了3副顶级的药剂外加上一个暂时可以使用的魔术礼装。

    新做好的礼装自然不能够和月灵髓液相比，但多多少少是让他获得了战斗的能力，对他来讲这比什么都重要至于说索拉那边，他已经没有时间和精力去应付这些琐事了。从某种角度来讲，这样的肯尼斯的确无比适合在魔术的道路上一直走下去。

    然而可惜的是肯尼斯仍旧是低估了一个女人愤怒时的力量，尤其是在赌上了自己的却仍旧输掉了全部的前提下，因嫉妒而燃起的怒火可是要远比老虎还要可怕的多啊！苛虎：谁叫我？

    “呼今天晚上真是好平静啊，大家因为天天夜游所以今天不约而同的早睡了吗？”大约晚上9点钟的时候，自天刚一擦黑就坐在窗边的椅子上等待着不速之客降临的叶羽很是有些百无聊赖的嘟囔了一句。

    深秋时节天黑的本来就早，仔细算算叶羽已经在这里等候了3个小时左右，对于耐心一直不佳的他来讲这可是极为罕见的事情了，由此会感觉到不耐烦也就显得很是理所应当。

    “算了，要是你们都不来我可就去睡了啊真是的，这算什么嘛！我好好的在这里等着你们来杀却都不上门来，等一会要是我睡着再把我吵醒的话杀了你们哦”一口气将杯子里面的汽水喝干净，明明只是喝的饮料但却偏偏给人一种莫名的豪爽感觉，能做到这样叶羽也绝对说得上是天赋秉异了吧。

    当然他并非是不想要品味下酒水的味道，可实话实说在冬木市这个小地方很难找到让人满意的美酒，这让叶羽常常是有些后悔自己为什么要那么干脆的将远坂宅毁掉，那里面可是存了不少美酒来着，现在想想实在是太可惜了点。

    “还有啊，之前跟吉尔碰面的时候也忘记跟她要一点传说中的美酒了。能够被储存在王之财宝里面的美酒肯定有它的独到之处才对”叶羽越想越觉得酒瘾难耐，想要借助汽水暂时缓解可在拿杯子的时候却猛然记起就在刚刚自己已经把饮料喝了个一干二净，遂又只好恨恨的将杯子放了回去。

    “好烦不管是什么都好，来一点让我解闷的事情怎么样”叶羽习惯性的在那里自言自语着，对于这样的祈祷就连他自己都不认为会有实现的可能，可谁知道就在这时候叶羽精神力覆盖的范围里面突然闯入了一个陌生中却带着点点熟悉的气息。

    “那是nr？不对，这气息也太弱了一点。而且那里面还混杂有御主的感觉”一股相当诡异的气息，这让叶羽瞬间想起了肯尼斯在圣杯战争之中做的小动作，两位御主什么的简直蠢透了，“那是索拉？那个因为爱上了nr所以什么都敢做的红头发女人么额不过现在nr成了女人，而且肯尼斯又变成了这个样子啧啧，真是够乱的。”

    叶羽稍稍感叹了下混乱的剧情发展，但完全没打算放过这个令他很是有些不喜的自私女人。再说看她这个样子，大力鼓荡魔力进而将自己的气息肆意传播的做法简直就像是在邀请别人来抓她一样啊！未完待续。


第四十四章 三王宴（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “肯尼斯输给的就是你这样的小孩子？”这是当叶羽跟索拉见面后那个女人所说的第一句话，“算了怎样都好，你是他的敌人吧那么来跟我做个交易怎么样？我会告诉你关于肯尼斯的一切，无论是藏身处还是其他的什么情报都好，只要是我知道的事情都会一一说出来，而相应的我希望你杀掉nr，在肯尼斯的眼前杀掉那个贱女人！”

    没等叶羽发问什么的，索拉便一股脑的将自己想要说的全部说完，然后站在那里以一副“我猜你一定会答应”的表情静待着叶羽回答。在她看来像是这样的交易必然是手到擒来的，毕竟对于圣杯这种可以直抵根源的道具没有哪个魔术师会舍得放弃。

    但可惜此刻站在她眼前的却是叶羽，但也幸好是叶羽如果换做是切嗣那个家伙，肯定会将这个女人利用殆尽后再违背约定将其杀死。至于说征服王伊斯坎达尔那个家伙说不准会把她擒下再扔还给肯尼斯。

    而对于叶羽来讲这个女人的卑劣则让他直倒胃口，但也完全没有去为肯尼斯解决麻烦的义务，所以说他的选择嘛

    “首先我需要纠正你一点交易这种东西是建立在地位大致平等的两人之间，对于你我一点都不认为你有什么资格和我谈条件。事实上，如果我在此把你擒下而后再逼问情报，我相信你也一定会知无不言的。”拷问是一门艺术，而对于拥有着非人力量的魔术师来讲，自身所掌握的技巧让他们可以轻易完成普通人类难以想象的事情来，而拷问无疑就是其中最具代表的一项。

    对于面前这位娇娇女，叶羽坚信只要对她的灵魂稍稍进行一下拷问，她就绝对会变得连最卑贱的母狗都不如那么叶羽又何必要在这个家伙身上多费功夫呢。

    “那也无所谓！我只要nr去死！只要她死掉就可以了！”听了叶羽的话之后索拉忍不住脸色一白可令叶羽意外的是，这女人对nr的恨意似乎超越了一般的常理，而被怒火冲昏了头的家伙显然是不知道什么叫做畏惧不然她也根本不会这么招摇的在街上肆意乱晃就对了。

    “你就这么恨她么？”这样强烈的感情让叶羽有些难以理解，明明索拉对肯尼斯没有半点爱意可言才对，但现在的状况却变得像是她被人抢多了心爱之物一样，那股恨意之浓重简直让人忍不住去确信她一切报复都是理所当然的

    “恨？我为什么要恨她那样的一个女人？”叶羽的意味让索拉忍不住发笑，“我只是觉得我得不到的东西，其他人也休想得到罢了！不然我宁可把这一切都毁掉！这样的感觉你懂吗？你肯定不懂吧！哈哈哈哈”

    “又疯了一个”索拉的癫狂让叶羽微微撇嘴，虽然说早就清楚型月世界盛产神经病，可看着眼前的索拉叶羽却觉得她却也不过是被家族制造出来的可怜牺牲品。毕竟如果没有经历过苦难的话，普通人是很难变成一个疯子的。

    “算了既然你都说到这个份上不给你一个机会也不合适，但我又一点不喜欢你。所以说nr的事情我会去处理，可却不是按照你所说的办法”说着叶羽也不等索拉同意，直接挥挥手就将这个女人弄昏了过去，对付这种空有一身魔力的家伙还用不着费什么手脚。

    “虽然说得知肯尼斯的布置然后打上门将其诛杀听着很不错，但谁知道索拉小姐你是不是真的背叛了呢？还是稳妥一点的好留你在我这做人质，我想肯尼斯不敢不来的。”单单是索拉的家室就让肯尼斯绝对不敢坐视其出事，这样的话将索拉带回去不管怎么想都不会出现意外，“嘛回去吧，今天也算是有收获了”

    用手拎着这个已经昏过去了的漂亮妹子，叶羽略显满意的歪歪脑袋，至少今天没有白跑出来一趟不是。当然她在索拉身上施展的魔术，可并非只是普通的催眠之类，而是直接封闭了她的灵魂。

    如今索拉的意识是清醒的，但却看不到也听不到，更是无法控制自己的身体整个人就如同被关在了一个狭小的漆黑房子里面一样。这是叶羽对这个自私女人的惩罚，既然她一心想要nr去死，那么不付出点代价来可怎么行。

    带着自己的战利品回去旅店，有了这么一个人质在手只要等到肯尼斯打上门来，就几乎可以确定nr组在这次战争中退场是既定事项了，摊上这样一个未婚妻真不知道应不应该去同情肯尼斯这个家伙。

    “不过听索拉的意思，貌似肯尼斯是真的喜欢上nr了？啧贵圈真乱。”嘴上忍不住对肯尼斯调侃了两句，飞在天上的叶羽很快就回到了如今暂居的旅店。只是以他如今拎着一个妹子的状态，从正门走显然不大合适于是叶羽只好选择从窗户翻进去该庆幸自己临走时没有勤快一点将窗户给顺手关上么。

    可等他来到了自己房间外面，却瞬间被吓了一跳看着因为多了好几个人而变得稍显拥挤的房间，叶羽很是怀疑的揉了揉眼睛，这算什么一群英灵跑我这开作战会议来了么？

    “哟！房间的主人终于回来了啊”叶羽虽然从来都不会亏待自己，可只有他跟樱两个人的话那么在最初时叶羽也就没有选择太过豪华宽敞的套房，如今所居住的只不过是一个稍微高档一点的套间而已，原本他还觉得很满意但现在看来人一多果然还是很挤啊。尤其这些不请自到的英灵还一个个都长得无比高大，这样就更显得房间狭小不堪了。

    站在窗户门口的的征服王自然是最先发现了叶羽的归来，而随着她跟叶羽打招呼的声音传出，屋子里的吉尔、sbr外加brsrr全都将视线转到了这边，弄得叶羽实在是有些不明所以。

    “说起来现在彼此不是敌对的关系吗？那么如今屋子里那副和谐到了诡异的气氛是怎么一回事？！又是酒又是菜的，你们把我的房间当成什么了喂？！”大略扫了一眼狼藉不堪的屋子，叶羽原本的好心情这下子全都消散了个干净。未完待续。


第四十五章 三王宴（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我希望……得到一个解释！”环顾四周房间里的一片狼藉让叶羽忍不住沉下脸，眼前这些英灵无一不是历史上大名鼎鼎的英豪，换句话说会让这些豪迈的家伙注意环境卫生什么的，简直就是在痴人说梦啊！

    但叶羽不一样，不提别的这里可是他的房间，像现在这样乱得一塌糊涂任谁都会发脾气才对吧！更可气的是这群家伙竟然都是穿着盔甲来的，那也就是说……看着地上铺设的毛毯被铁靴子踩出来的一个个脚印，叶羽真是杀人的心都有了。

    而可怜的索拉小姐在叶羽的盛怒之下直接被抛到了一边，叶羽的力道之大估计浑身淤青是在所难免的了，好在灵魂被禁锢的索拉根本感觉不到这种疼痛，或许这也算是比较好的一面？

    “嘛……小哥不要这么生气嘛，来喝酒！”叶羽的怒火根本没有吓到任何一个人，这让他看上去简直就像是在跟大人撒娇的小孩子一样，配合上他那与现今年龄相符的外表，就更是给人如此的一种感觉了。

    想也明白越是如此叶羽自然就越是愤怒，等到他全身的魔力鼓荡以至于在屋内都禁不住刮起一阵风暴的时候，rider却不知从哪里拿了一只装满红酒的木头酒杯出来，然后直接塞到叶羽的手里。

    “喝酒？”叶羽一脸不快的看了看手里的劣质木杯子，接着又抬头看了看rider那毫无心机可言的豪爽笑脸，原本的怒意最终也只得化作一声无奈的叹气被他吐了出去，“你们到底是干什么来的？”

    将杯子放在嘴边抿了一下，味道说不上坏但也没有多好，大概是勉强能够入喉的程度。不过既然能够接受就算得上是一件好事，细细品味了一小口之后他就随之大口痛饮，直至将杯中酒喝了个干净。

    “好！我果然没有看错，小哥你的确是个不错的家伙啊！”叶羽的豪爽举动显然是引来的rider的好感，她忍不住伸手在叶羽的肩上拍了两下，同时还不忘回头跟从刚才开始就缩到了一边的韦伯说道，“我的小master，你也跟这个小哥多学学啊！男人不喝酒成什么样子？！”

    rider的话让韦伯忍不住连连摇头，到这时叶羽才刚注意到，在场的这些人里面貌似只有他是和樱一样喝果汁的……就连随着saber一同前来的夫人，都端起了装有红酒的高脚杯。

    从刚才就很是想要喝酒的叶羽算是被这一杯酒水彻底的勾起了酒瘾，咂咂嘴巴回味了下打算在弄一杯继续尝尝……虽然像这样品尝红酒只能说是浪费，但喝酒嘛气氛最重要。

    “你还要喝？”从刚才叶羽被征服王硬塞了那杯酒开始，一边的吉尔就忍不住挑了下眉毛，等到叶羽真的将那杯酒一口喝光她脸上的表情也就变得越加古怪起来。

    “当然啊……我的屋子都被你们弄成这样了，不多喝两杯不是太亏了？”叶羽准备去拿酒勺的胳膊被吉尔拉住，这让他禁不住有点纳闷的看向那个身着一身金色铠甲的女人，“对了，吉尔你不喝吗？”

    “这样普通的酒水怎么可能配得上王的身份？！”几乎完全是可以预想到的回答，叶羽耸耸肩膀没有跟她去争论什么，可接下来当吉尔竟然从她的宝库里面拿出一桶用黄金做器皿的酒水之时，就连叶羽都忍不住微微动容。

    “来，喝这个！”指着那桶看上去就足够昂贵的酒水，吉尔满脸自得的邀请道。

    “哦哦！这难道说是传说中奉献给神明的酒水吗？真没想到今天竟然能够尝到这样的货色，金色的你那个宝库里面还真是应有尽有啊！”没等叶羽有所动作，被酒味吸引过来的rider率先就想要去弄一杯过来尝尝。

    “本王又不是给你准备的！”虽然没有阻止，可看着在那里痛饮的rider吉尔脸上仍旧是流露出了一丝不喜。她想了想遂将那桶已经开封的酒让给了rider跟saber几个，她自己则又重新打开一桶并邀请叶羽坐过来。

    “还真是差别对待……”看着坐在吉尔边上大口灌酒的叶羽，征服王有些语气发酸的嘟囔了一句。

    “如果你要也是能够和本王战到不相上下的地步，那这里自然也有你的一个位子！”言下之意就是如今这里只有叶羽能够获得她的承认咯？意识到这一点，不光是rider，就连从刚才开始就一直没有说话的saber和berserker都忍不住撇撇嘴。这一群桀骜不驯的家伙，谁又会真的去畏惧谁呢。

    “今天有酒有肉的我不跟你计较……”rider盘膝坐下，手里拿着酒杯没有理会吉尔的挑衅，同样身为王者她可不像是吉尔那样拥有连命运都无法支配的骄傲，享受胜利、享受美食、享受烈酒才是她人生的信条。

    “不计较最好，你们要打就给我出去打去。要是把我的屋子打烂了……你们等着！”呷了一口鲜红的酒水，陈酿独有的醇厚味道在嘴巴里面蔓延开来让叶羽开心的眯起了眼睛，而后他一改之前盘坐的姿势支起右腿，同时将胳膊搭在膝盖上面有如一个略显轻浮的浪子那样，用空出的左手握着酒杯跟一边的吉尔碰了下。

    明明看上去不过只能勉强算是少年的体型，可这一刻叶羽身上的气质却同时蕴含了淡然跟优雅两种特质，令人下意识的就会忍不住去忽略他的年龄问题。

    喝了两口酒，心中因为这些不速之客而引起的不快几乎全都消磨了个干净，事实上和他们这些英雄坐在一起喝酒本身就是一件令人快乐的事情。不论身份、不提阵营，大家只是在一起聊天打屁的话他们这些人绝对是最佳的酒友。

    那些在军营里流传的荤段子，各个年代里面发生的或有趣或令人深思的谈笑，明明身处于不同的年代但他们却出奇的聊得来，想来恐怕也是因为同样身为英雄，彼此或多或少都有着共同之处的缘故吧。

    酒宴进行到中场，就连之前一直有些忐忑的夫人跟韦伯，外加上从刚才就阴沉着脸胃口面向樱时才会露出笑容的雁夜也都加入到了话题，天知道是不是因为酒精这种东西真的能够快速拉近彼此的距离，总之现在的气氛着实不错。(未完待续。)


第四十六章 三王宴（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “所以说，那个游戏真是超棒的！没想到才过去了这么几年，人类竟然都发展到这样的地步了”话题不知不觉的就被征服王给带到了奇怪的地方上面，貌似她这几天也不全是闲呆着，至少关于打游戏这种事情到很是无师自通的样子。

    世界的快速发展，几乎令英灵们记忆中的景色全都变成了另外一副模样。树林被砍伐，荒原被修整，而那一座座现代化的城市尤为生活在古时候的人们难以想象到的景象。这让rr的语气里既有着丝丝落寞，但更多的却是充满着无尽的豪气，“不过也正是这样，我才如此急迫的想要获得一副人类的身体啊！不能够在如今这个世界完成属于我的征服，那可就太令人遗憾了！”

    “那rr你夺取圣杯的目的，就是为了能以人类的身份再活一次？”将酒杯握在手心里，叶羽扭头来对那因为酒水而弄得蓝色颇有些通红的征服王问道，“征服啊、霸业啊这种东西，就这么有意思嘛？”

    “小哥这你就不懂了”对于叶羽的质疑rr没有任何的不满，相反她转过脸凑近到叶羽的跟前满身酒气的冲他解释道，“征服眼前看到的一切，然后再将所得到的美好和友人一同分享，能肆意的生活、畅快的饮酒难道不是一件乐事吗？”

    “哼，说来说去也不过就是一位暴君罢了”饮酒入喉，即便是以骑士王一贯的自律，在饮用了这足以供奉于天神的酒水之后仍旧免不了有些微醉，由此她说话也就不像之前那样克制，面对征服王这完全有违于她心中义理的征服之道她终于是忍不住出言讽刺。

    “暴君又如何？至少我在位的时候，我能够保证忠诚于我的臣下以及那些愿意追随我的臣民，可以获得活着的快乐！这难道还不够吗？！”sbr的挑衅在伊斯坎达尔看来实在是有够小儿科，但在这方面她却完全没有忍气吞声的理由，“倒是你英国的小丫头，你在位的时候又怎么样呢？”

    “我哼！”sbr想要反驳什么，可骑士王的荣耀让她根本不屑于去这么做。事实上亚瑟王虽然在位期间连战连胜，然而她那时候的人民生活得并不幸福。连年的战乱、饥荒、天灾外加上宗教的压迫之类，就算是战争胜利了又能怎么样呢？

    毕竟说到底sbr她当初选择的是用利剑来守护臣民，而并非是收刀入鞘呢

    sbr的面色不愉算是简介承认了她当年的窘境，见到如此日rr也没有继续落井下石的意思，转而换了个话题继续问道，“说起来sbr你夺取圣杯的目的是什么？既然参与了这场战争，那么肯定是有想要实现的愿望才对啊吧。”

    “我”sbr的声音顿了顿，“我要抹消掉历史！如果当初我没有去拔出那柄剑的话，我想一切都不会变的这样糟糕吧。”

    “哈这还真是本王听到过的最有意思的笑话！”没等rr开口，正在那里晃悠着酒杯的吉尔却先一步被这样的答案给逗笑了，“sbr本王没听错吧这样的你也配称之为王吗？！”

    “阁下！请您注意言辞，不要对吾王如此无礼！”吉尔话音未落，因为沉浸于悲伤回忆而一时间无法自拔的sbr还没来记得去反驳什么，之前一直坐在那里滴酒不沾，时刻严于律己的骑士却先一步站出来。将sbr护在背后的同时，也对吉尔冷冷的警告道，看他那熟练的动作显然是在之前就重复过无数遍。

    “还真是忠勇的骑士”吉尔抬手将杯中酒饮尽，而后用眼睛斜了sbr一眼，嘴角也随之勾起一抹嘲讽的浅笑，“面对这样的骑士，sbr你还要打算去抹消自己过去的一切吗？”

    “当然！”sbr看了一眼身前的兰斯洛特，脸上的神情可谓是复杂之际。她无论如何都想不出兰斯洛特会要做出如此举动的理由，而如果他真的是对自己忠心耿耿，那么当年

    如果没有当年那些事情的话，说不定

    一想到如此，sbr犹豫的脸色再度重归坚定，“只要我没有拔出那柄剑，那么一切都会改变！无论是我的国家、我的人民就算是我和我那些友人们的命运也一样都会改变的！”

    sbr的决定令兰斯洛特脸色大变，他当时便对着sbr的方向单膝跪了下去，可sbr只是紧咬了下嘴唇，接着便离开了之前的位置，有些不合群似的倚靠到了墙边。

    “真是有意思我竟然看到了一个否定自己过往的王者，看看现在的你！简直就像是一个只会哭鼻子的小丫头！”吉尔神情激动的站了起来，中间隔着一个叶羽就这么强硬的跟sbr在那对视，“所谓王者！允许傲慢、允许残暴，就算是一个一无是处的王者都没有关系！

    王存在的最大意义就是允许别人的追随！王只要按照自己的想法去引领自己的人民，无时不刻能够让他们看到前进的方向就是一个合格的王者！但是你呢？sbr！你的骑士还跪在那里，你竟然自己躲开了？！这样的你还算是什么王？”

    “你又懂得什么？”吉尔的不客气让sbr出离的愤怒了，从小到大还从没有谁对她如此指责，“我大大小小的战争历经百余场，带领着我的人民从一个胜利走向另一个胜利。我拼尽全力想要在那个乱世中给予人民最后的安定，为此我不惜付出一切！可到最后呢？被背叛的人是我！

    我的骑士纷纷离我而去，我的人民指责我不懂人心！可他们到底想要我怎么做才好？你告诉我啊rr！我完成了自己守护国家的职责，但最后却依旧难以避免让我的国家再度步入混乱的局面。他们想要的东西我不懂，我完成了自己能完成的一切，可结果却变成那样子

    所以如果我从一开始就不存在的话，那么反而才是最好的吧”。

    ...


第四十七章 骑士・王

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “嘁既然你这么有自知之明，为什么不干脆一点直接去死呢？”吉尔不屑的用嘴巴轻哼了一声亦表示自己的不满，她用眼角斜了一眼那站在墙边柔弱尽显的王者，扭头继续大口的喝酒不再予以理睬。

    “吉尔你这么说就有点太霸道了吧。”叶羽耸耸肩像是打圆场一样在那反驳了吉尔一句，然后想也知道这样的反驳自然引来了英雄王的不满，好在不满仅仅只会是不满就是了，“王这种东西每个人有每个人的看法，你就凭什么去否定sbr的决定呢？我倒是觉得不管怎么样都好，觉得累了、厌烦了撂挑子不干不就好了？”

    “小哥这就是你的不对了”然而叶羽没想到的是，对他给予反驳的人却并非吉尔，反倒是一边的rr率先对他驳斥道，“王和其他的什么都不一样，王就是王！从双手握起权杖的那一刻起，人世间一切束缚着你的、保护着你的东西全都沦为一纸空谈。因为你是王，所以你必须要去保护你的人民，引领你的人民，而并非是让其他的某个人来决定你，或者为你提供庇护！这是王的责任，永远无可推卸的责任！但是”

    说着话rr扭头看了一眼sbr，后面的话没有明说但其中蕴含的讽刺之意却是谁都能明明白白的体会到。但即使这样sbr依旧是站在那里小口的喝酒，仿如今在谈论的一切都和她没有任何关系。

    屋里面因为这一番令人不快的言论而显得略有压抑，一时间谁都没有去继续说点什么的心情。叶羽想了想，天知道ssssn还会不会跑来进行刺探，这让他难免有点想要动手赶人毕竟从最一开始他就没有去招待客人的心情，从头至尾都是这些不请自来的家伙在自娱自乐的。

    但就在这时候一阵甲胄相互碰撞而产生的清脆响声在屋子里面响起，之前半跪在地上的兰斯洛特不知为何再度站了起来。这边的动作引得一众王者全都忍不住转头，而后只见兰斯洛特他缓步走到sbr身前，而后抽出自己引以为傲的佩剑单手提着冲sbr说道。

    “王作为圆桌骑士，我没有去对您进行指摘的资格。但如果您一心想要莫除掉那段吾等曾经并肩而行的历史，就请您打败我吧”忠勇的骑士目光灼灼的用眼睛逼视着自己所效忠的君主，而从他口中说出来的话却是那么的大逆不道，“您的目标既然是圣杯，那么我注定是您无法逃避开的对手。战胜我你就距离圣杯更进一步，相反如果是我侥幸获胜那么王的位子就有我来继承吧。”

    “呵，有意思！曾经背叛的骑士，终于把愿望延伸了王位之上吗？像这样的家伙就应该绑在太阳底下让太阳活活的炙烤而死！让秃鹰啄食他的腐肉，让蚊虫去吸干他的血液！sbr把自己曾经的骑士逼迫到这样的境地，你终于满意了？”

    能说出如此刻薄语言的，除了吉尔之外自然不做第二人想，，事实上兰斯洛特的请求虽然乍一听很是出人意料，但是仔细去思考一下的话他这很明显应该算是在为sbr所着想。

    面对自己的曾经的部下，哪怕有过反叛的经历乃至于葬送掉整个国家，可在sbr的心中兰斯洛特依然占据着极其重要的位置，那样的感情不是说因为某些意外就能够随便抹消。

    如此一来如果sbr能够对brsrr刀剑相向，并且怀抱着杀心将其斩杀，那么自然就证明了sbr的想法之坚定，如此的话即便是否定过去也没什么不好。

    相反要是输的那个人是sbr，所谓的王位自然也就移交给了兰斯洛特，即便只是一个形式可sbr依旧算是从王位的束缚中解脱。无论从哪个角度来讲都是相对美好的结果，只不过这样的话一个叛逆的污名兰斯洛特就永远也不要奢望洗掉了

    “兰斯洛特卿，你”sbr神色复杂的盯着眼前的骑士，明明是那样熟悉的面容在此刻看来却显得有些陌生。究竟是从什么时候开始的呢？自己开始对一切都产生了怀疑。

    怀疑自己的妻子与部下、怀疑自己的人民的忠诚，最重要的还是怀疑自己究竟有没有尽到身为王的职责。但可惜的是她所想要所索取的答案，却没有一个人能够给予。

    不过如今想来恐怕是不合格的才对吧。被部下所背叛而后死于乱战之中，接着原本还算完整的国家变得四分五裂。这样的王又怎么能算得上是称职两字。

    然而放在此刻sbr却根本不知道应该怎样对兰斯洛特进行答复，无论是否挥剑都和她自己的心意不符。相比之下她其实更想弄明白当时兰斯洛特会背叛的理由，明明明明就算是他跟格尼薇儿两人之间真的有了什么，只要清清楚楚的说个明白她也绝对不会做出那样的决定。愤怒是必然，可事情绝对不至于糟糕成那个样子。

    所以sbr才想要从兰斯洛特的口中得到答案，不是如同那句“王不懂人心”一般的笼统，而是更加实实在在一点的。哪怕是指责、是咒骂都好可现在，看着眼前似乎依旧忠诚的骑士，sbr真的不知道应该怎么做才好了。

    sbr的无动于衷似乎并没有出乎兰斯洛特的预料，但他却仍旧免不了有些失望不是为了sbr的优柔寡断，而只是他比谁都清楚，sbr之所以会变成这样子自己在其中起到了不容争辩的坏作用。

    现在的王优柔寡断，完全不知应该怎么做才是正确的。就如同在大海上迷失的船舶一样，似乎无论怎样选择都会通往一个未知的恐惧。

    在这样的情况下，兰斯洛特再次开口，“王不用着急，更无需忐忑。您只要像是曾经那样做出想要的判断即可，我会等待着等待着您恢复以往的坚定。我您麾下的骑士们永远坚信着，您是最伟大的王者，亦是世间正确的代名词”未完待续。..


第四十八章 我家的太阳花田

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    并不是咱故意水三王宴啦，而是这个情节真的很重要！兰斯洛特对sbr说的那些，是有意义的这个世界只有兰斯洛特能够给予sbr救赎，士郎的话有点太小了还。另外跟大家道个歉，最近刚上班有时候可能会不稳定，尽量在休息日给大家补吧然而有没有休息日都不知道呢滑稽

    “那个啊其实从刚才我就想说了，你们跑我这来又是想要干什么？”对于那边君臣之间的紧迫氛围叶羽可是一点都不关心，反正不管怎么都好这两人一个是传说中的王者，另一位则是圆桌骑士中排名第一的伟大骑士，哪里还需要别人去为他们操心。

    与此相对如果没记错的话如今自己跟眼前这些家伙都是敌对关系才对吧，就这么明目张胆的跑来又是喝酒有是吵闹的，也实在是太过厚脸皮了点总之虽然因为吉尔的酒水做出了妥协，可这么半天过去见他们还没有离开的意思叶羽也是难免有些不快。

    “诶？我之前没说过吗？”叶羽想到自己的疑问反而引起了rr的困惑，“我其实只是来找小哥你喝酒的啦，然后在门口遇见了sbr跟那边那个金色的，我看她们两个貌似很是互相看不顺眼的样子就把她们都带上来了啊。”

    “然后brsrr是雁夜你带来的对吧”听rr这么一说叶羽就大致的明白了事情的经过，sbr和吉尔应该都是因为各自御主的命令想要来对自己袭杀，可不巧的是两人竟然在楼下撞到了一起。或许是由于彼此看不顺眼的缘故，所以还没等见到叶羽就互相开始了对峙，然后就被rr给一同带了上来。

    至于说brsrr，想来肯定是雁夜不放心樱才让他时刻关注着自己这边的动向才对，这样的话如今各位从者齐聚的场面就不那么难理解了。

    对于叶羽的问话，雁夜只是略一点头便算是回答。貌似这个男人自从重生之后，性格就发生了相当大的变化。比之前那个老好人性格的他少了几分怯懦与热切，如今雁夜倒是跟那些正统派的魔术师更加相近一点，淡漠而又冷静同时对世界上的一切还都抱有怀疑的态度。

    当然他这样的状态只是针对外人而言，在葵还有葵的两个女儿面前他仍旧是之前那副有些优柔寡断但却足够温柔的形象。想来之前一年里的生活，对这个男人的影响实在是大了点。不过就算是换一个其他人，夜夜接受虫子啃噬的煎熬恐怕也不会好到哪去就是了。

    “哈大致上我算是明白了，不过你们就没想着要诛杀我吗？毕竟2枚令咒啊圣堂教会还真是大手笔”明明是在谈论着关乎到自己生死的问题，可叶羽的口吻却仿佛是在说这一件有意思的乐事。并且语气中对于圣堂教会的轻蔑几乎是不加掩饰的。

    “诛杀？哈和小哥你一对一正面对决的机会，我可以一刻都不打算放弃啊！”毫不掩饰自己的目的，从这方面来讲征服王做事还真是符合她一贯的性格，“不过小哥你又没做什么坏事，而且我还相当的中意你。所以我就打算在正式为敌之前和你喝一杯酒来着，现在这个心愿算是满足啦”

    “因为欣赏敌人所以想要和他交流一番？果然rr你也很有趣”虽然阵营敌对，可面对这样一位王者叶羽却是对她根本生不出什么恨意，豪气、大气与义气，这三者在征服王的身上几乎是得到了最完美的体现。

    “那现在酒也喝完了，你要不要直接打过来啊？”然而叶羽的脸色说变就变，扔下手里的黄金酒杯她站起身子走到征服王的跟前，尽管彼此身高差距有些太大，可从外人的角度来看任谁都会觉得这绝对是势均力敌的两位强者。

    “哈哈哈，小哥你这么心急可不行啊！”叶羽的强势引来rr一阵大笑，“又有新客人来了，我觉得小哥你还是去招待他们好了。毕竟那些隐藏在黑暗之中，只会用舌头舔匕首的小丑，杀气浓的让人直倒胃口啊。”

    “ssssn吗？”叶羽看似漫无目的的对着屋子扫视了一圈，但只有ssssn知道在刚才那微不足道的时间里，他出现在这里的每一个分身都和叶羽对视了一瞬，换句话说就是隐藏起来的刺客们全都没能够逃脱掉他的搜寻。

    “哎哎除了屋子里的4个之外，屋子外面还有足足761个啧还真是倾巢出动的感觉呢”目光扫视一周，叶羽重新面对着rr站好，只不过和之前的剑拔弩张不同，这一次他却露出了沉思的神色，“那么不将其一网打尽是不是有点太浪费了？！”

    而就在这一刻，藏于黑暗的此刻瞬间出手。屋内的4名此刻分四个方向从天而降，手中的匕首也都朝着叶羽的周身要害刺去。但就在他们跨出阴影的那个刹那，宾馆内的景色却突然变换。

    原本上一秒还是现代感十足的现代化房间，但只是一眨眼的功夫却变成了一片一望无际的太阳花田。rr等人扪心自问，即便是在神话年代也依旧没有谁见到过这样一人多高的太阳花，而且整片花田还一望无际的延伸至天空的边缘没有谁能估算出这片花田到底有多大。

    但相比于这些太阳花，这些人目前关注的重点却是这片花田究竟是怎么出现的。想来想去，直到最后也唯有一个答案能够作为解释

    “固有结界”也不知是谁像是被吓到了一样在那里感叹了一句，但此刻没有人有心情去笑话他的大惊小怪，作为最接近魔法的大魔术在这片以心像世界为根基，以魔力构造而成的世界里面施法者可谓是唯一的神，无所不能的结果就是在固有结界里面的魔术师几乎就是无敌的代名词。

    最主要的是整个里世界能够用出固有结界的人也绝不超过两掌指数，可现在叶羽他竟然再联系到他的年龄这如何不让人为之惊悚。

    “欢迎大家来到我家的太阳花田”一群人讶然的表情似乎让叶羽很享受，他静静地在那看了一会呆惊讶消耗的都差不多了之后才继续说道，“请大家小心点不要碰到那些花虽然她们都是植物可她们其实全都是吃肉长大的哟”..


第四十九章 决意

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在这片被投影出来的太阳花田之中，ssssn的失败几乎就是一个必然。任凭他们的数量再多、隐藏能力再强可面对这些被叶羽和幽香共同培养出来的太阳花，他们的下场也就只剩变做滋养花田的肥料而已一如当年蛮荒年代那数之不清的各色妖兽。

    而这些表面艳丽但实则却比最凶恶的猛兽还要残忍百倍的太阳花，则同样把其余的诸位给吓了个够呛。尤其是当ssssn的惨叫声混合着因为枝条收紧而造成的骨头被碾碎的声音传来时，这种感情更是被放大到了极致。

    表面上看整个太阳花田依旧是无比的平和祥和，可从不远处传来的血腥味无时不刻的不再提醒他们，这片花田远要比看上去更加危险也更加可怕得多

    这难免让一众从者下意识的在心里估量，当自己面对这片花田时究竟有没有办法可以保证全身退，然而结果却根本没有一个明确的答案毕竟没有亲身面对谁也不知道结果会如何，真实的战场变数太多，哪怕一时的分心都可能造成无可挽回的结果。这一点对自己如此，对对方来讲也是同样，换句话说没有真的面对谁也不能够去确认结局如何。

    但唯一能够肯定的就是，叶羽的威胁程度在他们的心中再度上调了不止一个等级。没有人敢小觑一位能够使用固有结界的大魔术师，尽管之前他们也很清楚叶羽的强大，但又哪里比得上现在的亲眼所见来得真实确切。

    他们诸位都算得上是谨慎，在没有把握能够破解掉固有结界的情况下至少目前没有谁打算选择和叶羽正面敌对，于是这么一场酒宴便算是有些虎头蛇尾的结束。叶羽用ssssn的身死证明了他的实力，同时也为自己争取到了那么一点点可以松口气的时间出来。

    好吧暂且不提费了好大力气才将房间整理干净的叶羽，也不去管心中犹豫不停的sbr，单说回到远板家别馆的吉尔也不知今天是怎么了，或许是提前等待在那里也说不定，总之等吉尔她刚刚回来的时候就正好看到绮礼少有的坐在沙发上一副茫然的神色。

    “绮礼”吉尔喊了他一声，让这个形同空壳一般的男人抬起头，而她却反倒走到一边的柜子旁拿起一瓶红酒少有的给彼此各倒了一杯，“来庆祝一下，恭喜你从这摊泥浆里抽身。”

    绮礼有些木然的将吉尔递过来的杯子接过，然后两人碰了下杯。或许是几乎没有品尝过红酒的味道，总之这酒水似乎不大和的绮礼胃口，不过这样的不习惯根本不会对这个男人影响到分毫，只见他面色不改的将酒水缓缓地一饮而尽，谈不上喜欢更提不到讨厌。这就是他言峰绮礼最为真实的一面。

    “绮礼，现在你已经失去了自己的从者，接下来你打算怎么办？”绮礼的沉默好像一点都没有影响到吉尔的心情，她端着酒杯在沙发的另一端坐下，“是去寻求圣堂教会的庇护，还是说继续在这等待战争的结束？”

    “我一切都将听从老师的安排。”足以应对一切说法的圆滑回答，但这可不是吉尔想要的答案。

    “说实话，绮礼你究竟是怎么想的？自己的从者被时臣一声令下全部葬送，你真的很甘心吗？”对绮礼这样的家伙吉尔比谁都清楚，他只不过是暂时找不到方向罢了，而一旦找到了之后想来绝对会迸发出令人惊诧的表现出来。

    “只要能帮到老师，在下义不容辞。如果王您能够从ssssn的进攻中观察到一点关于叶羽的破绽出来，那么一切都是值得的。”又是那种无所谓的回答，这一次吉尔却终于是有些不满了。

    “本王难道还需要你用这样的方法来获取情报？！”吉尔的声音里面隐含着愤怒，哪怕她清楚自己如果之前没有亲眼见到叶羽的固有结界，那么等到真的面对同样也会被打一个措手不及就是了，但“他是本王的猎物！只有本王能够来主宰他的性命，其他的别人没有资格来插手，不管是你还是时臣！”

    分割线

    吉尔有些不快的离开了，留绮礼一个人坐在原处，他望着自己手里面已经空掉的杯子目光浑浊的不知道在那里想些什么。幽暗的灯光让这片夜幕显得越加昏暗不堪，可偏偏对于绮礼来说，这是最舒适的环境了。

    “我想要的到底是什么呢？”自己参加圣杯战争只不过是遵从了父亲的安排，就和之前的无数次一样只要去按照父亲或者教会的指示去生活，对他来讲就是一种相当适意的状态。

    可随着克劳蒂亚的身死，他恍然觉得这个世界上好像有很多东西和他之前所想的不是那么相同，明明只要听从指示去行动就好可仔细想想这样的自己又快乐与否？不认真说起来，快乐又是怎样的一种感觉。

    绮礼表示不知道，他也从来没有去想过这些事情。只不过他忽然记起，当自己在观看各位御主资料时一眼扫过的那个男人的照片，那个家伙给自己的感觉和其他人、其他的事物乃至于其他的一切都完全不同！自己第一次有了一种冲动杀掉他的冲动！

    “或许这就是我参加这次圣杯战争的目标吧。不过为了达到它，我大概应该去做些什么？”绮礼低头看了下缠在自己手腕处的念珠，一片茫然的心里第一次产生有了一种名为渴望的情绪。

    而相比起这边渐渐觉醒的言峰绮礼，在冬木市的另一端肯尼斯这位时钟塔的天之骄子，如今却好像是败家之犬的男人，却好像已经找到了自己为知生存的目标一样，夜以继日的疯狂工作着。他坚信哪怕是一个微不足道的小道具，只要是使用好了都有可能彻底翻盘。

    在如今压倒性不利的条件下，这是自己唯一的机会了他必须要取得圣杯，而只有这样nr才能够继续留在他的身边，永远不会离去！未完待续。


第五十章 索拉夺还战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “君上索拉小姐找到了吗？”然而就在肯尼斯信誓旦旦的想要去赢得这场战争最后胜利的时候，索拉失踪的噩耗却像是当头一棒似的让他所有的计划都变成了一纸空谈。

    正如叶羽所估计的那样，不管怎样肯尼斯都不可能放任她去死。作为肯尼斯的未婚妻，一位庞大家族用于联姻的女儿，既然是肯尼斯将她带出来的那么一旦发生什么意外，肯尼斯本人都还好说可是他的家族必将受到牵连这对于一位家主来讲，是绝对不愿意见到的场景。

    由此一来，目前最为紧要的任务就从去找机会寻找叶羽的麻烦，变成了在第一时间寻找到索拉的下落。只是虽然她被人抓走的可能性不是没有，可肯尼斯比谁都清楚有能力在不惊动他的情况下潜入到这所工厂里的人，绝没有理由去劫持索拉毕竟这根本是付出和得到极为不相称的一种做法，甚至可以说如果对方有这样的能力的话，直接将自己或者说仍旧卧病在床的nr暗杀掉不是更好吗？

    这样一想的话，几乎就可以排除掉是其他人作案的可能，那也就是说是索拉她自己选择了离开么？索拉之所以会离开的理由肯尼斯如果硬要说不知道，那就有点太过自欺欺人，但即便如此他也一点都不愿意去怀疑索拉是想要对自己不利。

    无论怎么说，自己曾经的的确确是为她所着迷。

    所以在肯尼斯想来，索拉应该是在自己出门散步的过程中被某人所绑架，而从自己搜索全城后得到的结果来看，似乎也很是支持这样一个猜测毕竟发现她的位置可是在哪个被圣堂教会通缉的可恶家伙那里。

    “找到了”能够在这么快的时间里找出索拉如今所在，怎么想都应该是一件值得高兴的事情才对，可偏偏看着nr那一脸病容他却无论如何都高兴不起来，“索拉她恩她暂时没有危险，所以我们还有时间从长计议nr你就先继续静养吧，这件事不用你着急。”

    “请君上不要为属下担心”尽管肯尼斯没有明说，可从他愁眉不展的表情里任谁都能看出事情绝没有他所说的那样轻松，而之所以会如此肯定是由于对方担心自己的缘故，可这恰恰是nr最不愿意看到的，“属下身为君上的武器，无论何时都不应该因为自己而失了本分，这对属下来讲是最大的失职。”

    “nr你”肯尼斯还想再劝，可看nr那坚定地神情却最终只好叹了一口气，“你先好好修养，不管怎么说就算要去做点什么也要等到晚上，而且如果你战力没有恢复的话，就算强行参与进去也没有什么意义。”

    “是属下知道了。”见肯尼斯这么说，nr只好点点头表示明白。她很清楚这是肯尼斯最后的退让了，可像他这样对自己无比迁就，究竟是因为什么呢？nr习惯性的用手去抚摸自己泪痣的位置，可手刚抬到一半她却又略显自嘲的摇摇头并且无力的将胳膊垂了下来是啊，那个伴随自己无数个年头的诅咒，已经不在了。

    nr的心潮起伏自然没有让肯尼斯知道，事实上在决定了今晚去将索拉夺回来之后，他就又的钻进实验室哪怕是一点都好，他仍旧想要利用自己的学识为这场几乎不存在希望的战争增添一点点胜率。

    肯尼斯的自负早在之前的两次惨败中被消磨了个一干二净，这让他虽然仍旧保持了那份身为天才的自信，可其余那些无谓的傲然全都消失了无影无踪。在这样的情况下回头想想，自己之前所做的一切都只能用愚蠢两个字来形容如果不是因为太过招摇而成为了切嗣的活靶子，那些残留下来的材料和魔术礼装足以令他站在不败之地，何至于像现在这样

    而且只要仔细分析下叶羽那一方的实力就会发现，他绝对不是什么可以被英灵随意杀死的可怜虫，相反那绝对是一个劲敌甚至威胁程度还要远超sbr乃至于那位如同暴发户一样的英雄王。

    这样的认识让肯尼斯冷静了不少，而也正因如此他才重新拿出了身为时钟塔天才的全部能力希望此刻悔过还不算太晚吧。

    分割线

    当天夜晚正如肯尼斯计划里的那样，他带着nr一起出现在了叶羽所居住的旅店附近。因为考虑到彼此间实力的差距，即便心里面有着不情愿可肯尼斯还是选择了偷袭的方法

    运用学自切嗣的卑劣，他尽管无法弄到足够多的炸药，但利用炼金术依旧可以制造出大批量的爆炸物来就算他也有些担心索拉会不会被牵连，但这种时候已经顾不得这么多了。

    肯尼斯很清楚，不管发生了什么变故只要能够将叶羽杀死并夺取到在他身上外加圣堂教会悬赏的令咒，那么他就可以说是获得了通往胜利的最大依仗。而如果能够获得圣杯的话有一位英灵在身边，那么无论什么威胁肯尼斯都可以全面无视。

    而目前最首要的问题就是杀掉叶羽！

    “既然你想要用索拉来作为诱饵，那么我就让你去自食恶果！”看着远处那幢灯火通明的建筑，肯尼斯暗中咬了咬牙，“nr一会等到那个家伙出现，由我先去拦住他然后你一抓住机会便直接置他与死地！”

    “是我知道了。”nr冲自己的主君低下头，虽然她很清楚这是肯尼斯为了照顾自己的伤情的，但现在这种情况下这样的安排已经是极限了吧，“君上请您注意安全，对手很强”

    “这我自然知道！”肯尼斯挥挥手将nr后面的话打断，“nr只要过了今天一切都会好起来的。”

    “哦？真的是这样么？不请自来的家伙”叶羽的声音自背后突兀响起，这让之前还信誓旦旦的肯尼斯立刻大惊失色的转过头，天知道叶羽究竟是什么时候出现在他后面的未完待续。..


第五十一章 珍爱的舍弃的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    上项目第一天就被灌酒什么的下面这一章是咱醉酒后的成果，应该不会太差劲吧，自我感觉

    “君上请您退后”叶羽的出现可谓是将肯尼斯的一切计划全盘打乱，他原本策划的很好，比如说利用突袭来弥补彼此间实力的差距以及让nr来完成最终袭杀之类，可目前的事实却是在叶羽的面前这一切都变成了一场引人发笑的闹剧。

    “我说肯尼斯你真的觉得我当初之所以会把索拉绑架的目的，只是想要让你投鼠忌器以至于不参与到这场讨伐之中么？那你未免也太小看我了”看着之前还雄心勃勃，此刻却仿佛受到了莫大刺激一般的肯尼斯，叶羽不由得嗤笑道，“我把索拉带走的唯一目的仅仅只是因为她能够引诱你上钩啊！”

    叶羽的话尖酸而刻薄，按照他的说法岂不是将肯尼斯当做了可以肆意捕杀的猎物，但偏偏面对这样的嘲弄肯尼斯却全然没有反驳的余地，毕竟彼此间实力的差距乃至于就连现在，自己的一举一动不仍旧是处于他的谋算之下？想到这肯尼斯的心中难免有些心灰意懒

    “君上！请不要听信敌人的妖言！属下会在这里阻挡敌人的脚步请您趁机将索拉小姐救出来吧！”nr抽出自己的双枪摆出一副进攻的架势，她借此以展示自己的决绝哪怕她对于能够阻拦叶羽的信心不足一成，可身为一名忠于君主的勇士，这却是她唯一能够秉承的坚持

    “nr你”面对nr的提议，肯尼斯的第一反应就是不同意，可看着她那坚定的面容肯尼斯想要说出的阻拦的话，到了嘴边却发现无论如何都难以开口，nr的过去自己她心中期盼的一切肯尼斯无比清楚，但正是因为如此他才根本无法开口拒绝

    “你不要勉强，我很快就会回来！”事已至此，这已经是肯尼斯唯一能够做到的劝慰，“我会以最快的速度带索拉回来！在这之前nr我不允许你死！”

    “是的君上”随着肯尼斯手腕处一枚令咒的消去，哪怕是这幅重伤未愈的身体可nr依旧感到自己正在以一种匪夷所思的速度回复着，这是因为令咒而制造出的奇迹，也代表着肯尼斯对她最大的期许与眷恋。

    做完自己能做的一切，肯尼斯头也不回的扭头便走他比谁都要清楚，自己越快将索拉救出，那么nr的安全就能够越加的得意保证，哪怕自己目前根本不是那个家伙的对手，可如果是逃跑的话就算是他也不可能加以阻拦。

    肯尼斯讨厌不，应该说是厌恶类似于逃跑这样的做法，可如果是为了nr的话，比这更加过分的事情又有何妨？！

    肯尼斯走的毫不拖泥带水，而拦在自己身前的nr却没有显露出一丝一毫的动摇，看着这样的主仆二人叶羽没有丝毫动身追逐的心思，反而抽出斩魄刀有些叹惋的对nr说道，“你这又是何必呢？nr你明明知道自己不会是我的对手的不是吗？就算是有令咒的加持又如何？一心求死什么的不管从什么角度来看都绝对不会是一个有意义的选择”

    “为了君上奋战而死就是吾辈最大的荣耀！多说无用，我无需你的怜悯！”nr手持着双枪摆出一个进攻的架势。其百死而尤未悔的心思在这一刻可谓是展露无遗，这让叶羽都不由得喂喂感叹肯尼斯的确是好命。

    “但是恐怕你现在想的不完全是为了你的主君尽忠吧”叶羽盯着nr脸上似笑非笑的表情让人忍不住心生愠怒，“nr其实你的心也乱了吧，面对自己的君主却生出了某些不应该产生的情愫或许你觉得就此战死才是最好的结果？哼以死亡作为逃避吗？英灵在这个方面还真是方便”

    叶羽的这一番话蕴含了太多让nr愤怒的因素。由此nr根本没有去和他争辩什么的心思，作为一名战士用武器来表达自己的心情才是最正当不过的做法吧！

    分割线

    快点！再快点！这可谓是肯尼斯此刻心情最为真实的写照。他比谁都清楚，只要自己能够快一点解救出索拉，那么nr面对的危险就将随之减少一分。尽管他很清楚，自己这一去必将要面对前一天夜晚让自己为之战栗的小女孩但那又如何？！

    肯尼斯目前只知道，自己唯一能做的只是将索拉尽快夺回，更多的并不在他的考虑范围之内。毕竟只要想到nr会因为自己的拖延而就此陨落，肯尼斯的心里就不由得一阵抽痛那种生与死的一线之隔，恐怕这个世界上没有比这更加令人叹惋的心情了。

    未来可能出现的悲痛无时不刻不在鞭策这肯尼斯，让他根本不敢有一丝一毫的放松。在这样的情况下，肯尼斯以自己能达到的最快速度赶到了由令咒彼此牵引的方向

    用魔术将拦路的房门打碎，可当肯尼斯突入进关押着索拉的地方时，见到的却是正坐在桌边一脸恬静的翻阅着书籍的樱。然而此刻樱貌似被门口方向传来的响动吓了一跳，女孩略带疑惑的望向房门口的位置，可手指间的动作仍停留在翻动书页的瞬间，此情此景不知如何一下子让肯尼斯为之一愣，有那么一瞬间根本不知道该做什么才好了。

    “肯尼斯先生？”在这样的情况下，令谁都想不到竟然是樱想开口了，“您是来找索拉姐姐的吗？她就在那里”

    说话的时候樱指了指屋子里面，顺着她手指的方向看去肯尼斯一下子就看到了在床上沉睡的索拉然而这样的顺利反而令他有些难以置信。

    “樱不是什么看守啦”仿佛是读懂了肯尼斯心中的犹豫，樱没等他说些什么就率先解释道，“樱只是在这里等待着肯尼斯先生来的，原因是什么樱不大懂可是叔父大人要求下来肯定是有意义的吧再说叔父大人跟樱说过，这个姐姐其实是自愿被叔父大人他绑来的哟”..


第五十二章 lancer退场

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    索拉被找到了，而且对方似乎没有任何想要阻拦他将索拉带走的意思，可对此肯尼斯却完全高兴不起来。

    他并不认为樱说的会是假话，哪怕女孩在将叶羽吩咐下来的台词全都念诵了一遍之后，就完全没有去解释的意思转而继续埋头去阅读那本天知道从什么地方淘换过来的厚重书籍，一副根本不把肯尼斯放在心上的样子。

    但对于女孩的说法，肯尼斯却根本不知道从何处去反驳抑或应该去跟谁反驳。索拉如今这幅昏迷不起的样子，任他用尽了各种方法也不能将其唤醒，由此和她当面对峙至少暂时是难以实现了，而事实上现在时间也根本不允许他这么做。

    据樱所说索拉应该在今晚就能够醒来，可具体时间又究竟是在什么时候？百般无奈之下肯尼斯只好背起自己的未婚妻，试图带着她一起去跟nr汇合。讽刺的是虽然彼此是未婚夫妻的关系，但像现在这样亲近的动作还是第一次来着。

    其实仔细算算，从跟nr分开直到肯尼斯背着索拉离开那栋旅店为之，前后也不过才过了10几分钟的样子。可就是这放在平时根本都不值得在意的短短片刻，肯尼斯心中的预感却变得越发差劲起来仿佛只要他稍微晚上一点，就可能错过终生。

    而就在肯尼斯背着索拉往战场方向狂奔的时候，叶羽跟nr之间的战斗也进展到了白热化的程度当然这恐怕仅仅是nr自己的感觉就是了。

    身为一名双枪使，nr拥有着远超常人的速度同时在速度超然的情况下她还兼具了力量突出的特点。换句话说力量与速度兼备的nr几乎称得上是每一位近战勇士的克星。毕竟在这个世界上拥有一项天赋实在是容易的很，但在两方面乃至以上的方向有所建树可就不仅仅是依靠汗水能够达到的地步。

    再加上左右各持一柄长短不一的长枪这种事，无论是在战场还是其他比试的舞台都很难遇到，她这种罕见的技艺在面对敌人时难免会打对方一个措手不及。就算是sbr那样历尽无数战斗的强悍骑士，在面对nr的时候不也只能够凭借以往的经验再加上自己心头的直感来进行抵挡。虽然打的时候你来我往的很是好看，然而sbr可谓是有苦自知。

    不过这一切对叶羽来讲根本就不是问题，速度与力量兼备这种词汇套用在他的身上也一样适用，而所谓的技巧更是对他毫无意义由此nr几乎是越打越心惊，哪怕是从最一开始就没抱有胜算可是连自己进攻的套路都被对方给拆解得七零八落之时，nr几乎难以相信眼前的一切竟然是事实

    “放弃吧nr，就算你再怎么挣扎又有什么用呢？”再一次将nr勉强挥舞起的长枪打开，叶羽这一次没有趁势进攻反而向后退了两步离开了彼此间的战圈，“因为打不过我，就想要用自己的身死来为肯尼斯示警让他不要回到这边来想的还真是好极了。”

    被一语戳破心中的盘算，nr面色忍不住为之一寒她不是叶羽的对手这一点是nr从最初就能肯定的事情，但实力永远不等于胜负，同样深知这一点的她在最初还是想要接着令咒赋予的力量来跟叶羽一较长短，最少也要阻止他前去干扰肯尼斯才好。

    可真等到交手nr才悚然发现，自己面前的这位简直强的就像是个怪物一样在他面前别说抵挡，就连能否从容逃生都显得困难至极。尤其是在随着魔力的快速消耗，暂时令她恢复全盛状态的令咒效果已经渐渐消散了

    “嘛不过我的目的，从一开始就不是肯尼斯就是了”叶羽暂停攻势并不仅仅只是为了用言语刺激nr一番，最主要的还是他也很清楚令咒效果即将消散，随着片刻的时间过去，从对方身上传来的气息开始飞速减弱，显然是时间到了

    意识到这一点叶羽当下便不再犹豫，右脚向前猛地跨出一步，两人之间那足有10米的距离就在眨眼间缩短至无形，这样速度让nr悚然一惊可她的思维还是勉强跟上了叶羽的步伐，但手中握着的长枪在这一刻却显得那样沉重，平时只不过是抬抬胳膊就能做出的抵挡在此时却根本成为了一种难以企及的奢望。

    “虽然很抱歉，但是nr你家主君现在已经过来了哦临别时还能再见到最后一面要不要感谢我的仁慈？”无需回答，手起刀落间nr的头颅随着一道凌厉的刀光直接高高的飞上了天空。

    而也不知是不是叶羽最后的那句话起到了作用，在最后的刹那nr仍旧是拼尽全力的转过了脸，哪怕是被一刀枭首她残存的意识仍旧是见到了自不远处拼命赶来的nr

    该怎么说呢见到自己心爱之人的头颅飞起，肯尼斯脑中的第一个想法竟然不是愤怒、憎恨或者难以置信之类，这个男人在如今这样的情况下一下子就傻掉了，明明自己已经尽了全力赶回、明明说好了不许死的

    肯尼斯对于nr的感情如果真的说是有多么一往情深，坦白来讲并不太确切。毕竟两人满打满算也不过是相识了不足1周的时间罢了，所谓的一见钟情从最初就只不过是童话故事中的美好畅想罢了，而且在这其中nr还因为这样那样的原因在竭力的回避着肯尼斯的感情。

    但在亲眼见到了自己心有好感的女子被人斩首的时刻，肯尼斯终于确信了自己的确是喜欢她的不是因为那颗黑痣的诅咒，也不像是nr误解的那种对她的觊觎。而是更加单纯一点的，他只想要她呆在自己身边就足够了。

    可惜那种源自nr的舒适，自这一刻起肯尼斯再也无法体会到了。唯一能够肯定的就是，肯尼斯坚信自己一辈子恐怕都难以忘记眼前的这一幕。自己心爱之人死去的那个瞬间未完待续。


第五十三章 混乱的夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “为什么”奇异的是在目睹了如此悲惨的一幕之后，除了最开始的难以置信之外，肯尼斯此刻竟然却是满心的平静。他没有一点想要冲上前去找叶羽拼命的打算，毕竟nr不惜以自己生命换来的不就是他能够免于一死？那么还是不要辜负她的好意了。

    以前听人说男人的成长往往只需要一个瞬间，在这之前肯尼斯一直对此唾之以鼻，但现在他却隐隐有所感悟。想来在这个世界上恐怕还没有什么是比心爱之人惨死于眼前可以更加冲击人的心灵，在这样的情况下肯尼斯会有所改变也实属正常。

    他静静的站在原地，眼前是如同熄灭的烟花一样慢慢消散于空中的nr，那份燃尽了一切后仅剩的残渣给人一种无限的凄美。随着晚风一吹，那由英灵残躯所化的光尘点点飘散于寂静的晚空。正是在这样的一幅令人惆怅的画面之下，肯尼斯终于开口问道只不过他发问的对象并非是叶羽，而是从刚刚开始就醒了过来的索拉。

    类似这样的问题对于叶羽有什么好问的？既然自己打算带着从者将他击杀，那么反过来死的是自己人自然也在情理之中。这种事情没有所谓的对错，就如同今天死的人是叶羽，他也不会为此有半分伤感只会无限快慰一个道理。

    但对于索拉托这份突如其来的平静，肯尼斯在脑中飞快的将所有事情的前因后果都整理了一遍，最后发现自己时至今日之所以会如此被动，完全就是因为被眼前这个女人出卖了的缘故。

    “为什么？呵”面对肯尼斯的问题，索拉表示出了相当程度的不屑没错，对于自己眼前这位未婚夫，索拉一直都是不屑的，“我想要这么干不行吗？肯尼斯当初是你硬拉着我一起来参加这场极东的无聊战争，现在我觉得没意思了、不想玩了难道不可以吗？”

    “当然可以！从没有任何人限制过你的自由，但我问的是你为什么偏偏选择了这么一个做法？！”肯尼斯的语气里多了几分愠怒，虽然他其实也猜到了索拉之所以这么做的缘由，可是自己心里的那份情感却让他根本不敢去承认这一切。

    “你生气了？哈哈你竟然生气了？！”肯尼斯语气中的怒意非但没有吓到索拉，相反她却好像是触动到了什么开关一样，整个人都变得癫狂了起来！“肯尼斯你竟然因为一个死人来对我发脾气，你好好看清楚！我才是你的未婚妻！”

    “现在不是了”看着眼前那个癫狂的身影，肯尼斯下意识的皱皱眉而后出人意料说道，“从今天开始我就正式适合你解除婚约，具体的事情我会在回到欧洲之后和你的家族商议。并且我宣布，阿其波卢德家与索非亚莉家族正式敌对！”

    分割线

    叶羽在杀掉了nr之后没有多呆，肯尼斯和索拉的决裂已经在叶羽的预料之中。只要分析下肯尼斯的那傲慢的性格就能清楚，他其实这场圣杯战争里面最注重原则的那一个。从最开始他就将其当做了如同中世纪骑士般，混合了优雅与力量的比斗只可惜这是战争，而且这次的圣杯战争里面还多了好些不在乎规则的疯子。

    而在抛开了这一切之后，他总算是能恢复一直以来的样子，这样一来他会甘心让索拉背叛就怪了哪怕付出再大的代价，nr的仇怨他都一定要报！

    可惜叶羽没有时间去仔细观看肯尼斯身上的转变了，刚才他和nr对决时逸散出的魔力足以将其他几位英灵全部吸引过来。别看昨天他们还都聚在一起喝酒闲聊，但是到了战场上恐怕没有谁会就此收手，还是那句话圣杯战争可从来都不是什么贵族烙印体面地一对一比试。

    然而令叶羽感到意外的是，在还没有等他们来到自己跟前的时候，英灵自己反而开始两两捉对厮杀了起来。sbr毫无意外的对上了兰斯洛特，而剩下的两位王者则战成了一团。从自那边传来的魔力波动叶羽很容易就能判断出，这样的战斗并非是什么生死相搏唯一能达到的效果就是阻止对方来到自己身前吧。

    “兰斯洛特的话倒还好理解，肯定是雁夜派出来的可是那边吉尔和伊斯坎达尔又是怎么回事？因为彼此是女王所以互相看不顺眼么？”这样一个听上去无比扯淡的理由，其实仔细想想反而是可能性最大的一个，只是可惜今天并非是因为这个缘故。

    叶羽不知道的是，自昨天吉尔跟绮礼说了那么一番话之后，她也隐隐有所感悟这不就趁这机会，赶紧来实践一下么没错此刻在吉尔的心里，叶羽已经变成了她的所有物，所以说会对叶羽下手的都是敌人啊！

    “嘛不管怎么说，现在的情况真的是不错”懒得去深究事情究竟是怎样一回事，叶羽他趁着这短短的空当，直接飞往了圣堂教会的方向。他打算和那里的神父先生好好地聊一聊

    说起来如果一件事的发起者连同报酬都一同消失了的话，那么事情的结果会如何呢？想来除了无限期的搁置之外，不会有第二个结果了。如今也是一样英灵们根本就对叶羽没有什么恨意，再加上他们又和圣堂教会无关，在连悬赏都失去的现在杀掉叶羽还会有意义么？怎么可能

    于是乎意识到这一点的叶羽，本打算第一时间将言峰璃正杀掉的他却因为这样那样的理由拖到了现在，但今天被这些英灵弄得烦不胜烦的叶羽却终于是下定了决心，用了半小时不到的时间就将璃正的脑袋提在了手里面。

    “诸君讨伐战结束哦”随着一股隐晦的魔力波动扫过整个冬木市，一条夹杂在里面的信息随之出现在了各位圣杯战争参与者的脑袋里面，“言峰璃正已死，接下来请诸位继续你们的战争好了”..


第五十四章 愉悦

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    言峰璃正的死讯以最快的速度传遍整个冬木市，这让刚还战做一团的诸位从者，手上动作全都不由得为之一顿。虽然他们都很清楚叶羽绝不会坐以待毙，可像这样直接将此次讨伐的发起者击杀什么的未免也有点太过坚决或者说疯狂了点。

    毕竟言峰璃正代表的是圣堂教会，作为此次圣杯战争监察者的同时还是驻守在冬木市的教会正式成员，贸贸然的将他击杀无异于和圣堂教会直接选战即便是能够获得最近几日的安宁，但那又怎么样呢？

    要知道作为里世界中唯一能和魔术协会相提并论的组织，其底蕴之雄厚、实力之恐怖根本不是常人能够揣度，而作为圣堂教会专门用于诛杀异教徒之人的异端审问骑士团成员，每一个都是沾满了鲜血的刽子手更何况那集合了代行者中最强成员的埋葬机关，坦白来讲埋葬机关现今首脑纳鲁巴列克单就实力来讲已然不逊色于任何一名上位英灵，更何况除了她之外如今已知的埋葬机关成员中可还是有着“祖”级的怪物存在着

    招惹这么一个庞大的怪物机构显然是不明智的，就算是魔法使又如何？在圣堂教会面前依旧没有可以叫嚣的资本，再说叶羽目前据他们所知还并非到达了法的层次，一名大魔术师虽然基本上已经是此世的最高战力，但相比于那些圣堂教会的疯子而言仍旧算不得什么。

    但叶羽就这么轻飘飘的将言峰璃正杀掉了，不单如此更是把这项暴行大声地公布于众，好像生怕别人不知道是他干的一样。对于它这样的行为实在不知应该被评价为有魄力还是鲁莽了唯一称得上是收获的恐怕就只剩下他可以暂时获得脱离开英灵围杀的命运而已。

    “不愧是本王看中的人，做得真是漂亮啊！”恐怕目前唯一能笑出来的人就只剩下这位无时不刻都金光闪闪的最古之王了吧，叶羽的疯狂在她眼中变成了出其不意的妙招，甚至于在听到叶羽传讯的时候吉尔都能够脑补出叶羽提着璃正脑袋时那副云淡风轻的样子。

    “这还真是让人想不到啊”和吉尔对战的rr克次也停下了手里的动作，既然璃正已死那么就算再打下去也没有任何意义了不是么，再者说来两人之前的战斗也根本没有用上真正的实力。rr很清楚在自己底牌尽出的情况下也不一定能打过那位如同暴发户一般宝具乱甩的吉尔，而吉尔那里则更是没有兴致去跟rr打生打死毕竟这又不是什么最终的决战。

    “不过那位小哥平时看上去文文气气的，没想到出手竟然这么干脆啊，真是另人刮目相看了”将手中的武器重新插回鞘中，rr忍不住轻声感慨道。作为一名自军阵中成长起来的王者，和每一名军人一样她自然也有着自己豪气的一面。就算是圣堂教会又怎么样，既然威胁到了自己那么就一定要将他们击垮、摧毁而后征服才对啊！

    “rr你究竟在哪里说些什么啊？！”rr的赞赏让从刚开始就一脸忧心忡忡的韦伯不由得大声哀嚎道，“那可是圣堂教会的监督者啊这下子麻烦大了！”

    “有什么值得担忧的？只不过是一个死人罢了我的小sr这一点你可要和叶羽小哥好好学一下。男人啊，总是那么瞻前顾后的可不行”rr无所谓的用手拍了下韦伯的肩膀，可就是这么一个表示亲切的动作却险些将这位身体单薄的年轻魔术师打翻在地，弄得rr很是有些尴尬的在那咂了下嘴。

    “现在言峰璃正已经授首，你也没有了去追逐他的理由，那么这场闹剧便到此为止吧。”眼前的闹剧让吉尔觉得无趣，于是根本不容rr拒绝的在说完这一句之后一甩自己背后的披风，潇洒的转身随之化作一团金粉消失于两人的眼前。

    分割线

    “绮礼，在你的表情中看不到一丝一毫的伤感，这可真是让人意外啊”在远板家的走廊上与绮礼擦肩而过的刹那，吉尔像是若有所指一般的以两人都能够恰好听到的音量漫不经心的说着，“这就是你父亲所期望的那样吗？一个像是圣人一样无悲无喜的存在？”

    “我将悲痛隐藏于心底，这样的心情没有必要弄到人尽皆知的地步”完全公式性的回答显示出绮礼此刻根本没有去跟吉尔谈论这件事的想法。

    “悲痛？你悲痛的只是因为杀掉的璃正人不是你自己才对吧”两人交错而过，吉尔略低着头用只有自己能够听到的声音小声的断言着。他们谁都没有回过头就这样彼此背道而驰，但偏偏吉尔比谁都要肯定，用不了太长时间绮礼就会重新来到自己跟前的。

    “父亲”回到属于自己的卧室，绮礼一个人坐在椅子上手边是当年璃正送给他的那本圣经，他想了想把圣经拿在手上心中莫名的浮现出了璃正生前的音容笑貌。

    对于一名出身于圣堂教会的苦修士，像这样一个人呆在静室里面是常有的事情，一般来讲这自然也属于修行中的一环而绮礼无疑是这项修业中的佼佼者。但就在今天，绮礼的心却乱了

    他清楚会有这样的状况发生绝不是因为璃正的死，而正如吉尔喃喃自语的那样对于亲人的故去绮礼心头并没有感到什么所谓的伤悲。相反那种有些陌生的激动，才是更加值得他去重点关注的事项。

    这是一种相当奇怪的体验，那一瞬间自灵魂深处产生的崩坏心情让绮礼迷恋他不知道这究竟是因为什么样的缘故，也不清楚究竟是因为什么才导致了这种情绪的出现事实上唯一能确定的只有亲人故去这一点，可惜绮礼目前称得上是亲人的只剩下那个过于年幼的卡莲了，完全不值得他去进行尝试。

    这样想着，绮礼便又从桌上拿起那份特意从时臣处要来的资料，看着上面那个毫无体面可言乃至于被称为战场野狗的男人，绮礼忍不住升起了一丝渴求的念头，如果是他的话

    但目前来讲需要在意的却仅仅是如何维持自己在这场战争中的御主身份，在ssssn全部阵亡的现在绮礼已经算是失去了参加这场战争的入场券

    “夺一个回来好了随便从谁那里。”绮礼在心中决定道未完待续。..


第五十五章 弑师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    时臣死掉了，在毫无防备的情况下被自己信任的弟子一剑捅进心脏里面然后就死的不能再死了

    “啪啪”被鲜血染红的书房内传来了似是赞许一般的掌声，绮礼回首望去见吉尔正一脸微笑的望向这边，“做的不错绮礼本王也真是没有想到你竟然能够这么快做出决断，让本王刮目相看了”

    说着话吉尔顺势走到惨案发生的这边，她扭头看了下倒在血泊中的时臣，脸上少有的露出了一丝惋惜的神色，“时臣他啊是一个不错的属下，可是试图以自己的想法来扭转王的决定终究是有些太不自量力了你说呢绮礼？”

    “您所说的自然都是世间一切的真理”绮礼单手抚胸在吉尔的面前跪下，“不过现在的情况下，失去老师的魔力供给，如果王您想要继续观赏这出闹剧的话恐怕会多有不便。我斗胆自荐成为王的臣下，为您的欢乐提供微不足道的助力。”

    “你还真是会说话啊绮礼，之前可真没有看出来。”吉尔饶有兴致的盯着在自己面前下跪的绮礼，对她来讲就算是因为时臣死去而导致自己无法继续这场圣杯战争其实也没有什么，反正圣杯从最初的最初就已经是属于自己了不是么？只不过在离开之前她仍旧有一件事情想办，就是那件曾经被时臣干涉并阻挠的重要之事。

    由此时臣才不得不去死啊可以说绮礼的反叛吉尔在其中起到了不可估量的推动作用，那么这样一来她又怎么会放过这么一个现成的魔力供给者？于是在微微沉吟了片刻后边对绮礼说道，“本王答应了感到荣幸吧，这将是你永生永世都必须铭刻在灵魂中的至高荣耀！”

    分割线

    时臣身殒的消息叶羽是第一个知道的，而让他能够如此肯定的原因，自然是由于告诉他这件事的正是吉尔本人。在第二天的一大早，她就亲自跑来跟叶羽如此说到。

    对于整件事情的来龙去脉吉尔没有做出任何解释，她就像一个称职的邮差那样仅仅是把消息带到然后所有会影响到判断的话语就一概不提，事实上她仅仅是突然出现跟叶羽说了一番之后，就以同样突兀的方式离开。前后加起来也没用了5分钟的时间。

    “不过时臣真的死了啊”虽然早就清楚这会是时臣最后的下场，但是真切的听到了这个消息之后，叶羽仍旧免不了摇头叹息了一声。毕竟就算是他再不喜欢远坂时臣这个人，可依旧不得不承认他的确是努力了，为远坂家亦或是他自己都是同样如此。

    “但是这件事情要怎么去和樱说呢？”想到这个叶羽就忍不住苦恼的抓抓头皮，就算是再过早熟可小丫头如今仍不过才5岁的年纪，在此时就要痛失父亲什么的仔细想想未免有点太过于残酷，哪怕有叶羽作为替代可终究还是做不了真啊

    然而令叶羽没有想到的是，樱竟然相当平静的接受了这一切。尽管知道了这个消息之后，樱仍旧免不了很是伤心，但她那强忍着不哭出来的样子看了就让人发自内心的感到心疼。叶羽抱着她哄了一会，可却也知道这种事情劝是没有用的，只能期盼着她能快一点从这份悲伤中走出来吧

    为此在奈亚子愤怒的提议一下，叶羽决定今天干脆就把绮礼杀掉好了，想来想去这个世界上应该也没有什么是比能够手刃仇人更加快慰的事情了吧。至于说让一个小丫头的双手粘上血腥这种事情反正早晚她也要去学会如何保护自己，现在也不算太早了。

    将这件事情决定下来之后和小姑娘一说，果不其然樱刚才所表现出来的那股阴郁一下子就被冲淡了不少。这免不了令叶羽心下稍安

    “樱，一会你直接去找绮礼那个家伙报仇就可以了，吉尔的问题交给我。”是夜远坂家的别馆前，叶羽已经不知道是第多少次对樱嘱咐道，弄得奈亚子都有点不耐烦的通过螺湮城教本不住抗议然而樱却依旧是乖巧而郑重的点点头，小脸上没有露出丝毫的不满想到嘴角出还挂着浅浅的笑意。

    “还有啊你记得，不要听你师匠的。做什么事情都要有限度，因为愤恨而去进行惩戒乃是应有之义，可通过虐杀来获得快感就只是单纯的变、态了这一点我不许你听奈亚子的！”叶羽的说辞让奈亚子不快的抗议着。然而邪神在这方面的恶评让叶羽把她所说的那些全都一股脑的扔在了脑后。

    说完这些叶羽又跟樱说了点其他要注意的，直至察觉到吉尔到来之后才终于是放她离开

    “就这么放任她去真的没问题吗？”待小丫头走后，一直在一边等待的吉尔才终于显露出了身形。今天吉尔穿的是叶羽曾经见到过一次的华丽长裙，这样的装扮让叶羽忍不住一愣，毕竟不管怎么看这样的她都不像是来战斗的才对。

    “能有什么问题？对本王来说，想要的只不过是和你一战而已，其他的和本王又有什么关系？”

    “和我一战吗？所以说你才会怂恿绮礼把时臣杀掉啊”叶羽无奈的摊摊手，他比谁都清楚如果是时臣的话，在断定自己不会对他产生危害之后，是绝对不会将宝贵的战力浪费在自己的身上，说到底对他而言圣杯可是要比什么都重要的多。

    “为了王去献上生命不是身为臣子最为荣耀的时刻吗”吉尔笑着反问，在她看来这全是再普通不过的逻辑，另外她才不会在乎别人能不能接受就是了。

    “那你之所以费尽心思把我逼到这条无法选择的道路上又是为什么？和我打一场就真的那么重要？”

    “重要？除了恩奇都之外本王从没有中意过任何人”吉尔的说法猖狂而又傲慢，可偏偏对此没有谁能产生异议，她英雄王吉尔伽美什的确有这样的资本！“所以说要记得对本王感恩，在此臣服与我！”

    “抱歉我拒绝”未完待续。


第五十六章 绮礼的美学（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎哎母系氏族时期留下的坏习惯啊”公然抢男人回家什么的，你有没有问过我家妹子的想法啊喂！吉尔的理直气壮让叶羽由衷的感觉到无奈，仔细算算时间吉尔称王的时候的确是母系氏族末期，那么对于她来讲抢男人这种行为似乎就变得可以理解了？能理解才怪啊？！

    叶羽虽然一点都不介意跟这位充满魅力的英雄王小姐发生点什么，可他一点都不想再去积累被人逆推的经验了好不好？！仔细想想他家的那些妹子就没有一个是正经推掉的才对吧？！当然，人生游戏中的除外所以为了避免这样让人深恶痛绝？的事情发生，叶羽不得不打起十二分的精神去应对眼前的这位浑身充满着诱、惑的女王陛下。

    想也知道，经过了那场误闯爱因兹贝伦城堡的闹剧之后，樱的实力大概也已经在这个冬木市传播了开来，而在绮礼在根本没能继承璃正留下来的遗产的情况下，怎么都不可能是背后有邪神撑腰的对手才对。换句话说，这一战之后无论胜负吉尔都不可能继续留在现世，那么破釜沉舟的决心已经是毋庸置疑。而只要想一想全力全开的吉尔伽美什，叶羽就忍不住有点头疼，毕竟光是乖离剑什么的就够他苦恼好一阵的了

    “哎吉尔说到底你这又是何必呢？”看着眼前战意盎然的吉尔，叶羽悠悠的叹了口气他是知道的，吉尔会如此不择手段的想要跟他一决高下，为的不只是所谓的抢男人，其中更多的还是源于叶羽上次战胜她之后的那份不甘英雄王的骄傲与荣耀不允许任何人玷污，哪怕那个人是叶羽也不行。

    “怎么？如果你觉得畏惧了的话大可以就此投降，身为王我会对你的行为给予足够的宽容。”吉尔的话一下子堵死了叶羽所有的退路，虽然他平时看上去也是一个相当随和的家伙，可实际上叶羽的骄傲完全不逊色于任何一位君临于世界顶端的王者才对啊！

    “看起来是没有办法了呢”如今的境况让叶羽无奈的耸耸肩膀，不过既然无法避免无谓的战斗那么就只好努力去面对了，反正他现在身上魔力早已充足到了可以随意挥霍的地步用手下意识的抚摸了下自己左臂上那从璃正身上夺取来的诸多令咒，他想着自己就算是一时间拿吉尔没有办法，拖时间也足够拖到转天太阳升起来的时候了。

    分割线

    暂时抛开即将展开对决的那两人不提，在一片悲愤心情的影响下樱的心中第一次充满了杀意这份杀意自然是针对绮礼而来，虽然小丫头也知道时臣对她的宠爱远不如对她的姐姐来的无微不至，但那终归是她的父亲被人以那种下作的方式暗杀掉，又怎么可能不去向凶手进行严酷的复仇。

    “师匠这一次请不要插手”在奈亚子的帮助下樱几乎可以说不费吹灰之力的就找到了绮礼所藏匿的位置，可在直面这个杀父仇人的时候樱却跟奈亚子如此请求道只有这一次，她完全不想假借他人之手啊

    奈亚子少有的没有跟女孩讨价还价，只是轻声“嗯”了一句之后就相当体贴的关闭了彼此的精神链接她或许是觉得这样子多少能够令女孩轻松一点吧，毕竟在有人看着的情况下那些心底最为阴郁的情感总是难以完全发泄出来的不是么。

    当然她所谓的断开精神链接只是给樱的一种错觉，事实上作为潜行在阴影中的混沌，奈亚子如果不想要让别人察觉到她的窥探实在是有太多种方法了。而说实话她也的确有点放心不下樱，说到底这个世界上没有什么物种是会比人类更容易因为极端感情而做出无法挽回的事情了

    奈亚子一点都不希望樱变成那样子，尽管她自己本身就是邪神而且还常常以引诱他人堕落为乐就是了。

    “樱小姐真是好久不见了，久疏问候您最近过得还开心吗。”明明眼前女孩身上的杀气多得都快要溢出来了，可此刻绮礼的脸上人就带着一贯的那种木然，像是浑然不觉得对方是来找自己复仇一样或者说，他是认为樱根本不可能杀的了自己？

    面对绮礼这令人作呕的问候，樱那死死抿着嘴唇一副很是无助的样子，看上去简直就跟一个普通的小女孩别无差异，纵然手中的螺湮城教本带给了她足以媲美英灵的攻击手段，而奈亚子的礼物更是令樱拥有了庞大到令人窒息的魔力，可抛开这些华丽的点缀事实上樱仍旧不过只是一个还不到6岁的女孩子而已啊！

    这么早就不得不去面对如此惨淡的现实，该说这个世界对于她来讲终究是有些过于残酷了么

    “樱小姐今天过来是有什么事情吗？老师的话现在还在书房，您要不要去见见？”绮礼对樱那副难过的模样熟视无睹，相反还对她如此邀请道只不过想也明白，自己昨天才把时臣杀掉樱今天就跑了过来，而且从契约传递过来信息显示英雄王已经跟叶羽开战了，那么虽然不清楚消息是怎么走漏的，可樱肯定是已经明晰了时臣的死讯了才对。

    可正由于是这样，绮礼才会发自真心的去对樱发出邀请啊真想看看这丫头在见到自己父亲尸首的那一刻，究竟会露出怎样令人开心的表情！

    绮礼的提议让樱一下子有些犹豫，女孩很清楚自己的父亲的确是已经过世了，可能够见他最后一面的话樱皱着眉头在那里犹豫了好一会，然后终于是控制不住自己心里的伤感点了头。

    “那么就请樱小姐跟我来吧”绮礼按照根本无从挑剔的礼仪背转过身准备为樱带路，只不过就在转过身的刹那在他嘴角处绽放的那丝微笑，却让人看了忍不住背后一阵阵发寒。

    别馆的面积并不算大，上了楼梯向右转第三个房间就是时臣原本的书房。绮礼在门前停下，而后帮樱将房门打开退到一边做了个请的动作，“樱小姐，老师现在就在里面，请您进去吧。”

    樱看了一眼恭敬躬身的绮礼，犹豫的抿了抿嘴唇可又看了看那个连灯都没有开以至于昏暗一片的书房，樱略显迟疑的迈开步子。

    在这个时间，窗外的月光恰好能够透过窗户照进书房里面，而窗户正前方的位置就摆放有时臣的书桌。这样的布置是时臣一直所钟爱的，不光是这里就算是在远板家的主宅也是同样。

    而拜辞所赐，即便是没有灯光樱依旧能够很容易的看清楚正“坐”在书桌后面的时臣的模样只见她那个原本优雅从容的父亲，此刻整个人毫无形象的瘫在椅子上，胸口处插着一柄短剑，他身上的衣服以及书桌的桌面都被鲜血染得通红。看上去凄惨而又落魄

    “父亲大人！”看到这样的时臣，樱一直在克制的眼泪终于忍不住夺眶而出，小丫头下意识的就想要跑到自己父亲的身边，可就在这时站在门口处的绮礼满面笑容的，从自己身上取出了3柄黑键未完待续。..


第五十七章 绮礼的美学（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    在指缝间夹着专门用来讨伐异端的武器，想象着将其捅入女孩稚嫩身体时那股鲜血飞溅的场景，即便是绮礼那颗腐朽殆尽的心里也仍旧不可避免的燃起了名为激动的情绪。像这样让他们父女两个死在一起怎么想都是一件再美妙也不过的事情了吧

    以背离常理的苦痛的哀伤作为食粮，借此来让如同死水一般的情绪获得名为愉悦的快感，这就是他言峰绮礼如今所选择的，同样也是最为适合他的生活方式。

    绮礼这时候已经有点迫不及待的想要看到，樱如同残破的布娃娃一样被撕烂的场景，一想到她那单纯而又带点怯生生的面孔上，布满了痛苦和愤恨但却无力挣扎的样子，绮礼就忍不住绽放出了一个相当完美的笑容。那笑容看上去是如此的圣洁，简直就和虔诚的信徒在向神明表达感谢而进行祷告时所露出表情一模一样，只不过绮礼如今所信奉的却并非是什么救世主就对了。

    因为这间书房并不宽敞的缘故，所以绮礼也便索性放弃了自己一贯投掷黑键的做法，取而代之的则是将夹着武器的右手高高举起，打算如同刺剑那样将黑键的利刃一寸寸插到女孩的身上。这个过程不能快也不能慢，太快的话未免有些无趣，而慢了却又容易出现一点自己不愿意见到的变故，这样一来对于力度的掌控就变得尤为重要，好在绮礼已经在脑海中对这个场景模拟了不下百次，他有自信能够将一切都做到最完美的地步。

    快了！就要快了！随着锋利的剑尖缓缓接近樱略显单薄的背部，绮礼已经快要控制不住自己想要大笑的心情，然而就在他准备发动最终的偷袭之时，樱脚下的影子却突然活过来了似的，先是迅速的皱成一团而后猛地从里面伸出好几根触手，一根缠向绮礼高高举起的手臂而其余的则分别攻向了绮礼身上的其它部位。

    绮礼被这突如其来的攻击给打了个措手不及，但多年的战斗经验以及心中的狠辣还是让他不顾一切的掷出了手中的凶器，与此同时左手以最快的速度再次拿出了三柄黑键，试图借此来阻挡樱的魔术。

    绮礼临退走前的仓促攻击被影子变化而成的幕墙挡下，这种专门用来讨伐异端的利器这一次却根本都没能在幕墙留下一丝一毫的痕迹就被尽数弹开，而同样的那些被绮礼寄予厚望的防御招式也没能起到什么作用。

    突然遭受到偷袭可樱依旧是没有回过头来，她还如同刚才一样怔怔的盯着时臣的尸首任凭眼泪从脸颊上滑落。可就算是没有樱的特意操控，那些影子化成的触手仍旧像是拥有生命一般自行的行动着，而没过一会的功夫就算是精擅八极拳的绮礼就毫无悬念的被那些触手束缚住。

    而也是到了此刻，樱才终于是缓缓地转过身子。背对着月光，这让她此刻的面容难免给人一份阴暗的印象。但相比于这些所谓的光学效果，不得不重新开始审视眼前这位不得宠的远板家二小姐的绮礼却悚然发现，不知为何眼前的她竟然给人一种混沌的感觉。

    不是那种纯粹的漆黑、亦不是混杂了一切的白色，此刻樱给绮礼的直观感觉就像是把各种各样的东西不规则的混合到了一起，而后各种成分彼此交杂、融合形成的一种令人厌恶的感觉。这样的混沌不存在包容，它只不过是将眼前的一切尽皆吞噬而后令它们与自己融为一体。感觉有点像是垃圾处理厂但却要比那更加的浑浊与肮脏。

    这股气息令人感觉到不快，它本身并不算是纯粹的恶，可这种善良与邪恶的混杂交错却偏偏给人的感觉要比恶意还更差劲。简直简直就像是人类这个群体的集合一样啊！

    想也知道这并不是樱自己的力量，而是她在极度愤怒的情况下无意识中从螺湮城教本里借用的奈亚子的神力，但偏偏这个时候的她跟奈亚子的神力契合到了无以复加的程度毕竟邪神嘛，复仇、杀戮还有愤怒永远是她们最本质的属性。

    “为什么？”看着眼前已经失去了反抗能力的男人，樱今天自来到这间别馆之后第一次对绮礼问道，“为什么绮礼先生要做这样的事情呢？无论是我还是父亲大人都好绮礼先生为什么非要杀死我们不可呢？”

    “原因？那种事情当然是因为做完了会让人感觉到由衷的愉悦啊！”明明接下来就要面临死亡甚至是一些比死亡还要可怕的事情，但看着樱那诧异于恼怒并存的面容，绮礼仍旧控制不住哈哈大笑起来，“没错！樱小姐，就是像你现在这样！当时我把老师送我的剑插进他胸口的时候，他也是这样一幅表情啊！哈哈哈不过我真没有想到，会为老师复仇的人竟然是樱小姐你，明明”

    “明明什么？”绮礼的故意停顿让樱下意识的有了不好的预感，于是几乎是不假思索的她就开口追问道。

    “虽然这话由在下来说有些不太恰当，但樱小姐，只不过是作为老师的一枚棋子而诞生的你，真的有必要为他付出到这个程度吗？”看着樱那皱着眉头的表情绮礼没有给她发问的时间继续说道，“樱小姐，不知道您还记得当初老师要把您过继给间桐家的事情吗？不得不说，您真的是很幸运得到了那位大人的搭救，如若不然的话

    如果在下没有记错，间桐家所传承的魔术其实应该叫虫术还比较恰当。学习的基础就是要把人扔进一个充满了虫子的虫仓让人接受5天5夜的啃咬，而后每隔一段时间这样的仪式还都要再度重复一遍。”

    “你怎么可能”对于绮礼的话樱显然是不信的，可看他那副信誓旦旦的样子没错，像这样随随便便就能揭穿的谎言，真的有必要去说么？

    “关于这方面的事情樱小姐可以去询问叶羽大人，他总不会对您有所欺骗的。其实在下现在想说的是樱小姐，您知道老师为什么要这么做吗？有什么是不惜将您交给那样的地方，也要完成的呢？”说话时绮礼的嘴角刮起了微笑，根本不用他说过于早慧的樱也已经察觉到了事实的真相

    “还真是美丽啊樱小姐您此时的表情真的是完美到无可挑剔的地步”想也知道樱这时候的脸色能好看就怪了，可偏偏在绮礼的眼中就是另外一种概念，“就是这个！我追求了一生的就正是这样愉悦的心情啊！那么你呢樱小姐得知了自己所敬爱的父亲究竟是这样一种人之后，您的心里是不是更容易对他的死讯了呢？换句话说樱小姐，您是不是有那么一点点在期望着让老师去死呢”未完待续。..


第五十八章 英雄王的执念

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “吉尔放弃吧，在我的这个固有结界里面你是没有任何胜算的。”面对孤注一掷的吉尔，叶羽不得不在最一开始就用出了自己目前能够使用的最强招式。利用固有结界投影出幻想乡的一部分，然后将敌我双方全部至于这一片叶羽拥有压倒性优势的主场之中，以试图改善他目前不利的状况。

    对于吉尔伽美什这样的对手来讲，一般性的攻击根本不可能起到什么作用，然而法则的话他目前因为魔力还有世界排斥等缘故根本用不了，至于大型魔炮的话一来是准备时间太长，再一个也容易被躲开数来数去叶羽最后也只好依靠固有结界来暂时维持有利的态势。

    可偏偏乖离剑什么的实在是让人无奈到了极点的武器，在解放了真名之后每一次挥动都会造成周围空间的片片破碎，可谓是固有结界最大的克星这样一来原本可以很快终止的战斗，一下子就成了双发僵持不下的糜烂战局。

    “哼！愚弄王者可是十恶不赦的罪过啊！”再一次挥舞手中的乖离剑，吉尔借此将已经不知道是第多少次围攻过来的那些花藤斩碎，而随着破碎的空间逐渐恢复的当口她也很是难得的再次获得了片刻喘息时间，“跟刚才相比这个固有结界恢复的速度还有进攻的强度都在减弱，本王看快要撑不下去的人是你才对吧！”

    吉尔的敏锐让叶羽不由得为之苦笑，正如她所说的那样叶羽手臂上铭刻的令咒此刻已经被消耗掉了大半，而每一枚令咒所能够将固有结界维持的时间也在逐步下降显然是因为他召唤固有结界的时间太久，弄得抑制力不得不加大了修复异常的力度。

    “你说的没错”在这种情况下撒谎反而是一种心虚的表现，于是叶羽索性大大方方的将手臂从袖子里面亮出，以此让吉尔能够看清楚那上面还剩余的令咒数目，“不过我现在手上还有这8枚令咒，如果你能够将它们全都消耗一空的话这场战斗毫无疑问就是你赢了但是吉尔，你的魔力恐怕也不是无限的吧。就凭绮礼那半吊子魔术师的供应，你又还能挥舞几次手中的乖离剑呢？”

    和叶羽一样，吉尔如今的状态也绝对说不上有多好。毕竟绮礼和时臣不同，哪怕叶羽再看不上时臣的做法，可作为一名正统的王冠级魔术师他能够为吉尔提供的魔力量依旧是绮礼根本难以比拟的坦白来讲，吉尔能够战斗到现在显然已经是无节制的榨取绮礼魔力的结果。抛开因此而造成的痛苦不提，这样的做法简直就像是在谋杀！天知道绮礼为什么能够为吉尔做到如此地步。

    或者说他如今已经断定自己活不下去了？甚至于在目前的情况下，对绮礼而言死亡其实反倒是一种救赎么？联想到克苏鲁邪神用来折磨罪人的残酷刑罚，就算是叶羽自己都不由得心下一寒。

    “看来是应该快些结束了”他在心中如此决定道。

    “乖离剑吗？应该是用不了几次了”和叶羽一样，吉尔也坦言承认了自己目前绝对算不上好的境况，“但只要能够破开你这个让人厌恶的结界就可以了吧！一点点的消磨对方根本不是本王的战法，胜利这种东西就是要亲手把对手砸碎之后才能够真正体会到快感的啊！”

    如今的吉尔和叶羽之前见到过的都完全不同，没有了以往的高傲与高贵更失去了平素的那种游刃有余，唯一还维持着的就是吉尔那永远不变并且这个世界上也根本没有什么能够令她改变的骄傲。

    手持着乖离剑，吉尔脸上因为过度榨取魔力而呈现出了一派狰狞，然而这样的表情非但没有破坏她的美感，相反还为她平添了一份战场女王的凶悍，这样的她就如同草原上的母狮子，凶暴却又带有一种狂野之美。

    而从吉尔说完了那句话之后叶羽当时就心下一凛，同时心中的警惕也被提升到了顶点他知道眼前的这种僵持即将被打破，吉尔准备用出自己全部的力量来给这次的决斗画上最终的句点。

    “吉尔你这样做真的值得吗？”像是乖离剑这种级别的宝具，哪怕是解放了真名依旧需要庞大的魔力才能将它的威力发挥到最大。之前吉尔的攻击虽然同样令人感到棘手，可那远远不是乖离剑能够达到的极限。而现在在吉尔将全部力量都灌输进去的现在，这柄传说中可以开辟世界的宝具终于显露出了它原本的几分风貌。

    但这样的做的代价就是，绮礼的魔力还有生命力几乎都被压榨一空，吉尔本人更是因为魔力的供给不足而导致英灵的躯体都变得模糊了起来就好像下一刻便会就此飘散一样。

    “值得？难道你打算让本王什么都不做，就这样灰溜溜的认输吗？”吉尔的语气仍旧是一贯的傲然，可这时候听起来却难免带了点空洞的感觉，这样的转变让叶羽不由得为之心中略感惆怅，“本王承认你的勇武，可就算本王如今只是一个被圣杯召唤而来的分身也好，和你的战斗本王也绝对不会退让一步！”

    “哪怕是这将耗尽你在现世的最后一点时间？可这样的胜利要来又有什么用呢”正如同吉尔承认了叶羽的实力一样，说到底叶羽其实也不讨厌眼前这个虽然骄傲到了极点，但其实却相当真实的王者，“算了，既然你执意要这么做的话”

    既然事情已经无可避免，那么至少在最后叶羽也想要给这位王者一个体面的死法哪怕这样做对他来说有点太过不值得。

    手上剩余的那八枚令咒一同消散，同时消失的还有叶羽体内的全部魔力乖离剑什么的，虽然吹嘘的那么厉害但是真的能够打碎一个完整的世界吗？叶羽对此表示怀疑，所以干脆就用事实来验证一下好了。于是他不管不顾的放弃了这个有固有结界形成的幻想乡投影，转而将自己的世界直接召唤了过来！

    事实上想要在一个完整的世界中召唤出幻想乡这点消耗其实根本就是不够的，但谁让叶羽背后有人呢。那三位时刻守护着幻想乡的世界意志小姐，只是轻轻的在后面推了一把叶羽这次违规召唤就轻易的变成了现实。

    “攻过来吧吉尔！我用一整个世界来为你送葬，这种规格可否配得上你王的身份？！”未完待续。


第五十九章 彻底点燃的战端 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    固有结界的由虚转实，身处于其中的吉尔其实并没能够察觉到太多不一样的地方。可冥冥之中的感应却让吉尔明白自己这一战已经输了……

    手中灌满了魔力的乖离剑几乎是不受控制的被吉尔挥出，可区区一把神器怎么可能破的开有世界意志坐镇的幻想乡，而单单是世界本身的反噬之力就足以将吉尔这具被召唤来的分身片片打碎，甚至直接波及到她的本体都在情理之中。

    当初叶羽为了帮幽幽子挽留记忆而擅自改动世界线不就因此遭到了世界的反击，那还是建立在他实力全盛而千枫大小姐又舍不得让他受伤的基础之上，才让叶羽仅仅是休养了百年了事。换做现在……

    恐怕如果整个型月世界没有帮助她抵挡这一次反击的话，那么吉尔的本体都要因此而陨落……不过好在这毕竟是发生在型月世界内的战斗，抑制力就算想要舍弃吉尔也根本做不到。到头来吉尔和叶羽的斗气，反而是令她的大老板损失惨重。

    “这就是……你的依仗吗？”事已至此吉尔哪里还不会明白叶羽真实的力量，仅仅只是窥见其中的冰山一角却也足够这位高高在上的王者推测出叶羽真正的实力……那是她根本难以企及的高度，“不愧是本王看中的人，但……下一次见面，可就没那么容易了！”

    在最后的最后，吉尔留给了叶羽一个洒脱的笑容，随后便整个人都消散了个干净，没有在这个世界上留下一丝一毫的痕迹……

    “结束了……”吉尔的陨落没有造成叶羽一丝一毫的感伤，毕竟这只不过是一具分身罢了而之后两人还会再见……应该是会的吧，“不过下次再会什么的，说不准就不会那么轻松愉快了……”

    想到这叶羽忍不住叹了口气，自己今天实在是太过冲动了一点，像这样的大动作怎么可能不会引来抑制力的注视，备不住等圣杯战争结束之后他就会迎来意志力派遣而至的杀手……仔细想想自己似乎从来到这边开始就一直在被人围剿，之前是因为令咒悬赏而不得不面对大量的英灵，而在杀掉了言峰璃正之后虽然暂时避开了英灵的追杀，可接下来圣堂教会那边又不会善罢甘休，但是现在……

    “算了……走一步看一步好了，什么的来就让他们来吧，大不了就是拼命呗……还有那些完全体的英灵，这样看来距离下一次见到吉尔也不会太远呢”抑制力下达的追杀令差不多可以算是这个世界上最恐怖的事情了，可放在叶羽这其实也没有什么大不了的。再者说来……见识到了幻想乡之后，抑制力有没有胆量来杀他还不好说呢。

    “现在果然还是关注下樱那边吧……把她跟绮礼那个疯子单独放在一起实在不是什么好主意。”叶羽倒是不担心小姑娘的安全问题，只是有些事情一旦开了个头，以后再想要改正可就麻烦了。感受着从不远处飘来的浑浊神力，叶羽忍不住皱起了眉毛。

    得益于幻想乡给予的补给，叶羽一身的魔力这时候也恢复了七七八八，这样一来还是尽管赶过去的好……

    分割线

    此刻远板家别馆的书房里面，原本被关闭的灯不知什么时候被打开了，屋子里明晃晃的淡黄色光线下意识的带给人一种温馨的感觉……当然那是指的一般情况下。

    现如今书房里这种陈列有两具尸体，同时仅剩下的那个小女孩，还依靠着桌边抱着膝盖坐在地上的场景大概只会让人感觉到无尽的寂寥才对。

    樱把脸整个埋到腿上无声的抽泣着，而在她的对面绮礼直接被钉在了那面光秃秃的墙面之上。巨大的带着铁锈的钉子从他的四肢一一穿过，也不知道是不是因为剧烈的疼痛，在死亡定格的一瞬间绮礼脸上的表情显得极度扭曲，而在他的胸口位置还有一个漆黑腐烂的破洞存在……想来那就是最终造成他死亡的原因了。

    “好啦樱，不要哭了好不好？那个凶手已经死掉了不是吗，而且你家师匠保证沾染了咱力量的普通人死之前一定是经历了极度惨烈的痛苦，所以说不要难过啦啊……”在异世界只能够通过精神链接来对樱给予安慰的奈亚子这时候着简直急的手足无措，身为邪神她哪里有什么哄女孩子的经验，可偏偏樱这时候哭泣的样子看得她实在是心疼。

    “那什么……要不师匠把那个混蛋的灵魂给你抽离出来做成傀儡？让他在痛苦与孤独中为你服务无数个年头，直至连灵魂都被消磨干净？”想也知道奈亚子能够想出来的办法，樱自然是没有去理会的念头，依旧只是抱着膝盖一个劲儿的哭。

    “啊……不要哭了啊，我可爱的樱你说个办法好不好，只要你说出来师匠就给你去做行吗？要不我帮你把你爸爸复活？这虽然困难点，但是也不是没办法啊……”樱的哭泣让奈亚子直欲抓狂，而她所说的一切最终却只能换来樱的轻轻摇头。这让这位邪神大人无比残念的感觉……说不准去跟某个拥有世界意志的超级世界开战还能够更轻松一点。

    而就在奈亚子束手无策的时候，书房的门终于是被人从外面打开了……那边的响动让樱忍不住抬起头，此刻她那还挂着泪珠的小脸看上去委屈极了，弄得刚刚进门的叶羽看了都于心不忍。

    “叔父大人……呜呜……”看到来人是叶羽，樱再也控制不住心里的伤感哭着就朝叶羽跑了过去，然后抱着他就再也不肯撒手。弄得一边的奈亚子吃味不已，可到最后却也只能是叹了口气。

    怀里抱着一个小丫头，暂时还没搞懂状况的叶羽也不知道应该如何劝慰才好。只能任由她将心中的一切委屈都随着眼泪流淌出来，而他则趁着这个时候观察了屋内的景象。待看到绮礼那凄惨的面容时免不了摇摇头……

    看绮礼这这生前明显是惨遭折磨的样子，叶羽哪还猜不出他刚才肯定是给樱灌输了许多黑暗的东西，意识到这点叶羽用手揉了揉女孩的长发以示安慰……想来她这时候心里一定是不好受吧。未完待续。


第六十章 彻底点燃的战端 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “兰斯洛特卿……你又想要再一次的挡在我的面前么？”叶羽跟吉尔对战时造成的魔力扩散，自然是瞒不过有心人的窥探。虽然完全搞不清楚为什么叶羽在成功摆脱了璃正下发的追杀令之后，又要去跟明显是不好招惹的吉尔战到一起，可鹬蚌相争渔翁得利有便宜的话自然是谁都想占。

    而在这其中最想让战果最大化的人自然非卫宫切嗣无疑，作为一个无所不用其极的家伙，这样一个能够将叶羽和吉尔一网打尽的好机会自然是不愿意就此舍弃。所以他从一早就对sbr发出了命令，让她潜入到远板家别馆的附近准备伺机而动。

    当然这样卑劣的偷袭sbr是从心底不愿意去做的，可是目前爱丽丝菲尔的状况很不好，在容纳了3位英灵的魔力之后爱丽体内的大圣杯开始了初步的觉醒，这让她逐步开始丧失对于身体的掌控能力，为了保险起见早在几个小时之前卫宫切嗣就重新从夫人那里获得了sbr的掌控权。

    可惜的是天不遂人愿，关注着远板家这场大战的人自然不止切嗣一个，尽管抱有的目的完全不同可雁夜对于这边发生的事情同样是无比在意……这时候雁夜还并不知道时臣已然丧命的消息，但叶羽的异动仍旧是让他猜到了一点什么。再加上雁夜一点都不放心樱的安全问题，在近乎是24小时的监视下总算是发现了一丝非同寻常的气氛，于是毫不犹豫的就命brsrr前往协助。

    在这样的情况之下，sbr跟兰斯洛特这一对宿命中的对手就这样于远板家别馆外再次相遇……而不知怎么sbr总有一种预感，这一次恐怕在两人之间终要分出一个结果来了。

    毕竟仔细算算自圣杯战争开战到现在今天已经是第五日的夜晚，留给他们的时间已然所剩无几……

    “我的王，并非是在下有意阻拦只是既然您想要获得圣杯完成您的宿怨……那么我终究是您要迈过的那道障碍不是么？”缓缓的从背后抽出那柄曾经的圣剑，兰斯洛特以骑士的身份向着自己曾经的王躬身行了一礼，然后再度持剑而立……这一次他的眼中再无任何退意。

    sbr见状也忍不住叹息一声，解放掉br上附着的风王结界，而后提着金色的王者之剑向兰斯洛特深深的回了一礼……她明白这一战已经无可避免，和自己一样兰斯洛特也做出了决定，那么……就让千年前的延续至今的战斗，重新画上句点吧！

    分割线

    “又有人打起来了吗？这股气息是……sbr和brsr？雁夜他还真是……”怀里抱着已经哭累了睡过去的樱，叶羽忍不住感慨了一句，“虽然说让brsrr帮忙的确是省了我很多事啦，但是这样子的不信任实在是让人有些不知道应该用什么表情来应对才好啊……”

    之前消耗一空的魔力已经在幻想乡降临的那片刻之内基由自家世界补充完毕，所以说虽然失去了全部的令咒可叶羽这时候也绝对算不上手无缚鸡之力就是了。

    “不过现在的话要怎么办才好呢？就这么回去是不是有点对不起雁夜的一片苦心？”那边sbr和brsrr正打得热火朝天，从溢出的魔力来看说成是拼命都不为过，那么作为被“保护对象”就这样偷偷溜走似乎也有点太过自私了些。

    “更何况……这不还是有一个人朝我来了么”自言自语着叶羽似乎是察觉到了什么，嘴角勾起一抹讽刺笑容的同时身体微微向后错了半步，而就在下一刻枪声轰鸣几乎是没有任何反应时间的，一枚口径的反器材子弹就打在了叶羽之前所在的位置上。

    “卫宫切嗣，用sbr作为诱饵而你则自己亲自朝我打过来了？该说是你胆大包天好呢，还是应该用无知者无畏来形容你会更准确一点？”一击未中，切嗣似乎一点都不意外这样的结果，早有准备的他几乎是立刻放弃了笨重的武器，转而开启固有时制御以最快的速度离开现场。

    果不其然就在他刚刚离开那个地方，叶羽操控的魔炮就立刻将他做埋伏的位置彻底的分解成了分子状态，那样的破坏力让切嗣忍不住眉头一跳，他突然感觉自己所策划的一切貌似出现了相当大的偏颇，在施展了那种让人想想都遍体生寒的大魔术之后叶羽竟然还保有着相当程度的魔力量，绝非什么可以随意抹杀的对象……

    但那又怎么样？！虽然现状很是差劲可仍旧没有超出切嗣之前的最坏打算，不管怎么样在和吉尔一战之后叶羽的实力都应该衰落到了最低点，那么只要错过这么一个机会以后想要再杀他根本就没有任何的机会……毕竟关于叶羽说自己无意于圣杯的说法，切嗣是打心眼里不相信。

    而对于这样一个棘手的敌人，切嗣也从来都没有打算假借他人之手去将他击杀的想法，sbr他同样不信任……可是作为最强大的英灵她依旧是能够发挥出应有的用处，这样一来击杀叶羽的任务就不得不重新落在了他的肩上。

    几乎是以最快的速度完成了狙杀的一切布置，可是当志在必得的一击偏离了目标之后他就迅速的做出了决断，一边把固有时制御运转到极限一边从怀中掏出装有起源弹的手枪，以让人难以反映的速度绕到了叶羽的身侧展开了近距离的狙杀。

    枪声再度响起，利用切嗣肋骨的一部分借此凝聚起源之力的子弹被切嗣一连打出了3颗，这已经是这把枪发射的极限，而对起源弹这种用一枚少一枚珍贵物品来说切嗣的用法已然够得上奢侈二字。

    但如果能够就此将叶羽狙杀的话，那么一切都是值得的！

    起源弹以三个方向同时封锁住叶羽的闪躲方向，而最让人痛恨的是他瞄准的目标却不仅仅是叶羽，相反从一开始切嗣就把袭杀目标定为了叶羽怀中的樱……这样一来叶羽要么是用樱作为挡箭牌，要么就是舍弃自身来为女孩挡下这次的攻击，无论是哪种对切嗣来讲都是不错的结果。

    仅凭这一点就可以断定卫宫切嗣这个男人实在是卑劣到了极点，可事实真的会让他那么轻易如愿吗？显然是不行的……

    不过是一眨眼的功夫只见在叶羽的背后就显现出了9枚用纯粹的魔力凝聚出的光蛋，其中的三个在起源弹临近之前就将其一一打碎，而剩下的那些则以常人难以反映的状况朝着切嗣飞了过去。

    即便是以切嗣无数次的战场经验，如今的变故仍旧是令他免不了心生慌乱，而就是这么一愣神那剩下的光弹就接连打在他的身上……奇异的是光弹破碎时并没有对他造成怎样的伤害，取而代之的则是它们重新化作了点点魔力并融入到了切嗣的体内。

    “以光明之主的名义诅咒……深中诅咒者将永远被一切光明唾弃，在光明之下你将面临永无止境的痛苦和折磨！给我滚回你的黑暗去吧，卑劣的老鼠！”未完待续。


第六十一章 相遇的必然

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    叶羽这一次俨然是动了真火，卫宫切嗣的做法触动了他的底线，而作为一名大妖怪自然是不可能如此轻易地就将他击杀……所以用一个诅咒让他在余下的时光里去尽情忏悔，似乎就变成了最佳的选择。

    即便是在这个无法调动法则的世界里面，叶羽依旧是可以施展出让魔法使都束手无策的恐怖诅咒，只不过这样残酷的做法违背他一贯的坚持，如果不是切嗣做的太过分他也不打算用的。

    叶羽的诅咒很快便发挥了效果，对切嗣来说原本柔和的光线此刻却变成了一根根尖锐的钢针，凡是暴露在光线下的肌肤尽皆感受到了难以抵御的刺痛，没错……仅仅是一道诅咒叶羽便剥夺了这个男人在光明下生存的权利。

    想想也是在是讽刺，堂堂正义的伙伴想要拯救全人类的“英雄”，竟然就此被光明所唾弃，日后只能够躲在阴暗的角落如同老鼠一样卑微的活着。或许这样的惩罚比直接杀了他还要痛苦百倍吧。

    “卫宫切嗣……看看现在的你，哪还像是能够拯救世界的英雄？恐怕可怜虫的称呼才最适合你吧”看了一眼蜷缩在地上试图最大程度遮掩住自己身上每一寸肌肤的切嗣，叶羽眯起眼睛如同看一个败家犬那样充满了蔑视，“不……是我说错了，英雄之类的称呼和你完全不搭啊，不择手段来实现正义的家伙说到底也只不过是一个刽子手罢了……没错，切嗣你仅仅只是一个刽子手啊！只会杀人的话是拯救不了任何人的……”

    蜷缩在地上的切嗣没有回答，也不只是因为痛楚太过剧烈还是他根本不想同叶羽争论什么，不过好在叶羽也并没有期待他回答的打算，将窗帘一把扯下扔给因为痛苦而浑身颤抖不已的家伙，而后继续说道，

    “对于你的选择我没有去评述的余地，不过我想你很快就会明白自己是错的了……你所追逐的一切，只不过是你本身的自我满足而已。”为了自己心中的那个理想，切嗣几乎是放弃了自己的一切，由此可想而知当被污染的圣杯被召唤出来的时刻，他究竟会受到多么可怕的打击。对此同情自然是没有，叶羽只是有点替这个男人惋惜罢了。明明如果换一个更加正常一点的世界，他绝对不至于变成日后那副不死不活的模样。

    而就在这时，不远处那股狂暴的魔力也慢慢的开始消散，显然是sbr跟brsrr之间胜负已分。

    “果然最后还是sbr赢了么？”这样的结果叶羽毫不意外，对于sbr他坚信兰斯洛特是绝不会痛下杀手的，甚至于……他会主动的死在sbr手中也由未可知，毕竟……“也不知道这一次之后sbr会不会有所变化，现在的话……就只剩下sbr跟rr两位英灵了吗？不过看来今天是打不起来了啊……”

    趁人之危并非是rr的作风，而只有正面击垮敌人才是这位征服王一直热衷的，这样也就解释了为什么今天他们这边打得如此热火朝天，rr仍旧没有现身的原因。想来她此刻或许正跟韦伯坐在一起，开心的观战呢才对。

    “明天的话就是最后决战了吧切嗣请加油啊，我想如果是圣杯的话帮你解除这个诅咒其实也不是很困难的事情才对，那么你要不要考虑下换一个愿望呢？”收回对远处战场的感应，叶羽在临走之前最后一次对切嗣嘲弄道，“说实话，拯救世界这项工作，还真是和你一点都不相称呢”

    分割线

    和叶羽所想的一样，就从刚刚叶羽跟吉尔对战开始rr就带着韦伯找了一个绝佳的位置进行观战。神威车轮在此刻变成了最佳的看台，虽然说它原本的主人一手拿着薯片一手拿着酒的样子看上去相当不雅观就是了……

    “r……rr，你不要吃了好不好？我们真的不用去掺和一脚吗？你看……其他的几个从者都往这边来了。”因为恐高韦伯几乎是下意识的往大帝身边凑了凑，可抛开那让人无奈的举止之后任谁都不得不承认rr实在是一个狂野的美人……这就令韦伯很是有点尴尬了。

    “有什么用？sbr肯定是和那个黑色的家伙对上，至于说叶羽小哥……啧，实在是让人不想对上啊。”又大口的喝了点酒，虽然看上去有些醉醺醺的但大帝的眼睛此刻却是无比明亮，叶羽之前和吉尔的对决都是发生在固有结界之中，所以根本无法让人进行窥探，可是他最后召唤幻想乡的那一下却是令rr感觉到了由衷的心悸，尽管她一点都不清楚那究竟是什么。

    “虽然是这么说……”这样的说法韦伯也很是同意，但看rr那悠闲地样子他又有点纠结这样是不是真的没有问题，可随着rr将另外一瓶酒应塞到韦伯的手里之后，他就一点都没有心情去考虑这些有的没的了……

    韦伯很是无奈的看着手里这瓶酒，如果可以他一点都不想见到这东西，可是rr这家伙最讨厌一个人喝酒了，所以说这几天根本没少拉着他一起痛饮，还美其名曰锻炼男子气概……可除了头疼之外，韦伯觉得自己似乎一点都没能得到。

    “小sr快看！”刚还在低着头研究酒瓶上标签的韦伯被rr这一喊，弄得下意识的抬起头，而就在这时候远处的sbr跟brsrr正好开始了彼此的战斗。

    “恩……sbr和brsrr吗？他们两个……还真是好巧。”看着远处战斗的两人韦伯下意识地陷入沉思，“这两个一个是亚瑟王一个则是亚瑟王麾下最器重但却最终反叛的骑士，真是宿命中的对决啊！”

    “哪里有什么宿命不宿命的，人与人之间的相遇本就是必然！”rr这一席话韦伯有些意外的回过头，可看到rr仍旧在专注的盯着战场的神态，他却又很有些不自然的挪开了视线。

    “必然么？相遇是……必然的？那我和rr……”未完待续。


第六十二章 兰斯洛特的救赎

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    rr的一句无心之言却彻底打乱了韦伯的心境，作为一个天赋不佳、家室普通的魔术师，韦伯虽然极力想要证明自己在这个血统至上的世界里面仍旧可以拥有一番作为，但从根本来讲这仍旧难以掩盖他略显自卑的本质。

    而这样的境况直到遇见了rr之后才算是有所改善，源于征服王的袒护与鼓励让这位“差学生”终于获得了能够直面自己曾经导师的勇气，尽管依旧还总是一副胆怯的样子，但事实上从内心深处韦伯已经开始有了慢慢的转变。

    无论什么事情一旦迈出了第一步，那么之后的工作就是照着感觉一点点走下去就可以了。从一增长到一百乃至于一千都只不过是一个积累的过程，可从零到一的突破才是最为困难的不是么。

    所以这样一来rr对于韦伯来讲就绝对不只是区区从者那样简单，而他自己更是从未将对方当做可以随意使唤的仆人来看待，rr是特别的那样风采绝伦的她放在平常只能是韦伯仰望的对象，而现在两人却能够像这样静静地坐在一起，仅仅是如此的一番经历就足以称得上是值得一生珍藏的宝物。

    唯一可惜的就是留给他们两人像这样相处的时间，已经不多了

    “小sr快看，sbr和brsrr就要分出胜负了”一直紧盯着战场的rr自然没能够发现韦伯此时的异常，由此当她和平时一样激动地冲韦伯大喊的时候，差点把这位毫无地位可言的御主给吓到椅子底下去，“额小sr你怎么了？刚才想什么呢？”

    “没！什么都没有！”无意中加大的声量无疑是表露出了韦伯的心虚，不过好在rr没有去在这方面深究的打算，这让韦伯忍不住松了口气。而等他终于是将心底的那份躁动平复下来之后重新朝着战场上的方向望去，只一眼韦伯就再也无暇他顾了。

    “这是怎么一回事？！”无论是英灵还是其他的什么战斗都好，只要不是实力相差太过悬殊那么在不是生死相搏的情况下，打上一天都不是怪事。可如果真到了直面生死的境地，往往只要一个瞬间战况就已经确定。那种完全舍弃了一切犹豫，每一招每一式都是为了夺取对手性命而存在的招式，节奏快到了根本不允许去思考只能够凭借本能进行招架的地步。

    在这样的交锋之中，哪怕任何一点小小的失误都会导致自己陷入万劫不复的境地。两把顶级的宝具每一次交错，都意味着sbr和兰斯洛特两人各自从对手的绝杀中赢得了片刻生机，然而即使是以韦伯这种门外汉的观点来看，这场战斗却处处充满着诡异之处。

    “还真是忠义的骑士啊”没有理会韦伯的问题，rr自顾自的摸了摸下巴而后感慨了一句，“小sr啊，你有没有看出来sbr和她的那位骑士，现在所使用的剑术其实都是如出一辙的？”

    “恩？”经rr这么一提醒韦伯再度仔细的观察了下战场，然后有些迟疑的点点头剑术什么的他其实一点都不懂，但只要细心一点就能发现，无论是招架还是挥击的时候，sbr和brsrr两人的步伐站位之类几乎都是完全一致的。

    意识到这一点之后韦伯非但没有能够弄清楚场上的这份诡异究竟源于什么，相反他不能理解的东西反而更多了

    “那位骑士应该是想要借此来帮助sbr唤醒一些什么吧”rr像是早就知道韦伯会忍不住发问似的，所以没等他问出口就直接给他解释道，“像是这样的剑技其实在他们的训练里面都是基础的动作，而往往只有基础才会是最让人记忆深刻的。

    那从第一次拿剑开始就开始学习的动作，少年时一复一日的练习，和友人在太阳底下一边较劲一边彼此相扶相助的回忆外加曾经挥剑时心中所坚定的理想，这一切的一切恐怕都是那位骑士想要帮助sbr回忆起来的吧。”

    “是是吗”rr的解说让韦伯有点不知道应该怎样接话才好，说实话他很难理解这些战士们无惧寒暑日复一日挥剑的那种坚定，他虽然忠于魔术可在修习魔术的道路上其实并没有遭受过太多的痛苦，如果真的需要他日复一日的辛苦演练韦伯能否在这条道路上坚持下来都还是个未知之数。

    所以尽管嘴上这样说着，可对于rr的解释韦伯其实并没有相信多少，这样一来他将信将疑的继续把目光投向战场的方向，而此刻两人之间的战斗已经进入到了最后的阶段。

    “怎么会？！”长时间的高强度作战让两人的体力都下降到了接近极限的程度，而随着彼此挥剑频率的下降就算是韦伯都能判断出，这场战斗即将落幕。

    果不其然的，在短暂的喘息之后他们两人身上的气势猛地攀升到了一个极限，这俨然是将剩下的魔力全部榨取后营造出的效果，换句话说下一击就将彻底决出这场战斗的胜负。

    然而就在这一刻，原本应该挥剑跟sbr生死相搏的兰斯洛特却十分干脆的露出了一个破绽，近乎是以一种自杀的方式迎向了sbr的剑击为了获胜这一次sbr完全是用出了全力，被魔力加持的身体迸发出了肉眼难辨的恐怖速度，而这也就意味着事到临头sbr连停止突刺的动作都做不到。

    金色的剑刃毫无意外的穿透了兰斯洛特的身躯并带起一片血雾，事已至此sbr哪还不明白兰斯洛特从一开始就是在刻意寻死，他打算用自己的死来彻底唤起sbr隐藏在心中的那一份身为王职责一如第一次拔出石中剑时的那份心境。

    意识到这些的sbr软弱尽显，她抱着重伤的兰斯洛特跪倒在地上，兰斯洛特貌似凑到了sbr耳边说了些什么，但距离实在太远韦伯根本听不到，而就在此时rr也重新架起神威车轮冲他说了一句，“小sr我们走了，既然这一场是sbr赢了那我就要回去好好准备一下如今的sbr可是在是一位强劲的对手。”

    “啊？恩”韦伯被rr这突如其来的决定吓了一跳，不过似乎是早已习惯了她的随意韦伯的表现越显淡定。而随着神威车轮逐渐在空中升高，韦伯下意识的回头看了一眼远处的sbr不知道为什么，韦伯总感觉这时候的她似乎变得和之前不一样了。未完待续。


第六十三章 决战伊始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “sbr！你怎么样？！”sbr根本不知道切嗣把她当做诱饵而后自己去伏杀叶羽的事情，于是在结束了和兰斯洛特的对决之后，便很是有些失魂落魄的回到了现今的驻地那个卫宫家的大宅子。

    该说是切嗣自作自受么，在身中叶羽的诅咒之后他现在变得比普通人还要羸弱数倍。不被光明所接受意味着他就连用眼睛去目视万物都难以做到，对于一个杀手来讲看不见东西岂不是就等同于废掉了？

    甚至现在他就连依靠自己的力量回到驻地都难以做到，万幸舞弥这个女人因为叶羽的乱入而保住了一条性命，要不然就这样等到太阳升起，切嗣恐怕会成为这个世界上第一个活生生疼死的魔术师吧。

    “爱丽我没事。”回到了宅邸之后，sbr身上那难掩的血腥味让爱丽丝菲尔第一时间来到了她的身边，只不过如今的sbr实在是没有去对夫人报以微笑的心情，尽了最大的努力她也仅仅是让自己脸上的表情尽可能的柔和，兰斯洛特的死让她的心情很乱，现在sbr最需要的是找个地方静一静，而并非是接受任何人的善意。

    “没事没事就好。”见到sbr这样夫人很是体贴的没有多问，作为大圣杯的容器她清晰地感觉到仅仅是今天一晚自己体内就又多出了属于两位从者的魔力，那么也就意味着今天之后就是最终决战的日子了？只不过以自己目前的这幅身体

    夫人心中的忧郁除了切嗣之外她未曾与任何人诉说，本来就已经是命中注定的事情，既然她同切嗣一起来到了这个极东之地那么早在此之前她其实就已经做好了牺牲的准备，唯一期盼的恐怕就只剩下切嗣能够借助这次战争来完成夙愿，并且让他和他们的女儿一起幸福下去也就足以了。

    经过了和兰斯洛特的一战之后，sbr整个人都充满着一种失魂落魄的味道，这难免让夫人为此暗暗担心。虽然她是属于切嗣的从者，可事实上这么长时间以来和她生活在一起的人都是爱丽丝菲尔，而夫人本身又是宛若被养在古堡中的公主，这让她跟sbr两人自然而然的就成为了无话不谈的至交，所以夫人此时的担忧就显得很是理所当然。

    不光如此圣杯战争进行到现在，他们已经可以说是距离获得圣杯只有一步之遥，而最后一个敌人的扫灭仍旧还需要依靠sbr的力量，在这种时候万万不可以出现一丝一毫的纰漏。在这两方面的共同作用下，夫人皱眉思索了片刻终于下定决心似的喊住了想要先行回房休息的sbr。

    “sbr等一下！”背后传来的声音让sbr有些意外的回过头，而就在这时候以夫人的身上一股极度熟悉的魔力波动让sbr猛的瞪大了双眼，“远离尘世的理想乡！它它怎么会在这？！”

    “抱歉sbr我一直没有和你说过”手中拿着自概念形态重新具现化而出的蓝金色相间的华丽剑鞘，夫人少有的冲sbr做出了一个歉然的表情，“其实当初在圣杯战争中召唤你所用的圣遗物就是这个，之后因为我身为大圣杯缘故这柄宝具就一直带在我的身上，帮我压制魔力的侵蚀”

    “那你现在？”既然爱丽丝菲尔现在把它拿了出来肯定是想要用它去做什么才对，不然她也没有和自己提这个的必要不是，但“爱丽你没有必要这样的，这场战争我有着非赢不可的理由，所以”

    “不要再说了sbr，我的身体我清楚不会有什么问题的。”不等sbr说完，夫人就强硬的把剑鞘往她手里一塞，等到sbr真的握住了那个本属于她的宝具之后爱丽丝菲尔才算是重新露出了圣母般的笑容，“sbr你现在只要去赢得最后的胜利就可以了。”

    “遵从您的意志，夫人”

    分割线

    “兰斯洛特还有阿瓦隆，这就是宿命的安排吗？”阿瓦隆的失而复得对如今的sbr来讲其实并非是一件值得开心的事情，联想到之前的那一战sbr在跟夫人草草的聊了几句之后就再度打算一个人去安静会。

    这一次夫人并没有加以阻拦，然后没过一会的功夫sbr便卸去了身上的铠甲，坐到了自己屋子的床边。

    换上那件深蓝色的长裙而后将盘起的发髻重新散开，这一刻sbr哪里还有什么征战沙场的将军风范，相反这样的她看上去更像是一个受到过良好教育贵族小姐那样优雅而又恬静。

    这样一来原本就华丽异常的誓约胜利之剑以及与其配套的阿瓦隆，就显得如同装饰性的仪仗剑一样。sbr纤长的手指轻轻拂过阿瓦隆上并不繁复但却精致异常的花纹，而她此时的思绪却飘到了之前和兰斯洛特的生日对决上

    “对不起还有感谢吗？”细细咀嚼着兰斯洛特临消失之前在她耳边叙说的话语，sbr忍不住去细细揣度他当时的真正想法“王来守护子民，而臣下则负责守护王者兰斯洛特卿直到最后，你都是活在了自责之中吗？”

    并非是因为背弃了自己的母国，也不是为了将将国家再度推向战乱兰斯洛特始终心生亏欠的仅仅只有sbr一个罢了，而这一点也是sbr刚刚才领悟到的真相。可是

    “可是没能够守护好人民的却是我啊！是那个选择了征伐而不是守护的我啊！”握着阿瓦隆的手指猛的用力，sbr的脸上慢慢浮现出了坚定而傲然的神色，“不过这一次绝对不会了！我发誓”

    “所以我的骑士们，请你们再次把你们的力量借给我好吗！”未完待续。


第六十四章 圣杯战争落幕 上

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “感觉怎么样好点了没有？”当樱醒过来的时候已经是转天早上8点多的事情了，不过事实上昨天一晚上她睡的都不是很安稳，悲惨的现实化为了梦中的梦魇，无论是在清醒还是睡着的时候都在折磨着这个可怜的姑娘。

    为此叶羽不得不在她的床边静静坐了一夜，只有当自己的手被她拉着的时候这丫头在梦境中才能够得到片刻的安宁……原本叶羽是想要利用安神的法术让樱至少能够睡上一个好觉，可最终这样的打算却是被奈亚子给制止了。

    “樱要是变成遇到一点事情就只会逃避的孩子，我可就跟你翻脸啊！”面对这样的说法叶羽到头来也只能无奈的叹了口气，仔细想想其实他本人才是对小孩子最为溺爱的那一个才对啊……

    “叔父大人，我……”揉了揉因为长时间哭泣而红肿的眼睛，樱显得很是有些虚弱的往叶羽这边蹭了蹭，虽然身体上相当健康可心灵上受到的伤害依旧还是让这个女孩“生病”了，但就算是叶羽目前也只能期盼着让时间来抚平一切。

    尽量让自己脸上的表情柔和下来，叶羽没有去问任何关于昨晚发生的一切，只是在用手揉了下女孩的头发之后故作随意的问了一句，“想不想吃点东西？”

    “恩……”叶羽的安抚让樱微微低下头并随之露出一副放松的神情，可说到吃东西什么的……女孩觉得自己此刻实在是什么都不大想吃，这不单单是有没有胃口的问题，最主要的还是与心情有关吧。但面对叶羽的询问，樱却又不好轻易地表示拒绝……

    “还是吃一点吧，我去给你熬一点粥要不然身体会受不了的。”看着明显陷入了两难境地的樱，叶羽索性便替她做出了决定。而果不其然的听他这么说，女孩也很是乖巧的点了头，没有任何反驳的意思。

    这样的发展也是令叶羽由衷的松了口气，能吃东西、可以睡得着觉……只要这两样能够保证，那么至少樱的身体不会垮掉，剩下的那些慢慢来就可以了，毕竟诸如悲伤这样过于剧烈的情感，只要几年的功夫就能够被抛的一干二净。更何况叶羽同样有自信能够代替时臣扮演好父亲的角色，所以说……暂时就保持这样吧。

    “哦对了……”在临动身去往厨房的时候，叶羽像是突然想起了什么一样扭头对樱说道，“再过几天等这边的事情结束，樱你就和我暂时离开冬木市吧，我们去全国各地转一转，然后等厌倦了就找一个足够平和的城市定居，冬木市什么的……等你长大之后我们再回来好了。”

    分割线

    离开冬木市去各地旅行并非是叶羽的一时兴起，事实上他早就打算离开，只不过在第四次圣杯战争结束之前他终究还是要呆在冬木市所以以前只能说暂时将这样的想法压下。不过现在的话，如果不出意外今晚圣杯就会在这个世界上再度降临，做完自己要做的事情之后，冬木市短时间内也就没有什么值得自己为之驻足的事情了。

    难得来一次这个大名鼎鼎的型月世界，除了英灵和圣杯之外他也着实是想要见识一下那些有名的人物，诸如魔法使啊还有死徒二十七祖什么的，而且算算时间近几年去观布子市的话说不准还能够见到大名鼎鼎的两仪式小姐，如果再晚一段时间或许就只能见到躺在病床上的她了。

    更何况看樱目前的状态带她出去散散心也很好，总是在这边触景伤情的实在是不大妥当。

    吃了点热乎的米粥之后没过一会，樱就又显得有些困倦……昨天一晚上虽然睡的时间很长，可睡眠的质量实在是差到了不可思议的地步，没有积累更多的疲劳都显得殊为不易，所以现在吃完了早餐后会觉得疲倦也实属正常。

    等把小丫头再次哄睡着，叶羽就随手将螺湮城教本放到了女孩枕边并叮嘱奈亚子帮忙照看她，然后也随即打了个哈欠准备回房间去睡一会。要知道昨天樱是没睡好，而他可是整整一晚上都没睡啊！

    不过话说回来，把用于跟最擅长在睡梦中引诱人堕落的克苏鲁邪神沟通的魔导书，放到别人枕边真的好么？叶羽真的不怕女孩因此而在睡梦中神游到某些奇葩的地方？比如说拉莱耶什么的……

    一夜没睡的结果就是等叶羽醒过来天都快黑了，虽说深秋时节天黑的比较早吧，但大白天的一觉睡了7、8个小时什么的也实在是让人有些无奈。好消息是樱这时候看上去气色比之前好了不少，虽然眼睛深处仍旧掩藏着几分不易察觉的伤感，可她的心情却明显是平和了许多。

    这样的情况只能说是再好也不过，叶羽见此也算是多少安心了……草草的跟女孩吃了点东西之后，叶羽就带着小丫头一起离开了旅店。今晚的最终决战可谓是整场圣杯战争的重头戏，他谋划了那么久是无论如何都不能够缺席的。

    而本来叶羽是想自己一个人去的，可把樱一个人扔在这他也实在是有点放心不下，思前想后还是决定带她一起……

    “这一次的结束地点也是柳洞寺么？”整个冬木市适合圣杯降临的地点只有两处，不过从魔力的流向来看这一次魔力最终汇聚的地方是在柳洞寺的方向，这一点倒是跟叶羽的记忆不谋而合，不过仔细想想不过是二选一的结果而已，哪个都没有太多差别才对。

    有能力在这种时刻汇聚魔力的此时也只有作为大圣杯容器的爱丽丝菲尔，然而仔细想想如今容纳了5名从者的魔力之后她应该已经开始丧失自我转而以圣杯意识存在于世了才对……这么一想还真是一个可怜的女人呢。

    魔力的汇聚如同向如今仅剩下的几位参战者发出了最后狂欢的邀请一般，吸引着每一个能够感受到这股魔力波动的人前来于此，叶羽自认为是来的早的可没想到等他踏上柳洞寺的前庭时却发现，却有人比自己还要早了不少……未完待续。


第六十五章 圣杯战争落幕 中

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    这是昨天的第二更……

    “怎么是你？”感觉到有人前来，sbr下意识的抽出佩剑，但没想到等来的人却是叶羽……这让她隐隐皱眉的同时也暗生戒备，天知道这家伙赶着这最后一战的时机来此究竟是为了什么。

    “不用对我这么百般防备的，这是属于你和rr的战斗我又不会插手……”sbr那疏离的态度让叶羽讨了个没趣，索性在轻声地抱怨了一句之后就不在去刻意招惹这个明显情绪不佳的女人。但就这样站着也着实无聊，就在他忍不住四下打量的时候，一眼就发现了sbr和平时相比的不同之处……

    “那把剑鞘……”剑鞘这种东西绝非什么罕见之物，可就是这极为常见的物件跟亚瑟王结合在一起的话那可就有着非比寻常的意义了，“看来这场战斗的胜负还尤未可知啊，重新拿起剑鞘的亚瑟王……这是重新直面了自己的内心吗？”

    阿瓦隆作为一柄宝具，无论放在哪里都是可以生效的，所以一般来讲都会如同夫人那样将其概念化后藏进身体里，可sbr如今明晃晃的将其挂在腰间，无疑是想说明比起阿瓦隆的力量她更加注重的却是剑鞘本身的意义……领悟了守护的王者吗……

    “既然不插手的话，那作为局外人你就更应该离这里远一点！”sbr调转剑身，用剑尖直对着叶羽的方向，其中威胁的意味简直是不言而喻……但对于这样的冒犯，到头来叶羽也只不过是摇了摇头。“这么一场两位传说中的王者对决我可不想错过……再说堂堂王者还用得着因为一个看客而缩手缩脚的吗？”

    “说得好！王者之间的战斗怎么能少了见证者？！”狂野的声音从空中传来伴随声音而至的还有神威车轮带起的阵阵雷霆，“sbr，不要那么小气嘛！叶羽小哥怎么说也是这场圣杯战争的参与者，他有见证最后胜负的资格！”

    “嘁……”sbr不满的嘁了一声，但终究是没有反驳rr的说法。仔细算算整场圣杯战争足足有4位从者是陨落在他的手下，这样傲人的战绩简直让这些被召唤而来的英灵都不禁为之汗颜，这样一来rr所谓的资格自然是毋庸置疑，可偏偏正因为如此sbr才更加对叶羽百般提防……毕竟硬要说起来，当自己和rr真的分出胜负之后，如果他想要夺取圣杯那么还有谁能够阻止？

    把希望寄托在对方能够遵守道义这种事，从本质上来讲就是一种对自己不负责任的天真。王者可以宽容、可以仁慈但唯独不能做的就是对于事态的放任，将主导权攥在手心里之后无论去做什么都是一种理所应当，相反主导权在他人之手留给自己的就只剩下去祈祷的自由了吧。

    “不过话说回来，切嗣呢？既然连rr的r都露面了，他也没有理由躲在哪个角落里不出来吧。”叶羽装模作样的看了下四周的角落，事实上从来到这边开始他就肯定了卫宫切嗣的确不在这边，“还是说……他又打算用他暗杀的那一套去狙击韦伯？”

    “请你慎言！”叶羽的挑衅让sbr勃然大怒，但只是过了片刻她却猛然发现自己竟然没有去指责叶羽那无端臆测的余地，毕竟切嗣的做法让人很难对他报以什么信任，弄得sbr到最后也没有了刚才的底气，“切嗣他只是在陪着爱丽……就让他们两个再多呆一会吧。”

    sbr声音低沉得有些像是恳求，就算是叶羽面对这样的她也不好继续逼迫……尽管他很清楚卫宫切嗣并非是一个如此多愁善感的男人，他留在夫人身边更多的也是为sbr万一输掉后作出提前抢夺圣杯的准备，但……如今也就这样好了。

    “好了sbr，在这里多费口舌也没有意义……既然是最后一场战斗，那么就让我们来一场华丽的落幕吧！”场上的气氛一时有些沉闷，这让热爱战斗并享受战斗的征服王有些不喜，于是她索性直接抽出了腰间的佩刀朝着sbr发出了挑战，“作为王者之间的对决，少了军队怎么可以！sbr让你来见识下当年随我征服了世界的伟大军势吧！”

    rr大笑着，身上的魔力开始飞速蒸腾这让一边的韦伯开始忍不住皱眉，但仅仅是片刻之后他就高举起手臂将属于自己的三道令咒全部用掉，而得到了令咒魔力补充的rr则回过头冲韦伯洒然一笑，接着属于她的王之军势最大限度的展开，整个柳洞寺随后就被一片荒芜的战场所替代……

    这无疑是rr依靠自己化为英灵的部下所获得的固有结界，这片战场就是她无时不刻不心神驰往之地，而在她的背后则是随时可以为她赴死的勇士，这是只属于她的乐土亦将是征服王每一位敌人的终极梦魇！

    “这就是你的军队吗？rr……”直面整整5000人的整齐军势，那股压迫力庞大到了让人窒息的境地，“的确是看了就让人忍不住心生激荡的伟大军势，rr！我承认你身为王者的那份资格！”

    “王者又哪里需要谁去承认哟小姑娘……”rr的回答引起一片哄笑，站在她身旁那一群跃跃欲试的战士们脸上看不出对即将到来的争斗有一丝一毫的紧张可言，或许对于他们来讲战场才是最为安宁的归宿。

    “是吗？可不被人承认的王者到头来也不过就是一个只活在自己臆想中的疯子罢了……”并不是为了争论些什么，到头来sbr就如同阐述一个事实那样轻声叙述，与此同时她单手取下腰间悬挂的剑鞘举在胸前，“rr恐怕你永远都不会懂吧……身为王的我在得到认同的那个刹那究竟是有多么的欣喜若狂，或许我作为王者并不称职，可只要有人愿意遵从我为王，愿意站在我的旗帜下为我的信念而战，那么无论何时我都将信守骑士的诺言，以王的身份给予他们以庇护。”

    “我发誓善待弱者，我发誓勇敢地对抗强暴，我发誓抗击一切错误……”手举圣剑面对强敌高声吟诵自己曾经立下的誓言，而伴随着这象征着骑士最本质坚守的一条条誓言再度被人传唱，那曾经与王一同驰骋疆域的骑士英魂也再度遵从召唤而来。

    那是王最为忠诚的骑士们，即便身殒也无法阻止他们为王效忠的使命，就如同伊斯坎达尔的麾下有着无数在死后仍愿随她奔赴疆场的勇士一样，sbr麾下的骑士们作为王的利刃与盾牌，时刻都在追随王的脚步至死不渝！

    遵从誓言而来的骑士们与与他们的往一起高声宣誓，发自灵魂深处的声音在这片荒野上高声回荡最终汇聚成谁也无法无视的汹涌洪流。

    一声嘹亮的马嘶让sbr忍不住回过头，如同本能一样的她随手拉过自己坐骑的缰绳，翻身上马身后150名圆桌骑士整齐划一的与他们的王一起乘上坐骑，这样的感觉让sbr熟悉而又陌生，唯一不变的就只有那永不消退的心安……

    sbr往自己身侧看了下，她最为忠诚的两位骑士兰斯洛特和高文正一左一右的随侍在一旁，见到sbr望过来的目光两人全都谦恭的垂下头，只不过兰斯洛特的脸上却要比高文多了一丝不易察觉的宽慰。

    “遵循誓言而来的骑士，请为我扫清眼前的敌人！以骑士王的名义起誓我许诺必将带给你们胜利的荣耀，在我的庇护之下你们亦将保持自己的勇武直到永远！”

    “吼！”

    sbr的宣誓将己方的士气拉到最高，明明面对将近有40倍的敌人，但在这群骑士的眼中却看不到丝毫的畏惧。如此境况让征服王的勇士感觉到了藐视，名为愤怒的情绪也渐渐在军阵之中蔓延开来。

    “一群连理智都快要失去了的家伙……”对面的变化让sbr忍不住嗤笑，这几乎就是最好的时机了，于是毫不犹豫的她就剑指地方大声宣布道，“随我冲锋！”未完待续。


第六十六章 圣杯战争落幕 下

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “不是从一开始就选择了正确道路的sbr而是在自己骑士的帮助下，完成了忏悔并重拾信念的亚瑟王么……”人生这种东西啊，并非是一番大彻大悟之后就能够让每个人都因此而幸福起来的，已经发生过的事情无法改变不过未来却可以因此而越来越好，只不过这需要时间……漫长的时间。

    所以如今sbr手中拿着的仍旧是那把象征着征伐的誓约与胜利之剑，而不是当初她从石头中拔出来的为了庇护人民的石中剑。这样的sbr永远都无法成为那一抹无法被任何事物所玷污的纯白，她仍旧是她……仅仅只是在手持利剑的同时用另一只手握住了守护的剑鞘而已。

    纵使长剑与剑鞘只能选择其一又如何？王怎么可能被这世俗的规则所约束！只要是王想做的事情，就无人可以阻拦！

    “而且看起来她把自己的圆桌骑士召唤出来的方法似乎也不像是固有结界……不，应该说阿瓦隆本身就替代了固有结界的作用么？”作为结界型的宝具，举世独一无二的阿瓦隆自然能够完成这样打破尝试的事情，而这样一来的话相比与普通的固有结界而言反而更具优势也说不定。

    “难怪sbr说在她的庇护之下这些骑士能够永远的保持力量，以她发动的阿瓦隆为核心这些骑士硬要说起来只不过是宝具自带的效果而已，要么破坏掉阿瓦隆本身要么狙杀掉宝具的主人，除此之外就没有其他办法伤害到那些骑士了啊……还真是作弊的能力。”

    叶羽几乎是一眼就看穿了眼前圆桌骑士团的虚实，和以5000位英灵构成了固有结界的rr正相反，圆桌骑士团永远都是依附骑士王而存在，无论是在那个黑暗的年代里亦或是现在。

    这仿佛就象征了两人截然不同的王道，而究竟更胜一筹的是胜之而不灭、霸之而不辱的征服之道，还是克制己身以骑士信条作为约束的骑士之道，那么就要看这次的对决的结果了

    眼前的变故非但没有让rr为之错愕，她本人反倒更加的兴奋了起来，毕竟只要一击就能砍倒的对手终究太过无趣，能跟传说中的圆桌骑士团对战怎么想都是一件难得的幸事。

    伴随着剑锋前指，征服王的军队如同汹涌的浪涛一样席卷向sbr那看上去少的可怜的骑士们。但面对这样的令人心生绝望的人数对比，sbr的圆桌骑士团却依旧像是汪洋中的一块礁石，任凭浪头如何吹打依旧是巍然不动。

    战况似乎就这么僵持了下来，无论是哪一方的军势都难以占据什么压倒性的优势，接下来只看究竟是圆桌骑士团先被冲散，还是说征服王的军势被一步步消减至溃不成军的地步，一切只是意志的比拼先扛不住的家伙就输了！

    这样的战斗虽然惨烈但看上去却颇为无趣，血肉横飞的疆场或许对于初次上阵的新兵来讲有着难以言喻的震撼，但是看多了……其实也就是那个样子。更何况英灵之间的战斗可要比一般意义上的战争“干净”多了，凡是身死的家伙都只是消失而不会将断肢残臂留存下来，只不过这样一来感觉就更像是在看一场3电影一样。

    “樱，还要看下去吗？”又等了一会，直到rr的军队被削减至2000人的时候叶羽终于是忍不住冲一边的樱问道，英灵虽然不知疲倦可杀了那么半天速度仍旧免不了有所迟缓，叶羽估计再有半个小时这边也完不了事，索性他不如直接去看看爱丽丝菲尔的情况，反正叶羽的目的自始至终就是圣杯中蕴藏的此世之恶，最后的赢家是谁对他一点都不重要。

    一直在目不转睛的盯着战场上的樱被叶羽这么一问有些疑惑的回过头，不过虽然不知道叶羽想做什么但她依旧还是习惯性的拉了拉自家叔父大人的手，示意自己听他的。

    “那我们先走吧……去外面等待最后的结果好了。”最后一次看了一眼这片残酷的疆场，叶羽微微摇摇头然后就拉着樱的手脱离开了这个固有结界的束缚。

    分割线

    不过等到叶羽跟离开固有结界来到柳洞寺的时候，才发现相比那边而言自己在这显得更加别扭，毕竟……人家夫妻的生死离别之际，自己去当电灯泡实在是有些太不开眼，更何况自己貌似把卫宫切嗣害惨了……

    在卫宫切嗣百般提防的眼神里自讨没趣的叶羽带着樱随便找了个角落坐下，他想了想也不知道从哪掏出来了一个型号略显老旧的掌机，虽然比不上后世那些次时代的游戏机来的华丽，但用来打发时间还是绰绰有余。

    掌机带来的微弱光线以及欢快的背景音乐在此时此刻显得颇为诡异，就算是大限将至的夫人这时候都不知该哭还是该笑才好了……不过叶羽倒是不觉得有什么不妥，要不然他究竟要用什么来打发时间才好，捧着一本书借住月光细细品读嘛？他不是所谓的青年……

    场上的气氛一时间有些诡异到不行，唯一不受影响的大概就只有探过脸满脸好奇的盯着游戏机屏幕直看的樱了，她貌似对这新奇的玩具颇为感兴趣的样子，只不过或许是魔术师和科技产品的天性不和，尽管叶羽不止一次的把游戏机拿给她玩过，但往往不出10分钟这东西就会莫名其妙的卡死……几次之后弄得樱都不敢尝试了。

    好在这样的尴尬没有持续很久，随着外面那场旷世对决的落幕召唤圣杯的棋子终于齐聚，而就在这时一道道复杂而华丽的庞阵自柳洞寺的地面上显现，紧接着吸纳了六位英灵魔力的夫人也终于是彻底的失去了自我。

    庞大的魔力带着夫人慢慢浮到了空中，点点金色字她的胸口透体而出，这无疑是圣杯即将显现的标志，这样的场景让切嗣忍不住握紧双拳，也不知他是在为夫人的逝去而伤感还是说为终于赢得了这场战争而喜悦，但随着金色光芒越发的夺目切嗣已经无暇去顾及那么多了……未完待续。


第六十七章 圣杯战争落幕 完

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来了！”由六位从者汇聚的魔力让圣杯的召唤仪式以一种不可抑制的方式启动，地脉下的庞大魔力被抽取，长达60年的魔力积累终于在这一刻发挥了应有的作用，当年冬之圣女不惜一切打造的大圣杯，时隔六十年后总算是再次现世。

    不过看着以夫人为中心散露出的金色光芒愈演愈盛，叶羽反倒拉着樱向后退了几步，这样的做法看上去跟神色逐渐狂热的切嗣简直有着天壤之别，让结束战斗后因为放心不下而飞速赶来的sbr一时间有着搞不懂状况。

    难道说他真的无意于圣杯？这样的想法第一次于sbr的心头浮现，在此之前她是无论如何都对叶羽的阐述表示怀疑，但现在的情况却让她难以用别的说辞来进行解释……不过很快sbr就明白了，叶羽为什么要这么做。

    当光芒的璀璨程度达到了极致，原本悬浮于空中的夫人此刻已然被一个看上去有些虚幻的杯影所取代。而就在圣杯由虚转实的刹那，上一秒还圣洁无比的圣杯却突然散发出一股令人作呕的气息。

    那样的感觉并非源自嗅觉之类，而是自灵魂中显现的，让人本能的就不愿意靠近或者接触的感觉。而与此同时，原本耀眼的金惹也随之暗淡了下来，璀璨的金光变得浑浊有如阴天时透过厚厚的云层照射下的暗淡阳光。

    圣杯产生的诡异变化让切嗣和sbr不由得心生警觉，下一个心头那股不祥的预感终于化为了现实。出现在众人眼前的圣杯早已被污染，自圣杯内溢出的是满载着绝望气息的黑泥……单看这个就能明白，自己无比渴求的万能许愿机根本就是一个笑话。

    “这是什么？！”sbr的声音里充满了愤怒，她扭过头希望从叶羽那边得到一个解释。到了现在她哪还不明白叶羽所谓的无意于圣杯纯粹是早已预示到了如今的状况，可怜自己等人还为了一个注定无法得手的东西去打生打死，这样的现实实在是让人无法接受。

    “别这么看着我……就算是我之前跟你们坦露了事实，你们又真的会相信？”叶羽满脸嘲弄的笑了笑，可这样的话却让sbr一下子变了脸色……她承认叶羽说的没错，可这样的说法实在是刻薄到了让人愤恨的地步！

    “另外这黑色的东西名为此世之恶，是这个世界上一切恶的集合体，只要沾上一点就算是英灵也会被这些恶念污染吧。”叶羽漫不经心的在自己身前布下一道防御结界，就算是他和樱都不畏惧这些东西，可想到让这些黑泥沾到身上依旧免不了一阵恶心。

    “你到底……都知道些什么？”自圣杯中外溢而出的此世之恶，似乎成为了压倒卫宫切嗣这个男人心灵的最后一根稻草，为了心底的夙愿他几乎已经舍弃了自己所拥有的一切，可现在这个结果……换做是谁都会疯掉吧。

    “我只知道我知道的事情……啊好吧，不说这个……”放弃了说一个冷笑话来舒缓气氛的打算，叶羽在无奈没有人能接自己梗的同时重新回复了之前一贯的严肃，“圣杯被污染是上次圣杯战争的事情了，具体的我想你们也没有兴趣知道，现在还是想想如何去解决它好了”

    “你一定有办法的！”根本不等叶羽说完，切嗣就如此断言，“你所做的一切不可能只是为了这么一个被污染的垃圾！”

    “好吧我承认……我的目标从最一开始就是此世之恶。但这不代表你把这东西召唤出来的罪孽就可以就此抵消了。”叶羽耸耸肩膀坦然的承认了这一切，“跟我去外面吧，来亲眼见证下你们所追求之物究竟能够带来什么。”说完话叶羽也不等切嗣答复，带着樱一起离开了柳洞寺的大殿。

    在这做建在丘陵上的寺院前，可以容易的一窥整个冬木市的全貌。叶羽拉着樱的小手走到一侧的悬崖边上，然后他从怀里掏出一块看上去就价格不菲的红宝石，下一秒却毫不犹豫的将其捏碎。

    破碎的宝石像是启动了什么开关一样，一股纯粹的魔力自叶羽手中一直延伸到了他的脚下，接着透过大地顺着既定的路径开始飞速的游走。凡是魔力所过之处一道道属于魔术的灵光随之显现，而当所有这些全部串联到一起时，一个覆盖了整个冬木市的巨型法阵就此显现。

    随着叶羽一同过来的切嗣亲眼目睹了这惊世骇俗的一幕，心下的惊讶绝对不比刚才看到被此世之恶污染的圣杯少多少，这样的大手笔……恐怕只能用豪奢两个字开来形容。

    光是布置法阵所需要的材料都是一个天文数字，更何况又是何等的才情才能让他独自完成这样一个伟大的法阵。这简直被称为艺术都不为过。

    可惜叶羽这时候可没有去关注切嗣的闲情逸致，身后那些溢出的黑泥已经快要占据这座丘陵的每一处空间，叶羽已经没有时间去等待了。于是他当即启动了法阵……

    而后之间原本散发着淡淡银白色的法阵突然散发出了明亮的白光，将这秋夜点亮得灯火通明。当然这只是魔术师的视角，对于普通人……普通人哪里用得着知道这些。

    完全启动的法阵像是有着无穷的吸力一样，将此世之恶驱赶着全部溶于法阵之内。而数量同样庞大的此世之恶在法阵里肆意的游走，试图寻找到可以侵蚀的地方，但最终仍旧是无功而返。

    整整一个冬木市的庞大空间叶都被羽都用来关押这些时间恶意的集合体，等再过些日子就可以将它们转化最纯粹的魔力储存在地脉之中。

    但事情绝非这么简单就会结束，不甘心被抓住的此世之恶奋力反抗，结果就是一晚上对冬木市造成了数起地震，虽然强度不大可唯有一场地震却是引燃了旧城区的一两处房子，但在狂风的帮助下大火很快席卷了整个旧城区……

    “看，这就是你在追逐的东西……依靠外物来让其他人获得幸福的结果你看到了？不可控的幸福到头来只会是一场危机罢了！”此世之恶暂时被封印叶羽也算是松了一口气，他转过身在切嗣肩上拍了两下全是给他的一个教训吧……“我给你一个赎罪的机会，十年……十年后圣杯战争会再次开启，到那时候再告诉我你的选择吧……”未完待续。


第六十八章 净化

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “怎么……会这样！”大火以一种匪夷所思的速度飞快覆盖到了大半个冬木市的范围，那些用来针对火灾的应急演练似乎在这一刻全都失去了应有的效果，不管是消防队员的拼命扑救，还是壮士断腕般努力清理出一条隔离带的行为，全都无法阻止火势的蔓延开来。

    这样的情景简直就好像是有一个充满了而已的幕后黑手在暗中操控着一切，在他的恶趣味得到满足之前想要扑灭这场大火显然只是一种徒劳。

    叶羽明白造成这一切的只不过是由于他仓促间布置的法阵并不能完全遮掩住此世之恶气息的缘故，那些外溢的恶意在造成了这场大火的同时也阻止一切让混乱重新回归秩序的努力……而在这近乎法则一般的恶意面前，人类任何的抵抗都是徒劳的。

    可这样的内幕切嗣却毫不知情，他还真心以为眼前的一切都是因自己而起，在自己付出了一切后却只收获了那个妄图拯救人类愿望的破灭，可代价却是眼前这一场因大火而造成的人间炼狱，如此落差足以令人崩溃。

    卫宫切嗣这时候显然已经坏掉了，因为叶羽的诅咒他根本不能够接触到任何的光线，可此刻切嗣却如同一座凝固了的石像一般一动不动的在那里死死盯着悬崖下的那场惨烈。因为光芒为造成的刺痛令他的眼睛流出血泪，但切嗣对此却毫不在意……或者说这个世界上早已经没有什么是值得他去在意的了。

    “可怜……却又可悲的家伙……”叶羽看了一边的切嗣摇摇头没有对他做出任何劝阻，而这时一边的樱却拉了拉他的衣角，在叶羽转过视线之后很是有些同情的用手指了指被大火笼罩的冬木市，然后又很是犹豫的往切嗣那里看了两眼。

    女孩的小心思可谓是不言而喻，叶羽抿着嘴想了下然后还是觉得虽然任由此世之恶这样慢慢稀释也没什么问题，但……坐视无数人在炼狱中挣扎的事情叶羽确实也做不出来，到头来他还是难以因为一己私欲就在那里静静等待着被法阵束缚的此世之恶依靠时间来慢慢平静，尽管现在并不是什么净化这东西的最好时机就是了……

    “算了，大不了就多等些时间好了。”放弃了追求完美的想法，叶羽掏出早已准备良久的那瓶血液。这里面装有自己来到这个陌生世界所携带的唯一补给，当时就是打算用在这里的来着，毕竟说道净化之力又有什么是比自最纯粹的光明中所孕育出来的巨龙更加擅长呢……

    打开小瓶上的盖子，顿时一股清新的气息就将这因此世之恶泄露而导致的污浊空气清扫一空，可叶羽这时候却没有心情去在意这些细节，在将这些血液全部倾倒进法阵之后，他的全部心神就都放到了去引导自己血液的工作上。

    叶羽的血液虽然威力不凡，可面对一整个世界的恶意终究还是有点杯水车薪，所以他不得不借住法阵的力量以自己的血液为核心而后凝聚地脉下奔涌的魔力以及无尽的光明来一点点的将此世之恶转化成最本源的力量并储存在地脉里面。保守估计这个过程大致需要10年左右的时间……也就是下一次圣杯战争开启的日子。

    不过好在虽然净化需要的时间够长，可用来应付外溢的这些恶意却已然是足够，这样一来大火被扑灭就变成了迟早的事情……算是叶羽为这座城市能做的最后一点事情吧。

    做完这些叶羽最后看了一眼那个已经丧失了一切希望的男人，如果没有发生变故在这之后他就将在那片被焚烧一空的废墟中找到自己信念的继承者……想必有还未离去的sbr以及舞弥的守护，这个男人终究还是能够站起来的吧。不过那就不关叶羽的事情了……

    拉着樱的手离开这最后的终结之地，目前来讲这里对叶羽已经没有了半分的意义……抛开算是此次最终目的的此世之恶不谈，光是亲眼目睹了圣杯的降临就让叶羽对所谓灵魂物质化的奥秘有了个大致的概念，想来只要自己再深入的研究一下日后困扰自己的魔力问题就终将会得到解决。

    至于说被净化后的圣杯叶羽从一开始就无意染指，就把它当做补偿交给sbr去处置好了。只不过对如今的sbr而言她是否还会许下和当初一样的愿望已然不得而知，而切嗣又成了那副样子……算来算去或许圣杯会就此便宜韦伯也说不定。

    “还真是好运的家伙……”嘴上微微感慨了一句韦伯的好命，不过叶羽也清楚光凭运气一个人很难走的太远，所以纵然只是一个区区魔术天赋平平的家伙但韦伯依旧有着常人难以企及的闪光之处才对。

    回头想想这一场圣杯战争从开始到结束都戏剧性的有如一场早就编排好的闹剧，因为叶羽的乱入太过惨烈的战斗几乎没有发生，使得这场战争大略显得有些过于平淡了一点。

    只不过在最后的最后sbr还是得到了救赎，兰斯洛特完成了忏悔，肯尼斯明白了什么叫做真爱而韦伯更是成为了最后的赢家，唯有从最一开始就致力于圣杯的切嗣落得了一个满盘皆输的下场。

    该说这是命运的捉弄么？到头来付出最多的那个赔上了全部，而其他人反而或多或少的拥有了收获，这样的结果实在是难以让人笑出来，然而作为整场战争的参与者到头来叶羽也只能给予切嗣一个咎由自取的评价而已……

    明明这就不是一场适合运用阴谋诡计来获胜的舞台，而自己也不止一次提醒过他，和时臣一样……最后击败了切嗣的其实只是他自己。

    好在从第二天太阳升起之时这一切都成为了过去，无论是圣杯、英灵还是所谓的王者与阴谋全都可以就此抛下，叶羽和樱已经做好了离开这座城市的准备，今日所积累的因果就留待日后在一一了结好了。

    然而某人忘记了，自己似乎在这次的战争里面得罪了太多的人，即便是圣堂教会因为这样那样的理由一时间难以追究，可别忘了……抑制力小姐可是早就闲得无聊了呢未完待续。


第六十九章 观布子市

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天又只有一更睡眠严重不足啊，头好晕明天还要参加啥拓展培训，咱的周末啊！嘤嘤嘤

    远游的计划并没有想象中来的那么仓促，至少叶羽也想要等到时臣的葬礼结束后再带着樱离开，作为时臣的遗孀远坂葵自然有雁夜负责照料，凛以后的日子应该或多或少的会因为这个缘故而变得好过一点吧不过未来谁又能说得清呢？

    大概一心想要替自己丈夫振兴远板家的葵会对凛展开魔鬼教学也说不定，这个女人虽然可以说的上是贤妻良母的典范，但她对自己丈夫的爱却已然趋近于病态，这次时臣的死究竟会导致怎样的结果谁都说不好。

    现下能做的唯有期盼葵可以振作起来吧，在参加时臣葬礼时叶羽时隔多日再次见到葵，发现她除了一身缟素之外其余的倒还算平静可惜的是，正因为丈夫新丧，她对雁夜的态度倒是多了些刻意的冷淡，想来也是为了保护远板家名声所做的无奈之举。

    不过葬礼上凛的一句无心之言却使得彼此有些不欢而散，毕竟指责樱追随叶羽而抛弃了远板家什么的哪怕只是小孩子的无心之失，可也依旧有些太伤人了点。自那之后樱就变得有些沉默寡言的，一直到一个多月之后的现在都没有多少好转

    一想到这个叶羽就忍不住有些叹气，所以说小孩子就是这点不好总是会弄出一些让人难以下台的事情出来，与成年人之间那种始终带有距离感的亲近不同，小孩子才不会去根据气氛调整自己接下来想要做的事情，甚至于他们会不会阅读气氛都是个未知之数呢。

    可偏偏却又不能因为这种事情去对他们加以指责，那这样一来就很让人难以接受了

    “话说仔细想想，还有将近一个多月的时间就要新年了？”对于这种传统的节日身为魔术世家的远板家自然没有给予太多的重视，甚至于相比较起来圣诞节还比较热闹一点来着，然而叶羽一直就对那些外来的节日没有什么太多的好感，而在除夕那天静静地守岁反而是他无数年来一直坚持的习惯。

    “那么要不要久违的去弄一个热闹点的新年宴会？嘛说是这么说，但只有两个人想热闹也热闹不起来吧。”叶羽打算借助新年的喜庆让樱也能久违的开心一下，至少让女孩的脸上多一点笑容也是一件好事啊。最近樱已经很久没有笑过了，只有在面对他的时候才会强迫性的让自己翘起嘴角，然而她这样的懂事反而会让叶羽心里更加不是滋味。

    而今天的天气却也让人实在是难以高兴起来，抛开冬季那一贯阴沉的天空不提，单单是淅淅沥沥落下冬雨就给这个本就寒冷的空气里平添了几分更为难耐的潮湿，仅仅是出来一会叶羽就觉得自己的裤脚还有大衣里面穿着的衬衫都已湿透有的是被雨水所打湿，有的却是因为汗水但总之这样的感觉让人很是苦恼就对了。

    手上撑着一柄相对于他这个年纪而言有些过于素雅的黑色长伞，叶羽独自一人走在这条陌生的街道上。

    这是他跟樱来到这座观布子市的第三周，叶羽本打算去两仪家碰碰运气看能不能约见到那位两仪式小姐的来着，不过最近接连几批来自抑制力的杀手弄得他有些心烦意乱的，尽管在成功领悟了灵魂物质化的诀窍后叶羽的魔力总量得到了极大地扩充以至于那些杀手全都被他随随便便的给弄死了，但就这样贸贸然去见两仪式的话天知道还会惹出什么乱子来。

    叶羽始终都不认为式和织构成的完美两仪被打破，以至于式的意识沉浸到根源之涡达到2年之久，并最终借此觉醒境界式的过程只不过是一场偶然恐怕在幕后谋划的荒耶宗莲也不过只是一枚冥冥中的棋子罢了，毕竟根源这种东西作为一切的起始之地，操控命运这种事实在是再简单不过。

    所以叶羽如果现在去见两仪式的话难保不会刺激到这个世界虽然没觉醒意识但已经有了自己情绪的根源之涡，而恐怕抑制力有胆子向自己派遣杀手也是因为得到了根源默许的缘故才对。要不然光是叶羽身上那三道世界意志的气息就足以吓得她们惶惶不可终日了好不好。

    在这种情况下，叶羽索性也就打消了原本的计划，跟樱一起在这座陌生的大都市逛逛也不错。那有别于冬木市的现代化高楼大厦，哪怕远不及叶羽所了解后事繁华，可在这个时间段也着实没有什么好挑剔的了。

    好消息是在见到了那些摩天大楼以及街上时刻穿梭不停的车辆之后，最近一直很是消极的她第一次多了些其他的情绪大概是小孩子特有的好奇心发挥了应有的作用，总之这对于叶羽来讲实在是一个不错的结果。

    不过今天久违了的下起了冬雨，叶羽也就只好把樱一个人留在他们暂时租赁的一所公寓里面，而他自己则不得不为了补充食材而孤身踏入雨中早知道昨天就不要偷懒了，下次还是在食材临近告罄之前就提前多储备一点好了。

    依照着叶羽喜欢清静的性格，他这次选择的地点也是在这座城市里相对偏僻的一处街道。似乎城市化的建设目前还没有波及到这里，让这附近的街道和民居多多少少保留了些以前的味道而这正是叶羽所钟爱的。

    这条略显狭窄但平素多是人来人往的街道上，此时却因为下雨的缘故而显得很是有点冷清，不确切一点说，应该是这里只有叶羽一个人在才对。

    走在一条稍显老旧的柏油路上，耳边传来的是雨水打在伞上的啪啪声，而头顶上密布的乌云总是令人有一种整个世界就剩下了自己一个人的错觉这样的体会让叶羽心中慢慢的获得了宁静。

    然而就在这时迎面走来了一个女孩子，一般来讲这种事情根本算不上是什么意外事件，但偏偏对面的那个女孩在这场细雨中却根本没有撑伞，而一身黑色的宛若自修女服饰演变而成的长裙也早已被雨水打得通透。

    单看对方这幅狼狈的样子叶羽就能够判断她显然是淋雨淋了好久的时间，但是从女孩的表情上却根本感觉不到一丝一毫的窘迫就好像淋雨只是她的故意为之。

    可是叶羽明白这显然是不可能的，因为从她的衣服上叶羽就判断出对方是礼园的学生那个以严格所著称的校园里是不可能培养出如此叛逆的孩子，至少表面上的恭顺还是能够做到的。

    那么这样一来

    叶羽没有继续多想，眼前的景象算得上是异常不过异常的事情他见得多了又不在乎多这一个两个，下一个两人交错而过似乎彼此间的缘分就此便被消弭了一干二净。

    未完待续。


第七十章 宴会的邀请

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “人偶？”莫名的这样的一个词汇就凭空出现在叶羽的脑海里，但紧接着他却又摇摇头，“怎么想那都是普通的人类吧，只不过行为模式有点太过刻板恩，应该形容成如同空壳一样才更加准确一点。”

    仅凭第一印象叶羽就足以断定出刚刚和自己擦肩而过的女孩子应该就是那种，因为家庭、学校还有其他方方面面的管束，而变成了如同美丽花瓶一样的完美婚约者这样的例子在大家族的女孩中并不少见，所以叶羽根本就没觉得有太多奇怪。

    反正礼园那所学校所盛产的不就是这样的女孩么？不过虽然这样说有点过于残酷，但换一个角度想想如果他也是那种所谓的成功人士，自然也想找一个这样子温和而有教养的女孩作为妻子，除此之外谁还会有那么多心情去管在培养这么一个合格妻子的过程中，究竟会对女孩本身的性格造成了怎样的压制。

    叶羽的见怪不怪让他很快就忘记了刚才的那一幕，以至于他根本就没能够注意到，在彼此交错的那一瞬间，那个女孩脸上明显的露出了一种疑惑的表情

    因为是要补充家里的存粮，弄得叶羽这一次购物不得不去买下大量的食材，甚至都到了让那些店家都忍不住为之侧目的程度顺带一提，为了方便行动叶羽在自己的身上固化了一个暗示，大致就是令其他人在看到自己时会自然而然的将他当做20岁左右的年轻人，而并非是一个10岁出头的完美正太毕竟总是被误解的话他也会觉得很麻烦的！

    这样的他在外人眼中只不过是一个普普通通的青年人，无论是背后的那一头金色长发也好还是说其他的因为龙族血统而带来的异常也罢，全都会被无视的一干二净，所以说魔术实在是一种很方便的东西。

    值得高兴的是当购物结束，之前淅淅沥沥的冬雨总算是消磨掉了最后一分阴冷的味道而就此停下，天空虽然还阴沉着但总比之前要好出了不少。

    提着好几大袋子的东西回到租用的房间，樱貌似依旧还沉浸在关于魔术的修炼之中从而没有太关注自己这里总觉得小丫头最近对于魔术修习有一种病态似的执着，拜辞所赐她的力量近乎是与日俱增，哪怕依旧无法跟叶羽或者奈亚子这种非人种族的成长速度相提并论，可按照这样的速度成长下去恐怕要不了10年樱就足以站在这个世界的顶端了。

    然而女孩这样的刻苦却未免让叶羽心下有些担心，哪怕奈亚子一再拍着胸脯保证没有问题，但是她的保证从一开始就难以让人相信不是么只不过叶羽想到目前能暂时让樱遗忘掉从圣杯战争中所受到伤害的唯一做法就只有借住对魔术学习，索性也就没有去进行阻止。

    不然的话他又能去做点什么才好呢？叶羽琢磨着等樱体内的魔力再多积蓄一些就传授给她冥想的法则好了，让她利用冥想去跟浩瀚的世界进行沟通，如果是借住世界的幽邃想来多少能够令女孩心中开朗一些才是。

    “其实找个学校让樱去上学也是一个不错的主意吧”在把买回来的食材一一放到冰箱里的时候，叶羽忽然这么想到，“旅行这种事可以等到假期再去，而且小孩子不去上学总在家呆着也不是个事啊成绩什么的无所谓就当成是找一个能够让她随意玩耍、交朋友的地方好了。”

    叶羽越想越觉得这是一个好主意，有了新朋友的话樱也绝对能比现在要快乐一点，剩下唯一需要注意的就是去哪里寻找一个比较合适的学校礼园那样的地方自然是不予考虑，但一般的公立学校叶羽又觉得并不是太好的选择

    “恩我记得观布子市有一家莉莉安女子学园挺有名的，改天要不要去问下？”女校，而且是从幼儿园一直到大学可以一路读过来的私立女校，叶羽大略思考了一下觉得似乎没有比这个更加合适的选项了，而且据说和礼园那样的私立学校不同，莉莉安的校风还是挺活泼的。

    “那之后就去那边询问下好了，再说百合花也很美的不是么”算是解决了目前最让他头疼的一件难事，叶羽的心情也随之轻松了许多，这样一来他就打算晚上弄一点好吃的东西来犒劳自己。反正也是刚刚买好的食材，可供选择的菜单实在是足够丰富

    可没等叶羽来得及去弄什么，一个有些突如其来的邀请却令他的计划落空

    “恩宴会的邀请？”翻弄着手上的那份请柬，叶羽有些纳闷为什么有人会送这个东西给他。硬要说起来他只不过是才搬来的外乡人，请柬的主人虽然是他如今的房东，可仅凭这样的关系叶羽无论如何都想不到对方为什么会如此正式的邀请他上门做客

    “难道是我编造的这个身份出问题了？”叶羽想来想去也只能得出这唯一的一个答案，作为一个目前在普通人眼中是带着自家侄女旅居这座观布子市的青年，叶羽自然也需要为自己编造出一个相对合理的身份来，这是融入到一个城市所必需的环节。

    而这样一来他对外的身份就变成一位钢琴老师，想来对于自家房东那样颇具财力的豪门来讲，这个身份虽然不足以得到他们的礼遇，可多少也会高看一眼的才是，万一对方心情大好之下想到要邀请自己去上门做客似乎也说得过去啊。

    “那就过去看看好了。”叶羽耸耸肩膀无所谓的把请柬扔到一边，会正式发布请柬的话那么想来也就是一个比较正式的宴会，那么自己肯定不是唯一被邀请的对象，到时候随便找个地方吃东西就好了。那么宴会上的食物绝对不会差到哪里才对吧

    “樱换件衣服我们去参加一场宴会”心中做出了决定之后叶羽冲还在屋子里面阅读魔法书的樱招呼了一句，“穿的漂亮点哦对了，一会如果有几乎的话要不要跟我跳支舞”未完待续。


第七十一章 家庭教师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    久违的盛装打扮，有投影魔术这样方便的东西存在，叶羽很容易的就准备出了两人份的礼服出来，顺带着还给樱打造了一套并不算华丽但跟她这个年纪的小女孩无比相称的首饰好吧虽然是这么说，但其实也只不过就是手链、发卡外加一条项链而已。

    至于这些东西的样式，叶羽直接就照搬了自己在人生游戏中那百年的经验，将他记忆中比较好看的礼服直接复制了过来。领先了这个年代不少的时尚设计，让这些衣服看起来蕴含有一种特别的味道，总之樱很喜欢就是了。

    两人穿戴完毕后就出了门，沿着门口的那条街道向上而行，在差不多5点钟左右就抵达了坐落于道路的尽头处那座属于房东主人的房子一座看上去完全不逊色于当初远板家的豪华宅邸，而在大门口的墙上则写有“浅上”的字样。

    叶羽跟樱的到来并没有引起多余的关注，这样的状况对叶羽来讲倒也算是正中下怀，他拉着樱的手随便找了一处僻静的地方闲坐。而反倒是樱还偶尔会引来别人的注视，那颗夺取自迪卢木多的泪痣在这种场合似乎最容易起到效果了不过樱的年纪实在太就算是有了那东西的增幅在他人眼中也仅仅只会被当做一个可爱的小女孩来看待。

    类似于这样的场合被邀请一方大多都有着一定的交情，在宴会这种用于沟通感情的社交场上三三两两的聚在一起天南海北的闲聊才是一种常态。然而叶羽初来乍到的根本就不认识什么可以长谈的朋友，他倒也乐得如此拿了杯鸡尾酒随意的品着，而后就整个人都沉浸在各种各样的美食之中。

    宴会进行到一半，叶羽自认为吃的很是开心于是就打算带着樱去跳上两支舞，不过因为小姑娘完全没有这方面的知识，所以叶羽不得不提前做好被踩脚的准备。不过那也没有什么不是吗

    然而还没等两人来得及走进舞池，源自宴会主人的邀请就让他们被迫打消了计划几乎是肉眼可见的，樱的背后有一道道黑气在汇聚，而后就看女孩的嘴唇动了动，饱含怨念的诅咒就被像这样施加到了可怜的房东先生身上不过从这个诅咒里蕴含的魔力来看那其实也不是什么大不了的东西，大概也就是会让人吃到含有苍蝇的三明治的程度而已。

    樱的小脾气叶羽自然是没有去阻拦的必要，不过得到邪神教导从而性格变得越加腹黑什么的倒却不是什么好兆头，万一自己某天想想就有些脊背发寒啊。

    嘛不管怎么说现在还是不要太过计较了，应主人家的邀请叶羽来到宅子的二楼，那里面有一间专门的会客室，当被管家先生带领着走到这里时叶羽却发现，除了浅上先生之外还有一个看上去很是乖巧的女孩坐在他旁边的椅子上。如果没有记错叶羽貌似在下午的时候见过她？

    “叶羽先生，来请坐”见到叶羽走进来，房子的主人随之冲他露出了一个平和的笑容，然后用手指了下自己身边的座位示意他坐下，“这位是樱吧，如您所说真的是一个很可爱的孩子。”

    “您谬赞了。”对于这种礼节性的客套，叶羽也根本没有当成一回事，而樱那边更只是点点头敷衍了事不过女孩这样的做法大概只会被当做小姑娘的腼腆就对了。“今天很感谢浅上先生的邀请，只是不知道您现在”

    在椅子上坐下，叶羽索性开门见山的询问起对方的意图。本来叶羽只当对方邀请自己只不过是一时兴起，但现在看来肯定是有事情要和自己说才对。尤其在看到了坐在自己对面的那位浅上家的小姐后便更是如此了。

    叶羽的唐突没有令对方产生丝毫的不满事实上叶羽他给自己身上固化的暗示也有着令其余人忽视自己身上一切不协调之处的作用，刚才也是这个暗示发挥了一定的作用。

    “这是小女藤乃，其实这一次唐突的邀请叶羽先生您过来，也是因为小女的缘故。”浅上回头看了下自己身边的女儿，接着对叶羽介绍道。而他所说的那些也无疑证实了叶羽之前的猜测，“虽然有些冒昧，但是我这次其实是想邀请您暂时担任小女的钢琴老师之前的那位教师因为个人缘故而辞职了，我觉得钢琴练习这种事情还是尽可能不要中断的好，所以如果可以的话还望您能接受这份职务。”

    说着话藤乃冲叶羽微微低下了头，看上去就真的如同是渴望求学的学子一般然而在叶羽听到了对方的名字之后，就条件反射般的意识到整件事情绝非那么单纯与巧合，毕竟浅上藤乃啊那位继承了浅神家血统的末裔，拥有着魔眼传承的危险女人。

    说她危险并非指的是能力或者性格之类，而是某些更为单纯的东西长久的痛觉丧失让她在保有着人类外观的同时，内心却早已扭曲的不成了个样子。

    健全的灵魂寄宿在健全的身体和精神之上，对于正常感觉的缺失意味着她同时丧失掉了正常的价值观念，而这也是她在日后能够坦然接受饱经摧残的命运，但却在意外杀人后能够同归对方的痛苦来获得快感的最主要原因。

    对于这样的女人叶羽说实话不大想接触，他估计自己那只针对普通人的伪装已经被藤乃看穿魔眼就是魔眼，哪怕是处于被封印的状态也不是随随便便就可以被蒙蔽的。这样或许就可以解释她会极力邀请叶羽担任钢琴老师的原因了

    “当然报酬方面我们这边会按照最高的标准，另外如果您不介意的话要不要来礼园学院担任音乐科的教师，对您来讲就当是闲暇时的调剂好了。”见叶羽在那里皱眉思考，浅上先生还以为他在犹豫着要不要拒绝，当即便继续加重筹码。想来对于一个不过20出头的年轻人来讲，这绝对是难以拒绝的优渥条件了。

    叶羽有些搞不清对方为什么会开出如此高的价码，但他仔细思考了一会后觉得还是就此答应为好。毕竟他一时半会也不会离开观布子市，那么找个地方扎根也不错，更何况

    叶羽深深地看了一眼对面的如同玩偶一般乖巧的藤乃要是就此错过一位剧情主角的话，似乎也有些太过可惜了。未完待续。


第七十二章 问答

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    思考后面的情节费了点功夫，剩下的一更明天补下午不上班真的是太好了

    答应了担任藤乃的家庭教师一职之后，叶羽顺势提出来去参观下女孩的琴房，借此总算是获得了跟对方独处的机会。

    “真是不错的琴”作为一个曾经钢琴上面的外行，可跟两位钢琴大师共同生活了好几十年之后，就算再过蠢笨叶羽的钢琴知识也要远超一般的琴师，更何况叶羽他不单单充满智慧而且还有着常人难以比拟的阅历，所以说虽然是伪装的身份可事实上他本身依然拥有着非凡的技艺。

    作为名义上的钢琴老师，叶羽在进到琴房之后第一时间便似模似样的用手指在琴键上敲了两下，接着不等明显想要说点什么的藤乃开口，他一屁股就坐到了钢琴边上，经过一段简单地试音下一刻即兴的弹奏开始了。

    叶羽的演奏没有任何谱子可以依照，他就是随着心情肆意的按动着琴键，但偏偏这样毫无规律可言的杂乱音符连接起来却变成了一曲动听的旋律，这其中的微妙转化让原本只是想要利用寻找钢琴老师作为借口的藤乃一时间有些怔怔的不知应该说些什么才好。

    叶羽的即兴弹奏并没有持续太久有点让人刚刚沉浸却又猛地戛然而止一般的感觉，令人忍不住感到难言的惋惜。而当最后一个音符落下叶羽回过头来冲一旁发愣的藤乃询问道，“怎么样？这样的水准作为你的钢琴老师应该算是合格的吧。”

    “啊嗯！”虽然一点都不明白对方为什么会纠结这样的问题，但藤乃还是毫不犹豫的点了点头。作为一个练习钢琴6年有余的半专业人士，藤乃自问自己在这条路上并没有太多的天赋可言，但起码的鉴赏能力还是有的，像是那样的演奏说是大师级都不为过。

    而她又哪里明白叶羽之所以会用一首曲子来证明自己，为的就是不打算去占任何人的便宜。哪怕浅上家用那么丰厚的薪酬来雇佣他是别有所图，但叶羽依旧要用自己的技术来证明自己并非是白领工资。看上去有些顽固且迂腐，但这的确是他始终都在坚持的

    “那就好”来自藤乃的肯定让叶羽满意的笑了下，而后重新将琴键上的盖子改好他自己也再度站了起来，“那么这样的话藤乃小姐你想要问其他一些问题，可就要另外收费了。”

    “唔”可谓是搬起石头砸自己的脚，叶羽坏心眼的说法让对方一下子窘迫了起来。也不知道是因为心事被拆穿还是说为难以支付报酬而心生忧郁这样的她看上去要比之前如同人偶的模样多了些许的生气，可惜在叶羽眼中这仍旧只能算是她努力模仿的结果罢了。

    “看来还真是一位涉世不深的大小姐啊”对方的表现让叶羽心中那种被算计的感觉减退了不少，如果说换成一个老谋深算的家伙这时候未免会找自己讨价还价，更有甚者试图以势压人都毫不奇怪。像是藤乃这样犹豫个不停反而才是罕见的状态吧不过联想到她的年纪以及因为痛觉丧失而一直尽量避开和人交流的现状，会有这样的结果叶羽也毫不奇怪就是了。

    或许今天自己被请到这来是女孩苦思冥想了整整几个小时才得出的结果吧

    “其实我也有不少的事情想要问你来着，要不干脆我们彼此交换？各自向对方提问好了”叶羽的说法正中对方的下怀，刚还在那里迟疑的女孩脸上立刻有了喜色，而她这样的反应更是让叶羽忍不住直摇脑袋。

    “好啦，现在你可以问你的问题了。”将主动权重新交还给对方，叶羽所释放出的善意让藤乃一时间露出了感激的神色，她盯着叶羽的脸看了一会似乎是在确认是否真的可以这样，待叶羽再一次点头确认她才终于壮起胆子问道。

    “那个叶羽先生，我能问一下为什么您在我看来会是有些年纪偏小的样子吗？”女孩慎重的选择了措辞，事实上她从之前第一次见面开始就对此相当疑惑，不光是年龄的问题尤其是叶羽那一头璀璨的金发怎么看都不像是普通的孩子才对。

    而当询问了其他人之后，藤乃发现除了她之外竟然没有任何一个人对此感觉到疑问，甚至于诸如“很普通的的20岁青年”这样的说法更是加深了藤乃的困惑。显然是不正常的

    “什么年纪偏小如果硬要说的话这具身体也才10岁罢了。”叶羽一猜就知道她肯定会先问这个，于是当下也就没有打算去隐瞒，“你看到的其实就是哦我本来的样子，不过因为魔术的效果让其他人眼中的我变成那另外一种外表而已。”

    “魔术那是什么？”反正不会是一般意义上的那些戏法就对了，藤乃隐隐感觉到自己正在触及一个自己之前从未接触过的领域，这样的未知感令她兴奋或许自己身体的问题可以在那边得到解决也说不定，不管怎么说有希望终归是好的。

    “这可就是第二个问题了，藤乃小姐”叶羽的回答让女孩面色一窘，红着脸缩了下脖子像是只大号的鹌鹑一样努力将自己缩成一团。

    “嘛算了，反正也不是什么大事我就简单的跟你说说好了”对方的反应让叶羽觉得有趣，当下也便不再更多的去进行为难，“魔术的话你就按照所谓的魔法去理解就行了，大致应该算是一件比较困难但足够神奇的事情吧，就像这样。”

    说着话叶羽在手上凝聚了一团光球作为现场的演示，毫不意外的藤乃一下子就被这神奇的一幕给吸引住了。

    而趁着这个时候叶羽冷不丁的突然问道，“那么藤乃小姐你想不想要用魔术的手段来尝试着解决掉你身上的异常？比如说完全感觉不到痛觉这件事情。还有啊你难道不觉得除了自己之外其他人全都无法注意到我给自己身上施加的暗示这种事情，其实很奇怪吗”未完待续。


第七十三章 过分的大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    藤乃的脸色瞬间变得煞白，自己心中最大的秘密被看破这让女孩顿时有一种自己在对方面前毫无**存在的错觉，这样的感觉实在是太糟糕了点。而万一叶羽打算利用这个情报对她进行要挟藤乃有点不敢再往下继续想。

    女孩的反应被叶羽看在眼中，心里却相当无良的在那里一个劲儿偷笑解决她无痛症的方法对叶羽来讲实在是太过简单，甚至于就算他什么都不做只是让藤乃停下服用止疼药就完全能够达到目的，可正因为过程足够简单所以他才绝对不能够表现得轻描淡写。

    幸福这种东西如果来的过于容易是没有谁会想要去珍惜的，相反只有经历了足够多的苦痛在此之后哪怕只遇上一丁点的美好，都会对此倍感幸福这有点类似于斯德哥尔摩症候群。

    这一点对于藤乃来讲尤为如此，她的无痛症是为了封印浅神家代代想传的扭曲魔眼而存在，恢复感知的同时也就意味着她获得了常人难以企及的力量。试想一下一个从最为悲苦境地徘徊的女孩，一下子转变成了拥有了得天独厚天赋的强者，那样的她又是否真O能够驾驭得住这份能力，驾驭住自己？这一切可都是未知之数，而与其将未来交给不确定的可能性，叶羽更加愿意自己去引导出自己希望看到的结果。

    “好了藤乃小姐，我们之间的游戏还没有结束，现在轮到你回答我的问题了”见藤乃已经是一副失神的模样，为了让对话继续下去叶羽好意的提醒道就当他是好意吧，“你想不想要尝试下用魔术的力量，来解决你身上的问题？”

    “想！但是”藤乃几乎是立刻就冲叶羽回答道，但转瞬间她却又开始了迟疑无数次的失望令她胆怯，如今哪怕就是真正可以抓住的救命稻草出现在了自己的跟前，她也会忍不住去犹豫。无关理智，这只是一种屡次受伤后的自我保护。

    “没有什么但是的，藤乃小姐现在轮到你发问了。”叶羽没有去为她解释的义务，但按照游戏规则如果这是女孩所询问的问题的话，就算再不情愿他也需要去为她解答的不是么

    “恩”对方的提示让藤乃稍稍恢复了平静，她略带感激的看了叶羽一眼然后重新垂下头开始仔细思考关于目前最需要询问的事情，“叶羽先生，用您所说的魔术的话，真的可以让我恢复正常吗？”

    “你竟然没有质疑魔术存在的合理性而是直接询问了效果的问题嘛？还真是聪明的孩子”不管魔术究竟是什么，只要对自己有用那么就无条件的予以接受，这样的果断让叶羽忍不住微微赞赏。

    他抬起头对着藤乃重新审视了一遍，此刻女孩的眼神里充满着期盼与忐忑可以说她比谁都期望着从叶羽这里得到一个肯定的答复，可万一这个结果仅仅是把她拖进另一个深渊的开始，那

    女孩已经遭受了太多的苦难，除此之外任何一点波折都会令她受到远胜于常人的伤害，甚至于就此坏掉也有未可知啊

    “恩答案是肯定的，魔术这种东西虽然不是无所不能，但如果只是针对某个人的奇迹的话还是没有问题的。”来自叶羽的肯定回答令藤乃的眼中瞬间多了些莫名的神采，“不过藤乃小姐，为了治疗你的身体你又打算用什么来作为交换呢？”

    “这算是您的，下一个问题？”已经渐渐适应了这种对话方式的女孩试探性的问道，而随着叶羽轻轻点头她抿着嘴唇沉吟了片刻，然后极为肯定的说道，“什么都好！只要是能够让我摆脱这样的状态，无论是什么我都愿意付出！叶羽先生请您开出价码吧”

    “可目前的问题是，你又能给我什么呢？”叶羽用一种打量货物眼神在女孩身上来回扫视，这样的目光让人很是不舒服，可相比身体没有丝毫触感相比藤乃只是咬了下牙齿就足以无视了，“要不这样好了，30万日元在治疗期间藤乃小姐这是你每天必须支付给我的价格，当然这部分钱会等你的身体大好之后再进行支付”

    30万日元这对一个才刚刚14岁的女孩来讲无异于天文数字，而这却还仅仅是一天的价钱而已。单单是听到这个价格就让藤乃忍不住倒吸一口冷气，她虽然想到过会价钱不菲，但像现在这样

    然而这一次女孩却没有表现出丝毫的犹豫，毕竟能用钱解决的问题虽然困难却并非无解，更何况她一点也不认为对方会开出一个自己根本无法完成的条件来对自己进行消遣。令人感到奇怪的是，自始至终藤乃都对叶羽没有表现出任何的怀疑，无论是魔术也好还是他声称能够治疗自己也罢，几乎是叶羽说出来藤乃就随之相信了。

    这让本以为事情会更加棘手一点的叶羽，最后也只能将其归结于自己这拥有龙族血统的身体，对于继承了非人血统的藤乃有着特殊的吸引力。

    “看来藤乃小姐是答应了呢那么关于治疗的问题就从明天正式开始好了，需要持续的时间应该不会太短，在此期间就请你尽快准备好医疗费用出来”金钱这种东西对叶羽有什么意义呢？从根本上来说他才不会将那些东西放在心上才对，所以这一次医疗费用的说法也只不过是一个借用的托词而已

    “那个”对叶羽的擅自决定藤乃显得有些欲言又止，说起来事情为什么会发展成现在这样呢？自己本来只是因为一时间的好奇，从而抱着一种尝试的心态准备将叶羽请为钢琴老师的，可现在话题似乎在叶羽似有似无的牵扯之下滑入了一个自己根本无法掌握的轨迹之中。

    “恩？藤乃小姐还有什么想说的么？如果是关于费用的问题虽然不能够减免，但是你可以用其他的事情作为替代，比如说帮忙整理家务什么的”未完待续。


第七十四章 麻烦的体质

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    今天下午没放假！呼……真是折腾死人了，总之是咱食言了，今天只有两更……

    图穷匕见！没错从一开始叶羽就没有打算从藤乃那里获得什么金钱一类的报酬，相比于那些没用的废纸他更想要一个可以帮忙打扫房间、洗衣服的使唤丫头啊！

    虽然樱偶尔也会帮忙做一点家务，但是女孩的年纪实在太小让叶羽根本不舍得她太过操劳，可藤乃不一样啊！作为一位名门的大小姐，新娘修行自然是必修课程，再加上女孩的气质有很棒，这样一来像这样一位有教养又勤快的女仆要去哪里找哟

    于是就这样，叶羽的新家里面就多了这么一位任劳任怨但偶尔却又显得略带些不属于这个世界一般的空灵感觉的女孩子，最主要的是……藤乃貌似对这项工作还很满意的样子？

    想想也是吧，叶羽跟樱目前算是除了她母亲之外唯二知道女孩身体状况的知情人其实她的继父也知道，但藤乃不清楚此事，在他们的面前女孩可谓是终于能够放下一直背负着的担子，这对于每天都要在人前伪装的女孩来讲可谓是一日之中能得到的仅有的喘息时间，与此相比身体上的劳累就根本算不得什么了。

    “叶羽大人，您还要来一杯红茶吗？”经过几天的相处下来，藤乃渐渐地发现这个以一种诡异的方式将自己变成他家侍女的家伙，竟然有着跟外表丝毫不相称的博学。除此之外脾气也不像之前那样咄咄逼人，乃至于用平和两个字来形容会更加确切一点，这让女孩在惊讶之余也渐渐地放下心来。

    而抛开这些不提，叶羽给她最大的感觉就是……懒散！简直就是能够躺着就绝对不坐着的程度，藤乃自问自己这辈子都没有见过这样的家伙，但偏偏叶羽的懒散从来都不会让人觉得厌恶，看他趴在沙发上背后的金发则随之整个摊开的模样，总是会让藤乃想起自己当初养过的一直黄色大猫，从某种角度来讲这两者的生活习性实在是有着太多相似就对了。

    “不喝了……小甜饼还有吗？我要一个那个”懒洋洋的从沙发上回过头，这时候藤乃重新从厨房里端出来的小甜饼就这么被他用魔力送到了嘴边，接着连脖子都不动一下的叶羽对着甜品张口就咬，能够懒到这种地步估计也没谁了……毕竟能有如此魔力操控能力的家伙，至少也都是大魔术师的级别，多少也都是要一点脸面的吧……

    “对了藤乃，你修行的问题怎么样了？能够寻找到自己的魔术回路了么？”一边大口的将零食吞下肚子，叶羽一边漫不经心的冲女孩问道。他的计划一开始就是打算让藤乃通过学习魔术，来一点点掌控自己的身体，这样一来日后等到魔眼觉醒她也能够转而使用魔力操作，而不是一味地透支视力。

    反正叶羽最初就是抱着“既然都拥有了魔眼存在，那么魔术回路多少也是有两条存在才对”之类的想法去制定的计划，而事实证明藤乃的天赋并不算差劲，天生16条魔术回路，而且极其精巧而雅致算是很上品的魔术回路了

    可惜的是女孩之前一是没有名师指导，再一个当丧失了痛觉之后藤乃对自己身体的掌控力度简直差到了极限，原本很好感应到的魔术回路在她这反而成为了一个瓶颈，但这也算不了什么大事叶羽估计慢慢来总会有收获的。

    然而叶羽忘记了，对于藤乃来说尽全力抓住这一丝希望比什么都来得重要，所以她几乎是在拼尽全力的去感应体内的魔术回路，而到了现在……

    “我……我觉得我大概是找到了。”女孩的声音显得有些拿不准，但仅仅是这样一番话却让叶羽蹭的坐起来，很是惊奇的看着对方以至于藤乃都有些受不了他灼热的视线，忍不住别过头去。

    “让我看看！”几乎是不由分说的叶羽就拉过女孩的手腕，无视掉她略显害羞的表情叶羽继续指挥道，“恩，现在你想想那些魔术回路在你体内构成了一条网络，而你要做的就是令它们……发光！”

    等叶羽说完，藤乃毫不犹豫的闭上眼睛照做，或许是有些太过生疏总之过了足足有1分钟的时间，叶羽才终于是感觉到女孩的魔术回路处于了被激活的状态，这无疑证明了藤乃已经找到了属于她的回路。而有了这个基础，叶羽接下来就可以准备继续教给她开辟魔术回路的方法。

    “基本上就是这样，汇聚你体内的魔力一点点的将魔术回路从头开始贯穿，等到一条魔术回路全部打开之后你就算是获得了它的控制权。”叶羽的讲解简单粗暴，好在重点还是相同的，“那么接下来我就帮你打开你的第一条回路，权当做参考吧”

    一般来讲由别人帮忙开辟魔术回路理论上是根本不可能的，可惜叶羽才不会将那种东西当成一回事呢，说做就做只见他分出一股魔力刺入的身体樱的身体，然后找到魔术回路的所在地点简单粗暴的令魔力融入其中，而后用魔力一点点的把魔术回路给撑开。

    这个过程自然是不好过，魔术回路作为类似于神经的东西，强行用魔力将其打开其中的痛感可谓是根本难以忍受……不过一会的功夫就看见藤乃的额头上布满了汗珠，而她本人更是疼的连站立的姿势都难以维持，到最后整个人都坐到了地上。

    魔术回路属于身体的一部分，可其本身并不会受到药物或者其他东西的影响，换句话说针对藤乃身上的无痛症，开辟魔术回路什么的反而能打破这样的约束，令女孩第一次亲身体会到所谓的疼痛。

    “好……好棒，原来这就是疼痛的感觉吗？！”身体因为剧痛在那里不停地打着哆嗦，可女孩内心情感却丰富到了让人难以想象的地步，“更多！更多一点！这实在是太棒了”

    而恐怕在那里帮助女孩开辟魔术回路的叶羽都不知道，藤乃她似乎因为疼痛而觉醒了某些奇奇怪怪的性格呢对她而言除了疼痛之外其余的一切都是未知之数吧，那么这份痛感自然是好的！未完待续。


第七十五章 叶羽慌了

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    二合一，4的章节

    鲜花觉得藤乃最近很是有些奇怪，作为她最好的朋友鲜花自问对她还是很了解的，在她的心中藤乃应该是那种看上去文文静静，但实际上内心足够坚强的女孩子然而最近的她也不知怎么，总是一副心事的模样动不动就皱起眉头，身体也比以往虚弱了不少。

    起先鲜花还以为是学校里面那些修女欺负她了，要知道虽然挂着一个修女的名头，但这所学校里的那些嬷嬷全都是尖酸刻薄到了让人厌恶的家伙，平时被她们用这样那样的理由刁难的女孩可不在少数。

    可转念一想，作为礼园的大股东之一浅上家的女儿，任谁都不可能去对藤乃进行欺侮才对，还不提平日里她就是那种相当老实的孩子，就算有什么古怪老师们也全都会睁一只眼闭一只眼，毕竟这年头有谁会跟金钱过不去呢

    “就算是处于上帝庇佑之下，可人类仍旧是生活在金钱社会之中的吗”嘴上忍不住对学校里面的那些家伙嘲讽了一句，鲜花几乎是习惯性的朝着藤乃的座位看了一眼，如她所料想的那样藤乃这时又不在，“啊又跑掉了，总觉得最近她很少会呆在教室里呢，放学也是几乎是一打下课铃就跑掉了。”

    “该不会是找男朋友了吧！”蓦地鲜花突然就想到了这么一个可能性，然后很快她就摇摇头自己给它否定掉，“怎么可能如果是男朋友的话应该是会露出很幸福的表情，哪像现在说是遇上了人渣可能性还更大一点。”

    一想起藤乃那日渐苍白的面色，鲜花就忍不住一阵皱眉。虽说会就读于这样学校的大小姐们，普遍都有着诸如贫血、低血压之类的病症，可据鲜花所知藤乃的身体一贯还是很不错的，哪像现在唯一能够的也就是过度劳累或者心情郁结造成的后遗症了。

    一想到这鲜花就忍不住开始为自己的挚友担心，不过她也很清楚只是一味担心的话根本不会有什么意义，于是行动力十足的她立刻就做出了决定。稍显粗鲁的从椅子上站起来，因为用力过猛而让桌椅相碰发出了巨大的声响，这样的动静引来了班上其余人的一致注视，不过鲜花毫不在意的无视掉这些径自迈出教室的大门，反正也不会有谁会上前来对自己进行质问，那么其他的就不用去放在心上了

    如今是午休时间，礼园学院从外面看上去很大，可在容纳了各个年龄段的学生之后留给特定年级活动的空间也就只剩下那么一点点，比起来也和外面的普通私立学校差不了太多，当然学校内的精致建筑和绿化是其他地方所难以比拟的，而这也是鲜花对这里唯一中意的一点。

    这样一来想要找到藤乃对鲜花来讲并不算很费功夫，大约10分钟后她就在初中部教学楼后面的一小庭院处里发现了女孩的踪影。

    “藤乃”看见自己的好友，鲜花略有些欣喜的冲她打着招呼然而也就在这时女孩猛的发现，对方的状态似乎有些不对，“恩？！藤乃你怎么了！有哪里不舒服？！”

    藤乃的皮肤本来就白，而最近几日也不知怎么皮肤上的血色却越加消退使得她看上去多少带有些虚弱的感觉，但是此时此刻在鲜花眼前藤乃的脸上却浮现出了诡异的红晕，整个人也显得有气无力的凸显出一股病态的娇柔。

    尽管鲜花都不得不承认，这样的藤乃看上去实在是我见犹怜，纵然同样身为女孩子鲜花也不禁为之所吸引但她比谁都清楚，现在可不是去欣赏的时候，藤乃目前的状态绝对不正常！

    藤乃被友人的呼唤吓了一跳，而等到鲜花因为关心而凑到近前的时候，藤乃更是下意识的往边上错了下身子，然而女孩挪动的幅度实在太小几乎是没受到什么阻碍的，鲜花就一下子将手背贴到了女孩的额头上。

    “并不热啊”用手背分别试了下自己和藤乃的体温，得到的答案让鲜花在放心之余也多了点疑惑，但不管怎么说自己的朋友还很健康这一点就应该让自己满足了才是。

    “我没有事啦，只是觉得教室里有些憋气”藤乃努力的寻找着可以掩饰自己目前这种状态的借口，她总不能真的说出自己是在这里偷偷地练习魔术？恐怕那样子的话绝对会让鲜花更加担心，况且在鲜花靠过来的时候，藤乃还很不自然的扯了扯裙子。

    “这样啊”鲜花轻信了藤乃的说法，但她仍旧是有些不放心的抓起对方的手腕颇为强硬的将她从长椅上拉了起来，“既然有些不舒服的话就去保健室躺着，跑出来坐在这种地方算什么？天气这么冷万一感冒了怎么办？”

    “啊是”被鲜花扯着向前走的藤乃小声的回答，而走在前面的鲜花则浑然没有发觉女孩走路的姿势看上去有那么一丝不对。

    分割线

    “已经是4点多了么？这一觉睡的时间还真长”刚刚结束午睡的叶羽打着哈欠从自己房间出来，说起来自从家里多了一个勤快的使唤丫头之后，他终于是又能恢复起一贯的懒散来了，“话说藤乃应该也快来来了吧，那丫头还真是执着。”

    一提起那个因为各种巧合而被自己领回家来的大小姐，叶羽在感觉到了欣慰的同时也忍不住有点头疼无他，藤乃似乎有些太过认真了，每天都会将开辟魔术回路的修炼重复上好几次，仿佛那种让人心悸的痛感根本不存在一样。

    “恩已经过去半个月了吗？停药这么久，她身上的感觉也多少回来了一部分才对，那么接下来就不能这么敷衍了。”藤乃的无痛症虽然有着先天的一部分原因，但更多的却是由于药物的摧残，在停药后只要配合着一定的治疗那么恢复感知也不过是早晚的事情。

    叶羽自然是早就考虑到了这一点，所以除了教授给女孩的方法开辟魔术回路的之外，如何利用大源魔力来增强体质也是叶羽一直以来给藤乃定下的学习重点，在两种方法的共同作用下算算日子藤乃也大概能够恢复一定感知的才对。

    “不过这样的话，她每天的修炼就要更加痛苦了也不知道能不能忍的住。”叶羽无所谓的耸耸肩膀从他的语气里可听不出半点担心，说是幸灾乐祸还差不多。而他的修炼方法可谓是简单粗暴，相比于对樱的无微不至，藤乃简直就像是后娘养的孩子一样，修炼中会遇到的痛苦就不提了，关键是效率还不怎么高唯一的优点恐怕就只剩下，利用这种方式来强化自己几乎是没有极限的这一项。

    但就连叶羽都没有想到的是，藤乃的刻苦可并非只是源于她对于自身想要摆脱无痛症的意愿，更多的是对于一个失去了感觉长达十几年之久的人来说，哪怕是疼痛对于她都是好的，尤其是在能够确定造成这种疼痛的原因是对身体非但无害而是有益的情况下。

    再加上随着其他感知的逐渐恢复这里要特别提到的一点就是，越是强烈的感觉就越容易恢复到普通水准，那么这样一来除了疼痛之外女孩最先感知到的自然非高莫属，而当这两种感觉结合在一起或许这就可以解释，为什么最近藤乃总是会小心翼翼的躲在一个没有人的角落里面，就连平素最好的友人都会下意识的避开

    顺带一提，目前修炼魔术回路时造成的痛感是最为强烈的，因此那种快感自然也会被更为剧烈的激发，而藤乃开辟魔术回路的频率是每天四次，一次大约45分钟左右

    对此叶羽不能说毫不知情，但只要她高兴就好了总比被一群小混混轮长达半年来的好吧

    “话说回来，我记得藤乃在初中时应该不在礼园就学才对啊，这样的话她要怎么去遇见黑桐干也？还有黑桐鲜花什么的她不也是高中才转到礼园来的？”事件的错乱让叶羽一时间有些摸不清头脑，虽然这只不过是一些小事，但管中窥豹天知道这个世界的确是因为自己的到来而引起了某些奇奇怪怪的变化，就连女性版的伊斯坎达尔和迪卢木多都能出现，那还有什么是接受不了的呢。

    “主要是也不知道这个世界还有没有那个名为黑桐干也的男人存在，能够包容两仪式的家伙啊感觉就像是以一人之力容纳了整个世界一样，说不准他以后也会成为这个世界的守护者？我的同行？”论到被世界意志所眷恋，叶羽自然不是唯一的一个，无论他之前或者之后都还有着许许多多类似这样的存在。只是虚空实在太大了，这才显得具有自我意志的世界以及各个世界的守护者太过罕见。

    “我有点想要去见见那个黑桐干也究竟是怎样的一个人了不过贸然上门有些不大好吧，唔真是麻烦！”并非是不善于思考，只是叶羽大多数时候还是不太愿意动脑子的，原因嘛自然是因为懒。毕竟等到事情发生之后再去解决也没什么不好的

    就在叶羽胡思乱想的时候，熟悉的门铃声再次响起，准备从沙发上站起来去开门的叶羽，在脑袋里面琢磨着是不是应该把家里的钥匙直接配给她一把，这样自己就不用再去管开门的事情了不是么

    想也知道在这个时间段会上门的只有藤乃，事实上樱最近被叶羽直接送去了莉莉安学院的学前培训班来着，等到来年4月女孩就能随之顺利进入到小学部，而有校车这东西的存在也不用叶羽接送实在是太棒了。

    当然叶羽为此付出的金钱也是不菲，但这年头能够买到一分钱一分货的东西已经是占到便宜了

    “来了来了”很是不情愿的从沙发上翻下来，叶羽踢着一双拖鞋慢悠悠的走去门口，打开屋子的大门站在那后面的不是藤乃还会是谁，只不过今天的女孩看上去要比以往虚弱多了。

    叶羽所谓的以往自然指的是半个月前第一次见她的时候，相比那时候她如今看上去就如同随时会倒下一般，至于其中的原因魔术的修炼最忌急躁，毕竟在利用大源魔力转化为自身魔力之前，普遍会消耗的只会是自己的生命力。哪怕每一次需求的都很少，可架不住藤乃的频率高啊。

    再加上在叶羽这边，无论是打扫屋子还是准备饭菜之类的活计都要女孩一个人操持，劳累再加上生命力的缺失，要不是她那吸收魔力来增强自身的魔术将将能派上用场，恐怕女孩早就倒下了。

    “我说你啊多少注意点自己的身体好不好？”在把女孩让进来之后，叶羽有些恨她不争气似的说道，“如果你让魔力将自己的身体侵蚀的千疮百孔，到时候谁都救不了你。再说你要是病倒了，我这边的工作还有谁能做？”

    “是对不起”被叶羽这不轻不重的一番训斥，藤乃几乎是下意识的低头道歉，这样与其说是恭顺倒不如说成是沉默对抗的做法让叶羽忍不住用手扶额，他比谁都清楚按照藤乃的性子，就算在这里答应下来之后也会忍不住继续去偷偷修炼的。

    “干脆定下个计划好了，以后每1周你才能够尝试开辟魔术回路一次，其他时间给我老老实实的用魔力强化身体。”想了下叶羽决定还是决定用比较强制一点的措施，，可没想到叶羽刚说完藤乃那里突然露出了一副惊骇外加难以接受的表情，简直就像是被家长剥夺了玩电脑全力的小学生一样实在是可怜极了。

    这样的眼神让叶羽背后一寒，以他的理解开辟魔术回路的修炼虽然效果很好，但因为其中的痛苦很难有谁坚持下来，更不可能会有人喜欢上这样的事情，可现在叶羽恍然觉得，藤乃身上是不是有某种危险的开关被打开了？！未完待续。


第七十六章 鲜花上门

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    藤乃的勤快那自然是没话说的，在这一点上即便是叶羽刻意用挑剔的目光去看待也难以找寻出一丝一毫的纰漏，按理来讲这无疑是一件好事，可目前来看……藤乃无疑是在勉强自己没错吧！

    叶羽有心让她去休息下，像是暂缓修炼进度之类的完全无可厚非……事实上当魔术回路开辟一次之后根本不用将整个过程来回重复，尽管这样子可谓是有百利而无一害，但对身体的负担终究是令人难以忽视的，更何况……藤乃貌似是对这样的行为上瘾了？

    一想到这个叶羽就很是有些无奈，就算命令她暂时停下这样无谓的做法可看女孩的表现也很是不情愿来着，这简直就如同期盼着接触毒.品没有多久，正处于沉迷状态的瘾君子能够通过一两句劝解而放弃继续吸食一样荒谬。

    所幸如果只是单纯的能够让她感觉到疼痛的话……恐怕这个世界上没有谁是会比邪神更加擅长的了~~而且利用疼痛来获得力量也是她们一贯的做法，或许让藤乃去试试那些会是一个不错的选择？就当是给樱找了一个合适的魔术练习对象……

    看着在换过鞋子之后就迅速进入角色的藤乃，叶羽忍不住胡思乱想着。不过不得不提的是，虽然已经渐渐的已经有了往hentai发展的趋势，但围着围裙在厨房里面忙来忙去的女孩的确有着一种别样的魅力，然而就在叶羽目不转睛的在那盯着她的背影来回直看的时候，一股不和谐的门铃声就彻底打断了某人的好心情。

    “谁啊？”叶羽不开心的撇撇嘴，然后对着急忙去开门的藤乃说道，“如果是推销报纸或者其他什么的家伙，就不要给他开门了！”

    “是……”女孩嘴上答应着，可依旧还是乖巧的把房门打开，她觉得就算是要拒绝一些推销之类当面谈也要更有礼貌一点不是么，可等她将屋门打开之后却发现站在门口处的人竟然是自己的挚友……

    “鲜花？”此时此刻的好友相见在藤乃心中却完全生不起半分开心的感觉，甚至于她根本不清楚为什么鲜花会跑到这个地方来，难道说……女孩的心里浮现出唯一一种可能，但偏偏那样的结果让她实在有点难以接受。

    “藤乃……你在这里做什么！”因为放心不下自己的友人，所以纵然选择的方法有些过于直接了点，但鲜花一点都不认为自己跟踪藤乃的做法有错，正是因为这样她才得以发现，藤乃……自己的好友竟然在不知不觉间，习惯性的开始出入某个陌生男人的房间！而且对方看上去要比她大了许多！

    还没有觉醒属于自己力量的鲜花这时候自然分辨不出叶羽如今只不过是10岁左右的小孩子的事实，在魔术的伪装之下他虽然看上去文雅而又稳重，但在鲜花眼里叶羽他无论怎么看都不像是一个好人！会随随便便把年轻女孩子带回家里的，会是好人就怪了！

    “我？恩……”鲜花的提问让藤乃为之一愣，她在这边应该算是怎样一种身份呢？学生还是患者……不过最贴近事实的应该说，她只是一个打工者才对，然而这样的解释鲜花会接受就怪了。

    藤乃的沉默让鲜花有了趁机打量她的时间，而也是到了此刻鲜花才恍然发现在藤乃的制服外面竟然围了一件围裙，那也就是说她不单单是跑来和那个男人约会的？一想到这女孩之前的坏脾气顿时收敛了不少。

    作为起源为禁忌的女子，她一点都不觉得男女之间的年龄差距会是一个问题，之前鲜花还担心对方对藤乃只不过是玩玩而已，但看女孩目前的状况会急急忙忙从学校赶回家给那个男人做饭的话，那彼此间的关系应该比想象中的还要融洽不少……显然鲜花已经是误解了什么！

    “藤乃是你的朋友？”房门口出的动静终于是吸引来了叶羽的注意力，他带着几分疑惑跟好奇从客厅走过来，拜辞所赐鲜花终于是能够第一次仔细观察下对方的样子，和之前的惊鸿一瞥不同如今在鲜花眼中的叶羽看上去可谓是平平无奇到了极点，就如同这花、这树一样只要不特别注意的话根本难以发现他的存在。

    这样的叶羽在鲜花眼里自然是配不上藤乃的，和大多数的闺蜜一样鲜花对叶羽的第一印象就是厌恶！大有一种自家孩子被别人泡走了的愤恨……

    从鲜花那传来的怨念让叶羽很有些莫名其妙，他用手抓了抓自己的脑袋然后无辜的往藤乃那里看了一眼试图从中得到解释，可由于自己友人的贸然上门而弄得很是有些心虚的藤乃则从叶羽过来之后就一直在低着脑袋，然而这一幕落在鲜花眼中就被自然而然的被转变成了新婚夫妇之间的默契……

    “鲜花，黑桐鲜花！你叫我黑桐就可以了……”还没等叶羽搞清楚目前究竟是一副什么样的状况，鲜花就在那里突然自我介绍道，“冒昧来访很是抱歉，但今天藤乃的身体有些不舒服，我不大放心就直接跑过来了。”

    虽然看上去是那种不拘小节甚至于是自我意识超群的女孩子，但面对第一次见到的陌生人鲜花的表现倒还算是客气，而且她所用的理由也很是让人难以挑出什么毛病来。

    “是这样啊，不管怎么说先进来吧没有让客人在外面等候的道理。”叶羽往边上挪了挪好给鲜花让出一条路来，那样子像极了自己妹妹的同学突然造访家中的兄长一样。

    “那就打扰了~~”鲜花礼节性的冲叶羽鞠了一躬，紧接着毫不见外的就拉起藤乃一起往起居室里面走。在跟叶羽擦身而过的时候，藤乃看向叶羽的目光里面多出了几分抱歉的味道，有这样一个朋友天知道该算是好事还是坏事……

    “不过这算是刚有些瞌睡就有人送枕头过来吗？本来还犹豫怎么去接触黑桐干也呢……这下子就容易多了呢~~”望着鲜花的背影，叶羽嘴角忍不住勾起一抹笑容，“但鲜花看上去不大好相处呢，而且……貌似我和藤乃之间的关系被误会了？这还真是糟糕~~”(未完待续。)


第七十七章 鲜花的决定

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    嘴上说着糟糕，可叶羽用的却全然是一副幸灾乐祸的口吻，像这种无论如何都难以解释清楚的误会对于藤乃来讲绝对会很头疼才对，然而这正是叶羽想要看到的不是么~~一想到女孩那副困扰纠结但却完全无法解释的模样，叶羽就忍不住想笑。

    所以说在这个节操和实力成反比的世界里面，还是尽量离这样的家伙远一点的好……

    把鲜花让进客厅，几人间的气氛根本不是区区尴尬两个字就能形容的复杂，鲜花坐在沙发上满脸审视的盯着叶羽跟藤乃来回直看，藤乃则显得很是有些拘束的坐在两人中间颇有点手足无措的意思……至于叶羽，饶有兴致的在那里一边喝茶一边带着些高深莫测的笑意，看了实在是让人不由得为之气结。

    想也明白鲜花自然没有太多的耐心去在那里久坐，一杯茶将将喝到一半她就很是有些不耐烦的将杯子重重的放到桌上，进而对叶羽问道，“虽然很有些冒昧，但是能不能请您告诉我，您跟藤乃之间究竟是什么关系？！我想作为她的挚友我有权利去知道这些吧！”

    鲜花相当聪明的没有去询问自己的好友，相反她很是直接的开始冲叶羽发问。在这样的情况下，无论叶羽回答她什么鲜花自问都有去进一步应答的余地，论到交谈的技巧鲜花自问是不会输给任何人的！

    鲜花的咄咄逼人让藤乃忍不住拉了拉她的袖子，叶羽的强势早就在女孩的心中种下了一种高深莫测的印象，而万一鲜花的做法引起他不满的话……鲜花忍不住开始为自己的友人担心，到时候如果自己为她下跪求情的话会不会获得叶羽更多的宽容？甚至于如果做一些羞耻更加的事情……不行了，藤乃觉得自己的思考方向在不知不觉中就跑到了一个很是奇怪的地方。

    来自藤乃的劝阻并没能让鲜花改变想法，她依旧是坐在那里眼睛一眨不眨的盯着叶羽不放，似乎是不从他这里得到一个像样的解释就会一直跟他耗下去一样。虽然耐心不佳，可对于自己所坚持的事情鲜花自问还是从来都没有放弃过的。

    女孩的逼问并没有让叶羽感觉到任何的不快，他不紧不慢的喝着杯中的茶水那种淡然中带着些许无视的态度很容易的就勾起了鲜花胸中本应该熄灭的怒火，之前她还觉得藤乃是找到了自己的真爱来着，可现在看来……两人之间的关系大概要比之前自己一厢情愿认为的还要古怪。

    那么这样一来藤乃最近的奇怪状态以及她身体状况的明显下降完全就得到了解释，除了是叶羽这边的原因之外鲜花想不到还有什么其他的理由！

    而在鲜花所积累的怒气即将达到顶峰的时刻，叶羽恰到好处的将杯中茶水喝完，那手中停顿的动作让即将做出某些过激行为的鲜花不得不重新在沙发上重新坐好……任谁都能明白叶羽这时候显然是决定要给出答复，然而这样将对方不吐不快的说辞一口气憋回去的做法，简直不要太过恶趣味。

    “嗯……询问我跟藤乃之间的关系，应该就是黑桐小姐这次来的最主要目的吧，我其实也很想知道……你究竟是打算得到点什么，才会不惜选择跟踪自己朋友的行踪也要把事情弄明白？”叶羽的疑问乍一看上去很是符合逻辑，但这样的说法说不是在挑拨两人之间关系恐怕都没有谁会去相信。

    鲜花死皱着眉头，她现在真的是有点越来越讨厌眼前这个家伙，女孩自问他的挑唆绝对不会起到什么应有的效果――如果她和藤乃之间的关系如此脆弱那她也没有去做这种事的必要――可有没有效果是一方面，会不会惹人恼怒可就是另一回事情了！

    “你难道没有发现藤乃最近的身体很差劲吗？！”鲜花恨恨的回答道，“如果你这段时间一直和藤乃朝夕相处的话不会观察不到这一点，不管你是不是诱骗了藤乃都好我没有理由对她的私生活进行过问，但是……但是站在朋友的立场上我不可能眼睁睁的看着她的身体垮掉！”

    鲜花的义正言辞无一不在显露着她的正确，这是她如今最大的依仗，从这方面来讲无论是谁都没有去指责她的余地，毕竟……鲜花才是正确的！

    只可惜……她遇到的人是叶羽……

    “是这样啊……”嘴里面毫无诚意的敷衍着，说起来叶羽他这时候也很是有点无奈……他究竟要怎么才能跟鲜花解释，藤乃的状态异常根本不是自己的缘故而纯粹是由于她自己练习魔术的次数太多才导致了现在这样……

    除此之外，用“她其实是把痛苦转化为了快感，而且最近毫无节制”之类的说法也显然不大合适……尽管事实就是如此吧。

    “其实呢……藤乃现在应该属于打工还债的状况？”叶羽想了想，最终还是打算避重就轻的糊弄掉鲜花，“其实我啊是藤乃的债主来着的哟～～她欠了我一大笔钱，目前作为我家的佣人还债中。”

    “什么？！”这样出乎预料的说法可谓是吓了鲜花一大跳，她无论怎么想结果都不应该是这样！对于藤乃的家族鲜花多多少少有一定的了解，别的不提单单是作为礼园的最大股东，浅上家的财力就显然不是一个小数，而这样的藤乃竟然会欠下一大笔外债，并且不得不通过打工来偿还什么的……简直可怕！

    “嘛嘛，欠我钱的人只是藤乃和她家里没有关系的～～”仿佛是看穿了鲜花的心中所想，叶羽适时的补充道，“而且我交给她的工作也并没有会很繁琐，至于她身体状况出现问题这点……应该是因为其他的因素才对，我本来也打算让她休息休息来着～～”

    叶羽摊摊手示意自己的无辜，但单从向一个初中生提供外债这点来看，任凭他说了什么都不靠谱！

    鲜花用看臭虫一样的目光看了叶羽一眼，“虽然我不清楚你们的外债是怎么回事，但是如果给你干活的话就能慢慢偿还对吧，那么我也帮藤乃一起好了！”(未完待续。)


第七十八章 女仆教育从换装开始

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    按照鲜花的性格哪有可能如此老老实实的去通过打工来还债，而她之所以会那么做的原因嘛……首先让14岁的少女去背负债务本身就充满着各种各样的疑点，且不说在这其中是否充斥着诈骗、威胁等等让人愤恨的非法手段存在，单凭那个欠债的数额……鲜花就足以断定藤乃绝对是被坑了。

    什么嘛……至少3000W日元的外债，这哪里可能是藤乃欠下的数额？！而就算事情真的是这样，可藤乃要那么多钱究竟又能做什么，所以说这是讹诈吧！绝对是的吧！

    当然3000W的数额是叶羽随口透露出来的数字，换成5000W乃至于一个亿都好，能保证数目足够巨大就可以了。而他之所以这么做为的可不是想要让鲜花知难而退，看着把藤乃拉到一边，激动的一边挥舞着手臂一边不停向女孩追问的鲜花，叶羽嘴角忍不住勾起一抹得逞的微笑~~

    只要藤乃那边不予以否定的话那么这分债务自然就是成立的，在这么一大笔金钱的面前就算鲜花有着常人难以比拟的天赋跟行动力，想要帮助藤乃还债也根本就如同天方夜谭一般，对于这个年纪的女孩子来讲来钱最快的方法或许就只剩下去援了，然而即便是那个样子也极度的不现实……话说回来援.交什么的跟贵族女校大小姐实在是无比相称啊~~

    比如说礼园两年后会爆出的叶山英雄事件，还有某个同样著名的樱羽女学院的黑之卵事件都是差不多的东西~~

    当然这一切指的是女孩准备自己一力承担的前提下，如果她去找人寻求帮助那么所有的事情就都会变得简单起来。然而对于这种难以启齿的事情，鲜花所能求救并且还有能力给予她帮助的人恐怕也就只剩下那唯一的一个了吧~~

    “黑桐干也……如果是你的话想要解决这场无聊的闹剧绝对是轻而易举才对~~”没错叶羽的目标从一开始就不是刁难鲜花什么的，相反通过她去接触黑桐干也才是叶羽最想要做的，难得遇见那么一位同行而且还是自己少有不会讨厌的男主角，叶羽可是早就想见他一面了~~

    而就在叶羽如意算盘打得啪啪直响的时候，鲜花跟藤乃之间也终于是找到了一个双方都能够接受的平衡点，不过从鲜花那很是有些垂头丧气的模样来看，最终的结果显然是不大符合她心意就是了。

    “从今天开始这里的工作人员加我一个！”重新回到客厅的鲜花站在叶羽面前颇为硬气的冲他说道，但任谁都能看出她只不过是在强撑罢了，“工作什么的只要负责做饭还有打扫房间就可以了吧！那么工钱呢？雇用我的报酬可不能是什么随随便便的数字！”

    “其实这些活让藤乃一个人干就好了，我觉得我没有必要再付出一份工作……啊好吧好吧，鲜花小姐先不要激动……”叶羽的言语挑衅在鲜花实在忍不住举起拳头时就瞬间改口，他两只手微微下压示意对方稍安勿躁，之后在继续说道，“说实话这些钱对我来说算不上什么，但这个世界上没有白吃的午餐不是么？所以从一开始我就觉得藤乃她用工作来换取薪酬就没有什么不对的。

    而既然鲜花小姐你打算帮忙承担债务我也不阻拦，但前提是你付出的劳动要和你的薪酬相匹配才行。恩……不过呢我家的工作一共就那么多，所以说如果你想要维持和藤乃工资持平的状态，就必须要在其他方面多付出一点了……”

    “你想要我做什么？”一提到这个鲜花警觉性大起，一瞬间诸如用肉体抵债啊、夜间侍奉工作啊、还有禽X公爵系列里面的情节之类在女孩脑中一一闪过……看来她私下里的生活根本就不符合如今看上去乖乖女的形象呢~~

    想到这鲜花几乎是下意识的往后面退了两步，那简直就好像自己面前的这个男人会随时兽性大发的扑过来一样……甚至于鲜花都开始竭力的回忆自己2年前接触过的女子防狼术，至于仓促之间能够用出多少就天知道了。

    “呐我说……用不着对我那么防备吧……”女孩的做法让叶羽忍不住摇头无奈的笑笑，看来自己的确是被当成坏人了呢……虽然这样的误解全然都是叶羽的错就对了，“放心吧并不会让你们做太过分的事情的，恩……顶多就是在工作期间需要换穿特定服装的程度而已，我记得现在就算是在外面打工都要换制服的才对吧~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “我就说那个家伙绝对没有安好心！”虽然百般的不情愿，可依旧是说到做到的鲜花在第二天放学后仍然固执的和藤乃一起来到了叶羽这里，当然哪怕是在进门之前藤乃也都在一力劝阻她就是了。

    鲜花自然是没有食言的道理，然而很快她就后悔了……天知道叶羽是怎么在一天不到的时间里面弄出来两套女仆装来的，还没有接触过里世界的鲜花当然不明白这个世界上有着投影魔术的存在，但这一点都不妨碍叶羽在女孩心中的评价再一次下降。

    看看这两件衣服吧，尽管一眼看出它们是和欧洲正统的女仆服侍一脉相承的产物，但这胸前的开口以及那短到稍不注意就会走光的裙子是要闹哪样？！那个家伙难道真的饥渴到了这种地步不成……

    鲜花不知道第多少次在那里用手扯着裙边使劲往下拉，试图将堪堪遮住大腿根的裙子能够多起到一点它作为衣服的原始用途，不过想也知道这根本就是聊胜于无的程度罢了。

    而不光是鲜花，和她一起换上了女仆装的藤乃这时候也多少有点不自在，好在目前叶羽在她眼里只不过还是个半大孩子的模样，不管是平时侍奉他也好还是说满足他的一切任性，藤乃都会下意识的将其当做溺爱自己的弟弟一样……好吧或许这不大准确，但事实上也就是那么个意思了。

    留给两个女孩换衣服的时间并不算多，而考虑到她们是第一次试穿女仆装难免会有各种各样不适应的问题存在，所以叶羽特地留给她们半个小时的功夫，然而现在的问题是时间已经快要用完了。

    在进行了最后的一次尝试之后，两个女孩终于是放弃了似的推开房门准备去进行晚餐的准备。叶羽家的晚饭时间不能晚于6点30分，这是定死的规矩……而如果不能完成的话那么显然她们这一天的薪水就泡汤了。看上去很像是霸王条款，可对此两个女孩却根本是毫无办法。

    “算了！被看到又不会少两块肉……”抱着这样的心情，鲜花近乎决绝的迈出了离开房间的第一步，然而就在已经做好了心理准备的两人再一次走进客厅里的时候，她们第一个看到的竟然不是叶羽而是一个比最名贵的日本娃娃还要精致，但脸上的表情却令人下意识发寒的小姑娘……这是樱回来了~~(未完待续。)


第七十九章 女仆日记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “今天真的是糟透了！”拖着疲惫的身体回到宿舍，在洗了一个热水澡之后被身体发出的哀嚎所催促着的鲜花本应该就此上床就寝，但她却完全违逆了身体的意志一反常态的坐到桌子跟前，将台灯打开的同时还从桌子附带的那个上锁的抽屉里面去除了一个日记本子，将其翻开到最近写下的那个地方，鲜花遂拿出笔开始了今天的记录。

    而她落在本上的第一句话就是让人意想不到的抱怨，恐怕会在日记里记录这些的人整个世界是都算得上是屈指可数了吧……不过说起来，在这个年代还会写日记本来就是一件稀有的事情。

    “那个讨人厌的家伙！这个世界上怎么还会有这样糟糕的大人？！”紧接着那句抱怨之后的，鲜花极为写实的记录下了她此刻的心情……“不光会卑劣的要挟女孩子，竟然还拿出了那样色.情的衣服，难道他整个脑子都是由下流物构成的吗？！真是的……我总感觉他的存在就是为了提醒我以后绝对不要变成那样令人厌恶的样子！更令人生气的是，我明天竟然还要去给他干活（码字的时候超想把那个活字去掉是为什么……），啊……想想都让人头疼！”

    虽然落在本子上的文字充满了不满的情绪，但是在写日记的鲜花这时候看上去倒还算是平静，她支起右手在思考接下来要写什么的时候，下意识的用嘴巴咬住笔的尾部。像这样咬笔的动作自然不符合这座学园的气质，但鲜花却从来都没有打算去改掉这个毛病。

    思索了片刻，鲜花似乎终于组织好了措辞，相比于之前因为怒火上涌而一时间的手笔不停，当她这一次再次落笔就要显得比之前还要慎重了许多。

    “另外我今天发现有一个很古怪的地方……”在本子上另起一段，写下了这样几个字之后鲜花再次陷入到了停顿，好在这一次并没有持续太久的时间，“在那个混蛋的家里面我见到了一个孩子，她好像是叫他叔父来着……算了这不重要。

    那个孩子看上去真的很漂亮……不，应该用精致来形容还更像一点。我记得我7岁那年在商场里面过的那个日本人偶比起她来讲都逊色了太多，尤其是那个女孩眼角处的那颗黑痣……等她长大了绝对是祸国殃民的女孩子吧。”脑袋里面回忆起在客厅时那堪称惊艳的一场初见，樱那张带着些许阴郁的小脸实在是在鲜花的心里铭刻下了极深的印记。

    “但最令我在意的却是，那个孩子给人的感觉一点都不像是那个年纪的孩子给人的一贯印象。怎么说呢……大概就是一种不符合年龄的成熟样子？不对不对，还不单单是这样子……”女孩第一次体会到词汇量匮乏的痛苦之处，那种明明自己心里明白可却无法写出的境况实在是太糟糕了点。

    “那应该是一种不同于普通世界的异常……”思索了好一会女孩才终于把握到了自己想要的感觉，“不管是她过于成熟的举止，妖娆的面孔还是说那种无时不刻不带给我的危险感，都可以归咎到异常的范畴里面。可我却一点都不知道那个异常究竟源于何处，而且……

    而且仔细想想，会领养这样一个孩子，那个叫叶羽的可恶家伙或许也……哼不管了，反正以后的日子还很长，总会有露出马脚的那一天的！”

    写完最后一笔，鲜花又从头到尾看了一遍自己所写的内容，在将所有的都确认无误之后重新把本子合上。把日记本重新放回抽屉里，接着鲜花坐在椅子上伸了一个大大的懒腰，她觉得自己的兴趣已经被吸引起来了~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    通过樱就能反推出叶羽家里所存在的异常点，不得不证明鲜花的确是有着非同一般的洞察力与敏感。毕竟顾忌着叶羽态度的樱向她们释放恶意时已然是在竭力的收敛，但依旧能够感觉到这一点的鲜花自然是也有着过人之处。

    不过既然是源于樱的怨念，那自然不会如同普普通通的咒骂那样听过就完，事实上自从离开了叶羽暂居的家之后鲜花就一直在倒霉，虽然大多都是些大不了的事情，可原本并不算很累的鲜花之所以在回到宿舍后就彻底累瘫掉了，究其原因就是这一堆小而不言的麻烦。

    更让人无奈的是，这样的情况足足持续了一周的样子，一个新的环境。从未接触过的工作再加上接二连三的霉运，让鲜花这一周过得可是辛苦极了。藤乃则因为种种缘故减少了自己修炼的次数，从而目前看上去要比之前健康了不少。相反本来是打算给藤乃帮忙的鲜花却是足足瘦掉了3公斤，换在平时时刻关注自己体重的女孩说不定还会开心，但此时此刻剩下的之后对叶羽的愤恨了。

    “鲜花……今天要不请一天假好了，我想叶羽大人肯定会同意的。”又是一个周一，当放学后一齐走向叶羽住处的女孩刚刚抵达公交车站的时候，藤乃终于是忍不住对鲜花劝说道。

    “我才用不着那个家伙施舍！”近乎是理所当然的鲜花立刻就回绝了自己好友的劝说，“不就是简简单单的打工吗？一会时间就会过去了！”

    “可是……”藤乃还想要说点什么，但此刻刚好来到的公交车直接打断了女孩后面说辞。而趁着这个功夫鲜花则是三两步便进到了车子里，同时还不忘记对藤乃招招手，示意她自己心意已决。

    这样的状况让女孩忍不住叹了一口气，自己虽然依旧是个不称职里世界人士，可在叶羽身边呆了一段日子受他身上时时刻刻溢散出来的魔力影响，藤乃的扭曲魔眼算是越发厉害了，而也正是如此才令女孩能够看到一些自己之前绝对无法见到的影像……

    “鲜花啊，现在最让你苦恼的人不是叶羽大人，反而是樱小姐才对啊……”(未完待续。)


第八十章 樱的小脾气

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哗啦！”从厨房里面传来的碟子被打破的声音让正在客厅里读报纸的叶羽忍不住挑了挑眉毛，他掰着手指头细细数了下然后默默地叹了口气……

    “第五个了，哎……”这样的发现让他忍不住撇嘴的同时也对那位笨手笨脚的新晋女仆小姐高声挪瑜道，“这都第五个盘子了，鲜花小姐你确定你是在准备晚饭而不是打算把我家的厨房拆掉吗？还有记得盘子钱是会从你的工钱里面扣除的……”

    “我知道啦！”鲜花回应的语气显然也很是有些气急败坏，说实话她也有点搞不懂自己今天为什么会如此的“手滑”，明明平日里是绝对不会这样的！虽然这么说有自夸的嫌疑，但作为这个世界上唯一一个可以配得上自己哥哥的女人，她黑桐鲜花可是家务万能的类型！

    关于其中的隐情叶羽自然是比谁都清楚，于是在用言语提醒了鲜花一句之后，他就摇着脑袋往同样坐在沙发上的樱那里凑了凑，用手指轻轻刮了下女孩的小脸然后颇有些无奈的说道，“好啦小丫头，玩够了么？虽然我一点都不在意鲜花被欺负，可她摔的都是咱家的盘子啊……”

    女孩刚刚趁着叶羽看报纸时做的小动作自然是瞒不过某人的眼睛，那即便是经过了刻意的伪装但在叶羽眼中依旧显眼得如同夜晚中的灯火一样的魔力波动，哪还会让他猜不出樱其实一直在暗中对鲜花进行泄愤般的捉弄……

    本来叶羽对这样的事情就是睁一只眼闭一只眼的，此刻他也只不过是觉得如果玩过头就不大好了，毕竟……好玩的东西多玩一阵子才是正理~~

    被叶羽这一戳穿，樱立刻垂下头脸红一片……也不知道是因为自己所做的小动作被他发现，还是说单纯由于叶羽的那一句“咱家”所致。总之那因为家里莫名的多了两个漂亮大姐姐而引起的不快在这一刹那间转然消散了大半。

    “抱上去啊！这么好的机会直接抱上去啊！”然而事实上在叶羽听不到的精神链接里面，奈亚子的怂恿从刚才开始就一刻都未曾停歇，到这时候更是变本加厉的在那里催促着……恐怕樱会忍不住脸红也有这一方面的原因才对。

    红着脸不知道在想些什么的樱全然没有心思去搭理自己的师匠大人，俨然是忘却了刚才是谁给她出主意让她对鲜花暗下黑手的，“给我争点气啊樱，男人这种东西只要跟他睡过一次就没问题了，年龄什么的根本就不是问题啦！有你家师匠在人体改造之类的小手术分分钟就能给你做完十几个……说吧！樱你是想要什么样的身材？36E的欧派，还是圆润而又修长的大腿，只要你说出来师匠一定会满足的~~到时候冲你家叔父抛个媚眼不就行了，别看他现在一副正人君子的模样，但是龙族这种东西就是那副德行，只要是漂亮妹子他都想啪的！”

    天知道奈亚子在那里给自家弟子灌输些什么危险的知识，万幸早已经有了自己判断里的樱直接就无视掉了奈亚子的风言风语……反正类似的对话几乎每天都会出现好几次，天知道邪神在给予那些被他们侵蚀的可怜家伙精神污染之时是不是也经常这么干？

    “怎么了？”见小丫头在那里长时间的没有给予自己回复，叶羽遂又靠近了一点。根本不知道樱其实正在那里跟奈亚子扯皮的他说实话还有点担心，是不是自己的阻拦让小丫头不开心了，说到底最近一段时间女孩的情绪都不大稳定，自己又是第一次去饲养人类的小姑娘，平时大大咧咧惯了有时候忽略女孩的心情也是在所难免。

    殊不知叶羽这由于担心而下意识表现出来的亲近更是惹得小姑娘一阵脸红心跳，她如今可是拥有着远超自己年龄的成熟，来自异世界的大量知识让女孩在不知不觉间就度过了自己过于短暂的童年，但或许是因为实际生活的经验仍旧近乎是一片空白的缘故，所以才令她看上去就如同一个过于早熟的小孩子而并非披着萝莉皮的成年大姐姐……

    可由此一来，没能继承到成熟女性那种独立的樱还是对叶羽表现出了最大程度的依赖，只是这样的依赖却又不同于一般意义上长辈与晚辈的那种感觉，或许……说成是依恋才更加恰当一点吧。

    叶羽给予的安宁在女孩懵懂的情绪中逐渐转化发酵，至于最后究竟会变成怎样的感情谁也不知道……放到一般的情况下大致会随着女孩年龄的增长，接触到的事物越来越多而有所改观，可惜对樱来讲真的会如此轻易改变想法么？况且……作为一名合格的女儿控，叶羽才不会把自己女儿嫁出去呢！

    而就在叶羽想要用手去试一下女孩反应的时候，被奈亚子说动了的女孩突然一下子扑到了叶羽的怀里，双手环住环住他后背的同时还把头紧贴到了叶羽胸口的位置。

    女孩这突如其来的亲近吓了叶羽一跳，他还以为最近女孩受到什么委屈了呢，当下也只好轻抚女孩的长发给予她一些安慰。殊不知正趴在叶羽胸口处的樱完全就是另外一种心情。

    当然现在就让我们暂且无视在一边叫嚣着“亲上去”的奈亚子吧……

    “晚饭快好了，你的佐餐酒是要……额抱歉，打扰了……”樱的恶作剧停止后，鲜花总算是暂时脱离开了最近一直束缚着自己霉运，这让她能够有更多的精力去准备晚餐的问题，由此没过很久她就腾出手来来询问关于佐餐酒的事情，但没想到却正巧撞见了这一幕。

    “打扰？”被鲜花这一吓樱立刻从叶羽的怀里挣脱了出来，而误以为小女孩只是害羞了的叶羽则很纳闷的反问道，“喂你回来啊，真是的……佐餐酒什么的我想喝杜松子，给我准备一杯就好了。”

    看着执意离开的鲜花，叶羽最终也只好无奈的冲厨房的方向喊了一句，而直到最后他也没太搞清楚鲜花那女人究竟是在搞什么鬼。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “呼……什么嘛，那个家伙！我打赌那个小丫头跟他拥抱时绝对不是对自己叔父的感觉！”也不知道是不是女人的直觉之类，鲜花几乎是下意识的就断定樱跟叶羽之间有问题。虽然说樱的年纪……但仔细想想自己当初决定要离开干也回老家去住，不也差不多就是这个年纪的事情？

    “可疑！真是太可疑了！”扭过身继续去准备晚饭的鲜花在嘴里这样念叨着，但等到她习惯性去拿盘子的时候手掌却猛地不听使唤，接着就听到厨房里面再次充满了盘子片片破碎掉的惨烈声响……(未完待续。)


第八十一章 冬夜的琴音

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呼……好累！”一想起今天那莫名其妙的坏运气，鲜花实在是忍不住抱怨了两句。不停打破盘子什么的，这种事理应是只会存在于漫画里的情节不是吗？哪像现在……

    仔细算算扣除掉赔偿盘子的钱，鲜花这一天简直就相当于白干，这样的结果无论是放到谁的身上都难以接受才对，而对于鲜花来讲女孩的耐性也在一天内被彻底的消耗了个干净……没有当场翻脸走人都算得上是她严于律己了。

    “而且没想到，这样的工作竟然这么繁琐……”将晚饭结束后的餐桌重新收拾干净之后，从放学之后就径自来到了这边的女孩总算是有了一段可以休息的时间，她脱下鞋子用手捏了捏已经有些发酸的双足，光是这几个小时里面不停地来回走动都让她感到由衷的劳累，相比起来这些能够坐在课堂上听课简直就是一种幸福。

    其实硬要说起来叶羽家这边也没有什么规矩可言，原本叶羽就是一个懒散到了极致的家伙，关于屋子乱不乱啊、桌子上是不是有灰尘积累之类的问题他其实也不太在乎，能够看得过去就行。所以他之前才说又藤乃一个人帮忙操持家务就已然足够……

    而当一天中的事情都做完之后他也不在意让女孩们去休息下，看电视也好还是随便去找些东西吃全都没有问题，就像现在刚刚吃过晚饭将盘子收拾整齐之后，鲜花就从冰箱里翻找出来一块叶羽下午烤好的蛋糕出来，坐到沙发上准备享用饭后的甜点。

    身子倚靠到沙发的一侧，同时将双腿蜷起如果不是依旧穿着那一身女仆装，这样的她看上去倒别有一番雍容的味道。不过考虑到裙子实在过短的事情，蜷腿半躺的姿势不可避免会让女孩面临走光的危险，好在此时客厅里仅有她跟樱两个人在，否则她才不会那么放松呢。

    对面的电视里传来的是枯燥无味的新闻播报，对于那些无聊的政治女孩自然没有什么去特意关注的心情，事实上她本人对电视节目就没有太多的兴趣可言。现在之所以会把电视打开为的还不就是给略显冷清的客厅里制造一点噪音出来，多少减轻一点尴尬的现状。

    没错就是尴尬……鲜花抬头瞟了一眼坐在沙发另一端的樱，这个与其说是文静倒不如形容成清冷更加合适一点的小女孩，自从自己撞破了她跟叶羽抱在一起的那一幕之后，就一直是那副淡漠的模样，让人很难分辨出她究竟有没有在生气……

    好吧，就算是小丫头真的发了脾气鲜花也根本不是很在乎，她只是觉得气氛这么沉闷着实在是有点太过难受。两个人在一起不管是聊天也好还是说各自有事可做都不至于令时间太过难熬，然而如今樱只是独自坐在那里抱着本书看，鲜花却实在不知道应该做点什么才好，冒然搭话如果被无视岂不是更加心酸？而偏偏藤乃又被叶羽叫走了……说是要进行个人授课什么的。

    “个人授课啊……”嘴里细细的念叨着这几个字，越念叨鲜花越觉得有一种很浓重的h色彩混在里面，唯一值得庆幸的恐怕就是女孩对于本子之类的东西没有了解太多，不然这时候恐怕都会直接冲进去了才对。

    “不过他能教藤乃什么？”明明才认识不过2天，可在鲜花的心理叶羽早就变成了那种不学无术的糟糕大人，这样的他突然说要去指导藤乃什么的……“而且这都进去好久了，啊该不会……”

    某些令人面红耳赤的画面在脑袋里一闪而过，鲜花赶紧摇摇头将杂念赶出脑袋，就算不相信叶羽但她至少还是信任自己好友的不是么，她可不是那种轻浮而放荡的女人，只不过……

    “呐，你叫樱是吧？”心中很有些好奇的鲜花终于是下定决心向一边的樱搭话，而听到来自于她的声音刚还埋头读书的樱略带意外的扬起小脸，转过头用她那双清澈的双眼有些疑惑的看向鲜花，“那个……你不好奇他们两个在房间里做什么吗？”

    “练琴。”几乎是没有停顿的樱就直接给出了鲜花答案，可像这样的回答根本不可能解决对方的疑问，不让人更加纳闷就算好了。只是樱没有给她追问的机会，反而将自己手上拿着的吃了有一小半的橘子递过去问道，“要吃吗？”

    “啊？恩……”鲜花一愣，然后当她反应过来的时候却发现自己已经在不知不觉之间接过了樱递来的橘子，颇有点纳闷的小口将橘子瓣塞进嘴里，浑然忘记了自己之前才用手揉过脚……等到几乎全都吃完才堪堪想起。

    鲜花的脸色有点发黑，她想要去吐槽可看到已经回过头继续看书的樱，从她那一脸如常的神色之中根本难以断定她是故意的，弄的女孩只好撇撇嘴自认倒霉。

    所幸橘子的味道还很不错……也不知道是不是因为加了佐料的缘故。

    整整一天的不顺心让鲜花赶到了格外的疲惫，她抬头看了下客厅里的挂钟，上面显示如今也才刚过8点钟而已，女孩微微叹息一声也不知道叶羽的授课会持续多久……她可是有点犯困了。

    沙发上的女孩忍不住打了个小哈欠，头枕在沙发背上换了个舒服的姿势打算小睡一会，而就在此时恰到好处的自叶羽屋子里飘出的钢琴声让她终于理解了之前樱所谓的练琴究竟是怎么一回事。

    悠扬的琴声舒缓的从屋里传出，明明只是一首没有什么名气而且感觉也算不上困难的曲子，但在这个冬夜之中混合了屋子里那股时刻弥漫的温暖气息，只让人心下一片安宁。

    鲜花打赌这绝对不是藤乃能够弹出的曲子，尽管她也没有听到过好友的琴音但像这样带着强烈个人色彩的曲子俨然需要足够的阅历去驾驭，不管怎么想藤乃都是在太过年轻了点，相反……

    “那个家伙竟然这么厉害的么？”虽然不愿意去相信可摆在眼前的事实却向鲜花证明着，叶羽他绝对不想看上去那么一无是处，相反……相比于普通人而言他可是厉害得很呢~~

    琴音的舒缓让人忍不住闭上眼睛，心情放松之下积累了一天的疲惫就这样突然爆发，而后在不知不觉间女孩就这么睡了过去……(未完待续。)


第八十二章 年关已过

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    也不知道是不是因为看她睡着了就不忍叫起的缘故，总之当鲜花从睡梦中醒来的时候天都已经大亮了。迷迷糊糊的抬头看了下表，不过即便是不借助外物仅凭天亮了这个事实女孩就立刻的意识到，如今显然已经是早上7点以后了。毕竟冬天天亮的晚嘛……

    她恍惚还留有昨天睡着之前的记忆，不过所剩下的大概也只有诸如发沉的眼皮、房间里温暖的气息，外加上听到了一首相当柔和的钢琴曲而已，至于更多的却是记不大清了。但只凭这些就足以让女孩清楚自己究竟为什么会在叶羽家的沙发上醒来，能够避免一场大吵大闹的误会还真是可喜可贺……

    用手捏了捏盖在自己身上的被子，羽绒被特有的柔软天然就给人一种幸福的安心感，更不用提这被子所带来的温暖了~~不过现在可不是沉溺在这种舒适之中的时候，礼园早上第一节课是8点半，然而8点钟的时候会有例行的祷告……要是无故缺席的话可就惨了！而且昨天自己没有回宿舍住宿，想来也是一件麻烦事。

    冰冷而残酷的现实让女孩不得不离开舒适的被子，鲜花在心里叹息一声然后咬咬牙下定决心将被子掀开。然而她没有预料到的是，自沙发上走下来之后才发现，昨天所积累的疲惫有没有被这长时间的睡眠带走不清楚，但目前全身的酸痛却是显得无比真切。

    “那个家伙……一点绅士风度都没有么？！竟然让女孩子睡沙发！”在沙发上过了一夜所带来的后遗症让鲜花一阵阵撇嘴，她努力伸展了下身体试图去赶走这不良的状态，但效果不大。在心里感叹了一声，终于是接受了现实的女孩回过身将被子重新叠好，然后才拿起桌子上留下的边条仔细阅读。

    清晨的屋子里面显得格外清净，恐怕叶羽跟樱还都在熟睡之中……莉莉安的学前班要求并不算是很严格，就算是正式入学之后那些宽厚的修女跟老师们也都发自内心的宠爱着这些可爱的女孩子，所以上学时间一般都定在9点可谓是一切都在为她们考虑。这跟以严苛的礼仪所著称的礼园相比，简直就是一天一地。

    拜辞所赐樱可以在这冬季的清晨多睡一会，而对于清晨来讲每一秒的睡眠都是无比珍贵的不是么~~

    这样的认识让鲜花无比后悔自己当初怎么就选择了这么一个学校，要不是莉莉安不提供住宿而她又一点都不想和自己的哥哥住到一起的话，那她根本不会来礼园的，也就不会碰到那么许多麻烦事……

    便条的撰写者自然是藤乃，从字条上那秀气的笔迹上面鲜花就立刻确认了这一点。那上面的消息大致就是表达了藤乃对于留她在这过夜的歉意，但是为了给鲜花请假藤乃却不得不回去礼园，否则无故离宿的话转天她们可就惨了！

    对此鲜花提不到有什么可抱怨的，甚至她还觉得藤乃的选择是正确的。相比起藤乃留自己一个人在这，她更不愿意去听那些嬷嬷的唠叨，简直太烦了人了！

    除此之外便条上还写了留给她的洗漱用具外加早餐的事项，她按照字条上的消息找到了一次性的牙刷之类，草草的梳洗一番后就从拿了两片面包跑出了叶羽的家门。

    ――――――――――分割线――――――――――

    事实证明礼园实在不是什么人性化的学院，即使有藤乃的请假鲜花依旧在转天来到学校之后接到了让她和家长联络的通知，一番争论无果之后她只好将自己的哥哥请到了学校里面。

    原本作为一名初三的学生干也是没有资格来代替父母出席的，可他硬是用自己的口才说服了鲜花的班主任老师，成功解决了这项麻烦。可正因如此他却也通过这件事了解了鲜花在叶羽那里打工的事实，外加上藤乃所谓的那笔外债……

    听到鲜花对他说帮忙想办法解决掉藤乃债务的时候，干也却只是温和的笑了笑。他几乎是听完整件事的来龙去脉之后就明白了，鲜花只不过是被那个名为叶羽的男人给骗了。他和藤乃之间的确是有债务问题这一点没错，但绝对不存在要挟或者其他的什么，说成是你情我愿乃至于两人特殊的交往方式都没有问题，这样鲜花作为局外人贸然掺和进去也只会越帮越忙。

    意识到这一点之后干也自然就没有去帮忙的想法，就算鲜花被骗了也好单从她之前的描述里来看，或许女孩自己都没觉得可被她用言语还原出来的叶羽其实是一个相当宽厚的家伙，而这大概才是鲜花嘴上一直不肯承认但心底却明确存在的对他的印象。

    “就这样让鲜花受一点挫折也不错~~”最终干也如此在心中确定到。

    自己最后一张王牌失去了效果，这让鲜花一下子变得苦恼无比，而和叶羽的约定却仍旧要继续履行……换句话说女孩做为叶羽家女仆的日常已经无可避免了~~

    在每天放学后来叶羽家帮忙做家事，然后等晚上叶羽跟藤乃的授课结束后两个女孩再结伴回到学校，至于周末她们更是一整天都会呆在这里，听上去实在是枯燥无比。可当鲜花适应了这样的生活后才发现，比起礼园或者其他什么地方或许叶羽这还能令她们更加放松一点。

    而在最一开始支撑着鲜花的信念却是叶羽在给藤乃授课时会弹奏的那么一小段钢琴曲，鲜花对于音乐之类没有太多的爱好与天赋，但这一点都不妨碍她喜欢叶羽的钢琴。

    在听过了叶羽的演奏之后她也有去找一些世界名家的曲子来听，但感觉都不太对……最终鲜花算是认定，自己喜欢的只是叶羽演奏的曲子而并非什么钢琴，这样的认知让女孩对叶羽感觉的很是有了一些变化，至于是好是坏那就天知道了。

    就这样日子在一天天的飞逝中度过，转眼间圣诞节、年关已至，待到转过年来自老家回来的鲜花继续投入到了女仆的工作之中，慢慢的冬季的严寒消退，伴随春日暖阳的升起，又到了象征着一年中万物起始的四月。(未完待续。)


第八十三章 开学前夜

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    几乎整整一个春假鲜花都是在叶羽这边度过的，这个自从混熟了之后就格外不知道客气为何物的女人似乎是将这边当成自己家了，反正这个屋子里面空房间也有很多，于是打着全职女仆的旗号鲜花索性就直接搬了过来。

    也不知道这个女人究竟是在想些什么，明明每天都对叶羽没有个好脸色但却偏偏会很开心的住在这边，况且在没有樱干扰的情况下她工作完成的也相当出色，以至于谁都无法挑剔些什么……

    时间长了叶羽也就只好听之任之，家里多了一个人倒也算是多少热闹了点，而且有一个女孩子作伴对樱来讲或许也算是一件好事。

    “说起来你和藤乃明天就开学了吧。”晚饭时间，坐在桌子主位上的叶羽一边享用着新鲜鱼肉带来的鲜美滋味一边冲坐在自己左手位置的鲜花随口问了一句，“樱你也是，学校那边没问题么？”

    “恩，大家都是在一起的。”樱扬起小脸轻快地回答道，尽管依旧是那副平平淡淡的语气可叶羽依旧从中感受到了小丫头的开心，如果没记错莉莉安新入学的那些孩子，应该大部分都是从学前班直升上来的，换句话说除了上课的地点有所改变之外所接触到的仍旧是之前的那些朋友。

    单单是这一点就让为樱能够进入莉莉安学院而投入了大量资金的叶羽满意无比，想想看从还没上小学前的幼儿园开始一直到大学毕业，尽管不可能所有人都会一直选择呆在这里，可仍旧或多或少的会遇到些可以在一起相处十几年的好友，这可要比上外面那些其他学校有意义多了。朋友之间感情的深厚才是第一要务，除此之外就算结识了太多的人又有什么意义呢。

    而想要彼此了解，除了依靠大量的时间之外，能够彼此在一起慢慢成长或许也算得上是最大的幸福了吧~~

    “嘛~~和朋友好好相处啊，有机会把朋友带回家玩。”就如同一个普通的父亲那样叶羽忍不住叮嘱道，不过他此时那仍旧如同小孩子一样的外表实在是有够违和就是了，好在鲜花还看不穿他的伪装，“我记得你说过有一个叫小笠原祥子的女孩和你很要好来着？那……要不要请她来家里吃蛋糕？哦对了，最近新买到的调料也到货了，久违的来一次烧烤也不错啊~~”

    “我知道啦叔父大人！”或许是叶羽的唠叨让小丫头有些烦躁，她略提高些音量断掉叶羽的提议，然后将筷子往桌上一放说了声“我吃好了”就从椅子上跳下跑开了，让话说到一半的叶羽很是有些尴尬……

    “哎哎……这算是逆反期到了么？”看着小丫头离开的身影叶羽头痛的单手扶额，明明他记得当初自己抚养疾风她们的时候也没有这样过啊。啊好吧那几个丫头当初除了和普通孩子一样上学之外，其他的大多数时间都是在各种各样的训练中度过的，相比于一个女孩子而言倒更像是军人来着。

    正因如此叶羽倒还希望樱能够更加普通一点，会偶尔发发小脾气、撒娇、粘人什么的，可事到临头他反而又不知道应该怎么去跟她相处了，哎……真是各有各的苦恼。

    “明明是你管得太宽了吧……”听到了源自叶羽的叹息抱怨，手里捧着味增汤的鲜花忍不住用眼睛斜了他一下同时吐槽了一句，“又没有哪个女孩会愿意被当成小孩子来看。”

    “可是樱才六岁……”叶羽忍不住出言反驳，可话一出口他就意识到有些古怪。貌似他自己总会忘记樱因为有奈亚子的教导使得她远比看上去要成熟得多，然而更主要的却是自己跟鲜花争论这些的话，看上去不就像是在教导孩子上产生分歧的父母一样了么？

    “算了跟你说这个干什么……还是说回刚才的话题吧，你明天就开学了没错吧。”不同于面对樱时的那种迁就，轮到鲜花时叶羽的语气就要生硬多了，而这样的转变同样是让女孩忍不住哼了一下，区别对待什么的最讨厌了。

    “不能一整天都伺候您还真是抱歉了！”重重的将手里的碗扔到一边，鲜花极为明确的表露出了自己的不满，不过这几个月以来叶羽也早就习惯了她那带刺的口吻所以根本也就不大在意。

    “不不不……你能去上学对我来说反倒是一件好事~~要不干脆你就把这份工作辞掉怎么样，我倒是觉得有藤乃就足够了，而你的话……又要专注于学业又要打工的话很辛苦的吧~~”嘴上说着为鲜花考虑的话，可事实上叶羽那嫌弃的情绪却是完好无误的传达给了女孩，弄得她忍不住眉头直皱。

    “不劳您操心了！只是学习的话我还用不到您去费神，另外……您就不用担心下藤乃的身体吗？”嘴上这么说着，可鲜花心里想的却显然是另外一件事，“哼！我要是把藤乃单独留在这里的话天知道你会对她做出些什么？满脑子污秽的色情狂，就连自己侄女都不放过的家伙！”

    显然经过这段时间的接触鲜花对于叶羽的评价非但没有好转反而更向着奇奇怪怪的地方发展了……不过想到藤乃在看向叶羽时那日渐柔和的眼神，以及樱近日来可以避开他的逆反态度，或许这样的评价反倒算得上是中肯吧~~

    “藤乃的身体状况？”鲜花的反问让叶羽一时间有点纳闷，如果没记错最近藤乃的无痛症几乎已经痊愈了，而就在前几天他还特意指导了女孩对于扭曲魔眼的使用，无论怎么看她都很健康才对。

    “你不知道么？！藤乃她身体一直很差劲的，最近更是动不动就脸红……恐怕不是心脏不好就是其他什么原因造成的，这样你还打算让她去做一些劳累的工作不成！”鲜花在那里很是有些气愤的说着，然而听到了她的解释……叶羽实在是有些尴尬到不行。

    那大概算得上是无痛症解决后的后遗症吧……身体因为重获感知后而变得格外敏感之类，即便是和衣服接触而造成的摩擦都会被刻意放大，啧……这样一想藤乃过得还真是辛苦。

    “额……”叶羽无言的咂咂嘴巴，果断的转移话题，“算了不说这个，藤乃那边我会注意一点的。倒是你……既然你确定自己成绩不会下滑，那么一旦出现什么变故记得不要抱怨啊。”

    “切，说得好像你需要为我的成绩负责一样。”女孩白了叶羽一眼显然是没有将他的话当做一回事，明明只不过是雇主和雇员之间的关系，他管那么宽做什么，然而等到第二天……鲜花就真的开始后悔了。(未完待续。)


第八十四章 礼园的新老师

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我的名字是叶羽，本学期负责担任大家的班主任职务，请大家在新学期多多指教~~”第二天一早，当见到叶羽久违的熟悉整理一新的时候鲜花就本应该提起警惕的，可怜那时候的她还单纯的认为叶羽只是为了去带樱办理入学手续而做出的改变呢，谁想到……当自己来到了学校之后才悚然发现，自己目前最讨厌的那个家伙竟然成为了自己的班主任。````

    这样一来他昨天对自己学业的叮嘱，就真的成了红果果的威胁……天知道这个卑劣的男人能做出怎样******的事情来啊喂！

    说起来叶羽会跑到礼园来任教并非是什么心血来潮的事情，之前在参加浅上家宴会的时候――也就是跟藤乃结识的那一次――藤乃的父亲就开出了让她进入礼园学院的价码，可考虑到在一个学年的中途就贸贸然进入学校的话终究有些太过违和，于是叶羽就直接拖到了现在。

    按照叶羽一贯随性的性格而言，他会来这所学校任教并非只是为了有趣或者恶整鲜花之类的原因，更主要的是他其实对这所学校相当的感兴趣。毕竟就是这么一座所谓的贵族女校里面，偏偏存在着许多异于常人的能力者。

    无论是第一代觉醒力量的鲜花，继承了浅神家血统的藤乃，拥有未来视的少女外加上被魔术协会评价为有封印指定资格的催眠师，这些稀有而又强力的能力者们竟然全都汇聚在这样一个小小的学院里面，单纯从概率来讲那几乎是低到了令人发指的地步。

    更不用提就在前几年，那位三D市的灵脉管理者大魔女久远寺有珠也曾经在礼园就读，种种因素汇集在一起会相信这仅仅只是一个巧合的话，那简直就是在侮辱一个大妖怪的智慧。

    简单地自我介绍完毕，叶羽他对着讲台下那几十位形形色色的少女浅浅鞠了一躬。就算是鲜花都不得不承认，身穿一身正装的叶羽身上拥有着一种温文尔雅的气质，再加上他脸上随时挂着的自信笑容以及那副恰到好处的金边眼镜，给人的第一印象就是这是一位几位有修养的绅士。哪怕这个被用来伪装的外表并没有多么的帅气，可单凭他表现出来的沉稳就足以吸引住无数的女孩。

    再者说来这个年代的青春少女，又是身处于女校中的各位千金大小姐，最拿这样的成熟男人没有办法了。所以几乎是在叶羽重新站直身子之后，教室里面就传出来了一阵骚动。

    “这群花痴……”半捂着额头鲜花极其明确的表现出了对其余那些女人的鄙视，明明在她们面前的只不过是一个懒散、邋遢的色鬼罢了！要是让她们见到叶羽平时在家里的样子，天知道这些女人又会是怎样一种状态。

    不过更让鲜花气恼的是，那个家伙竟然还一边微笑着一边耐心的回应着任何提问，看看他那游刃有余的表现如果说这不是花中老手，鲜花第一个不信啊！说不定今天晚上他就能挑一个漂亮的带回家去享用，对于这些在女校憋坏了的大小姐，鲜花可是从来都不相信她们还会坚守什么所谓的矜持。

    “噗，鲜花不过去么？”没过一会的功夫几乎全班的女生都凑到了讲台跟前，唯二还留在座位上的就只剩下藤乃还有鲜花两个。而听到了鲜花的小声讽刺之后坐在她旁边的好友忍不住笑了一声，而后略有些调侃的询问道。

    “我为什么要过去？”鲜花没好气的回头看了藤乃一眼，见她那副像是看穿了一切的笑眯眯样子心中更是一阵不快，“每天放学之后会看见那个讨厌人的家伙就够烦的了，现在竟然连在学校都要面对他那张脸……哼！”

    藤乃对鲜花的气恼不置可否，而是静静地转过头去望向讲台上的方向脸色神色一片柔和，这样的她看的鲜花一阵皱眉，女孩明白跟其他那些试图寻找刺激乃至于打算跟某个帅气的男老师来一次激动人心的回忆的家伙不同，坐在她身边的藤乃才是真真正正的陷入了进去，恐怕只要是那个人发话就算是让藤乃去给他生孩子，自己的好友都会毫不犹豫的把自己奉献上去吧。

    但那种感觉又不同于爱恋……或许有点如同面对自己全心全意侍奉的神明一样？！这样的想法一出现在脑袋里，就连鲜花自己都忍不住吓了一跳，如果这是真的那就实在是太糟糕了！

    一直到班会结束的铃声响起那群聚在一起的女人才终于是恋恋不舍的散去，而一整个班会的时间都是在她们跟叶羽的纠缠之中度过……由于一直被迫观看这场闹剧，就别提鲜花的脸色有多难看了。

    “对了，浅上同学还有黑桐同学，请你们午休的时候来找我一下。”也不知道是不是故意，在叶羽临出教室之前特意提了这么一句，所造成的结果就是让两个女孩代替他成为了整个班级的焦点……

    对此鲜花直接将其归咎到了叶羽的恶意捉弄，心中的愤怒就别提了……女孩已经在心中暗暗决定，今天晚上一定要给叶羽吃一点奇奇怪怪的东西啊！

    ――――――――――分割线――――――――――

    就算是鲜花再不愿意，当上午的最后一节课结束之后她仍旧不得不跟藤乃一起来到了一样的办公室。作为一个身上有着诸多秘密的大妖怪，叶羽可没有和其他人共用办公室的想法，于是在用了几个简单的催眠魔术之后他就成功的获得了一个属于自己的空间。说起来把女校、独自使用的办公室和被男老师特意叫走的学生几个词放到一起的话，实在是令人浮想联翩呢~~

    “你把我们特意叫来到底是有什么事？”一进到办公室里面，鲜花直接就开门见山的问道。她倒并非是觉得这样子有什么不妥……事实上在叶羽家睡了一个假期之后，她一点都不认为叶羽会对她做一些奇奇怪怪的事情，相比之下只是单纯的不想要见他而已。

    “呐呐没这样对待自己的班主任，鲜花小姐你是不是有点太过分了~~”嘴上调侃着，但是当叶羽发现鲜花根本不愿意理睬自己之后只好摇摇头继续说道，“嘛其实也没什么，我只是想要你们放学后带我逛逛这所学校罢了~~”(未完待续。)


第八十五章 挖坑

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (帮推一本书宇中柠檬的《漫威之挣扎》，本来上周六就应该发上来的但是咱忘了……捂脸)

    “嘁，只是参观学校这种小事找谁来不好啊？难得的午休偏偏要浪费在这上面……”叶羽提出的请求完全提不上过分，身为他班上的学生鲜花对此自然是没有拒绝的权利。不过能否拒绝跟是不是心甘情愿完全就是两码事……

    对于学生来讲，在校园内每一点休息的时间都是弥足珍贵的，更何况是午休这种一天内仅有一次的大段空闲，被叶羽叫出来做事自然任谁都会不爽。何况一想起叶羽他在早上班会结束时那刻意的说法，被烦了一上午的鲜花更不可能有什么好脾气可言……

    “鲜花……”自己好友的抱怨让藤乃忍不住苦笑，她拉了拉对方的袖子示意女孩多少收敛一些，之后等鲜花回过头来她又回头指了指叶羽的方向。虽说是被拜托带他来进行参观，可还没走出去多远叶羽就像现在这样很明显是陷入到了沉思之中。低着头在那里缓缓地踱着步子，天知道是在想些什么。

    “干嘛啊，把别人喊出来而自己却自顾自的沉浸到了自己的世界里面，这样的家伙实在是太惹人讨厌了不是吗？”可惜藤乃的劝慰并没能够起到什么好的效果，相反叶羽目前的状态反而越加激发起了女孩的胸中不满似的。

    “虽然是这样啦……”对着鲜花，藤乃略有些歉意的笑笑她一直觉得鲜花之所以会跟叶羽纠缠不清纯粹是受到了自己的牵连，可偏偏如果让藤乃去在两人中间做选择的话……她却依旧会毫不犹豫的选择叶羽就是了，“我们走慢一点，等他一会就好了~~”

    “哎……好吧。”鲜花深深地看了自己身边的女孩一眼，大概是意识到了点什么的她在稍作犹豫后终于是无奈的点了点头。

    暂且不提走在前面的两个女孩之间的互动，堪堪围着礼园逛了有半圈之后叶羽他却是有了相当惊喜的发现。而这也正是他会撇下那两个，独自进入到沉思之中的最主要缘故。

    “看来当初设计这所校舍的的确是一个很厉害的家伙啊……”窥一斑而知全豹，哪怕只是看了小半个学院的布局叶羽就足以断定，这所学校绝对不会像是看起来那么简单。甚至可以说……这所学校的布局显然是将魔法阵的原理应用到了建筑园林的设计上了才对，至于说废了这么大力气布置这样一所学院的原因嘛……

    “如果我没记错，礼园学院的历史应该是100多年以前，那些远渡重洋前来传教的传教士们修建的。而能够在那个年代里，坐船环游半个地球来到这极东之地穿件的家伙可就没一个简单地啊，换句话说……这里的修建者很可能就是圣堂教会的人？”

    一想到这叶羽心下顿时多了几分了然的神色，如果这么解释的话倒也就的确解释得通了。“利用魔法阵将这所学校所属的世界与外界进行隔离，借此营造出一种独有的净土氛围。然后在这片封闭的净土内宣扬教义，这样的确有着不错的洗脑效果。”

    对于那些圣堂教会的家伙来说，如果说有什么事情是能够和铲除异端相提并论的，那恐怕也就只剩下将主的荣光传播到更多的人心中这一条了。而如果当年是为了在这片极东之地传教的话，他们如此大手笔的用建筑打造一座魔法阵也就可以理解了。而恐怕除了者一目了然的功能之外，这所学校应该还有着其它的职责存在，但那就不是叶羽粗略的逛一圈就能发现的了。

    “难怪那些里世界里面的家伙全都有意无意的选择了这里，和外界相对隔绝的**空间啊……这里的确是会令人安心呢~~”熟知那些里世界人士想法的叶羽几乎是片刻就得到了自己之前疑惑的答案，所谓的里世界听上去尽管足够高大上，但实际上也不过就是一群不能随意在现实中出没的人群而已，对身怀非人力量的他们而言没有什么的安全与安心更加重要的了。

    “那或许……我可以利用一下么~~”迅速的在脑袋里面合计了一下，得到的结果让叶羽忍不住露出了一个满意的笑容。虽然这段时间以来一直过得相当安逸，可叶羽一点也没忘记自己身上可是还背负着来自两大抑制力的追杀令呢。

    在他杀退了最初几次源于抑制力杀手的围剿之后，搬到了观布子市的他一直都没有遇见过什么像样的敌人，可越是如此叶羽才越是警惕。在这片土地上抑制力的傲慢早已深入人心，叶羽一点都不认为区区几次挫折就能令她们放弃。目前的状况无疑是这两只在蓄意准备大招……说真的，如果某一天叶羽面前突然出现了一堆由完全体英灵构成的大军，他都一点都不意外。

    虽然自己现在很强，可面对完全体的英灵又是在他们的主场作战，万一阴沟里翻船什么的……到时候叶羽哭都没地方哭去，天知道在自家眼巴巴的等着叶羽将自家那些捣蛋鬼弄走的千枫会怎么收拾他。

    “所以说只能成功不能失败啊！只要能撑到第五次圣杯战争开始也就可以了……”蛐蛐抑制力什么的叶羽才不害怕呢，大不了将冬木市的此世之恶混合自地底灵脉全部引爆，盖亚会怎么样先不提反正阿赖耶肯定是活不了，可那样叶羽把自家姑娘们召唤出来还有什么意义？带她们感受下废土风光？

    由此尽管叶羽再不愿意，可仍旧只能努力的维持现状。英灵来袭击就让他们来呗，来一个杀一个叶羽总会让他们明白，就算是灵魂寄托在了英灵王座又能怎么样？想杀你谁都躲不了！

    心中做出了对策，之前一直有点担心这方面事情的叶羽总算是能够稍稍放松一下，之后要做的就是将这座底子很好的学校打造成巨型魔术工坊的问题了，而对此叶羽表示自己相当熟稔。

    “那么接下来……还是先把老师这个身份继续扮下去好了~~”(未完待续。)


第八十六章 欢迎来到里世界

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好了，今天的课就到这里。大家回去别忘记复习，下周会有考试的～～”将散乱在讲桌上的材料收拢到一起，而后习惯性的把材料往桌上磕了两下整平，面带微笑的叶羽一脸笑意的说出了这个让任何一个学生全都为之头疼的消息。

    “诶……”讲台低下顿时哀声一片，说起来叶羽虽然是以音乐老师的身份进去到的这群学院，但基本上除了担任钢琴部的指导老师之外他根本就不参与这方面的授课。而平时也仅仅是作为初中部的数学老师进行教学罢了……

    可以想见在礼园这样纯粹的女校里面，像是数学、物理之类需要依靠逻辑的学科几乎可以被归咎为最不受欢迎的科目行列，哪怕换了一个能让女孩们肾上腺素加入分泌的男老师也不可能有太多的改善……

    “嘛嘛……就算你们不喜欢考试也没办法啊，这种事情又不是老师我能决定的。”事不关己的叶羽在那里毫无诚意的安慰着，也不知是不是身处于这个职位的缘故，总之叶羽莫名的感觉用考试去测（难）试（为）学生实在是一件有意思事情，光是她们那一副恍若看见地狱一样的表情就足以让他晚上多吃一碗饭了～～

    更过分的是，在说完这句话之后他还特意往鲜花那边看了一眼。如果没记错的话，在开学之前她可是跟自己特地保证过成绩绝对不会下降的来着～～可想而知叶羽的挑衅换来了女孩恼怒的眼神，大概是被气坏了吧。

    说起对叶羽这个家伙的看法，虽然鲜花一直很是看不惯他的所作所为，可就算这样女孩依旧不得不承认的是这个家伙或许远要比看起来的厉害许多，可这一点都不代表鲜花会对他有所好感了，正相反对于她来讲有能力而不去运用，反而由于懒散而一再藏拙什么的……简直就是无可救药啊！

    而也正是源于这样那样的理由，尽管叶羽在鲜花眼中的形象一改再改，可却始终脱离不了被鄙视的地位。对此叶羽倒也是无比清楚，但对此他又懒得去想办法，反正无论怎样这么多年的生活习惯他可一点都不想要改变。

    可某人不清楚的却是，就算是他下意识地将这一切的原因都归咎到了彼此性格不合之上，可实际上就真的如此了么？恐怕并不尽然吧，别忘了如今在鲜花眼中的他仍旧是经过了伪装的形象，而不管如今这幅外表有多么的自然，可对于灵觉远超常人的鲜花来讲违和感却是免不了的。

    而违和感逐日累计的结果就是，让女孩无论怎么看叶羽都会觉得别扭，就跟看一个七尺大汉拿针绣花一样。即便是绣出来的成品有多么的完美无瑕，可对目睹这一过程的人来讲绝对很难算是什么美好的体验。

    今天最后一节课就此宣告结束，在这群女孩们三三两两的议论声之中叶羽把之前上课用的材料夹在腋下然后打算就此回办公室休息一会。对于11区的学校而言，课程结束远不代表今天的在校时间就到此为止。等待着她们的还有长达至少一个小时的社团活动时间，拜辞所赐作为钢琴部的指导老师叶羽也没有就此回家的可能。

    钢琴部的名字听上去高大上的很，可实际上的部员也不过就是小猫两三只罢了。毕竟哪怕是礼园这样的贵族学校，想要随随便便拿出来几十架钢琴也根本是没有可能，而即便是学校真的有这个财力将钢琴放置到什么地方也是个问题不是么。

    所以说钢琴社的名头尽管一直很响亮，可大部分想要加入的学生却都在那严苛到了让人苦笑不已的入部考核中被拒之门外。

    人少自然有人少的好处，初中高中六个年级的学生加起来也不过5人的活动室内，叶羽完全可以一边享用着自己亲手泡制的茶水一边对她们进行挨个指导，很幸运的在得到了叶羽这几个月以来的传授之后，藤乃也获得了进入钢琴部的资格，这不一直等到天都快黑结束了一天课业的藤乃才跟叶羽一起离开了教学楼。

    为了跟自家好友一同去叶羽那边的鲜花也在自己社团的活动结束后提前来教学楼外提前等候，此刻楼外日暮西沉、残阳如血，明明本应该是平时见惯了的夕阳景色，可不知怎么叶羽却下意识的感觉到了一阵诡异。

    “日落之日，逢魔之时……看来是有客人来了呢~~”在这个国家的文化里面，黄昏这段时间一直被视为不祥。甚至相比于夜幕，极度容易撞鬼的黄昏还要更加让人畏惧一点。可像是这样嫣红的天色，不管怎么想都不可能简简单单的大自然的鬼斧神工来解释，相比那种普通人一辈子也撞不上一次的概率，叶羽宁可相信这是人为制造的景象。

    而恰巧在他认识的人里面，正好有一位是可以轻易制造出这种壮丽来的……毕竟对于这个世界的抑制力盖亚小姐来说，改变一片地区的黄昏景象实在是太过简单了不是么~~

    “藤乃你带着鲜花先走……算了我估计那些家伙已经都把这片空间给封锁掉了，你们两个去我办公室里面坐着吧记得照顾好自己。”叶羽本不打算将两个女孩牵扯进来的，可此刻离开的道路已经被封锁。从之前还多少有些声息的环境慢慢变成现在这样连虫鸣都听不到的的寂静，叶羽哪还不清楚这边的世界已经被封锁住了，连带着其他的无关人士也被一并驱逐。

    不过反过来说这也算是帮了叶羽一个小忙，毕竟亲手杀死自己学生什么的终究不会是一个美好的体验，不管是直接还是间接都是同样……

    “喂！这到底是怎么回事？！”没有理会叶羽让她们先行逃离的话语，虽然鲜花一点都搞不清楚这突然间是发生了些什么事情，但眼前的异状还是让她清楚的明白自己显然是遇见了某些普通人一辈子也难以碰上的诡异了。说到底像这种已经从夕阳西垂时的火烧云景象转变成了一片赤红的天空，无论怎么看都不可能是普通日常中会出现的情景才对。

    而当女孩回头看去更是悚然发现，在不知不觉间自己好友的眼睛竟然变换成了另一种梦幻的颜色，她打赌这绝对不是人世间能够出现的色彩，单是注视着那双眼睛都会不由自主的让人陷落进去。

    “藤乃，你的眼睛尽量少用……毕竟你的魔力还支持不了太长时间。而且我估计这次来的客人单凭你的眼睛也还起不了什么作用~~”回头对藤乃叮嘱了几句，然后叶羽重新把视线转向已经开始发懵的鲜花，“恩……三言两语也跟你解释不清楚，不过总之……欢迎你来到里世界~~黑桐鲜花小姐~~”(未完待续。)


第八十七章 来自抑制力的杀手

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    对于黑桐鲜花来讲，在刚刚十分钟里发生的事情绝对比她这短短十几年的经历加起来还要跌宕起伏得多，明明上一秒还是温馨平和的校园日常，可仅仅是几个呼吸之后随着原本还算清澈的天空变得如同被鲜血覆盖一样浑浊而压抑，鲜花就知道自己恐怕再也回不到以前了……

    像是魔力、魔术还有需要死斗的敌人之类的东西，在鲜花的印象里都只不过是电影或者漫画里才会出现的词汇才对，然而这时候从叶羽的嘴里说出来却格外给人一种事实如此的错觉。明明在此之前她一直都把这些东西当做无聊的妄想来着……

    周围的气息越加压抑，那阴沉的如同即将坠落一般的血色天空更是令人根本就透不过气来。也不知道是不是心理原因，鲜花觉得自己的鼻子已经嗅到了一丝不易察觉的鲜血的味道，不过恐怕这只是错觉吧……

    “客人……只有一个么？”身为盖亚的主场，只要是在这片大地上进行战斗叶羽早就有了丧失一切地利的心理准备，之前他对礼园的改造还没有全部完成，贸然启动也没有太大的意义索性还不如当做最后的杀手锏，而当他察觉到前来的敌人仅仅只有一个的时候更是庆幸自己做出了正确的选择。

    抑制力虽然强大但还没能达到全知全能的地步，那么叶羽的准备虽然瞒不过那两位大小姐，可至于叶羽到底在礼园做了什么手脚那就只有他自己一个人知道了，而这个世界上根本就不存在什么所谓的无敌，再强大的人或者招式也都有其弱diǎn存在，被针对的话就算是叶羽也会为之头疼的。至少对目前仅仅是依靠第三法暂时拥有了充足魔力，但却没能回复本体实力的他的确如此。

    “一个人？在哪？”听到叶羽的喃喃自语鲜花忍不住追问了一句，她现在完全是出于一头雾水的状态。从没有接触过里世界的她因为自身存在的可能性而被抑制力当做叶羽的同伴而一同被拉进了这片空间，对于鲜花可谓是幸也不幸，但不管怎样下意识的去获取情报已经是女孩条件反射的本能了。

    “就在前面，不过她距离这还有diǎn远……我估计差不多20秒之后你就能看到她了，真没想到这一次抑制力竟然会让这位白公主跑来追杀我，能把她请出千年城可是不大容易啊~~”待认清了来人身份之后叶羽又是忍不住一阵摇头，他原本还以为盖亚跟阿赖耶会直接派出完全体的英灵呢，现在看来她们恐怕还是对叶羽有所忌惮，准备先让爱尔奎特来试探一下他的虚实。

    “……是么？”鲜花将信将疑的回答了一句，同时女孩忍不住踮起脚尖向前观望。奇异的是陷入到这样匪夷所思的情况之中，鲜花非但没有半分的紧张她本人竟然很快的接受了这一切并表现出了相当程度的兴趣，该说不愧是天生就属于这边的异类么……果然觉醒了起源的家伙没有一个是普通角色。

    “不用急，等时间到了你肯定能看到她的，还有啊……你真的不要去躲躲么？坦白来讲面对那位大小姐就算是我也不可能很轻松的……”把手搭在女孩的肩膀上示意她安静一会，然后叶羽再次劝说道。

    “不轻松那也就是说你一定比她厉害咯？”鲜花抓住叶羽话中的一个漏洞出言反问道，“虽然我一diǎn都不喜欢你，但我也没有在你跟敌人战斗时逃跑的想法，所以请在我跟藤乃受伤之前赢下你的敌人吧，要不然就算做鬼我也不会放过你的！”

    “还真是符合你性格的鼓励……”叶羽撇着嘴巴耸了下肩膀，算是同意了鲜花的说法，然后他望向藤乃那边。女孩仅仅是对叶羽diǎndiǎn头，可她心中的坚定却是清晰无误的传递到了叶羽这里，“嘛好吧……不过接下来的场景可能会有diǎn劲爆，请你们做好心理准备哦~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    正如叶羽判断的那样，20秒之后自地平线的远方一个很是有些模糊的身影就出现在了那边，同时在出现时只不过是一个黑diǎn大小的人影正飞快的往这边接近，而她本人的形象也在以同样的速度变得清晰起来。

    见到这样的情况叶羽没有再回头跟两个女孩多说些什么，稍稍活动了下筋骨之后就从容不迫的走上前去。

    “白姬……爱尔奎特？没想到这一次被盖亚邀请来追杀我的人竟然是你，还真是让人受宠若惊……”两人在相距5米左右的距离站定，仔细端详了下眼前这位金发赤瞳的大小姐之后，叶羽忍不住流露出一丝满足的笑意，“不过这么着急跑过来真的好么？明明夜晚才是你的主场对吧……”

    对于她这样不死性几乎diǎn满的世界之子来讲，几乎是根本不存在任何弱diǎn的。可偏偏昼夜交替的黄昏时节却是爱尔奎特最为虚弱的时间，将彼此对决的时间定在此刻显然是有些不明智。由此也就难怪盖亚会费那么大力气将黄昏的盛景转化成了如今血淋淋的模样……

    “叶……羽？”这位公主殿下像是还有diǎn没睡醒似的，勉强睁开眼睛冲叶羽打量了好几眼之后，好像是终于确认了他的身份，“能请你安安静静的去死么？”

    明明是任何人听了都会万分恼怒的台词，可偏偏被这位不谙世事的大小姐说出来却莫名的会被当做亲切的请求，让人不由自主的想要按照她所说的话去做……

    “魅惑的魔眼？那东西对我没用啦……”仅凭一句话就会让人想要去死什么的……这显然不会是什么普普通通的事情，事实上在继承了最高等魔眼的爱尔奎特面前，精神力不足的家伙几乎是随着她的一声令下就会变成最为虔诚的仆人。

    而平素的经验也让这位大小姐下意识的用上了这种能力，可惜……魅惑一位大妖怪什么的难度实在是有diǎn太大了些。

    魔眼的效果失效让爱尔奎特瞬间将警惕心提到最大，几乎是不假思索的她就朝着叶羽挥出一拳。在百分之一秒内将速度提升至极限，无与伦比的速度外加上与这幅柔弱外表极其不相称的巨力融合到一起，顿时发挥出了一加一大于二的效果。爱尔奎特自信就算是一幢大楼在这一拳之下都会变成一片废墟。

    她的速度实在太快，以至于超出了人眼的捕捉极限，由此在一边观战的两个女孩眼中只见到爱尔奎特的身影消失，接下来就是一阵灰尘弥漫在下一瞬间才是一股恍若闷雷般的声音传来……

    “啧，还真是好疼啊！ding级幻想种的力量还真是不凡……”自两人交手中心扩散开来的烟尘直接遮挡了女孩们的视线，唯一从里面传出来的只有叶羽那很是有些苦恼的声音，“不过……血统什么的，难道我没有吗？！”(。)


第八十八章 对决白姬

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    像这样被人用血统欺负在叶羽记忆里面还是第一次，明明以前都是他靠身体优势去欺负别人的才对啊！可惜如今这具分身里面蕴含的龙族血统已经不能单单用稀薄两个字来形容了，简直就是被稀释到了近乎难以找寻的程度。

    但即便是这样仍旧要比这个世界绝大部分的幻想种血脉还要高级，直到他遇到了爱尔奎特这位被世界眷顾的小公主……作为朱月的子嗣，亦是她日后意志降临所凭依的对象，爱尔奎特的血统已然达到了这个世界所允许的顶点，无论是最高级别的魔眼、海量的魔力以及常人难以企及的身体素质，都让这位白公主占据这个世界最高战力的一席之地。

    单纯从天赋论，或许只有她的姐姐以及吉尔这样天生的神裔才能够与之相提并论吧。换句话说，如今单凭这具分身拥有的力量，单纯从数据角度上讲的话在面对爱尔奎特的时候，叶羽其实是处于略势地位的。

    但战斗这种事情毕竟不是数据对比的游戏不是么，不然的话……那这个世界也就没有那么多的争端可言了。

    正面接下白姬的全力一击，拳掌相对叶羽的右臂随之发出了不堪负荷的古怪声响，与此同时一股让人难以忍耐的剧烈痛感也瞬间席卷了叶羽的脑海……跟吉尔不同，那个始终在追求着华丽与优雅的女人一般而言是不会使用如此暴力的方式进行战斗。可爱尔奎特不同啊……单从她那赤红色的双瞳中所散发出来的兽性与杀意，叶羽就足以断定相比于战斗的目的，恐怕这个女人更加享受的应该是战斗本身的过程才对。

    说成是热衷于将对手生生撕裂的快感也没什么不对。毕竟真祖这种东西虽然听上去逼格很高，可作为被世界宠爱的生灵，他们的本质其实也与野兽无疑，顶多就是拥有着智慧外加绵长的生命罢了。

    而既然是野兽那么自然就有着兽性存在，无论是真祖的吸血冲动也好，还是在战斗时那格外疯狂地姿态也罢。总之这样的家伙可以说是叶羽最不愿意遇到的类型了。

    用手掌死死地攥住白姬挥舞过来的拳头，叶羽本打算就此将她甩出去借以争取到一点点可以释放魔术的时间，可谁能想到即使是在这种被限制了行动的现在，爱尔奎特却依旧是不依不饶的挥动了另一只拳头，打算直接将叶羽的脑袋就此锤爆。

    “啧……这就是你的不对了吧！”偏头闪过对手的这一击，可叶羽明白这仅仅只是一个开始，对于她这样带有不灭属性的长生种来讲顾虑受伤之类的事情根本就不再考虑范围之内，由此即便是右手被禁锢也完全没有什么问题。

    “那么这样的话我该怎么才能阻止这个女人才好啊……”叶羽心中暗暗发苦，想要杀死这样的一位真祖，除了从概念上抹消掉她的存在或者用其他方法镇压住她的不死性之外，其余根本就没有成功的可能。可惜如今这两个方法对叶羽来说难度都有点太大了……

    心中纠结归纠结，可这一点都不妨碍叶羽用庞大到近乎可以目视到的海量魔力将自己体质强化到最大，右手手掌再度用力，这一次直接把白姬的右拳攥成了一团肉泥，不过拜此所赐对方终于是能把被禁锢住的右臂抽回来了。

    几乎是手臂一曲一伸的动作之间，白姬的右手就已经重生完毕，这一次吸取了教训的公主小姐并掌成刃，那看上去柔弱无骨一般的小手这时候却化作了最锋利的利刃朝着叶羽直接捅了过来。

    “啊其实忘了说，虽然这么多年都没用但是我当年的白打还是学的很棒的~~”像这样的体术对决叶羽似乎自从刀术大成之后就几乎弃而不用了，除了在教导幽香格斗技巧的时候使用过几次之外，其余的时间根本看不到他使用这个。可这并不代表叶羽的体术就很差劲了……

    利用魔力来将彼此的体质水准尽量调整到一个水平线上，紧接着叶羽以一种匪夷所思的速度侧过身，在躲过她这一击的同时抬手抓住了爱尔奎特的手腕，右腿猛地一个用力，抬起的膝盖就直接装向了对方的腹部。

    膝盖上传来的触感告诉他对手的内脏已然在这一击之中全数破裂，但爱尔奎特的反击却依旧在叶羽的腿上留下了一条20厘米长的大口子。跟拥有断肢重生能力的爱尔奎特不同，叶羽的恢复力虽然同样很强可根本不能够短时间内再生肢体……这样的技能对于龙族来讲根本就是一种奢求。

    随着伤口的出现，空气的血腥味开始逐渐的浓郁了起来，即便是平时一管懒散的叶羽在闻到了血腥味之后，胸中的战意同样开始不受控制的熊熊燃烧起来……估计备不住也是疼的。

    内脏破裂这种事情对于真祖来说只不过是眨眨眼就能恢复的小伤，对此心知肚明的叶羽自然是没有怜香惜玉的打算，接连三记膝撞打在对手的腹部，换成是另外一个人的话恐怕这时候都早已变成一团肉泥的力道换来的是爱尔奎特内脏的全部碎裂以及肋骨及脊椎的粉碎性骨折。

    可真祖的不死性却在这时候发挥出了最顶级的作用，几乎是肉眼可见的那些由叶羽制造出来的伤势开始迅速修复，他估计再经过两次呼吸之后他面前的爱尔奎特又会恢复最顶峰的状态。

    “所以说有整个世界做后盾什么的实在是太有点太作弊了吧……”不死性这东西也是需要魔力支持的，而且还是听了就让人望而却步的海量魔力。可这时候在得到了抑制力直接灌输魔力的情况下，爱尔奎特完全是开挂了……

    几乎是想都没想的，叶羽在发觉了这个情况之后立刻拽着她的手将其扔到高空，而就是这么短短几个眨眼的功夫已然回复完毕的爱尔奎特在一个敏捷的翻滚之后，双脚在空中突兀出现的一块石板上借了下力，整个人又再度冲叶羽的方向冲了回来。

    “空想具现么……”又是一个无解的能力，空想具现这东西在叶羽的认知里面就是一种被当前世界赋予的权柄，拥有了这样的力量之后只要精神力跟魔力足够，那么无论如何改变现实都是被允许的，就像现在在空中制造出一块可以借力的石板都是被允许的范围内。

    爱尔奎特在天空中灵活的转了个圈，接着单腿下劈……借助着下落的速度，这一击就算会叶羽都不大想要正面挨上。

    举起右手对着天空，米德式的魔法阵自叶羽手中浮现展开，紧接着魔力汇聚一发被削减过得魔炮直接轰向白姬下落的位置。然而对这种魔力凝聚的炮火，爱尔奎特根本是不躲不避的就迎了上去。

    “好高的对魔力属性……”空中的白姬毫无意外的被叶羽打出的魔炮击中，一阵强烈的光芒过后在叶羽的感知里面爱尔奎特的气息却根本就一点都没有因此而削弱，这也就意味着一般的魔术对这个女人是没有意义的了。

    不过唯一的好消息就是，被魔炮这么一轰白姬的下落范围已然显然偏离了原先的角度，自开战到现在以来叶羽总算是获得了片刻喘息的时间。

    爱尔奎特的魔抗属性简直高到令人发指，这样一来也算是彻底绝了叶羽想要利用魔术来制造突破口的想法，毕竟大魔术准备时间太长而低级一点的又根本派不上用场，实在是令人头疼的不行。

    “那么也就只剩下最后一个计划了……”思前想后叶羽总算想到了一个绝杀的计划，只不过想要完成它……(未完待续。)


第八十九章 我有特殊的封印技巧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    既然无法干脆利落的杀掉眼前这个麻烦的对手，又难以打消掉她对自己的杀意，那么目前摆在叶羽面前的唯一选择也就只剩下将其封印这一种了……事实上在面对杀不死的敌人的时候，选择封印往往也是最为常用的方法才对。

    这样的念头在脑海里一闪而过，而叶羽瞬间就决定下了针对目前最为合适的对策……用魔术肯定是不行，但未必就代表就没有其他好用的方式了~~

    利用一发魔炮将爱尔奎特稍稍逼退，可对于她来讲这样的一段距离根本无法带给叶羽任何的安全感，按照刚才的那种速度来计算就算白姬下一秒就出现在自己眼前并且挥舞着拳头砸下，叶羽都丝毫不感觉奇怪呢。

    然而估计是被叶羽的魔炮弄得心情糟糕了不少，随着这位真祖的小公主赤色瞳孔转变为金色的刹那，一股无与伦比的魔力波动自她那里如同海浪般冲着叶羽铺天盖地的压下。紧接着叶羽就感觉自己周围的空气从四面八方一齐对着自己猛地挤压过来，那感觉就像是被至于压力超群的深海之中，让他生平第一次体验到了空气的坚硬……

    但更加诡异的是在这种压力之下空气本身的性质却没有任何变化，明明叶羽估计单凭这份压力都足以把碳棒压成钻石了才对……想也知道像这种很不科学但足够魔法的事实，绝对是源于那名为空想具现的能力才对。

    “不过还好改变的只是压力而不是重力之类的东西啊……”换做一般人这时候都会被压成一团肉酱的才对，可是有着充足魔力供给的叶羽表示自己大概还能撑下去，缺点就是想要活动下手脚要比之前费力不少就对了……

    体外的气压激增让叶羽最为痛苦的地方其实还在于当他每吸一口气都要面临着被大量灌入的气体撑爆的风险，于是他只好暂时舍弃掉呼吸的功能将供给自己活动的一切所需都转而依靠魔力取代，只是这样一来魔力的消耗让他实在是有些苦恼。

    “看来要速战速决了呢……”心下叹了口气，叶羽开始犹豫要不要使用固有结界，乃至于再一次将幻想乡召唤出来给这个世界来一记狠的――那样或多或少会让两位抑制力小姐消停一会吧――可惜魔力不足的问题依旧让人很是困扰。要知道所谓的灵魂物质化只是大大提高了魔力的恢复速度，对于魔力上限的问题并没有多少提升就是了。

    这样的话叶羽目前想要强行召唤需要付出的代价就有点太大了，为了以后几年不至于每天都被魔术回路过载而造成的伤痛所困扰，叶羽他还是觉得如果不到了山穷水尽的地步还是不要这样做的好。

    而就在他不知道第多少次吐槽这句躯体难用的时候，爱尔奎特再次打了过来。身为被世界眷顾的宠儿，她自然是不会被自己制造的困境所束缚，事实上这个世界上的一切都不会伤害到她才对，由此此消彼长之下当白姬的拳头挥到了叶羽眼前的时刻他仅仅只来得及双手交叉护住自己的脸……

    携带着巨力的拳头打在负责防御的胳膊上，带起来的冲击再次使得场上的烟尘飞溅，然而受到空气压力的束缚面对这样一击叶羽却连一步都无法后退，身后的气压化解掉了源于爱尔奎特的冲击力。这听上去像是一件好事……可联系到目前的状况某人俨然就沦为了活靶子一样的存在。

    解除了身上限制的爱尔奎特拳速比之前又更快了几分，可叶羽却因为被空想具现的力量所束缚，想要活动下身体都变得困难无比。此消彼长之下往往是爱尔奎特打了好几拳叶羽才能够成功防御或者躲开一次，看上去就跟一个任人捶打的破布娃娃没有太多区别。

    恐怕叶羽这一生都没有遭遇过这样憋屈的战斗，面对他的时候白公主的主场优势实在是强大到了让人忍不住直呼作弊的程度，光是空想具现这样的能力就足以媲美神明的权柄了不是么……而且还是那种极度强悍主神级才会获得的权限。

    由此也就难怪罗阿那个窃取了白姬力量的倒霉鬼每一次都难以逃脱债主的追杀呢，这样的力量换成是谁都难以抵抗好不好……在型月世界里面跟爱尔奎特战斗的感觉就跟当着爱弥儿的面和叶羽对战没有任何区别，属于完完全全的自虐行为。

    好在叶羽完全不同于那些有着特殊爱好的货色，作为一个掌握有三条法则的大妖怪，即便是在这个不欢迎他的世界里面受到了难以想象的压制，可如果说他会被一个高等吸血鬼压制住那根本就是天方夜谭。

    在这个世界里面的他因为只是一个分身的缘故以至于根本没有去从根源手中强行夺取法则操控权的力量，然而不是通过法则来影响整个世界，而是单纯的来改变自己又能怎样呢？之前本来连这样的程度都做不到的来着，可如今有了海量魔力作为支持多少还是能够做到一点的才对，而哪怕只有一点也足够决定胜局了！

    利用魔力来强行操控法则需要时间，为此叶羽不惜硬生生吃下白姬那狂暴的攻击，在长达180秒的狂攻之后自觉胜局已定但对方气息虽然虚弱但却没有彻底断绝的情况让爱尔奎特的心里也不由得升起一丝烦躁，可就在这时她突然一拳挥空了！

    明明叶羽就站在她的眼前，明明自己的拳头毫无意外的印到了他的脸上，但从拳头上传回来的触感却无比明确的告诉她自己的的确确是什么都没有打到。不对！是打到了才对……如果只是一团单纯的光明也可以算作是敌人的话。

    没错就在刚才的那段时间里面，叶羽用属于他的光明法则将自己的身体转变为了一团纯粹的光明，像这样转化自己的身体对他来讲已经是多少年都不曾玩过的小把戏，放在平时直接将自己化为光明本身才是他更常用的做法，可条件不允许也没有办法呢，不过话说回来能起到效果也就足够了~~

    这时候就体现出来了型月世界强者的弱项，就算是白姬这样的顶端战力依旧没有掌握属于自己的法则，这方面的战斗经验更是少到了近乎没有的地步，说到底她的空想具现只不过是根源赋予的权柄罢了。

    如果将两者的身份对调叶羽绝对不敢做这样的事情，就算把自己的身体转化为一团光明又能怎样，利用对世界操控的权柄绝对可以在一瞬间将这团光明打散，毕竟又不是无处不在的光明本身。只是一团光明的话那对付他的方法有太多太多了不是么……

    然而爱尔奎特这时候显然是没有机会了，只不过是一个愣神的功夫转变为光明的叶羽就穿过她的身体来到了她的背后，所谓的空气压力对光来说根本没有意义啊！

    瞬间攻守异位，来到了白姬身后的叶羽再度换回自己原本的身体，同时投影出属于自己的斩魄刀，刀光一闪诧异的转过头的白公主殿下立时变作了一地不成形状的肉块，仔细数一下恰好不多不少17块~~

    “呼……结束了~~”看着地上那些仍旧在蠕动个不停的肉块，叶羽总算是放心的长出了一口气，对他来讲今天这一战可实在是赢得有点侥幸。如果不是爱尔奎特在法则级对战上的经验太差，而自己所拥有的斩魄刀能力正好克制对方的话，那么谁输谁赢还不一定呢。

    没错，叶羽封印爱尔奎特的方法正是利用了自己斩魄刀的斩断属性，足以切断一切的刀具在斩断目标之后代表着其在概念上的分隔，这样即便是白姬的不死性太过高等，可想要将散碎的身体重新拼凑到一起依旧需要时间去慢慢消磨掉斩魄刀残留在上面的力量，算是变相的封印住了她的战力。

    不过话说回来，不死性这种东西不是意味着就算被对手打的只剩下一条腿，也能够这仅存的断肢来复原？那么像现在这样……如果把这17块白姬分开培养的话，那么会不会长出17个白姬来呢？就像是海星或者蚯蚓一样……

    莫名的叶羽突然觉得可以一试！那样的话岂不是意味着白姬抱枕可以人手一个？额等一下……某个名为富江的女人是不是就是采用了这种增值模式？果然还是算了吧……

    一场大战结束，即便是抑制力再不愿意天空中的血色依旧不得不慢慢退去。这么一会的功夫，原本还是一片金色的黄昏如今已然变成了昏暗的夜幕，学校里的路灯早已亮起，但那就算是恭维也谈不上明亮的街灯除了将夜幕映衬得更加漆黑之外，似乎也难以起到太多作用了。

    至此在一边观战的两个女孩才终于是大着胆子走了上来，鲜花看了看地上的断肢残臂动了动嘴巴想要说些什么，但最终却依旧是欲言又止。

    “好啦，解释什么的晚一点说给你们听。现在还是赶快去找几个大袋子回来我们把她带走。”失去了抑制力的掩护，这边的情况已经再也无法屏蔽开普通人的注意力，要是被路过的家伙看到叶羽今天恐怕就不得不去警局过夜了……

    再说等回去之后他还要负责把白姬拼起来呢……

    然而鲜花显然是没有能理解叶羽的意思，她目光诡异的盯着叶羽看了半晌然后很是迟疑的说道，“带……回去？你不是要把她炖了吃掉吧？”(未完待续。)


第九十章 命运般的相遇

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    且不提叶羽这边在杀人碎尸之后还要把那被分成一块块的残躯带回家究竟是要做什么，让我们暂且把目光转到樱这里……事实上除了叶羽之外，这一次就连樱都被抑制力列入到了必杀的行列。

    毕竟相比较于意图不明的异世界来客而言，在没有百分百确定叶羽的目的之前哪怕他做出了多少触动抑制力那脆弱神经线的举动，都根本无法就此断定他是带着恶意前来，这样一来即便是秉持着宁杀错不放过的原则而将隐藏的威胁一并铲除，可在力度上却远远不如针对某个臭名昭著邪神的决绝才对。

    克苏鲁神系作为虚空中对于脱离了世界限制足以凭借自身在虚空中生存，但却又不具备**创造世界的强大神明的总称，和每一个庞大的组织一样克苏鲁神系内的邪神总的来说也都是有好有坏。

    只不过既然是一群可以摒弃掉自身成长的母世界的邪神，就算是善良也善良不到什么地方去就对了。而且这样的家伙往往脾气暴躁，傲慢且意志极其坚定。总的来说只要惹得他们不开心，毁灭世界之类的事情根本不会引起这群家伙任何的心理波动。

    而随着越来越多的世界被这样那样的理由破坏，这些游荡在虚空之中的邪神风评自然是越来越糟糕，甚至到了现在凡是觉醒了自身意志的世界都会下意识的将其当做敌人，型月世界自然是不会例外。

    这样的话身为奈亚子正统弟子，而且持有着和邪神时刻保持联络的书籍的樱自然也就引起了抑制力的注意，之前因为她一直跟叶羽在一起从未分开的缘故所以她们根本无法下手，而现在樱独自去莉莉安上课的状况总算是给了抑制力机会。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “小祥今天要搭公交回去吗？”随着下课的铃声响过，尚未习惯校园生活的小姑娘们几乎是在第一时间就收拾好了东西，刻意加快脚步准备离开学校回到自己的家里面去。

    对此负责授课的老师还有教导女孩们礼仪的修女们全都是不约而同的笑了笑，在走廊上奔跑什么的既不符合校规同时更加不符合对一位淑女的要求，但那又如何呢？总不可能因为这样那样的理由就把女孩子们好动的天性抹杀掉吧，所以说这种事情留待过几天等她们对学校彻底熟悉之后再去说明就好了。

    然而事实上，等到过了好久之后这些发自内心疼爱着小姑娘的大人们依旧免不了用相同的理由，来为自己的睁一只眼闭一只眼开脱，自莉莉安建校以来这么多年几乎都是这么过来的。

    然而只要等女孩们上了初中，甚至于在小学部高年级的时候就几乎全都会慢慢的学会些礼仪，而到了高中之后莉莉安的每一位学生几乎都称得上之举止优雅的大小姐了~~无关严苛的授课与修行，这纯粹是由于受到了学姐以及老师们的言传声教影响罢了~~

    不过文静的孩子还是有的，比如说在樱现在的班上平时除了她是那种习惯于窝在一个角落里看书的安静类型之外，还有一个女孩子和她的性格很相似……不，确切的说她的性格应该是冷冰冰的才对吧。但却出奇的不会让人觉得讨厌呢，或许应该形容成不善于和别人交往？总之差不多啦~~

    但无可否认那个女孩子的确是漂亮极了，年纪尚过幼小的她有着一头柔顺的黑色长发以及一双狭长的妩媚眼睛，虽然这个比喻有些老套但樱觉得用日本人偶这个词来形容她实在是再准确也不过了。

    而或许真的是天意，整整一届100多名学生里面偏偏就把樱跟她分到了一起，而在稍加接触之后樱发现自己的同桌其实并非是什么高贵冷艳的大小姐，她只不过是有点太过好强而又太过倔强的普通女孩罢了……这有点像是自己的姐姐，但却又有所不同。

    不管怎么说两人毫无意外的成为了朋友，就是可以一起手拉着手上学放学的那种，只不过祥子家似乎相当有钱的样子，每天车接车送的……今天她居然会和自己一起走去公交站什么的，实在是有点让人喜出望外。

    “是的……”被樱这么一问，被称为祥子的女孩立刻显得有些不好意思的低下脑袋，但很快又强迫自己恢复了一贯的模样，“我跟父亲大人说过了，以后都不用家里人送我，我自己一个人也可以回去的……其他人也都是自己回去的。”

    “小祥是不想和大家不同么？”樱想了下总结性的回应了一句，这下子小祥子的头再度垂了下去，脸颊也变得稍稍有些发红，“不过小祥不是一个人啊，樱会陪着你的。”

    半举起两人十指相扣的手掌樱像是鼓励般的说道，可想而知这样的亲近更是让那个目前还足够容易害羞的女孩子变得不敢直视樱的脸庞了。

    两个女孩亲近的凑在一起，混在放学后稍显稠密的人流之中满满的向前走着。她们这里的异状没有引起任何人的瞩目，本来女孩子之间的感情好就很正常，再者说来这可是莉莉安学院啊，君不见那些高中、乃至大学的学姐们同样也都是手拉手一起走的么~~

    这份百合花开的美好氛围没能持续太久，距离学校并不算遥远的公交站旁两人因为需要乘坐的车辆不同而不得不分开，挥挥手冲先一步上车的祥子作别，等到公交车隆隆的开过颇有些冷清的站牌前再度剩下了樱自己一个。

    “说起来她们都是走路回家的啊……要是住的地方距离学校再近一点就好了。”因为不能够和朋友一起上下学而忍不住小小抱怨了一句，可樱却知道自己没有去苛责自家叔父大人的理由，事实上她对于如今的现状也足够满意的就是了。

    然而就在小丫头一个人百无聊赖的等候着公交车的时候，从马路的另一侧却迎面走来了一个看上去与周围的一切都显得格格不入的女人……这指的并非是她那一身无论怎么看都不适合逛街的奇特衣着，亦或是那个很是诡异的眼罩之类，纯粹是一种感觉，和异类打交道多了的话只要打眼一扫就足以做出的判断。

    “好漂亮……”不过可惜樱的关注点貌似从最一开始就出现了错误，但是不得不承认此刻出现在樱面前的女人实实在在是一个难得的美人，和刚才与樱挥手作别的小姑娘不同，她的美是一种成熟而气质，那绝不是单纯的依靠年龄就能够地凝练出的深邃，只有历经世事然后再度沉淀才能带给人这样的感受吧。

    在樱发现了对方的同时，那位戴着黑色眼罩的紫发美人同样发现了她。然而实际上对方的目标从始至终就是樱也说不定，但不管怎样此刻她径自就冲着樱所在的位置走了过来。

    也正是到了此刻，小丫头才蓦然发现自己周围似乎除了自己跟眼前人之外，其余的就连一声虫鸣都不再响起。原本小姑娘还觉得今天会选择达成搭乘公交车的人会这么少只是一个意外，但到此刻还不能发觉异常她就真的是蠢到家了。

    只是尽管如此，害怕或者紧张的情绪却自始至终都未曾在女孩的心中出现过半分，相反她满脸好奇与期待的冲来人张望着，彼此完全相同的发色带给女孩一种难以言喻的亲近感，这却是她极为少有的体验。

    带着这样的心情，待对方缓缓靠近之后樱扬起小脸冲她露出了一个相当舒心的笑容，不过貌似这样对面那位紫头发的小姐很是困扰的样子……

    “你……不逃吗？”停顿了好久，似乎是终于找到了适合现在这种状况的说辞，那位紫发大姐姐带着很是困扰的表情问道，她不明白为什么对方见到自己会露出这样的笑脸，明明她已经认出了自己的身份不是么？还是说她有自信能够躲得开自己的追杀……这怎么可能，无论怎么看这都只不过是一个普通的小女孩才对啊！

    当然她所谓的普通是基于她那个年代的基础上，毕竟单凭魔力量看樱实在是没有什么骄傲的资本，但对于能够无限从自家老师那里支取魔力这种事情，一般人要怎么才能未卜先知啊！

    最主要的是，作为抑制力的最佳打手，这位英灵小姐早已经忘记自己帮助抑制力处理过多少只能掩藏在历史深处的脏活，因为一句谣言而屠戮整个村子亦或是由于一点威胁就把某一地区的新生儿全部处死，类似这样的工作她不知道干过有多少。

    虽然很清楚抑制力的做法并非无的放矢，她也仅仅是想要保护更多的人罢了，可是作为抑制力手中的兵器，英灵却不像一柄兵器那样不具备思想，有着自己思维、善恶观以及或没好或遗憾的前生记忆的他们，会迷茫会退缩也就显得理所当然了吧。

    就如同现在，即便是她清楚面前这个冲自己露出笑容的女孩子并不应该只是需要被自己杀死的对象，可自己又能为她做点什么呢？不，她什么都做不到。甚至于她更加希望女孩能够对自己恶言相向，那样至少也算是有了一个杀掉她的理由，哪怕是自欺欺人也好……

    可惜意志力并不会去体谅自己的员工呢……

    “樱不需要逃。”如同陈述一个事实一样的肯定令对方的表情开始变得无比诧异，“师匠说你打不过我的……”(未完待续。)


第九十一章 面对疾风吧（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    (关于樱在莉莉安学院就读的故事以后会用番外写出来吧，百合花啊、莉莉安啊还有祥子姐姐大人什么的实在太棒了~~只是不知道有多少人知道圣母在上这部作品呢……)

    “好……好沉……”一个成年女性的体重大致在45公斤左右，即便是刨除掉损失的血液之类被分装在好几个大袋子里面的白姬也显得死沉死沉的，虽然对一个女孩子来讲这样说未免太过失礼，可事实的确如此……

    某个无良的大人心安理得的将运送肉块的任务推给了两个女孩子，浑然没有顾虑到一系列有的没的，按他的话来讲作为女仆负责采买也是属于份数之内的事情，那么将这堆肉块当做买回家的猪肉不就好了……

    要是事情能被这么轻飘飘一笔带过就天下太平了呢……再者说来市场上能够买到的肉类都是经过处理之后的好吧，像这样连血带肠子的……幸好白姬并不需要食用一般意义上的食物，平时只靠番茄汁度日的她体内并没有什么秽物存在，不然的话鲜花打赌自己绝对会撂挑子不干啊！

    “再坚持一下啊，马上就到了~~再说我不是用魔术适当减轻了点重量么？”走在最前面的叶羽事不关己的在那里随口敷衍着，话说回来既然能够用魔术来减轻重量，为什么不干脆把它弄到一般女性可以接受的范围之内？不要提那样会容易让旅人误解的理由，说到底还是单纯的为了欺负她们才对吧……

    体力消耗太大弄得鲜花连对叶羽的咒骂都说不出来，只能恨恨的在背后瞪了他一眼，好在诚如叶羽所言距离目的地已经不远了……

    大致又走了10分钟左右的路程，一行三个终于是在叶羽家的大门口停下，没有拿出钥匙开门叶羽反而转过身来冲两个女孩说道，“到这里就可以了，关于后面的事情不大适合你们观看，所以今天就当成是放假两位小姐请回家休息吧。洗个热水澡然后躺床上美美的说上一觉，转天醒来把今天发生的一切都忘掉好了。”

    “怎么可能像你说的那么轻松？！”近乎是理所当然的，没等叶羽的话音落地鲜花就忍不住大声的反驳道，“而且我也是知情人吧，你还欠了我一个解释！请先告诉我这究竟是怎么回事……黄昏时候莫名变得鲜红一片的天空，还有那些魔法！这些到底都是什么啊？！你打算一点都不跟我说明就当这件事过去了么？！”

    “你真的想知道？还是说……你只是想要一个比较合适的理由去维持你那已经无法挽救的认知？”没有去回答鲜花的问题，叶羽反而冲她反问道。明明在这个时候装作一切都不知道才是最聪明的做法不是么？非要刨根问底的话……不应只晓得知识也只会招致灾祸。

    “是哪种都好！我现在只想要知道真相！”彻底无视掉叶羽那隐藏在嘲弄之下的保护，鲜花用最直接的方式做出了选择，对此叶羽也只能是无奈的叹了口气……事实上他也知道无论是鲜花还是藤乃都是这边的人，恐怕对她们来讲循规蹈矩一切都处于规则的束缚与保护之下才是最糟糕的生活状态吧。

    “好吧既然你执意如此……那么跟我进来吧。”摇摇头把门打开，同时叶羽用魔术让两个大袋子从女孩们的手中升起，控制着它们自空中慢慢的飘进屋子……话说既然有如此便利的手段为什么不从一开始就用啊喂？！

    ――――――――――分割线――――――――――

    依旧还是如同昨天离去之前一模一样的房间，可在此时的鲜花眼中却免不了带了些陌生，随着这十几年时间堆砌而成的常识的崩坏，她如今看什么都觉得好别扭……就如同自己眼中的一切都只是一层伪装一样，只有撕掉这些才能够抵达所谓的真实。

    这样的想法让鲜花忍不住看了一眼自己身边的好友，如果没有记错……藤乃她似乎从最一开始就接受了这样的现实，联系到女孩之前的异常，鲜花突然觉得自己明白了些什么。她之前所做的一切都只不过是一厢情愿的自我满足么？明明实际情况并不是那个样子的……

    也正是认知上的改观让鲜花瞬间回忆起当她说要和藤乃一起留下打工时，藤乃脸上那曾经被她误认为是感激与羞赧并存的表情，事实上只不过是对自己的无奈跟偏宠才对吧……原来一直以来任性而又盲目的人是自己才对啊……

    不过对此鲜花一点都不后悔，更不存在什么内疚之类的感情，这几个月的生活虽然嘴上不说可鲜花过的还是相当愉快，而她认为无论是叶羽还是藤乃也全都是如此，那么这样的话还纠结那些有的没的还有什么意义？只是她觉得以后要跟藤乃道个歉才对，恐怕那个总是习惯性为别人考量的女孩现在还对想自己隐瞒了事实而歉疚吧。

    当然那都是后话了，目前最为紧要的事情……果然还是让叶羽给自己解释下事情的始末比较好，一回想起刚刚那在电影中才会出现的场景鲜花就忍不住一阵心跳加速，恍然间她觉得某些对自己很是重要事情即将觉醒，而那或许会彻底改变自己的人生轨迹。

    可……现在看来，叶羽应该是暂时没有时间去管这些琐事了，对他来讲还有更重要的事情要做才对。他之前用的斩魄刀只不过是投影出来的伪劣版，能够将白姬封印这么长时间叶羽已经蛮有些意外了，如果再不及时处理的话……他可不想再跟那个女人打上一次。

    “接下来你们还要继续看么？说实话说成是r18都有点不足以概括我之后的行为了哦……”把那两个黑色的塑料袋运送进自己的卧室，在他自己进到房门里之前叶羽再一次的跟两个女孩确认道，这并非是无的放矢，毕竟光是那些被弄成碎块的尸体就足够重口了。

    鲜花没有说话，只是目光决绝的看着他显然是一副不解释清楚她就绝不善罢甘休的表情，一边的藤乃同样是点了点头，见她们这样叶羽自然没有继续阻止的理由，撇着嘴巴不在阻止。

    说起来要维持封印究竟应该怎么做才好呢？虽然在叶羽的脑中有着很多可选择的备选选项，然而考虑到实用性以及简便的问题，他果断的选用了看上去最为直接并且残酷的做法……

    在女孩们一副见了鬼的表情里面，叶羽从自己的床底下翻出来一大堆看上去就很名贵的炼金材料，包括纯银、黄金还有宝石等等不一而足，保守估计用这些东西像这样的房子大致能买下5、6的样子吧。

    然后就是这样珍贵的材料却被叶羽连眉头也不眨的就融化成了一团，接着做成了17根拇指粗细长约40厘米的长针，想也明白这肯定就是叶羽为接下来的封印所准备的工具了。

    而意识到了叶羽意图的两个女孩，尽管明白这东西绝对不会被用到她们的身上，却依旧免不了传出一阵惊恐的情绪，下一刻黑色的塑料袋被打开属于白姬断肢残躯按照原本的模样一一在墙上排列好，为了保证封印的效力每一块残躯之间都预留除了一定的空间，至于这些肉块的固定……那样当然是用新制成的长针一一钉死就好。

    用铭刻有净化符文的炼金道具作为封印物品，如此奢侈的方法自然能够保证封印的效果，叶羽也明白虽然已经变成了这幅样子可白公主从最一开始就没有失去意识，甚至于在自己将针钉进她脑袋里面的时候这个女人还用充满杀意的眼神瞪了他一眼……要是能起到一些效果就好了呢~~

    “好了真祖的小公主，我想现在我们能心平气和的谈谈了吧~~”用针把一个妙龄少女分块钉在墙上，与其说这是为了谈判的必须准备倒说成是邪、教现场还更加能够令人信服一点，“我真的很想知道，平时都在千年城中沉睡的你怎么就突然跑来袭杀我了？难道说盖亚真的能命令你么？”

    对于白姬来杀自己是出于盖亚的命令这一点，叶羽其实是不大相信的，如果将盖亚换成是朱月还差不多，毕竟两者之间并没有什么直属关系。那么白姬会对自己下死手这种事就很值得玩味了，难道说抑制力给自己的项上人头开出了什么不错的价码不成？这样想也不对啊，与其那么麻烦还不如直接派英灵过来呢。

    “哼！”白姬闭上眼不去看他，要不是脑袋实在动不了的话她绝对会把头直接撇到一边以表现出自己的不快。

    “嘛~~”对方的不配合其实也在叶羽的预料之中，换作其他谁来被自己的敌人像这样子钉在墙上都不可能有什么好心情，更何况白姬其实单纯的很，恐怕叶羽这时候在她心里已经是十恶不赦的那种大坏人了，“反正被钉在这的也不是我，既然不愿意好好沟通，那你干脆还是在这冷静下吧~~”

    果断的结束掉这场注定不会有什么结果的对话，叶羽很明白对现状而言无论白姬说了些什么对于即将到来的讨伐都不会有太多的帮助，同样的就算是白姬一个字也不说局势也不会更坏了，区别只在于……叶羽是想要从她嘴里得到一些明确的情报来着，像这样子光被动挨打可不是他的性格，如何给那些抑制力小姐造成点麻烦才是他如今想要干的。

    另外叶羽之所以会如此干脆还有另外一个原因存在，那就是……他家樱回来了，而且从感知里面还发现樱不是自己回来的，貌似还……牵了一个？(未完待续。)


第九十二章 面对疾风吧（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然叶羽已经在感知中预见到了樱还带了另外一个人回来，但却万万没有想到被她带回来的竟然会是一位完全体的英灵，而且……眼前这幅状况是怎么回事？怎么看都觉得太过古怪了喂！

    就算是为了限制住对方的力量，可是那个项圈是闹哪样？而且自项圈处延伸出的绳索还同时把美杜莎的双手手腕一同捆了起来，搭配上她自带的那副眼罩，怎么看怎么给人一种被束缚住的女奴感觉……换言之就是有种格外的色、情感~~

    “额……”叶羽撇撇嘴有点不知道应该说什么才好了，不用想都知道这绝对是奈亚子出的是馊主意，可叶羽该用什么方法去说服樱放弃这样的捆绑方式呢？毕竟关于sm之类的问题，小丫头绝对是不可能有所涉猎的好么！

    “叔父大人~~”果不其然见到叶羽从房间里面出来之后，樱以一贯的温柔笑容像叶羽打了个招呼，浑然没有发觉自己的所作所为有什么异常之处，只是紧接着她又拉了拉手里的绳子，如同献宝一样跟叶羽说道，“樱的战利品~~”

    樱用小手指了指自己身后的美杜莎，同时还不忘走过去双手环住她的腰部在她的腹部蹭了两下……没办法谁让美杜莎实在是太高了呢，恐怕还要等再过两年樱才可以做到埋胸这种高难度动作吧。不过不管怎么说小女孩对她的喜爱是极其明确的传达到了叶羽这里。

    但最让叶羽安心的却是，明明受到了这么过分的对待，可是从美杜莎的脸上却完全看不到什么不满的神情，顶多也就是无奈多了些……有点在像是宠溺自己妹妹的任性一样。

    “是是……”说实话叶羽目前很想要知道这究竟是怎么一回事，如果没看错眼前的美杜莎应该是完全体的英灵才对吧，那么她为什么会出现在现世而究竟又怎么变成了樱的俘虏，这一切都未免让人细思恐极，但叶羽想了想还是没有急于寻求答案。

    “这位……”

    “美杜莎，这是我的本名。不过我现在是樱小姐的俘虏，至于怎么称呼还是听樱小姐的吧……”察觉到叶羽言语中的停顿，没等他发问美杜莎就适时地补上了一句，为此让叶羽不由得点了点头表示自己知道了……只不过反正她戴着眼罩根本也看不到。

    “那我还是叫你美杜莎好了，我想樱也不会介意的。”看到叶羽望向自己的眼神小丫头顿时便忙不迭的点头，“樱你现在先去洗手换衣服，顺带着把美杜莎小姐身上束缚撤掉吧，我看她没有恶意的。”

    不是没有恶意，而应该说她目前已经失去了去找樱麻烦的理由，那些束缚住她的器具虽然看上去羞耻了点，但单论实用性却是无与伦比的好用，至少目前来讲美杜莎就感觉自己的跟抑制力之间的联系已经被切断，如果抛开仍旧被束缚着这种事情不谈，至少她的灵魂已然是自由了。

    “哦，好……”颇有些恋恋不舍的望了下自己的新玩具，樱此刻表现的就跟获得了心爱之物的小孩子一样，简直是一刻都不愿意放手呢。然而叶羽的话她又不能不听，到头来也便只好扁扁嘴有气无力的敷衍了一句。

    在樱跑去洗手换衣服之后，叶羽总算是有时间去仔细打量下眼前这位紫发的美人，如果没记错在第五次圣杯战争里樱可是不用任何外物就成功将这位传说中的女神召唤出来，那也就意味着两人之间的相性实在是完美到了一定的地步，现在看来倒也确实如此。

    “请坐吧美杜莎小姐，啊对了如果不介意要不要试一下这幅眼镜？虽然比不上你用的那个宝具高级，可是专门针对魔眼的封印道具在封印魔眼这种事情上还是有独到之处的。”说着话叶羽将一副眼镜递了过去，美杜莎虽然用手接过但却没有做出之后的动作，反而冲他问道。

    “关于我……你就没有什么想问的？”叶羽的态度令美杜莎感觉到了意外，尽管这是她今天一天里第二次产生这样的情绪了，可这位曾经被定义为怪物的女神仍旧免不了诧异的问道，毕竟相比于叶羽的坦然她似乎更加习惯愿意人类的恶意与中伤。

    “问什么？关于你的头发为什么柔顺的紫发而不是一大堆纠缠不清的毒蛇？还是说你为什么会好心到带着眼罩防止别人被误伤？”叶羽的反问让对面的美杜莎一时间苦笑无言，是啊就算问明白了那些又真的有什么意义么，“除了这些我更想知道的是，刚才你和究竟发生了什么，还有……你其实是被抑制力派下来的杀手吧。”

    听到了叶羽的追问，美杜莎不由得露出了一副“什么都瞒不过你的表情”，然后直言不讳的跟他说道，“正如你所言我的确是接受了抑制力的命令前来袭杀樱小姐的，事实上我也很容易的就见到了她，只不过后来……”

    叶羽半扬起脑袋，尽管由于眼罩的缘故看不到她的眼神，但叶羽想来她此刻肯定是正在回忆刚刚发生的情况才对。而随着美杜莎的缓缓叙述，之前在莉莉安门口发生的那场冲突也无比清晰的于叶羽面前还原。

    “虽然这么说有些丢脸，但是我……其实也不知道自己究竟是怎么败的。”一边说着美杜莎一边耸了下肩膀做了个颇为无奈的动作，“我记得樱小姐只是操控了一团影子一样的东西，那东西斩不断也躲不开，一缠到身上还会大量的吞噬魔力，简直令我束手无策。后来慢慢的，等那些影子状的东西越缠越多，我的状态也就随之越来越差劲，恶性循环到了最后我就失去了意识，等再醒过来我就已经被这样捆绑着来到了这附近，而在这之间的记忆我却一点都没有。”

    或许是因为摆脱了抑制力的束缚，所以这时候美杜莎几乎是知道什么就说什么，完全没有一丝一毫的隐瞒。然而听完之后叶羽却反而陷入到了深思之中……

    关于樱跟美杜莎的对战细节叶羽没有半点兴趣，背后有邪神做主樱要是连一个小小的英灵都搞不定，那还不如干脆让奈亚子去转行做rbq好了，再说了所谓的克苏鲁神系啊……又不是只有奈亚子一个人。

    活了这么多年谁还没有一两个死党，据叶羽所知有一个名叫克子的姑娘就追奈亚子追的紧呢不是么~~这事儿都快成整个虚空的话题了……

    那么这样一来叶羽担心的自然就是更加现实一点的问题，比如说……这次抑制力如果真要发疯的话，按照自己之前的布置究竟能不能成功挺到下一次圣杯战争召开之类的。

    “恐怕计划要重新制定了啊……”叶羽挠了挠脑袋很有些头疼的说，被动挨打不是他的习惯，有白姬在他倒也算是掌握了一些能够令抑制力肉痛的情报来源，但除了这些目前该怎么度过接下来的抑制力袭击才好呢，单单是礼园魔法阵的话显然是不够的，毕竟他又不能一辈子都躲在法阵里面。

    “诶等下，法阵什么的……除了能够当做陷阱还有守护结界之类的东西，其实还有另外一种用途呢吧，比如说召唤啊、召唤啊还有召唤什么的！我真是傻了，又没有谁规定必须要单打独斗！”一想到这叶羽的思路可谓是豁然开朗，就算召唤名额有限制而且自家那些领悟法则了的大妖怪都不能召唤出来，但是不会法则却还拥有极强破坏力的孩子他又不是不认识！

    “我想想我想想，只要把礼园里面的那座魔法阵改改，然后再把那里储存的魔力全都消耗一空的话，从异世界召唤帮手来似乎也不是很难啊~~”叶羽的嘴角露出了莫名的笑容，“既然是源于抑制力的绝杀那么被出来的炮灰一定不少，反正英灵死了也能在英灵王座重生，蚁多咬死象之类的事情一点都不奇怪。可是如果有什么方法现将杂鱼清场呢？比如说……广域性的炮击~~”

    稍稍分析了下现状，叶羽心中立刻便有了最佳的人选，说起来他也是很久没见那个丫头了呢~~也不知道这么多年过去她有没有变得成熟一点，欧派的大小又是否依旧那么残念……

    自信的笑容重新回到叶羽的脸上，只是这一次他的笑容里除了自信之外似乎还多了一点其他的情绪，这让从房间里换完衣服出来的樱下意识的感觉到有些不对，这样的叶羽她并不是第一次见，那是一种令女孩心中极度安然的状况，可这一次……他究竟是因为谁才露出这样的表情来呢？(未完待续。)


第九十三章 老朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊……这就是你跟我说的魔术吗？从头到尾都在用刀子刻东西，你确定这不是在训练石刻技巧？！”为了履行之前的约定，叶羽相当守信的开始教授鲜花关于里世界的知识，只不过貌似女孩本人倒是恨不领情的样子呢……

    “那边错了，重新再来。”没有理会鲜花的抱怨叶羽连头都没抬，就指了指鲜花刚刚才雕刻好的部分示意她重新开始……其实她从刚开始下刀的时候就已经出现了问题，但叶羽偏偏没有提醒直到基本上雕刻完毕后才说出了让她重来的指令。要是记忆不够深刻的话，那下次再出现错误可就变得近乎是理所当然了。

    “我……”这一句话险些气的鲜花想要直接把手里的刻刀插进叶羽的脑袋里，有心想要不干可却又一点都不想因为这种事情而败下阵来，就如同在叶羽家打工的那段日子一样，鲜花一直坚持一件事情自己可以不愿意去做，但只要去做就必须做到最好……半途而废算个什么样子。

    “别我啊你啊的了，预定今天你的工作量应该是雕刻完成72个完整的符文，可到现在你连进度的一半都没完成，甚至完成的那些也只不过是差强人意的大路货罢了。”没有给予解释更不存在鼓励和安慰之类的东西，叶羽明确的表现出了一副“愿意学就学，不学干脆走人”的态度，但偏偏对比了两人做出的成品之后，对他的讽刺鲜花根本无法说出什么来。

    “不就是72个符文吗？就算今天晚上不睡了，我也一定会给你刻出来的！”鲜花赌气似的扔下这么一句宣言，扭头重新半跪在地上继续拿起刻刀再一次开始了雕刻的工作，明明在此之前她已经不知道第多少次抱怨过手掌要被刻刀磨破的问题了。

    “请加油，就怕你熬了一夜也没能完成工作啊……”望着鲜花的背影，叶羽眼神中却飘过一丝赞许……至少这份毅力算是合格了。虽然不是这个世界上的魔术师，但传承了正统魔法知识的叶羽在传承上面其实有着与他平时那份懒散完全迥异的古板。

    他坚信，像是魔法、道术亦或是其他那些用来沟通世界乃至于可以链接到法则的力量，都绝对不是那么轻易可以传授给别人的。没有足够的机缘、资质、天赋乃至于毅力等等，根本没有资格获得这样的机会不是吗。所以说叶羽对鲜花的刁难，从实际意义上来讲完全就是一种考核。

    如果说连做石刻这种简单地小事都坚持不下去，那么在以后必将面临更多困难的道路上她又能够走出多远？更何况叶羽让她雕刻的都是源于这个世界最初的几种文字之一，作为力量的天然载体这些符文所蕴含有的力量远远不是卢文字这种诞生在中世纪的文字所能够比拟的，哪怕后者拥有着雄厚的宗教背景也是一样。

    那么这样一来，即便是鲜花还没有能够觉醒出属于自己的异能，但这一点都不妨碍她从这些符文中领悟出一些力量出来。毕竟单轮资质来讲，从普通人突跃至非人的首代魔术师自然有其独到之处，而那所谓不能修习魔术的限制在叶羽看来也根本没什么意义。

    魔术的力量源于对于法则的简化模仿外加上魔力的驱动，作为未来的魔术师鲜花自然是拥有着获得魔力的能力，那么接下来只要用这些魔力来模仿法则的痕迹，不就是能够用出魔术来了？

    当然这一切都只不过是叶羽高屋建瓴似的说法，对于从弱小时期一步步积累晋升上来的魔术师而言，想要做到这一步根本就是不可能的。说到底想要在没拥有任何力量的前提下察觉到法则的存在，这从根本就是一个悖论。

    而在这里叶羽索性就取了个巧，文字作为力量载体的一种，最初的诞生原因其实也是源于当初的贤者对于法则的模仿罢了，那么从这些文字里面自然是能够领悟到法则的烙印……哪怕最终鲜花能获得的只不过是模仿版的再模仿版，但这样也足够她用的了。

    摇摇头将鲜花的事情暂时抛开，叶羽估计就算是鲜花资质非凡，可要等她借住这些符文领悟些东西至少也还需要1个月的时间，目前来讲叶羽最重要的还是要把注意力集中到应对抑制力杀手的事情中来。

    “但其实也没什么好担心的，法阵已经完成了的话那么召唤随时可以开启，缺点就是被召唤出来的帮手能够在这世界里面存在的时间是在太短了点，哎……抑制力的修正还是不容小视啊。”把手头上刚刚刻好的符文石板嵌入到地上，而随着石板缓缓下沉乃至于彻底的融进大地之后，在叶羽的感知里面一个完整的魔法阵总算是彻底成型了。

    没错从最一开始叶羽就没把希望寄托在鲜花帮忙铭刻的符文上面，没办法谁让她的速度实在太慢而且那些七扭八歪的符文就算勉强能用，也绝对会变成叶羽这座法阵中的弱点之处……他才不会干那傻事呢，跟英灵之类的角色对战任何一点失误都是致命的。

    不过为了保证鲜花的积极性叶羽才不会跟她吐露实情呢，所以目前的话……还是让黑桐小姐努力工作吧。

    ――――――――――分割线――――――――――

    而就在叶羽为接下来即将展开的战斗努力准备着的时候，在位于观布子市以北的某做旷野之上，那些抑制力的御用打手们也已经悄无声息的降临到了这里。

    英灵们的出现并没有什么惊天动地的天地异象出现，其实仔细想想作为抑制力手下的雇员，每执行一次任务都要来上一段进场特效的话，那换成谁当老板都受不了啊。

    和之前的无数次相同，需要出动英灵力量的任务往往都是将目标诛杀了事。没有什么难的，更不存在什么所谓的疑问，作为本世界的最高战力到目前为止只要是英灵出手就还没有哪个敌人能躲过源自抑制力的怒火。

    毕竟白姬虽然很强，但是她却没有宝具这种足以在最危机时刻翻盘的奇迹武装，更主要的是就算是算上她的姐姐爱尔特璐琪，姐妹俩一共也才两个人而已，可是英灵呢？只要大致数一下整个世界中曾经存在的著名君王、英雄以及神话传说中的传奇人物，就可以明白英灵的数量实在是躲到了让人发指的地步。

    所谓蚁多咬死象，而英灵哪里是什么蚂蚁，说成是猛虎还差不多……

    然而相比以前，这一次出现的英灵却格外的多，打眼望去足足有好几百人或站或坐的围在这里，联系刚刚所说的那些如果说这次不是异常的话，那么恐怕谁都不会相信。

    说到底召唤英灵本体去清缴敌人的行为本身就是时分消耗力量的，否则抑制力也不会等到现在才近乎孤注一掷的拿出了自己的杀手锏……除了她们摸不透叶羽的底线之外，最主要的还是樱那借住奈亚子强行压制了美杜莎和抑制力之间关联的做法，直接就引起了两位抑制力小姐的恐慌。

    “哈？既然委托了了本王，那么其他这些杂碎又是干什么？见证本王力量的看客吗？！”等到自英灵王座中传送到现实世界的不适感稍稍减退，第一个适应了现实状况的吉尔下意识的环顾四周，然后她的脾气一下子就变得差劲了起来。

    “archer……你的嘴还是一样的臭！”声音从背后传来，给予吉尔回应的是一个她足够熟悉的嗓音，如果没记错在几个月之前两人还曾经互为敌人来着……好吧，对于她们来讲那只不过是一场分身间的对决也就是了。

    “saber……你这个连自己身为王的责任都想要抛下的小女孩，竟然还敢来质问王的想法？！”寻声望去，吉尔双手抱肩对眼前那位手持长剑的亚瑟王冷嘲热讽道。和之前在圣杯战争中的打扮不同，此刻她手中的誓约与胜利之剑上面已经抹去了风王结界的效果，取而代之的则是一并蓝金色交织的剑鞘……

    因为提前退场的缘故，吉尔完全不知道saber她已然得到了救赎且重新找回了自己的道路，以至于这时候讽刺之言一出saber背后的骑士们纷纷利剑出鞘，大有saber一声令下就直接冲上去砍人的架势。

    “管好你家的狗saber……不然本王不介意在出战之前先教育你如何去当你个乖巧的应声虫。”骑士们的威胁只可谓是火上浇油，顿时吉尔本就不爽的心情就变得更为暴躁起来。背后的空间开始缓缓波动，王之财宝已然做好了随时进攻的准备，而这边的骚动也同样的引起了一大批英灵的围观。所谓艺高人胆大能够称为英灵，这些家伙可没有一个是怕事的。

    “你说……当你看着自己手下的骑士一个个死在眼前，但你却无能为力的时候……那种状况会不会很有趣呢~~”吉尔裂开嘴角做出了一副邪恶至极的笑容，她仿佛已经预见到了saber那副绝望的表情。这样她心头一片兴奋，可就在场中的火药味即将浓烈到极限的刹那，一个从人群中走出的绿色头发女人却适时地阻止了这一群。

    “吉尔……”只见她走到吉尔的身边，语气中饱含无奈的冲她说道，“你暴躁的脾气怎么就不能改一改呢？这位……恩，saber小姐？我先替她向你致歉，毕竟吉尔的性格……”

    “恩奇都！”女人温和的话语被吉尔硬生生打断，她扭过头用一种赌气似的表情看向自己的好友，她无论如何都想不到恩奇都竟然会站到自己的对面去。好吧……会像以往两人在一起的时光，似乎她用类似的方法阻止自己的状况也不在少数。

    “好啦吉尔，今天我们又不是来吵架的，把你的脾气收敛一下好不好……”完全如同是哄小孩一样的语气，但在一众人惊诧的目光中吉尔竟然只是哼了一声，然后就微微偏过头不再说话。不过从空间波动已经消散的现状来看，她应该算是妥协了吧。

    见此情况恩奇都再度对着saber一行以及其余的英灵们微笑着欠身，她的笑容天生带有一种能让人平和下来的力量，很快这群见到没有热闹看的英雄们遂又纷纷散去，只留下这一对久未谋面的友人独自在这里。

    “吉尔……好久不见了~~”两人略显沉默的对站了一会，最后却还是恩奇都打破了这份沉寂。她是知道的，吉尔对自己心存愧疚……但那却不是她想要的，如果可以恩奇都更希望自己的友人当年在自己离去之后能够活的更加快乐与自由一点，而不是如同已经发生了的现实那样最终踏上寻找不老药的不归旅途。

    “是好久不见了……”听到自己好友的声音，吉尔遂又是再度抬起头盯着她的脸仔细端详。眼前的恩奇都看上去和当年的她没有丝毫分别，事实上她比谁都清楚英灵固定的是一个人最为强大的那个刹那，没有变化才是正常。可世殊时异，等到再度相见的刹那她才恍然，当初始终萦绕在自己心底的那份歉疚与怀念竟然在不知不觉中消散了个干净。而这其实才是她有些不敢面对恩奇都的真正理由……

    作为王者，吉尔从小时候开始就不会掩藏自己的真是心情，而如今这个被她视为没有半点用处的能力却让她着实尝到了苦头，在恩奇都那“不用藏了，你想什么我都知道”的眼神下，吉尔生平罕有的缩了下脖子。紧接着习惯性拢了下发丝的恩奇都笑着走上前……

    “呐吉尔，这些年你过得怎么样？虽然听到他们说起过很多，但我还是想听听你亲口告诉我的。”如同以前无数次的，恩奇都拉着吉尔的手背靠一棵大树坐下，“无论是在我死掉之后的事情也还，还是说其他的什么……只要是吉尔你肯说给我的，我都想听听~~不过如果可以的话……能不能跟我说说第四次圣杯战争的事情？我记得你跟这次的讨伐对象就是在那时候认识的~~”(未完待续。)


第九十四章 圣遗物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第四次圣杯战争？我不知道你在说些什么……”吉尔听到自家的故友这么一说顿时将脑袋撇到一边装作什么都不知情的样子，对于那段经历就算是面对恩奇都他也一点都不想要透露，无论是她屡次输给叶羽的败笔也好还是说她心中那说不清道不明的感觉也罢……

    吉尔坚信自己对叶羽绝没有什么值得被人称道的感情存在，如果需要就算是让她亲手了解对方的性命也绝对不成问题，只不过……在他们彼此之间，那种亦敌亦友的特殊感觉却让吉尔在为之意外的同时也多少有些欣喜存在，不管怎么说……跟叶羽在一起的时候她至少是足够轻松的。

    “恩~~”对于吉尔这明显敷衍的说辞，恩奇都也不反驳只是盯着她那秀美的脸孔柔和的笑着，但那种仿佛看穿了一切的笑脸却带给了吉尔无与伦比的压力……遥记当年，每当自己说谎的时候她都是用同样一副表情来让自己不得不硬着头皮透露出实情来着……

    “恩奇都你……”这样陌生中带着无限熟悉的场景让吉尔下意识的气急，可惜王者那副气急败坏的情绪分毫不能让恩奇都有丝毫动摇，以至于她在大发了一通脾气之后仍旧不得不叹口气开始缓缓讲述起，在恩奇都不在的那些日子里自己究竟是怎样度过的……

    而就在吉尔抱着三分怀念七分感伤的心情，缓缓以自己的视角叙述起当年的陈年旧事之时，她目光扫过全场发现除了征服王之外，似乎其余自己认识的参加了第四次圣杯战争的英灵全都已经到齐，也不知是否应该感叹天意的巧合。

    关于自己当初的那些被铭刻于史诗之中的经历吉尔几乎就是一笔带过，其实想想当某一日预见到自己今日所为其实会被后人当做神话传说一样记录并膜拜之时，恐怕除了极度少许的荣耀之外更多的也只会让人感觉荒诞与无言才对。

    对吉尔而言，无论是和神明的对峙亦或是寻找不老药的旅途都只不过是自己人生中的一个组成部分，远不像是后人们记载的那样悲壮与决绝……悲伤是有的，可壮烈之类根本就不存在许多好么！

    综上所述，那一部分的记忆吉尔始终就觉得没有太多值得自己去回味的地方，事实上失去了挚友的陪伴，可谓是孤家寡人一个的她能够过上幸福而美满的生活就怪了……毕竟对王者而言，她们永远不缺少陪伴，欠缺的只不过是能够与自己相互理解的存在罢了。

    然而关于第四次圣杯战争不同，久违的来到这个现世，面对和自己当初年代迥然不同的世界，而后又遇到了能够和自己平等对话的存在，这一趟之前根本不抱任何希望的旅途可谓是际遇了女王无限的惊喜，而现在这份惊喜即将获得延续，那么如果想要形容她此刻的心情，用区区开心二字自然是难以概括了~~

    吉尔这样的状态自然是瞒不过恩奇都，在成为英灵之后她也随之失去了神灵对于她的束缚，如果说恩奇都有什么妄念的话，那么恐怕也就只剩下想要永远陪伴在吉尔身边这一条了，只不过如今看来……似乎吉尔在这些年里又找到了一个合适的对象呢。

    尽管她本人都没有足够的自觉，可自问作为比吉尔还要了解她的人呢，恩奇都无比确信再提及到那个名为叶羽的男人时，吉尔脸上流露出的怨念中，深深掩藏着一丝名为眷恋的情绪，这让她在倍感欣慰的同时仍旧免不了自心中升起了小小的嫉妒……

    “如果可以的话真想要见见那个名为叶羽的家伙究竟是什么人呢~~不过应该很快就可以看到了吧，另外虽然这么说不好但还是希望叶羽先生您能够平安度过这次袭杀哦~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “来了！”尽管英灵们降临现世时造成的动静近乎可以以忽略不计来形容，但是观布子市外那骤然浮现的数百个魔力波动源，简直显眼到了即便不用精神力去探查也能够清晰辨别出来的程度好么。

    这让刚刚完成好召唤法阵的叶羽忍不住为之庆幸，要是再晚上个几十分钟，恐怕局势会瞬间改变……那样子的话陷入被动的他可就惨喽，就算是以这具领悟了第三法的分身，他也从没希望过自己能够战胜如此多的英灵，更何况在那些英灵的气息中他还嗅到了相当熟悉的味道。

    “吉尔么？乖离剑……啧……”之前吉尔因为被召唤者的缘故在降临这个世界时只不过是一个分身罢了，而她的乖离剑同样受到了时臣的制约根本无法发挥出应有的实力。但现在不同，完全体的英灵再加上背靠着抑制力这位大老板，说吉尔能够重新开天辟地叶羽不信，但是直接用乖离剑湮灭一片空间却是极有可能的。

    “切……仗着人多欺负人算是怎么回事……”在心里头对着抑制力比划了一个中指，叶羽转过头来开始重新调试魔法阵，这几乎是他目前唯一的一个翻盘机会了，而他也一直坚信最终的胜利者只会是自己。

    如果实在不行，那他干脆就直接引爆掉冬木市地下的此世之恶算了，暂且不提那样的爆破会对这颗星球造成怎样的影响，光是此世之恶的散漏就足以让抑制力们头疼了。而他所需要付出的大概也就是被千枫大小姐狠狠念叨一顿而已……

    “对彼此底线估计的不准确是你失败的唯一原因啊，抑制力小姐们……就让作为一个自身守护者我来教教你们，应该怎样保护一个世界好了~~”口中流露出的话语可谓是尽显对抑制力的瞧不起，事实上作为背靠三个世界意志且拥有一个完整世界以及幻想乡所有权的叶羽，的确有这个资格。与他相比，蛐蛐一个星球意志只不过是一点小小的麻烦罢了。

    “哼哼~~那么就要开始召唤了~~不过这种召唤为了准确定位，应该还需要一些圣遗物之类的东西才对吧。那我用疾风的日常用品可不可以？”在召唤法阵上面也处于初学者地位的叶羽站在成型的法阵前面忍不住抓抓头发……

    “算了，还是用点祭品好了。我记得之前随着信件送来的还有疾风的一个小礼物，说是……”这么想着叶羽也不知道从哪里掏出来一个小盒子，那是他之前借住奈亚子的力量突破世界限制，从自己的随身空间里面找出来的东西，“这应该是疾风那丫头16岁生日时给我寄来的信件，我记得我那时候还送给她一块打磨好的宝石作为礼物吧~~这么一想，那丫头也变成大姑娘了啊……

    不过之后她送来的回礼我倒是没看，现在拆开包裹的话……诶这是什么？等下还有附加的便条……”

    手上拿着那个米黄色的布片，叶羽久违的陷入到了纠结之中……“话说到底要不要闻一下呢？”(未完待续。)


第九十五章 召唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    请想象一下现在的情境吧，某个虽然本体是金发萝太，但却因为魔术暗示的缘故使得在外人眼中完全就是一副沉稳淡漠的青年，站在一个中二气息十足的魔法阵前拿着一块米黄色的布料，皱着眉头满脸的专注……这幅场景恐怕无论是被谁看到了都会感觉到由衷的违和才对。

    当然就算是能够看穿叶羽的本体，那想必也仅仅只是在违和的基础上增加了浓厚的背德感而已……情况只会更糟糕好吗！

    由此当正在低头专心雕刻符文的鲜花见到这一幕之后，她有生以来第一次开始怀疑，自己之前是不是做出了一个相当错误的选择……跟这样的家伙去学习什么的，难道真的不会让自己变成奇怪的孩子？尽管用普通人的标准来衡量，她黑桐鲜花无论怎样都算不上是平常就对了……

    “你……你在那干什么？”半跪在地上的鲜花盯着叶羽的侧脸看了一会，见他从刚才开始就一直维持着那个低头的动作不变，俨然一副想要从那块布片中思索出某些人生哲理一样的情况之后，女孩终于是忍不住打破这个颇为让人挠头的气氛，虽然这么说有些过分……但那个讨厌的家伙不会是因为区区一条胖次就动摇了吧？就算那明显是女性的款式但……难道他都20多岁了还是处男不成？想想都好丢脸……

    自眼前的诡异之中，鲜花近乎是理所当然的脑补出了一大串的故事，其中包括但不限于他20多年以来一直单身的悲惨生活，像是不受女孩子喜欢啦、自己的初恋跟别人跑了、暗恋的对象最后却选择了一个看上去如同小混混一样的角色，并且经常能听到对方将彼此啪啪啪的场景详细描述的话语之类……要不然的话，正常的男性怎么可能会因为一条胖次而兴奋呢~~

    所以说……果然是hentai吧！因为单身太久而变成hentai了！

    鲜花的后背情不自禁的泛起一阵恶寒，她貌似突然理解了叶羽会如此刻薄的对待她跟藤乃的理由……毕竟感情生活太糟糕，以至于仇视女性的想法其实也很好理解的。

    “手上的动作停下来了，今天不是要做完全部的雕刻吗？诶，你盯着我看干什么……”

    来自鲜花的古怪眼神让叶羽一时间有些摸不清头脑……好吧，他刚才只是在脑袋里面仔细回顾了下召唤的流程，并且将自己的状态调整到最好，要知道这种跨越世界的召唤，完全没有看上去那么简单……唯一可以保证的就是，被召唤来的疾风其实也跟英灵降临类似，换句话说来到此地的只不过是女孩的一个分身而已，就算出现什么伤亡也不会波及到她的本体。

    托圣杯战争的福，那个几乎可以算是叶羽唯一亲眼见过的召唤法阵竟然就带有如此方便的能力实在是太好了~~

    在鲜花残念的注视下，叶羽一脸坦然的将手里的胖次收好，那样自然而然的动作令女孩忍不住再一次感叹某人的厚脸皮。然后紧接着她又再度意识到了另一个重要的问题，那就是胖次的原主人到底是谁……

    仔细想想无论是自己还是藤乃都没有穿过这种款式，这一点作为藤乃室友的鲜花无比肯定……至于说她为什么会清楚这种事情嘛，反正不是重点请不要在意。

    换句话说，那条胖次的主人或许就是叶羽家的那个小女孩咯？这个念头一起，正义感迸发的女孩恨不得当时就把叶羽在这里人道毁灭了。

    女孩望过来的眼神由鄙视转变成了杀意，这样的变化令叶羽更是深感无辜，自己难道又做错什么？刚刚自己只是提醒她继续去雕刻才对吧，就算那项工作很累近乎到了刁难的地步，可却也不至于如此针对自己啊……

    叶羽用手抓抓脑袋，最后决定还是不要去搭理她为好……天知道鲜花是不是大姨妈来了，所以才脾气如此古怪。

    转过身去，叶羽径自走到魔法阵的中央，将召唤用的仪式物品静静放置在法阵之上，接着后退两步准备开始进行召唤仪式。叶羽这边的动作成功引起了鲜花的好奇，事实上从最一开始她就对那个繁复、神秘但却带有特殊美感的法阵有着极大的兴趣，关于它的用处女孩做过许多猜测，但无论怎样也没想到叶羽竟然会将胖次放在上面。

    这样一来……整体的美感不就纯粹的变成笑话了嘛！

    当然叶羽此刻可没有去关注女孩心情的余裕，在将召唤物放置到法阵上的那一刻事实上召唤仪式就已经宣告开始，眨眼之间叶羽身上那数量庞大的魔力开始被法阵疯狂的抽取，那感觉就像是用一个小水管去灌满整个游泳池一样，纵然是以他的坚韧也忍不住眉头直皱……没办法这种魔力被抽取的感觉实在是有些太糟糕了点……

    这边突如其来的变化吓得鲜花忍不住后退了好几步，一直退开法阵边缘大约6米处才总算是能够堪堪地挡住那股令人窒息的压迫力，可那股心悸的感觉却并没能够因此而消退半分，由此鲜花下意识的紧紧攥住自己的领口，单手握拳贴在胸口的位置试图借此来获得片刻的喘息……

    “那个讨厌的家伙……这是要做什么？！”随着魔力的大量灌注，法阵上的符文由外及内开始逐个点亮，不管换成是谁都不难看出叶羽这是在进行法阵激活的步骤，可说到底这个法阵究竟有怎样的效果女孩却完全是一头雾水，但仅凭这恢弘的气势就足以让她判断出叶羽的大手笔……

    下意识的吞了口口水，鲜花遂又向后退了几步，而这时法阵上的符文被点亮的越来越多，符文闪耀的蓝色光芒令她禁不住眯起眼睛，而当光芒绽放到最大程度的刹那，被迫用胳膊挡住双眼的鲜花却错过了最为闪耀的一幕。

    一股难以言喻的压力自前方传来，鲜花只感觉就好像是天空都塌陷下来一样的恐怖与不可抵挡，待光芒散去将手臂重新移开的鲜花，小心翼翼的睁开眼睛。然而令她没想到的是，出现在眼前的竟然是一个看上去比她大不了多少的女孩子。

    然而从对方的身上，她却明显能够体会到一股干练与久居上位的从容，那身得体的军装更是给她平添了几分英气……和她那一头利落的短发实在是无比相称呢。

    就算同样身为女孩子，可鲜花依旧不得不承认这个突然出现的女孩身上带有一种令人信服的气质，她甚至升起了一股听从她的命令行事也很不错的想法，当然仅仅是片刻后她就将这荒谬的想法逐出了脑海。

    如果说仅凭这幅长相与气质就能令人折服的话，那么自对方身上传出的恐怖威压就只能用可怕来形容了……该怎么说呢，还没有觉醒属于自己力量的鲜花无法看出一个具体的数值，可通过对眼前人跟那天与叶羽对战的金发大姐姐做一个对比，那大概就像是巨蟒跟蓝鲸一样的区别吧……

    事实上这样的感觉也不算错，和型月世界一样爱弥儿那里的孩子同样拥有一个特殊的魔力器官，也就是被称为念动之核的存在，但跟魔术回路不同的是……那东西所能承载的魔力可要多多了，举一个最明显的例子就算像樱那样拥有极度优秀的魔术回路的孩子，其魔力总量大概也就相当于魔炮世界一个b级魔导士而已……

    没办法这并非是资质上面的问题，纯粹是来自世界本身的限制。这样一来像疾风这样sss级的大魔导士……尤其还是以魔力见长的存在，会造成这样的感官也就很正常了。

    再加上经过无数年的发展，仅凭魔力量来衡量时空管理局成员的强弱本身就是一种谬误，类似于奈叶那样善于爆发且习惯于利用周围魔力来强化攻击的存在，爆发出5倍乃至于10倍的瞬间输出都是常事，只要身体受得了甚至于一炮打穿地球都是理所当然的……毕竟那边星舰所用的魔导技术，跟魔导士们用法杖打出的魔炮在原理上是类似的。

    这样的话……为什么抑制力小姐从刚刚开始就一个劲的在给英灵们下达死命令，就变得可以理解了……(未完待续。)


第九十六章 完美的养成结果（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说单从治理世界的角度来讲，爱弥儿的确是要比叶羽认识的所有世界意志都要来得高明。对于任何一个世界而言，能够领悟法则并借此获得世界权柄的家伙都是绝对的少数，这一点哪怕在爱弥儿将她自己的世界经营到了，足以媲美上百上千万个世界统合的地步也没有多大改善。

    然而在她的世界里面，如同疾风这样虽然没有领悟法则但却只依靠魔力与装备之类的东西，就获得了大妖怪战力的凡人却是为数不少……所谓量变产生质变，哪怕仅仅是魔力这种平常到了几乎会习惯性令人忽视的东西，在多到了一个极致之后同样可以做到无数匪夷所思的事情出来。

    更何况抛开个人的力量不提，单单是那些庞大到令人生畏的星舰，就足以踏平任何一个阻挡在管理局面前的敌人。

    或许只有一两个这样的东西还无法威胁到大妖怪的安危，甚至于在幽香那一等级的大妖怪看来所谓的星舰也只不过是放大版的珍奇模型罢了，可当以万为单位的星舰军团集结之时，恐怕就算是千枫大小姐都不得不大感棘手吧……毕竟数万枚主炮齐发的场景，光是那庞大的压缩能量流就足以扭曲绝大部分的世界屏障……

    当然这指的是这些星舰能够离开世界庇护独自在虚空中遨游的前提下……不然打不到也根本没用不是么。

    尽管现在那个世界的技术还远远达不到这样的高度，可叶羽始终相信再给那些作死无极限的人类几万年的时光，说不定他们真的可以完成举族跃升的壮举，成为整个虚空中数一数二的高等文明。

    不过那终究还是太过遥远，就眼前来讲此刻站在了叶羽面前的那个女孩，在经过了数年的成长后，离开了叶羽庇护的她以一个令所有人都瞠目结舌的速度开始独当一面。

    当初叶羽留下的那本魔法书，给予了包括疾风在内所有的女孩以引导，那不单单是一般意义上的教授，更多的是教给了她们寻找自身道路的方法，现在看来疾风显然是完成了叶羽当年对她的期许。那个sss的评价就足以证明，她绝对不是什么依靠着暗之书的傀儡宿主，所谓的传奇魔导书对如今的她而言也仅仅只是一个好用的施法道具罢了。

    而在抵达了凡间力量顶点的同时，这位如今仅仅只有19岁的少女距离时空管理局准将的位子也仅只剩下一步之遥。没有人会怀疑她会跨不过这道99%的人都被阻拦在外的门槛，相反普遍来讲都认为在她年满20周岁……也就是法定意义正式成年的时刻，就足以在时空管理局的将军会议上获得一个属于自己的位子。

    这样的女孩，即便放眼整个时空管理局所管辖的无数世界里面也足以称得上一声出类拔萃，可奇怪的是在她的周围似乎却从来没有什么追求者的存在……不，倒不如说是那些曾经有过妄念的家伙全都学乖了才对，毕竟……疾风她不是一个人啊！

    无论是她麾下的那几位忠诚的骑士也好，还是说与她一同长大的那些女孩子，以及如今已经在管理局政界崭露头角的柯内莉亚等人，聚集在一起的这些天才们有意无意的编织出了一张感情与利益交织的稳固网络，所谓牵一发而动全身，不知不觉间当初叶羽为女孩们留下的财产在时间的发酵之下，竟然成为了这样一股任谁都不容忽视的力量。

    不过单身时间太久的后果就是，管理局内时不时的就能听到关于这些女孩们其实是蕾丝边的传闻，这对于接触过无数世界同样见识太过不同文化的管理局成员来讲完全没有什么不好接受的，况且……对于这些消息，疾风还有奈叶她们几个可是全都没有否认过呢~~

    但或许只有亲眼见识过，当年那个以一人之力就差点颠覆管理局认知的巨龙的老家伙才会明白，他们未来的疾风准将并非是什么单纯的禁欲主义者，只不过她所牵挂的人早已不在此罢了……

    经历过沉淀，由炙热复有转变为平淡的感情或许早已不能称之为爱恋，但每当深夜时在望向床边那幅合照时都会不由自主露出微笑的心情，大概才是疾风一直所追求的、只属于自己的眷恋吧。

    而当时隔四年之后的现在，在两人再度重逢的刹那，对于疾风来讲一切都是那么的自然而然，就如同自己当初每天放学回到家后就能够在客厅中见到他那样，不存在任何的陌生与疏离取而代之的则是如家人般的一贯亲密。

    如果硬要说的话，与当初唯一不同的是叶羽依旧还是那样看上去小小的，而经历过成长期之后的疾风则足足高了他20公分的样子……给人感觉简直就像是姐姐和弟弟一样啊。

    意识到这些，疾风还没有来得及去跟叶羽说一些诸如“好久不见”之类的客套话就忍不住掩着嘴巴笑了起来，熟悉的轻笑声再加上女孩那开心得都眯缝成一条线的眼睛，弄的叶羽哪里还不知道她在想些什么……当下也只有无奈的摇摇脑袋。

    盯着叶羽那摇头的表情看了片刻，疾风总算是好不容易止住笑声，可眉眼间的笑意却是无论如何都难以掩藏。这样的她朝着叶羽走近两步，然后弯下腰趁着叶羽还没反应过来，就抬手在他脑袋上揉了两下，等到某人恼羞成怒的会瞪过去之后，女孩就立刻缩回手指摆出一副“我什么都不知道”的无赖模样，弄得叶羽恨不得狠狠抽她几下。

    “你啊……真是的，这几年就没有学点好吗？”虽然身上穿着一身军装，可不知怎么的这套本应该严肃而英武的衣服套在疾风的身上，却带给叶羽一种难以言喻的诱惑感觉，看那饱涨的领口，被窄裙勾勒出的弧形臀线外加上套着一双白色丝袜的长腿……看来管理局的老家伙也不是那么一无是处嘛！

    额不对不对……感觉自己的关注点似乎进入误区的叶羽赶紧转换视线，最终定格到疾风脸上的目光让他迎来了和女孩的一阵对视，直到此时叶羽才发现疾风脸上的笑容实在是像极了喜欢恶作剧的狸猫，然后就在下一刻女孩突然伸出自己的舌头舔了下自己的唇角，那样让人心跳都不由得暂时停顿的神情终于是让叶羽恍然……自己眼前的丫头早已不是当年那个围着自己身边乱转的小孩子了。

    记得当初在她13岁的时候，也曾经学着电影里的镜头做出过类似的动作，只不过当初只会让人感觉到可爱与好笑罢了，哪像现在……然后叶羽就毫不客气的给女孩来了一个爆栗，哼！反正是被我养大的女孩，弹下额头的权利还没人能够收回吧！(未完待续。)


第九十八章 完美的养成结果（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜！好疼……”捂着额头眼泪汪汪的女孩下意识的埋怨着，那样子哪里还有半点管理局高层的威严，“叶酱欺负人！当初不声不响的就走了那么久，再次见面的时候竟然就这么对待人家……呜，果然上钩的鱼就不需要再投饵了嘛。”

    “这都什么跟什么……”叶羽没好气的瞪了一眼在那里恶意卖萌撒娇的女孩，果然无论她又长高了多少，在自己眼里仍旧是那个需要自己偏疼的小丫头啊，换句话说就是……不管教不行了，“我不在的这几年你到底都学了点什么？像那样勾引男人的动作究竟是和谁学的？恩？！”

    就如同一个标准的严父那样，叶羽毫不犹豫的质问道……不管是久违的再会，还是说即将到来的英灵大军这时候全都被他抛到了脑后。那些东西哪有教育自家的女儿来的重要啊喂！

    “爱丽莎！”毫不犹豫的疾风就把自己的好友给卖掉了，而且最主要的是……对爱丽莎那个傲娇来说，这些东西根本就不会好吗！换句话说……嘛反正好朋友不就是用来顶缸的么，“不光这些！爱丽莎还教了我好多，比如说这样、这样、还有……这样！”

    疾风卖起自己的好友可谓完全是不遗余力，手指划过制服的领口那上面的扣子就随之一个个弹开，指尖在第二枚扣子处稍稍停顿，接着女孩挂着异样的笑容微微弯下腰，领口处的一抹雪白简直像是要把人的眼睛都吸进去……

    天知道明明几年前还只能用贫瘠两个字来形容的女孩为什么会发育的这么好，目测至少有d了吧……啧，说好的疾风会贫乳一辈子呢？这剧本不对啊导演！

    用食指勾起领口微微下拉，原本还若隐若现的光景一下子变得暴露无遗，而且最重要的是从那隐隐约约透出的粉红色来看……这丫头竟然连内衣都没有穿吗？！在严密的制服下面竟然全部真空，啧~~想想都很带感……个头啊！

    打死叶羽都不相信疾风会有这样的胆子，被他从小看到大的女孩究竟是怎样的一种性格他还能不知道？虽然平时喜欢恶作剧了一点，但事实上疾风却是一个不折不扣的保守女孩呢，大概也只有在自己的面前……仔细想想遇到这样的境况自己或许应该开心？

    但事实上叶羽完全不觉得这有什么可高兴地，让被自己养大的女孩以后替自己去生孩子什么的，额……虽然听上去是很棒没错啦，可将亲情转化为恋情的过程实在是一个很漫长的过程不是么，甚至于基本不可能达到。这一点只要参照下鲜花小姐的情况就能明白了，而她跟自己哥哥分别的时间满打满算也就区区不到十年而已，然而从叶羽的角度来讲他都跟疾风分开近千年了不是么……

    可当两人再会的刹那，叶羽对她的感觉却又回到了从前那样……不应该说，叶羽对她的感情自始至终就没有什么太多的变化才对，这一点无论是疾风她们几个丫头，还是说辉夜都好。这样一个千娇百媚的大美人站在眼前，说没有什么想法自然不可能，可相比较起啪啪啪的快感，叶羽反倒更倾向于维持一贯的关系来着。

    就算是幽香，如果当初不是她主动的话，恐怕……

    说到底，叶羽果然还是习惯于被逆推啊~~（笑）

    而也正是因为这样那样的原因，叶羽对于应付疾风这种明明保守的要死，但却还要厚着脸皮去勾引男人的女孩可谓经验丰富。当初在幻想乡的时候，那位辉夜公主做的可是要比眼前的女孩高明多了……

    用手指头扯领口这种事简直不要太小儿科，如果换成是辉夜在这她绝对不会做出这样明显的动作来，把自己包装成一个凛然不可侵犯的高贵公主，然后仅仅是一个眼神、食指轻点唇角的一个细微动作，就足以让任何一个男人就此魂牵梦绕~~只是自从见识过辉夜她躲在房间里面，一连打一周游戏之后那种头发散乱顶着两个黑眼圈的萎靡不振之后，叶羽就再也没有上过当了。

    由此当他既没有再度给女孩头上添一个爆栗，也没有扭头不理不睬的，反而用眼睛直勾勾的盯着疾风胸口做出一脸期待的模样之后，对面的女孩一下子就变得动作僵硬了起来。

    “继续啊……只是露一点胸口出来就想要让我就范，你是不是也太看轻所谓的大人了呢？”叶羽的一反常态令疾风忍不住尴尬的笑了笑，事实上……如何再往后继续的事情她也完全不晓得啊！按照书上的说法，只要做到这一步不就可以了？

    女孩艰难的扯了扯嘴角，她在犹豫要不要继续去解扣子，但明明已经进入到了春季可天气依旧还是很凉的啊！光是这样子都让女孩觉得自己胸口冷飕飕的了，简直不要太难受。

    “真是的！叶酱欺负人！反应一点都不有趣……”见事态已经完全超出了自己的控制，无奈之下疾风是能放弃那个她从好几年前就开始拟定的计划……明明还打算跟叶羽再会时，就让他见识到自己的成熟魅力进而一鼓作气完成攻略呢！但现在……

    赌气似的嘟着嘴，疾风没好气的在那里一个一个的把扣子重新系好，福利什么的没有了！

    “你啊……”叶羽又好气又好笑的摇摇脑袋，什么嘛不管怎么看眼前的女孩仍旧是个大孩子一样，这让叶羽由衷的感觉到开心与庆幸，疾风没有在管理局那个大染缸里面染上一些乱七八糟的颜色实在是太好了，本来他就不赞同一个女孩子去接触政治啊、军队啊之类的东西。

    被叶羽气到了的女孩很是不满的撇过头，见此叶羽也只好收回对她的调侃之心，转而去思考如何才能把她哄开心了，毕竟女孩子总是要宠的嘛。

    “哼！反正我就是一个可以被你呼之即来挥之即去的可怜女人，你肯定认为只要你有需求了无论怎样我都会巴巴赶过来的！明明那么久都没有和我联系，一见面还要这么欺负我！呜……人家不管你了！人家要回去！”赌气似的在那里说着，用手背抹着眼睛让自己看上去可怜极了，但事实上……一滴眼泪也没有流出来啊。

    可不管怎么说，女孩话里的埋怨也或多或少的让叶羽难以反驳，仔细想想自己这么多年以来究竟有多少心思是放在对她们的挂念上呢？而恐怕，如果不是这次的事情，叶羽跟女孩的再会还要拖到更晚吧。

    自己为自己的行为开脱永远是不可取的，深知这一点的叶羽没有打算为自己进行解释，到最后也只是略带叹息的说道，“好好我知道自己做错了好不好，我保证……距离我们真正再会的日子已经不远了，诺把你召唤来的时候，那个法阵里面自带的信息不是也说明了吗。”

    借用英灵召唤法阵的原理，在进行对女孩的召唤时叶羽也随之附带了一大堆的信息，其中包括了自己之所以会召唤她到此的前因后果，除此之外还蕴含有其它的一些消息……比如说，对她们发出的第五次圣杯战争的参战邀请~~

    没错，从当初千枫大小姐让叶羽帮忙给那些大妖怪们找一个游乐场的时候，叶羽就随之就起了干脆将自己在其他世界认识的女孩子们也一起召唤过来的念头，包括疾风她们、一户还有自家的那些舰娘，久违的来一场团聚不也挺好的嘛~~

    至于会不会发展成大乱斗……那就不是叶羽需要思考的问题了，反正这个世界的抑制力小姐已经把他惹毛了！

    “诶？那些东西是真的？！”被叶羽的反问弄得一愣，紧接着在他诧异的目光里女孩很是不好意思的挠了挠脑袋，“额嘛……人家也是第一次被召唤啊，我当时想都没想听到叶酱你说需要帮忙就来了，所以说……”

    女孩的解释令叶羽一时间有些无言，无奈是有的可在此之上更多的却必然是感动，单单是听到自己的呼唤就能够不问一切缘由的作出决定，这份信任……不，应该说这样的情谊之重，令他莫名的有点不知道应该怎样去回应。

    没有去关注叶羽脸上那多了些深沉的笑容，心情复有变得开朗了起来的女孩脸上挂着满满的笑意，接着从口袋里拿出属于自己的天剑十字，然后信心十足的冲叶羽说道，“叶酱快告诉我敌人在哪！哼哼哼~~快点解决了那些家伙！凡是干扰到我跟叶酱再会的家伙，通通变成灰烬好了！”(未完待续。)


真・第九十八章 疾风的战法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说有干劲都是好事，尽管叶羽一点都不想要知道疾风的干劲究竟是源于何处的就是了……但是看着换上全套的魔导武装之后，身上的魔力波动再度上扬的疾风，叶羽心中却不可抑制的生起了一股安全感，果然对于sss级的魔导士来讲别说是蛐蛐英灵了，就算是整个地球也分分钟轰爆掉给你看啊！

    仅仅是魔力鼓荡时逸散出的气流都不亚于10级暴风带起的强度，叶羽倒是不觉得有什么，可站在那边经历了从惊艳、惊讶一直到呆滞一系列心理历程转变的鲜花，此刻却没有那么好的运气了，单凭她单薄的体格面对这样的风暴直接就被从原地吹飞，直到撞向身后的的墙面才堪堪止住了在风中随波逐流的狼狈姿态。

    “好疼……”后背撞到墙上，随之传来的一股闷响让女孩脸上的表情瞬间扭曲，呼疼的喊声几乎是脱口而出，但即便是这样自背部传来的伤痛仍旧没能够减弱半分，相反随着时间的推移后背上那火辣辣的痛感逐渐扩散开来，让她一下子失去了重新站起的力气。

    应该庆幸么？这样程度的撞击没有引起骨折或者内脏破裂之类，足可以用幸运两个字来形容，但偏偏鲜花这时候根本高兴不起来啊！不知怎么的，她总觉得自己会遭受这样的痛苦绝非是因为什么意外，毕竟从那个被叶羽成为疾风的女孩刚才无意中撇向这边的眼神里面，鲜花可是无比明确的感受到了名为不满的情绪……至于说她不满的是因为自己存在本身，亦或是其他的什么鲜花就不晓得了。

    这样的认知让女孩忍不住咂了下嘴巴，该说是无妄之灾么？可事实上来讲女孩心中却没有什么好抱怨的，她只是由衷的感觉到疑惑。眼前的那两人究竟是怎样的一种关系呢？那样的亲密不同于恋人，可也并不完全类似于家人间的情感让鲜花感觉到疑惑，可在她看来……似乎他们这样的彼此也很是幸福啊。

    “或许……我和干也之间？”蓦地这样的想法自心头涌现，自认为是比干也自己还要了解他的人，鲜花其实比谁都清楚自己那一份禁忌的爱恋只不过是一种奢求，那么如果像是叶羽跟疾风这样……女孩开始一步步陷入了幻想。

    不过可惜的是，现在的情况根本一点都不适合去让人进行思考，狂躁的飓风扫过被就此吹飞的鲜花刚刚缓上一口气，紧接着自礼园正东面传来的一股股令人窒息的压力再度令她下意识的扼住喉咙……莫名的恐惧感浮现，不知名的恐怖令鲜花她下意识的想要找一个地方躲藏，可直到这时她才发现自己根本就连站起来的力气都没，当下也只能努力抽动嘴角扯出一个苦笑的表情……

    但想也知道叶羽自然不会放任鲜花在这样的情况下崩坏精神，可没等叶羽有所动作，先一步在女孩身前浮现的苍白色魔法阵就替她遮掩住了那铺天盖地的凌厉气势。叶羽很有些意外的看了疾风一眼，看到的却是她朝着自己吐了下舌头做了一个恶意卖萌的无辜状。

    事实上女孩根本没有想到，鲜花竟然会弱到被一阵气流吹飞的程度，在她的印象里有资格呆在叶羽身边的女孩子哪有那么弱的……

    在意识到自己的错误之后，女孩当时便有些歉然……毕竟就算是有叶羽的因素掺杂在里面，可对于那个不认识的女孩子疾风其实并没有什么厌恶或者嫉妒的感情存在，下马威归下马威但伤人就有些做过火了。

    “呼……要是莎玛尔在就好了呢，像这样的小伤她绝对能一下子就治好的。”在心里稍稍想念了下并没有与自己一同被召唤过来的骑士，对早已经习惯了她们存在的疾风来讲，即便是这么短暂的分别也很不适应呢……就如同当年叶羽从他身边离开时的那样。

    “嘛，不过人不在这边也没有办法呢，等下次过来得时候再给你补偿吧~~”在心里做出了补偿的决定，疾风很快就把这件小事抛至脑后，目前来讲的话果然还是应该把注意力集中到眼前的敌人身上……尽管因为官职越来越高的缘故让她必须要坐镇总部，以至于很久都没有亲临战场了，但身为一名正统的魔法少女，战斗之类的完全就是本能一样啊！

    自远方而来的敌人越来越近，漂浮在空中的疾风反而露出了一个大大的笑脸，说到底这个世界上还有什么是比为了自己心爱的人而战更加令人开心的呢~~

    “哼哼哼~~虽然这样说不太好，但是我啊……其实是很感谢你们的哟~~要不然人家还不定要过多久才能见他一面呢，就算是晚上一天、一个小时我也根本没办法接受！”用只有自己能够听到声音喃喃自语着，可惜那些感谢的话语中蕴含的杀气却根本做不了假，“不过呢~~我也没有饶过你们的打算，谁让你们是叶酱的敌人呢~~悔恨的滋味就留待你们死掉之后再慢慢的品味吧！”

    虽然叶羽曾经极力的避免自家女孩们去参与到管理局的种种残酷之中，可在他不知道的时候，当初怀揣着梦想的女孩们却终于是难以避免被那些老家伙利用的危险态势。

    好吧……就算是叶羽都不得不承认这其实算不上什么利用，身为管理局的一员自然有着去为管理局工作的义务，而且力量越大责任越大所以分配给疾风她们的人物大多都很危险也就变得不那么难以理解了……只是理解与否和能不能接受完全是两码事，幸好女孩们都没有去因为这些而向叶羽发过牢骚，不然以某人的脾气还不直接把管理局高层血洗一个遍。

    反正有爱弥儿这条金大腿在，无论叶羽做什么都绝对没有问题。

    好在有着露露的出谋划策，外加上琳蒂提督和其他一些叶羽好友的帮忙，使得女孩们有惊无险的度过了最危险的阶段，到后来慢慢的适应了严酷的战场，接着逐渐积累功勋慢慢的就不必再度于战场奔波，这四年一晃她们也就这样过来了……

    然而当初在一场场血战中留下的印记却仿佛铭刻到了女孩们的骨子里一样，无论如何都难以抹去。而对于一个战场的老兵来讲，性格变得暴烈、嗜杀一点大概根本算不上是什么意外吧~~

    自疾风那边传来的杀气让叶羽眉毛一挑，但犹豫了一下终究是没能说出些什么……毕竟女孩长大了也有自己的选择权利，自己能够给予的只不过是建议的权利罢了。

    而此刻飞在天上的疾风见到叶羽没有对她进行说教也是忍不住松了口气，毕竟当那种平时在父母面前绝对不会表现出的另一面暴露出来之时，任谁都会感觉到由衷的心虚与尴尬才对……

    放松下来的心情被疾风转化成了动力，心头的战意越加高昂她嘴角随之勾起一抹自信的浅笑，提着手里的魔杖在空中虚点数下，每一次轻飘飘的动作都会随之留下一个拳头大小的魔力球，然后在几秒钟不到的时间里面那些魔力球迅速的胀大，里面的魔力充盈到了仿佛随时都可能炸裂开来的地步。

    “见面礼~~”疾风面前那显得比她还要大的魔力球直接被她发射了出去，不用在乎准头之类的问题只要瞄准一众英灵前进的方向，仅凭那爆炸引起的冲击波就足以淘汰掉那些用来凑数的家伙。

    “啧……”爆炸引起的冲击将礼园那良好的绿化以及充满了欧式风格的建筑通通移为了一片平地，这样一来敌我彼此间的障碍也就被彻底清除，处于敌对状态的双方第一次得以直面对方的军势。

    相比起普通战争的那种你死我活，明明身处的位置要比那样还更要惨烈数倍，可偏偏无论是叶羽这边也好还是说对面英灵大军，其实真要说起来根本就没有任何的仇恨可言，可偏偏他们却不得不站到双方的对立面……唯一值得庆幸的是，或许正是由于这样古怪的关系反而令他们更能够正视自己的敌人。

    自己面前的敌人仅仅只有两个……这让由数百位英灵构成的大军之中免不了升起了一阵喧哗，没办法谁让眼前的景象实在是太过不真实。但联想到刚才的那种攻击，心中刚刚升起的轻视也就随之被警惕所替代。

    但坦白来讲，即便是恭维也难以说出对面的英灵大军的军势有多么的好，来自不同年代的英雄们齐聚一堂，听上去这实在是一个很浪漫的说法，可是当这群身穿着兽皮、麻布衣还有铠甲的形形色色的家伙们共同组成了一个军队之后，那场面何止一个乱字了得。就连服装跟武器都没有统一的军队，用杂牌军三个字就能很好的概括出这些人的现状。

    只不过要是他们的战力也能像杂牌军一样底下就好了呢……

    要知道就算是疾风那名为试探但实际上却是打算来一次清场的进攻，也仅仅只是让对面的军势出现了一些散乱而已，而几乎就在攻击停止后的片刻，对面就又恢复到之前的状态。

    “啊呜……力度太小了吗？”出乎自己预料之外的结果让疾风撇了下嘴，她本打算在叶羽面前展露下自己这些年来的成果来着，可无情的现实却让她只能是忍不住叹气，“呐叶酱，我把这里炸平掉也没关系么~~”

    “放心吧，我已经布置好了结界，随便你怎么炸都没问题！”正在那里观察着对面动向的回头冲女孩扬了扬大拇指算作鼓励，经过修改的礼园魔法阵可不单单只有召唤帮手这么一个功能，最主要的却还是将礼园内部跟外界进行分隔……除了无法凝固时间之外，其余的各项效果都和名为封绝的自在法极为类似。

    而这个魔法阵作为叶羽的杀手锏，最主要的功能还是彻底断绝掉英灵跟抑制力之间的联系这样一来，至少在这场战斗的时候他们再也无法从抑制力那里得到任何的帮助，这下子天时地利的优势一下子全都被抹消了个干净。

    “哼哼~~我就知道叶酱最好了，那么……全力全开！额不对……不过奈叶没在这里，借用下她的台词也没关系吧~~”盗用了自家好友台词的某人这时候脸上可是全无歉意可言，疾风手中的暗之书无风自动，哗啦啦的书页响声带有一种特殊的震慑，接着就看疾风用手里的魔杖遥指前方，嘴里念念有词的说道，“既然奈叶的口头禅都被我用掉了，那么再借用下她的魔法也没问题吧。那~~来尝一下八神家版本的星光爆裂好了！”

    米德式的标准法阵在疾风的脚下跟身前迅速展开，以聚拢魔力为根基的法阵甫一展开就能明显的感觉到空间内的魔力开始迅速的被抽离，然后向着法杖的尖端所聚集。近乎实体化的魔力看上去就如同最为璀璨的星芒，单从魔法发动时的瑰丽就足以让人深刻理解到这个魔法名字中蕴含的意义。

    然而这份美丽背后代表的却是名为死亡的恐怖，只见疾风手中的法杖轻轻扬起而后毫不迟疑的再度落下，超规模的大型魔炮带着贯穿一切的气势轰向了远处的敌人。

    然而这却远远不是结束，一边维持着正在释放的魔炮，疾风手中的魔导书再次翻动，在前一个魔法还没彻底完结之时她就开始准备了下一轮的进攻。而这次她选择的则是名为凌风天鹫的广域型魔法。

    当星光爆裂的余晖彻底消散，立于疾风脚下的米德式法阵骤然分解，然后转换为了最为正统的贝尔卡式法阵，同时身后浮现出的4个比较小型的米德式法阵，朝着之前攻击的位置各自射出了魔力弹，四枚魔力弹在空中交汇顿时一股恐怖的冲击自交接点猛然爆发，将周围近百米的距离统统纳入爆炸的范围。

    可对于这个魔法来讲，这一切都还只不过是一道前菜，立于疾风身前的法阵这一次再度发射出一道魔炮，虽然比不上之前星光爆裂的声势浩大，可却将之前的爆炸变得更为持久也更为剧烈。

    那被爆炸所笼罩的范围内，此刻就如同太阳表面一样充斥着常人难以想象的压力与高温，疾风自信就算是星舰上的装甲板放在这，也绝对会融化成一堆铁水。

    但这却还不算完，继凌风天鹫之后疾风又用出了5、6个诸如晶雪之歌、终世夕曲之类完全不逊色于之前两个的超大型魔法，直到体内魔力的供应再也无法支撑她如此疯狂的消耗之后女孩才有些意犹未尽的结束了这次堪称疯狂的进攻。

    叶羽估计，要不是有自己的这道结界在，恐怕别说这座建在山上的学院了，就算是这座山都要被轰平才对……甚至打穿地幔都不是不可能啊！真该庆幸疾风她是广域型的魔导士，换成奈叶在这地球君不被打穿都怪了！

    意识到这点叶羽忍不住撇了下嘴巴，扭头看向空中的女孩，正巧疾风这时候也回过头满脸期待的望向这边，那样子像极了等待大人夸奖的小孩子~~(未完待续。)


第九十九章 又见面了，吉尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很难想象在那样的攻击之下还会有人能够存活下来，但叶羽却相当肯定仅凭这些还完全不足以彻底泯灭掉眼前的这支英灵大军……或者说成是抑制力最后的杀手锏都不为过。

    既然可以被两位抑制力当做王牌，那么如果说没有点特别之处也就有些太说不过去了吧，更何况在刚才的人群之中叶羽可是发现了好几个熟悉的面孔，如果是她们的话……

    “疾风，不要太大意了战斗还没结束呢。”见一轮攻击结束后，就把双手垂下来在那里有气无力的抓着法杖的女孩，叶羽就忍不住提醒道。话说……从这个角度看，女孩裙子底下的风光可谓是一览无余，该怎么说呢……不会在裙子底下穿安全裤的女孩子都是天使！

    “诶……”听到叶羽的警示女孩很有点提不起兴致的回应了一句，“但是人家已经没有魔力了啊，所以……后面的干脆就交给叶酱吧！诶嘿~~”

    用小拳头轻轻地在自己脑袋上敲了一下，同时相当无辜的吐了下舌头，单纯从卖萌的角度上来讲可谓杀伤力巨大，但……叶羽会信她就怪了，堂堂sss级的大魔导士会因为几个魔法就耗光了全部魔力？鬼才会信啊……要偷懒就直说好了！

    更何况叶羽一点都不认为，真正经历过战场的女孩会如此随意的让自己陷入到没有魔力可用的窘境，如果身处于真正的战场之上，这样做简直就和自杀没什么区别好吧。

    “真是的……”叶羽无奈的叹了口气，然后就算是默认了女孩的些许任性，“那接下来由你来负责结界这边没问题吧。”

    “是的，将军！”扭过身子故作严肃的冲叶羽行了一个军礼，但很快女孩刚还紧绷着的一张小脸就又松懈了下来，转而变成了一个看上去有些傻乎乎可是却足够开心的笑脸，“诸君武运昌隆哦~~”

    “是是……”摇头轻笑着冲疾风敷衍似的回答了两句，叶羽随之向前走了两步。一只手插在裤子口袋里面，另一只手则微微扬起朝疾风慵懒而随意的挥动了两下，即使从这个角度女孩根本看不到他脸上的表情，可也不知怎的疾风就是能够百分百的肯定，此刻叶羽脸上浮现着的肯定是那副，如同被蚂蚁挑衅了的大象一般的嘲弄笑容。

    嘴角斜向上高高翘起，两只眼睛却仿佛没睡醒一样眯成一条缝，再加上微微想做歪一点的脑袋就彻底工程叶羽最惯用的表情。这样的他看上去难免给人一种浪荡的感觉，可偏偏女孩对此最是中意。

    怀揣着激动与安心并存的心情疾风很是爽快的从叶羽手中接过了结界的控制权，这个更改自礼园学院原本布局的法阵所拥有的力量远远超过了一个魔法阵所拥有的局限，毕竟叶羽他可是当初独自构建了幻想乡结界基础的法阵大师，可以被他当做底牌来用的魔法阵又怎么可能简单。

    单单是能够隔绝英灵跟外界之间的联系这一点，就可谓是打了两位抑制力小姐一个措手不及，而之后随着疾风的一阵狂攻，这份出乎预料之外的不安就瞬间转变成了惊骇……

    说到底英灵这种东西究竟应该算是什么呢？说白了其实不过就是依靠英雄的灵魂，然后再用纯粹的魔力重新构筑身体而形成的一种不知疲惫、战斗力爆表并且可以无限复生的绝佳武器。

    但如果说当英灵的身体被彻底破坏后，他们的灵魂却无法返回到英灵王座之中又会怎么样呢？要知道就算是英灵也好，在失去了身体的保护之后，单纯的灵魂也只能用脆弱两个字来形容，这样的话只要有针对灵魂的特殊措施那么就此将其封印在法阵内部完全是可以做到的不是么~~

    正巧当过百多年死神的叶羽，在这个世界里面完全可以算是灵魂学上的大师，那么由此一来……

    “最后死的只剩下4个了么？”只要抬头细数一下头顶上那些漂浮着的灵魂，然后再对比之前记下的数字就可以很容易的推算出对方仅剩的战力……不过恐怕在这之前任谁都难以想到，仅仅是一个照面英灵大军就近乎全部损失损失殆尽了吧，而且做下这种骇人听闻的事情的竟然只不过是一个年仅19岁的小姑娘，而她所付出的代价也只有一点点魔力罢了。

    没办法，谁让这个世界的局限性实在是太大了点……

    怀揣着鄙视与惋惜并存的心情，叶羽将自己的注意力投向刚才被魔法大量投射的战场，即便是有他的结界保护，再在经过了那么一番狂轰滥炸之后，那片土地也免不了化作了一片生机全无的焦土，地面凭空下降了数米巨大的裂痕和熔岩随处可见，如果将整个星球看成是一个人类的话，那么如今这片土地俨然就成了她身上的一块腐肉，除了全部割去之外再无其他应对之法。

    甚至叶羽很明确的感觉到，如果整个星球都变成这样子的焦土，那么这个星球也就算是彻底的死去了……当然这样的做法终究太过麻烦，直接全力攻击一点将星球打碎才是常用的碎星手段。

    暂且不管眼前那一片魔力震荡还没能够平复的空间，叶羽伸手一招那漫天的灵魂就随之被封印到了他提前准备的一个水晶球里面，事已至此叶羽的目的已然算是彻底达成，相信有了这些最为顶级的英灵之魂他也就拥有了跟抑制力谈判的条件，但在这之后嘛……叶羽觉得还是有必要见下自己的老朋友。

    “吉尔，真没想到我们这么快就又见面了~~”叶羽的声音不大，可依靠魔力使得在这个结界内的每一个人都能清楚的听见他在说些什么，“不要再躲在阿瓦隆里面了，虽然外面还有一点魔力风暴没平复，不过这对你来讲根本算不了什么吧。”

    “躲避？！短短几个月不见你就狂妄到这个地步了吗？叶羽！”没让叶羽久等，近乎是在他话音刚刚落地的时候吉尔那特有的高傲但却不会让人生厌的嗓音就传了过来。

    同时眼前那因为躁动的魔力而略显浑浊的空间也像是被人从中间切开了一个口子似的在正中间出现了一个充满了光明的裂缝，而身穿着一身金色盔甲的吉尔正面色不愉的从里面走了出来，在她后面则跟着同样一身戎装的saber、兰斯洛特外加上一个叶羽没有见过绿头发女人。

    那个女人跟在吉尔的身后，脸上满是一片因为无奈而引起的疲惫……这样的表情叶羽相当熟悉，每当自家女孩因为这样那样的缘故闯祸时，自己肯定也是一样的表情才对。

    “跟吉尔有关系的女人……恩奇都么？”在心里稍稍猜测了下对方的身份，然后叶羽就没有了继续利用这情报做文章的兴趣，他面带微笑的看着已经和自己足够接近的吉尔，其实就连叶羽自己都没想到，能够如此快的就跟这个在第四次圣杯战争里给他留下了不错印象的英雄王再度相会。

    可惜从吉尔那边可看不出什么再会的喜悦，之前的攻击她虽然借住乖离剑跟阿瓦隆的力量而成功避免了就此身殒的结局，可被迫躲避本身就是对王者的亵渎，然后又听到了叶羽的“挑衅”，心情能好就有鬼了。

    “这么急着呼唤本王出来，你是想要就此认输吗？”手中提着乖离剑，吉尔盯着叶羽的脸打量了半晌。或许是处于成长期的缘故，只不过是几个月没见他就要比之前见面时高了一点，不知怎么意识到这些之后吉尔的心情就更差劲了……要知道人类会老去，可英灵却不会啊，“哼就算你自知胜利无望，但本王可绝不会承认一个未战先怯的敌人！”

    “吉尔你真的想多了……我只是觉得老朋友好久没见就想要和你打声招呼罢了~~”来自吉尔那不知应该算是嘲弄还是变相鼓舞的说法让叶羽忍不住耸耸肩膀，“另外……实话实说，吉尔你真的还认为自己这边有胜算么？”

    自欺欺人是没有意义的，不用叶羽提醒这四位甚至可以说成苟延残喘残存下来的英灵也清楚，这一仗从他们不管不顾的踏入法阵开始就已经失败了……曾经最大的优势已然失去，可如果就连灵魂都要落于敌手什么的……

    但身为英雄，可以失败、可以身死唯独不被允许的就是因为畏惧而逃避，所以留给吉尔她们的根本就没有第二条选项，而看着已经再度握紧手中武器的几人叶羽反而再度摇了摇脑袋。

    “不要那么急着来一场你死我活的战斗嘛……其实我觉得，我们完全可以谈谈~~”叶羽摊开手掌以表示自己的诚意，“作为我解除结界的条件，你们能不能帮我引荐下你们的大老板呢？也就是……那两位从刚开始就一直提心吊胆的盯着这边的抑制力小姐。”(未完待续。)


第一百章 城下之盟（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说是让吉尔几个代为引见并非是叶羽为了放他们一马所找的借口，而是从根本来讲叶羽想要见盖亚跟阿赖耶实在是一件很困难的事情。没本法谁让直到现在那两只抑制力小姐依旧将他当做了一个普通的异界来客尽管这个异界来客的实力实在是强到了让人无可奈何的地步就是了。

    但即使是这样抑制力依旧有着自己的高傲，哪怕是拼个玉石俱碎她们也绝对不会向一个“凡人”低头的。没错凡人，在她们眼中叶羽就是一个普通的凡人而并非某个被世界承认的守护者，与自己平等甚至于还要高一个层次的存在。说到底大概就连守护者是什么，这两位抑制力小姐都不一定知道吧

    不得不说见识少实在是害死人，对于这种没有成熟的世界意志存在的世界，会产生这样的误会实在是在所难免，不过考虑到她们那种排斥一切外来者的做法就能明白这两只抑制力小姐，纯粹是因为一直待在自己的世界里面导致了目光太过狭隘

    因无知而自大、因无知而畏惧这样截然相反的矛盾心理却同时在她们的身上出现，自认为可以操纵一切的傲慢与对未知的恐惧，使得这个世界在叶羽看来实在是相当的别扭。

    用一个比较形象的比喻来形容，那盖亚跟阿赖耶两个就如同一个偏僻小山村里面的土财主，虽然坐拥了一片资源大好的土地，可却一直故步自封的想要维持现有的一切不愿改变。无论是自身内部有能力打破常规的优异者，还是说源于外界的信息全被她们所拒绝。甚至出现任何一点风吹草动，都会被提前抹杀所谓的英灵不就是用来做这些事情的？

    所以说哪怕叶羽顶着足足三位世界意志的庇护，来到这里依旧不会被以礼相待，相反作为不安定的根源抑制力的第一个想法肯定是将其抹消，或许更好的办法还有很多，可论到最简单直接的却只剩下这个选择了。

    可惜这一次屡试不爽的方案却没能成功，毕竟叶羽也不是什么好脾气的家伙，既然对方不正视自己那么就只好先把她们打服了！

    “你说什么？”果不其然叶羽在说完了自己的要求之后，吉尔的第一个反应就是不信。在她想来叶羽的做法根本就是难以理解，抑制力那种高高在上的家伙就算见到了又能怎么样？还没有听说过谁跟地球或者整个人类意志做出过交涉的说法

    “嘛你只要负责让我跟她们见一面就好了”叶羽没有跟吉尔多做解释，事实上这种事情就算是解释了又能够让人信服么？想也知道不行啊

    吉尔皱皱眉头和自己身边的恩奇都对视了一眼，接着四位仅存的英灵互相交换了下眼神，而叶羽则趁着这个时候退到一边将空间留给了他们。天知道这些家伙需要商量多久

    分割线

    “叶酱这就算是结束了么？”见双方直到最后也没能打起来，这让疾风有些纳闷的对朝自己走来的叶羽问道。按照她的理解，战争这种事情也不过是为了最终的目的服务，那么既然连战斗都可以停下自然就意味着有谈判的余地了。

    “大概吧。”叶羽有些模棱两可的回答道，他其实也不太能够确定最后的结果，但吉尔她们妥协的可能性还是比较大的，可由此一来

    “那我是不是就要回去了？”语气稍稍停顿了一下，但心里已经足够成熟的女孩还是把自己心中想说的话说出了口，“感觉时间好短啊明明还有好多的话想要跟叶酱说的。”

    女孩的兴致显得有些低沉，不过这也是难免的吧。对此叶羽也没有什么太好的办法，他抿着嘴唇想了一会如何去对疾风进行安慰，大脑在这一刻前所未有的开始高速运转，万幸在女孩的失落转变为伤感之前他总算是想到了一个还算是不错的补救措施

    “那个不用难过啊，我们很快就会再见的不是吗”叶羽故意用比较高昂一点的语气说道，“虽然我这边还需要差不多10年，但因为时间流速的问题我想你那边应该再过1周左右我们就能再见了。而且这一次可不会像现在这样仓促。”

    “真的？”女孩将信将疑的反问，然而事实上在叶羽说完之后她就相信了这个说法或者说无论叶羽说什么她都是信的。

    “当然，不光是你还有菲特和奈叶她们都会一起。所以说疾风你这次回去之后记得通知她们一下，要不然到时候都没个准备可不好。”为了让女孩彻底放心叶羽还不忘记多解释了几句，“不过也不用太担心，就当成是一次休假好了。”

    “这样啊”疾风点点头便是理解，而从她开始微微上扬的嘴角来看这次匆匆离别所带来的遗憾也算是被抹消了大半，“那我就期待着了。但是如果叶酱你食言的话，我就在我20岁的时候随便找个男人生孩子！然后会拿孩子的照片给你看的！”

    “喂！不要用自己的未来开玩笑啊！”虽然明白女孩的威胁其实根本不可能会实现，但叶羽还是忍不住冲她大喊了一句，如果未来真的变成了那样说不定叶羽都会变得讨厌自己，“我一定！一定会遵守约定的！所以你就给我老老实实的等着好了！”

    “是是”也不知道是不是接受了叶羽的说法，这一次疾风的笑颜里面多了些安心的味道，“那一周后再见了哦”说完这一句女孩的身影开始越变越淡，最后直至消失于叶羽的眼前。

    分割线

    “我这是睡着了？”意识回归现实，觉得脑袋有些昏昏沉沉的疾风用手指揉了下自己的眉心，然后习惯性的看了下时间的女孩却猛然一惊，“恩？怎么才过了不到2分钟额对了，那不是梦啊！”

    初次接触这种异世界的旅程让女孩一下子还不太适应，可顺着刚刚回忆起的紧要事项一点点回溯自己的记忆，女孩还是能够清晰地想起在那段短暂的时间里面究竟发生了些什么

    “哼哼一周之后么”记忆中的那段约定让女孩一下子充满了干劲，用力伸了个懒腰将自己姣好的身材毫无保留的展示出来，这样大胆的动作看得一边的小琳很是有些纳闷。

    “疾风今天很开心呢”作为暗之书的融合骑，小琳从自己那袖珍的办工作前飞起坐到疾风的肩膀上，接着有些疑惑的问道。

    “对啊很开心呢！”女孩宠爱的用手指戳了下小琳的脸颊，“六课刚刚成立，过几天就又能和菲特她们久违的又能在一起工作了说起来我们上一次聚在一起执行任务是在什么时候来着？差不多有4年了吧4年啊，过得真是快呢”未完待续。


第一零一章 城下之盟（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “初次见面……啊不对，我想两位对我应该不算很陌生吧~~”就如同叶羽所预想的那样，到了如今这种状况抑制力已经再也没有了拒绝的资格。即便再不情愿她们也不得不去见叶羽一面，所谓的城下之盟大概也不过如此了……

    虽然玉石俱焚的办法也不是没有，但就算是抑制力也完全没有轻易去做出这种孤注一掷行为的资格与魄力。抛开对抑制力过于神化的一面，除了不错的力量之外她们其实也没有什么值得夸耀的，而她们所拥有的力量也有很深的局限性就是了……至少如果是阿赖耶的话，简简单单的将这个星球的人类全部灭杀就能将其抹消掉不是么？而对一个类似于叶羽这样的大妖怪来讲这其实并没有什么困难的……

    抑制力终究只是一个星球或者族群的意识显化，在没有真正的成为一个**生命体之前，她们诞生的根源也就随之成为了对她们最深的束缚，这一点其实对爱弥儿她们来讲也是同样……只不过相比起毁灭一个星球而言，彻底破坏一个世界就显得困难多了。

    所以这样一来，可以说叶羽从最一开始对眼前这两位抑制力小姐就不存在什么敬畏可言，哪怕抛开他的守护者身份也是一样……

    叶羽轻佻中蕴含着些许讽刺的语气，让眼前那位身着着淡蓝色连衣裙的小家伙一下子就不满的鼓起了嘴巴，同样的在她旁边那位稍显年长一点的女孩子虽然没有明确表现出自己的不快，可微微皱起的眉头依旧是出卖了她的心情。

    “凡人！”清脆的声音响起，虽然看上去是小萝莉一只但年纪却比在场所有人加起来都要大的盖亚小姐用一种很是不耐烦的说道，就好像跟叶羽对话是对她身份的一种亵渎一样，“你非要见我们是打算将被你盗取的英灵还回来吗？虽然不能抹消你的罪孽，但……给予你一个体面的死法是能做到的哦！”

    来自抑制力的优待让叶羽忍不住扯了下嘴角……相比于愤怒之类的情绪，他此刻反倒是觉得好笑呢。

    “盖亚酱！你怎么说出来了啊！”然而还没等叶羽去拒绝来自对方的“好意”，那名为阿赖耶的女孩就忍不住扯了下她的衣角，“不是说好了先去安抚他的吗？然后等到他归还那些灵魂再去杀掉他……”

    “对哦……对不起啊阿赖耶酱，我忘记了~~”能把这种事情理直气壮地说出来也的确称得上是强悍了，而看着盖亚那一副显然没有在反省的样子阿赖耶也只能无奈的叹一口气，反正这么多年下来她也早就习惯了这样的盖亚……再者说来如果硬要算起来，她还应该算是阿赖耶的“妈妈”呢。

    “呼……算了，虽然出现了这样那样的意外，但是你的答复呢？”阿赖耶非常明智的没有在这件事情上继续纠结下去，相反她直接将话题重新抛给眼前的异界来客……

    对于叶羽这样的存在，即便是身为抑制力阿赖耶也久违的感觉到了棘手，那种可能连自身存在都可能被摧毁殆尽的危机感尽管不是第一次出现，随着人类的不断发展这样的情况早已出现过多次，可对比之前都没有面对叶羽之时来得强烈……最让人不安的不光是她就连盖亚也有着同样的感觉，那也就是说眼前这个看上去就如同一个大孩子一样的家伙，果然是拥有着足以抹杀抑制力的能力么……

    可直到现在她依旧不愿意承认自己目前处于弱势的地位，这是身为抑制力最后的骄傲！

    “答复？我怎么觉得你们是将我们之间的关系弄颠倒了？就算这次和谈的发起人是我，可不得不作出选择的人应该是你们才对吧两位抑制力小姐……还是说直到现在你们依旧认为自己占据优势呢？”对于她们的那种坚持，叶羽实在是有些难以理解，不过如果换成是他处于对方的位置上……说不定也会做出一样的选择吧。

    “哼！只会使用卑鄙手段的家伙！现在你的帮手还有那个魔法阵可是全都没有了！”言下之意就是叶羽的底牌尽失了呗……盖亚这只天然呆还真是意外的好懂呢，但叶羽却根本不敢因此就轻视眼前这只偏爱蓝色的萝莉，“要不然你干什么要找我们何谈！有本事就让我跟阿赖耶酱彻底跪伏在你的脚下啊，哼做不到就直说！”

    “为什么我感觉盖亚酱你立了一个很不妙的flag呢……”阿赖耶免不了再次撇了下嘴角，“不过我倒也是赞同盖亚酱的说法，异界的凡人既然你提出了和谈那么肯定是有所求才对吧，而且这还是你绝对不会让步的事情。”

    盯着叶羽的眼睛，阿赖耶摆出一副我早已看穿一切的表情冲叶羽不停地施加压力，她说的的确没错如果是按一般情况来讲的话……恩，一般情况呢~~

    “其实我倒更加想要知道，事到如今你们为什么还会有这样的底气来着……”叶羽开始怀疑自己所谓的谈判是不是从最一开始就出现了致命错误，或许直接展示肌肉会比较轻松一点？

    “你们是觉得就算失去了这些英灵也没关系么？”叶羽晃了晃自己手里那个因为容纳了太多高品质灵魂而开始微微发光的水晶球，像是在特意提示对方自己手里这些灵魂从重要一样，“好吧……我知道在这颗星球的历史中，可以被称为英雄的家伙实在是有不少，更不用提那些传说中的神明。这些存在无一例外都可以被你们制作成英灵，但我记得貌似英灵最主要的工作时帮助你们维持世界的秩序才对吧。

    每一个平行世界跟各个不同的时间线，都需要这些英灵去参与维护，那么这样一来你们可以抽调的英灵又还剩下多少？恐怕这已经是你们能够使用的极限了吧，我可不认为在面对我这样的敌人时你们还有藏拙的余裕。”

    叶羽的一番推论让阿赖耶忍不住皱了皱眉毛，而盖亚更是收起了之前那看上去傻兮兮的笑颜，而因严肃而变得沉默的抑制力格外有一种令人忍不住心跳加速压迫力……

    “而除了英灵之外你们还能够派出谁来呢？是其他几个星球的uo，还是说白姬这样的世界眷属？啊对了，白姬已经被我切成17块然后钉到墙上了~~”随着叶羽每举出一个例子，抑制力的脸就随之黑上一分，天知道他是怎么会连uo这种事都知道的，明明只不过是一个异界人……

    如果可以盖亚真想让“灵长类杀手”将眼前的敌人彻底灭杀，但天知道为什么他一个人类会拥有龙族的血统，那样霸道的血脉让他相比于一个人类而言更加符合龙族的标准……哪怕他长得跟龙族一点关系都没有就是了。

    “但是我就不同了，别的不说光是将此时被封印在冬木市的此世之恶彻底引爆就足够让两位小姐困扰一阵了吧，再说……我手上现在有这么一份绝佳的材料，灵魂这种东西既脆弱又强大，只要有合适的刺激方式短时间内让他们迸发出绝强的力量也没什么问题，恰巧我这边有一个极其擅长诱导灵魂堕落并且将堕落灵魂改造成怪物的盟友存在~~呐……你们说，如果有几百个堕落的英雄灵魂同时出现在这个世界上会产生什么有意思的事情呢~~”

    叶羽带着极度纯良的笑容诉说着某些让抑制力小姐们心惊肉跳的话，几百位堕落的英魂啊……别说他们能够造成的直观破坏，单是对日后世界线的影响都足以让人头疼了。相反冬木市的此世之恶她们反倒不很担心，毕竟那东西叶羽肯定是有用不然他干什么要费那么大力气去将其净化，虽然关于它的用途盖亚跟阿赖耶全都不是很清楚就是了。

    想象到接下来的场景阿赖耶回过头跟盖亚对视了下，只不过是一两秒钟的时间可却足够她们交换彼此的想法了，这一点从阿赖耶那明显开始沮丧的情绪就能够看得出来。

    “好吧……说出你的条件吧。”事到如今似乎留给她们也没有其余更好的选择了，正如叶羽所言在她们手中最为锋利的一把利刃已经折断的现在，不这样做难道还真的要自己动手去跟他拼个你死我活么？可当这个想法自心底甫一生出，那股难以言喻的危险感觉就令她们不得不打消这个念头，除此之外……对此刻的她们来讲，时间也同样是必要的。

    “条件吗，我也没有索求太多的想法……撤销掉你们对我的追杀就可以了。坦白来讲我在这边逗留的时间顶多也就只有十几年而已，对你们来讲这也只不过就是一眨眼的功夫才对。”当然前提是你们能扛过第五次圣杯战争……不过想也知道这句话叶羽自然不会说出口。

    “如果只是如此的话……”听到这样的条件阿赖耶明显动摇了，并非是因为太过苛刻相反这条件已经足够宽厚，宽厚到了……都让人忍不住去怀疑叶羽目的的地步，“虽然有一点冒昧，但能不能请你告诉我们，你来到我们这个小地方……究竟是想要作什么？”

    “这个啊……”意料之中的疑问，对此叶羽自然早就想好了相应的回答，“如果我说我只是来这边旅行的话你们会不会相信呢？”(未完待续。)


第一零二章 叶羽版空之境界（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总的来讲谈判的结果还是比较令人满意的，至少在目前这种情况之下无论是盖亚还是阿赖耶都没有去拒绝叶羽的底气。由此一来在经过了一番让人忍不住想要昏昏欲睡的扯皮之后，双方终于是达成了一个彼此都还算是能够接受的协定。

    其中包括了在10年时间里抑制力不会对叶羽再度进行追杀，但10年的期限一过他就必须要迅速离开这个世界等等条件。只是想也明白，这样的约定根本不会具有什么约束力，但如果仅仅是拖延时间的话却也是足够了。

    关于那些英灵的灵魂之类叶羽自然是要等到过一段时间再进行归还，就算是抑制力想要让一群因为被囚禁然后变得无比虚弱的灵魂重新恢复活力也断然不可能一蹴而就，那么这样的话在叶羽即将离开这个世界的3年之前将东西奉还也就足够了。事实上在双方彼此订立的约定之中，关于这一条也是如此确定的。

    “呼啊~~结束了结束了，不用担心每天都会人追杀的感觉真好~~”跟两位抑制力小姐达成和解之后，再度回到礼园的叶羽终于是忍不住伸了个懒腰。随着结界的解除，原本早已变得面目全非的学校也一下子就变回了原来的样子，如果不是亲身经历了那一场大战，恐怕任谁都不会怀疑这里如同往昔一样平平淡淡的就度过了黄昏这段时光。

    单从这个方面就可以看出叶羽在结界术方面的造诣，可惜能够目视到这项奇迹的除了依旧还沉浸在惊骇的情绪之中不可自拔的鲜花小姐之外，也就只剩下从刚刚开始就将“我不开心”几个字写在了脸上的吉尔外加她的好友恩奇都了……

    想也明白，指望这三个人能够夸奖下自己的杰作那自然是天方夜谭，对此叶羽也从来就没有抱有过期待就是了。至于说为什么那两位英灵小姐会跟叶羽在一起……嘛只不过是监视罢了，抑制力可不会凭借一份合约就放下对叶羽的戒备，彼此间所谓的争斗仅仅只是从明面转到了暗处而已，而如果有机会置叶羽于死地的话，相信她们也绝对不会心慈手软。

    当然这一点叶羽也是同样，与其指望抑制力的承诺叶羽倒不如去相信自己的拳头呢。所以必要的措施仍旧不可避免，否则他干什么要不辞辛苦的把白姬钉在墙上，甚至还免不了因此被人误解为自己有恋尸癖什么的……

    “话说盖亚让你们跟着我来……就不怕你们一去不回么？”舒展了一下自己有些酸涩的肢体，叶羽扭过头带着七分好奇三分挑逗意味的冲自己身后的两位英灵问道，要知道有了美杜莎的例子在前抑制力不可能不清楚叶羽这边是拥有夺取英灵所有权的能力来着。

    这样一来虽然在那份合约里明令禁止了叶羽不能对仅剩下的英灵出手，可如果是吉尔她们一心想要离开的话，抑制力也就没有理由阻拦了不是么。

    “不过就是换了个主人罢了，这边或者那边又有什么区别？”吉尔的语气中透露出强烈的不快，“与其效忠一个小女孩，我宁可选择这片生养我的大地。”

    “这样啊……说的也是呢。”不是谁都会像美杜莎一样因为对自己生前的经历抱有遗恨，甚至最终就连对这个世界本身都没有太多感情可言，就拿吉尔来说即便是她的的一生充满了苦乐交织的悲喜，乃至于最后寻找到的不老药都被蛇所盗窃，可叶羽相信在那一刻吉尔反倒是获得了一种解脱才对。毕竟怨恨什么的……实在是不符合王的身份啊。

    想通了这些叶羽轻松的笑了笑，停步、转身朝着那因为换上了裙装而显得平添了点柔和气质的王者伸出自己的手掌，“那~~接下来的日子，就请多多关照了哦~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啧真没想到，你竟然有这样的癖好……”既然被抑制力委托负责在接下来的时间里面监视叶羽的一举一动，那吉尔跟恩奇都自然是要暂时跟叶羽住在一起，那么这样一来当几人重新回到叶羽目前的住所里面的时候，那根本掩盖不住的血腥味道直接在第一时间让吉尔发现了被钉在墙上的爱尔奎特。

    换做是一般人，会因眼前这惊悚的一幕而留下心理阴影都并非是不可能的事，可对于吉尔来讲这样的场面还远远算不上猎奇，除了有些出乎预料之外她显然还有着去借此调侃叶羽的余裕。不过单纯从审美的角度来看，眼前的这堆肉块其实还是很漂亮的。

    双手抱肩吉尔饶有兴致的上下打量着这平时难以见到的画面，丰满的欧派、光滑而白皙的皮肤以及那双如同红宝石一样晶莹剔透的眸子，作为朱月以自身为蓝本所制作而成的灵魂容器，无论从任何角度来看，爱尔奎特都是一个会在不知不觉中将所有人的目光都吸引过来的美人。

    当然，这指的仅仅是在她保持完整的情况下……哪怕是欧派这种东西，单独切下来的话也只会让人反胃才对。至于会因此而产生食欲的家伙，直接扔到焚尸炉里面火化掉就可以了。

    可即便是这样，吉尔还是从她的身上看到了某种令自己感兴趣的东西，比如说……被弄成这样还不会死掉的旺盛生命力之类。

    “这就是你最近新入手的玩具吗？如果说本王用剑刺她的左腿，那她还会不会感觉到疼~~”支起右手的胳膊，吉尔充满了好奇的语气询问道。不过她却没有打算从白姬那里获得正确的解答就对了，好奇归好奇可如果是去从一个连反抗能力都失去了的家伙身上探寻真相，那只会令她觉得无趣。

    “谁知道……”叶羽耸耸肩膀略显敷衍的回答道，“但我觉得与其咱们在这边瞎猜，还不如让当事人自己来为我们解惑的好……那么爱尔奎特小姐，你现在这样子的话除了脑袋之外的其余地方还会感觉到疼痛么？”

    明明整个脑袋都被用长针贯穿，可这种程度的伤势自然不会令她因此而丢掉性命，甚至于如果不是那些针上面都附有叶羽特地添加上去的封印咒符，光凭身体的再生能力爱尔奎特都能把这些长针弄断掉。

    但想也知道，这个世界上绝对没有人会对把自己切割成17块而且之后还用针钉在墙上的家伙抱有好感，甚至于没有因此而产生杀意都是怪事。那么这样一来白姬哪里肯回答叶羽的问题，把眼睛一闭就当做完全没有听见一般。

    “啊……我这是被讨厌了么？”白姬的不配合让叶羽在吉尔面前显得有些丢脸，见到他久违的吃瘪模样吉尔顿时就忍不住感到一阵快意，而自翘起的嘴角处所流出的一两声轻笑，更是让叶羽忍不住困扰的撇了下嘴，“没办法了，虽然不是很想这么做……但现在应该算是情有可原吧。”

    以白姬那单纯但却足够死心眼的性格来看，如果她打定主意不理自己的话，那么恐怕就算是等上个一百年、两百年也不会改变自己的想法，这一点从她一直在追杀罗阿的问题上就能够了解得一清二楚……当然会被转生之蛇欺骗，也足以证明白姬的单纯就对了。

    但也对亏了罗阿，才让叶羽知晓了白姬那个算不上是弱点的弱点……毕竟身为吸血种，而且还是尝过了鲜血味道然后却又一直在压制自己的吸血种，完全可以想见鲜血对她的吸引力究竟会有多大。

    再加上叶羽的鲜血可是极其难得的高级货色，而爱尔奎特更是被束缚在墙上难以闪躲，种种因素加起来叶羽有相当的把握可以逼她就范……尽管用食物去作为诱饵什么的，实在是有些太过卑劣了。

    但叶羽现在也管不得那么许多了，在右手的指尖上轻划开一道口子，顿时就有几滴鲜血自伤口处溢出。一股在叶羽他们闻来除了混合有腥味跟铁锈之外就别无他物的味道就这样扩散开来，但奇异的是这股味道却令白姬忍不住抽动了下鼻子，眼睛更是一下子睁得老大……也不知道是不是错觉，叶羽总觉得这样一来爱尔奎特的眼睛就变得更加鲜红了呢。

    见到这样的情景叶羽忍不住咧开嘴，把手指头往女孩的鼻子底下凑了凑，那感觉简直就像是在逗猫一样~~

    可惜眼前的爱尔奎特可不是什么人畜无害的小猫，她啊……可是会咬人的！(未完待续。)

----2016/9/24 1:56:55|25168947----

第一零三章 叶羽的空之境界（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好疼！”即便是被限制住了行动能力，可白姬的反抗意识一点都没有削弱……倒不如说正是因为如此，她才对眼前这个讨厌的家伙越加愤恨，用血液去引诱一位真祖什么的，太下作了有没有！

    更何况有罗阿的那件事情在前，吸血这种事情对爱尔奎特来讲可谓是绝对的禁忌，如果不是动不了那可就绝对不咬他一口了事了。

    敏捷的反射神经在这一刻终于体现出了它的用途，要不是叶羽反应快他估计自己的手指头都要被白姬咬下去一块……可不要小瞧真祖的咬合力啊！与此相比什么老虎、狮子全都是渣渣！

    “噗……”叶羽的窘态让一边的吉尔忍不住笑了一声，但随即她又用手轻掩唇边摆出一副事不关己的模样，这令叶羽愈发感到一种想要捂脸的尴尬。天知道堂堂的真祖小公主为什么会有这样的癖好啊！

    一边甩着自己被咬得生疼的食指，叶羽一边皱起眉头努力摆出一副恶狠狠地模样出来，虽然一点都不指望白姬会因此被吓到吧，可怎么想也要比他现在这幅看上去颇为软萌的正太脸孔好上不少才对。

    “啊真是够了！爱尔奎特小姐，请你搞明白无缘无故跑来追杀我的人是你，所以无论我对你做什么都是胜利者的权利！”白姬那拒不配合的态度让叶羽有些烦躁，仔细想想最近几天为了应付抑制力这边的琐事弄得他实在是有些心烦。尽管远远还达不到心力交瘁的程度，可让一个懒懒散散习惯了的家伙一下子变得繁忙起来，那种疲惫也实在是容易令人烦躁。

    “哼，那我也有不理你的权利！”自被袭击以来第一次的，爱尔奎特开口回答了叶羽的说辞。从她的语气里面能够很明显的感觉出女孩心中的不快，但那份不满之中抱怨跟赌气却是占了大部分呢。看来在这位单纯的小公主心里，对自己败于叶羽之手这种事情乃至于被分成17块钉到墙上，都还远远算不上侵犯到她的底线呢。

    不过想想也就明白了，如果按照世界线的正常发展，被远野志贵切成了17块之后她不还依旧是爱上了那个幸运的小子。所以说啊对不死种而言，某些重口味的play会变成彼此感情增进的绝世良方也说不定呢~~

    嘛……这当然是骗你的~~

    白姬的态度自然是让叶羽心生了些许的轻松，但他却没有什么趁热打铁的想法，和每一个长生种一样白姬的耐心自然也不会弱到哪里去……所以说慢慢的耗下去就好了，反正时间还很充裕。

    也不知道是不是和蚊子那种东西一样，真祖的口水里面也含有着某种不会让血液轻易凝固的物质存在。总之以叶羽这具身体的恢复力，在被爱尔奎特咬了一口之后过了好半天伤口依旧没能够愈合。

    鲜血顺着他的手指头一滴滴的滴到地上，这样的情况对叶羽来讲也实在有些新鲜。作为一个大妖怪，受伤的情况虽然不可避免，但那都是严重到足以令普通人致死的程度。一般的小伤口几个呼吸间就能够痊愈，弄得像是那种用自己的鲜血来画法阵之类帅气的做法，基本上都很难实现。为此叶羽还曾经暗暗抱怨过好多次就是了……

    “不愿意理我么？算了那也随你……”耸耸肩膀没有再跟白姬墨迹下去，而他能够如此轻易地放弃也让对面那位小公主一下子有些搞不清楚状况，微微瞪大的眼睛里面充满了不解的神色，相信换做是一般的情况她还会相当呆萌的把脑袋偏到一边，做出一个萌力满载的动作出来就是了，但谁让现在的条件不允许呢……

    打定主意的叶羽没有去关注对方心情的想法，自顾自的用自己那依旧流着鲜血的手指头在白姬的脸上留下一道道的印痕，这下子鲜血的味道可谓是直往女孩的鼻子里面钻，可偏偏以这种角度来讲就算是白姬舍下矜持去用舌头舔，也根本够不到脸上那一道道血痕就是了。

    换言之叶羽这纯粹就是在变本加厉的报复啊！

    又过了一会，看着自己的杰作叶羽满意的点了点头，爱尔奎特那原本白皙俏丽的脸蛋上，经他这么一作弄顿时变成了花猫一样。如果不是在这期间伤口堪堪愈合弄得血不再流出来了，天知道他会干出什么天怒人怨的事情来……

    顺带一提，话说如果是吸血鬼的话……大姨妈他们喝不喝啊？对此叶羽深表怀疑，还有……不是说一滴精十滴血来这么，所以……

    想想那只叫做篝之雾枝的漂亮吸血鬼，就真的是很好养活呢~~万一吸血鬼们真的拥有这样一个美妙的特性，那么血族完全可以摆脱自己暗中的身份，直接明晃晃的融入人类社会也没有问题才对~~

    好吧暂且不讨论血族的食谱问题，总之叶羽目前的这个做法算是彻底的变成了对白姬的一种拷问。被那种强烈的血腥味一冲，即便是以她硬生生压制了自己吸血冲动数百年的顽强毅力，理智也险些在瞬间被冲垮。尤其这还是在她刚刚品尝到了鲜血味道的情况之下……

    “你……你混蛋！”女孩想要去咒骂，可直到最后也不知应该用什么恶劣的词汇去表达自己心中的强烈不满，来来回回就是“坏人”“混蛋”之类与其说是咒骂倒不如说是卖萌更加恰当的几个词语，看来这么多年过去了这孩子还依旧是单纯的可以呢~~

    女孩试图反抗的行为根本没能起到什么效果，相反随着她的挣扎血腥味反而越来越浓郁了，没过一会她就不得不重新闭上嘴巴，死死咬住嘴唇来减轻被鲜血勾起的冲动。而所谓的反抗也变成了用眼睛自上往下狠狠瞪视着叶羽这种程度，然而这样的爱尔奎特实在是太可爱了，弄得某人忍不住踮起脚尖在她的头发上狠狠揉了几下。

    “或许你不相信，但我其实并不打算这么做的……”享受了一阵真祖发质的柔软，可依旧没打算因此而更改主意的叶羽很坦然的说道，“嘛~~不过现在的话还是请你再继续冷静下好了。实话实说，我其实是有事情想要拜托给你的，但现在这种情况说什么都不可能让咱们心平气和的坐下来谈谈，那么……果然还是再等些时候吧，我明天会给你带番茄汁过来的啊~~”(未完待续。)

----2016/9/25 0:08:41|25192027----

第一零四章 叶羽的空之境界（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    某人自然是说到做到，第二天一早他就拿了一罐从超时特地买来的番茄汁回到了那间原本属于自己的房间里面。本着男女共处一室影响不太好的原则，叶羽这几天都是在客厅睡沙发的来着。不过随着家里又多了两位住客，他已经开始考虑要不要将旁边的那间房子也租过来，或者说直接去买下个别墅洋馆之类的也没有问题。

    经过了一整夜的折腾，当叶羽再见到白姬的时候，她显然是要比昨天萎靡了不少，甚至就连用眼睛去瞪叶羽的力气都没了……这让他在纠结自己是不是玩的有点过头了的同时，也第一时间将女孩脸上的血痕清理了个干净。

    作为补偿叶羽把爱尔奎特的身体重新拼接到了一起，虽然依旧用魔法束缚着她的自由，可相比之前这多少算是好了些……不过没能够看到脑袋跟身体分离的时候，白姬是如何去喝番茄汁的这一点让叶羽深感遗憾就对了。

    但想也明白仅仅是这么一点点的改善自然不可能令小公主消气，毕竟就算是斯德哥尔摩症候群也需要一定的时间不是。好在叶羽一点都不着急，而随着接下来的日子他对白姬的束缚从限制活动，到将其活动范围拓展到那个房间乃至于整间屋子之后，彼此的关系也或多或少的改变了一点……至少普通的对话还是没有问题的，虽然在面对叶羽时白姬依旧没有什么好脾气就对了。

    就这样时间越过了盛夏再度进入秋季，不知不觉间已经在礼园当了半年老师的叶羽终于是觉得自己应该去跟白姬谈谈了，毕竟从鲜花那里得来的消息……她的哥哥最近已经为某个男人婆一样的家伙（鲜花语）给深深的迷住了，而且目前观布子市里也出现了一起足够猎奇的杀人案件。

    像是杀人肢解而后再摆出特定形态的做法……除了某些精神病、愉悦型杀人犯或者说狂热的宗教分子之外，其余的都根本不可能会做出如此费力不讨好的事情。而恰巧叶羽正好对这起事件的幕后凶手有着足够的了解呢……

    “哎哎……看来荒耶宗莲那个家伙就要出手了啊，现在算算时间也差不多了，那么……也是时候去找白姬谈谈了。”如此大费周章的将真祖的小公主囚禁在自己家里面，叶羽自然不可能是为了满足某些生理需求――事实上有必要的话也不用这么麻烦不是么，那边的藤乃正好快要成长到鲜嫩可口的年纪了。

    究其原因叶羽还是想要让这位小公主去帮自己完成一些他本人不方便进行的工作，比如说……在不能率先出手与挑衅的前提下，去见其余几位27祖级别的死徒之类的事情。

    像是27祖之类本世界顶尖的存在，一个个的除了脾气古怪之外最重要的还是他们都拥有着维持自己脾气的强硬实力，总的来讲就是一群凭喜好做事但偏偏又没有几个人敢管的家伙……说成是大混混一类都未尝不可。

    而偏偏叶羽接下来要做的事情，还就必须要让这些家伙来帮忙。如果说这个世界上有谁是为了达到目的而不惜任何手段，那么除了那些一心抵达根源除此别无他物的魔术师之外，也就只剩下27祖里面的几个了。

    只可惜魔术协会那里叶羽还真是不太好露面，相信在上次圣杯战争中最终残存下来的韦伯威尔维特肯定是把自己那与年纪不相称的实力，外加上米德式的魔炮技术给宣扬了遍，如果自己明目张胆现身的话，天知道会被那些活了不知道多少年的老怪物们会做出什么样的事情来。毕竟一种从未有人见过，而且还自成体系的魔法什么的……

    虽然也不是惧怕他们，可刚刚摆脱了抑制力的追杀叶羽可一点都不想再添上什么麻烦了……

    “27祖？不去……”这样的念头一起，于是就直接从房间里出来的叶羽正巧就看到白姬坐在沙发上面，将两只脚都翘到茶几上，一边惬意啃着手里的水果一边相当专注的看着眼前的电视。

    对于叶羽的请求，爱尔奎特几乎是想到没想的就一口回绝，并且最可气的还是她自始至终眼睛都没有离开过电视上的画面……天知道那些狗血言情剧有什么好看的。

    被白姬这么一噎，叶羽当时就沉下了脸，抓起桌上的遥控器不由分说的直接把电视关上，这下子弄得白姬立刻把头转了过来恨恨的冲他说道，“你干什么把它关了？！正是最要紧的时候呢！”

    白姬在那里不满的用手锤了两下沙发，但是见叶羽一点都没有把遥控器递还给她的想法之后，顿时就气的站了起来。反正除了客厅之外自己的卧室里面也有电视机来着。

    “等一下……”然而她刚刚站起来还没来得及迈开步子，叶羽轻飘飘的一声制止就令她一下子被定在了原地。这可不是什么魔法的力量，只是更加单纯一点的女孩的从叶羽的声音里面听出了他的警告之意。

    经过这半年来的相处，尽管嘴上不说可在白姬生命里面几乎算得上是相处时间最久的一个家伙，叶羽他多多少少也在女孩的心里占据了一定的地位……当然并非是爱恋之类，而应该说是比较熟悉的存在而已。

    这样的话，叶羽的脾气秉性她自然也就能够明白一点，虽然平时怎么样他都不会生气，可一旦真的碰到了重要的事情他也同样不会有丝毫的心慈手软，这一点上他的家人除外……只是白姬目前仅仅算是一个被看押的食客罢了，远远算不上家人的待遇。

    这一点甚至就连来负责监视叶羽本人的两位抑制力小姐都不如呢……于是在叶羽逼视的目光下，白姬不开心的努了下嘴巴然后却也只好乖乖的坐了回去。

    “你找他们是想要干什么？”这一次白姬没有了对叶羽进行敷衍的心思，重新考虑了下他的话之后女孩有些疑惑的问道，“那群家伙啊，没有一个是好相处的！况且……我和他们的关系也不是太好。”

    这倒是实话没错，作为一个除了追杀罗阿之外其余时间都在自己的城堡里面等待发霉的公主。爱尔奎特的一生里面最主要的经历就是被罗阿欺骗杀掉了一众真祖，以及跟自己的姐姐干了一架，想也明白这样的她自然不可能拥有什么宽大的交际圈。

    作为为狩猎真祖而特别制作的兵器，外加上朱月降临所预备使用的容器，白姬的存在也同样为其余的27祖所忌惮。如果不是实在打不过……恐怕他们一点都不介意让这位小公主人间蒸发。

    “你只要帮我传个信就好了。”这样的情况叶羽自然也是知道的，所幸从一开始他就没打算去让白姬帮忙说服那些家伙就是了。能够驱动27祖行动的在这个世界仅仅只有利益跟兴趣唯二的两种可能，好在目前的话他恰巧知道有一个真好符合了这些要求的选项呢，“你只要把外加五个词透露出去就好了，其余的就不用管了。”

    “就这么简单？”接过从叶羽手里递过来的字条，爱尔奎特很是有些意外的询问道。在她看来这些玄而又玄的东西根本不可能起到什么意义才对，可是看叶羽那一脸信誓旦旦的表情……

    “恩这样子就可以了，有兴趣的家伙自然会去寻找到答案。”如果是一个普通人这么说，自然也只会被当做无聊的笑话。可换做白姬……像这样大面积的公开某个情报，就算情报里面只是一堆没有意义的废话，也免不了让人去用心揣度，这就是所谓的名人效益吧……更何况她传递消息的人，还是那些高高在上的祖们，这样一来即便是那些家伙没有兴趣，得知这些情报的死徒以及圣堂教会之类，也绝不会坐视不理的。

    而叶羽想要的就是这样一种情况，他不能够直接对这个世界的根源出手，可谁也没有规定不能去威胁两仪式吧，当初荒耶宗莲为两仪式准备的试炼在叶羽看来实在是太小儿科了点，区区两个没落的退魔家族末裔再加上一个觉醒了本源的普通人，对比境界式的身份简直不是寒酸两个字能够形容。

    所以说……叶羽打算直接结果荒耶宗莲的工作，直接派遣一些更值得杀掉的对手过来就好了~~而如果在这期间，诸如黑桐干也之流要是被意外杀死的话，那么事情也就变得更加好玩了不是么~~

    哼……让那些讨厌的抑制力死命算计自己，信不信老夫直接弄疯掉你们的根源意志啊！

    白姬将信将疑的把字条装进口袋里，见到这样的情景叶羽忍不住咧开嘴角，颇有些阴谋得逞一般的笑了起来。不出意外被荒耶宗莲用车撞了的两仪式还需要在病床上昏迷两年，相信这段时间里足够那些祖们调查出自己需要的情报了，而自己要做的……就是将这潭水搅浑啊！

    利益动人心，而如果是根源这种存在的话……让人彻底失去理智都不是不可能吧~~

    “那么接下来……就等着荒耶宗莲制造那起车祸就好了~~”(未完待续。)

----2016/9/25 1:33:31|25193797----

第一零五章 蝴蝶效应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒耶宗莲死掉了……在他成功的制造了那起车祸，并自认为从没有像现在这样距离心中夙愿如此接近的时刻，一把自背后捅穿了心脏的长刀就这样将他的生命连同那些无聊的妄想一起送进了地狱。

    “虽然这样说有点虚伪，不过……抱歉了。”用力一甩将刀身上的血迹在地面上划出一道完美的弧线，无声无息的解决掉眼前这位即便是里世界里也算得上是首屈一指的结界大师之后，叶羽反而有些不知道该如何收场了……

    按照他原本的计划，在杀死荒耶宗莲后只要再等上两年，直到因为半身的逝去而导致在生死之间被直接被拉近了根源中心的两仪式醒来，他再去利用那些被根源吸引而来的祖们完成荒耶宗莲的计划就好了。

    可现在……看着倒在地上昏迷不醒的两仪式跟黑桐干也，叶羽心中莫名的生起了一股“要不要就在这里杀死他们”的怪诞想法……按照他的理解，所谓的境界式只不过是即将诞生出自我意志，但由于世界本身的强度问题而不得不寻找一个载体而形成的妥协产物。

    型月世界实在是太过弱小了，虽然相比于大部分自我形成的世界而言，这里的神秘程度相当值得一提，可对比东方世界那样可以诞生出大妖怪的潜力无限可就差了不止一点半点。叶羽丝毫不怀疑，如果任由千枫大小姐成长下去，只要她不自己作死那么爱弥儿现在的状态就必然会成为她的未来。

    可就算是这样，千枫从获得了自己的意志到完全觉醒人性成为一个**的生命体，依旧耗费了无穷的时间，那或许比型月世界的历史还要长久得多……别忘了相比于人类兴起的这短短几千年，东方世界可还是拥有着动辄以万年为单位来计数的蛮荒历史来着。

    那这样一来，型月的根源之涡想要化成**的姿态，也就只好想一点投机取巧的办法了。只不过不管两仪式是根源之涡所布下的暗子也好，还是说纯粹只是一个巧合，叶羽相信只要她一死那么根源之涡就算不会受创在短时间内也再不可能获得获得如此棒的机会了。

    如此一来，叶羽也就算是彻底的回敬了抑制力对她追杀的仇怨，作为一个小肚鸡肠的男人他可从来不觉得自己被追杀是一件可以一笑了之的小事……而如果就连根源意志都被泯灭了的话，那么想来那两位抑制力小姐最后的底牌也将不复存在了呢。

    但想了想叶羽最终还是没有能下去手，就算说他是伪善也没有问题，总之事到临头他依旧还是不大愿意因为自己的一己私怨，就把那个曾经很喜欢的角色就此杀掉。说到两仪式啊……那个身穿着樱色和服，在樱花洒落的树下舞着剑的她可以说是叶羽当年对于意境之美的最初印象呢。

    同样的理由黑桐干也他也没有去动，反而在下定决心之后还不忘叫了辆救护车过来，毕竟……自己都放弃痛下杀手了，要是因为失血过多或者其他一些有的没的而让这两位丧命的话，可就有点太不值了。

    而叶羽他不知道的是，在他放弃那个一劳永逸的做法之后，在距离根源最近的位置两位抑制力小姐也在松了口气的同时，打消了那个跟他同归于尽的最终手段。说到底在世界本源的面前，区区抑制力也只不过是一个可以用来被牺牲的对象不是吗！

    当然只要保证两仪式不死，那么一切就都ok。像现在这样已经是最好的状况了，两仪式跟黑桐干也都能够活下来的话，后面哪怕叶羽再怎么胡来也不至于伤到根本。别的不提觉醒了直死之魔眼的式当真就是连神都杀给你看，死徒27祖又怎么样？顶多就是麻烦一点罢了！

    不过那些都是后话了，在利用各种消息将27祖连同其他一些老不死的家伙吸引到观布子市来，他的目的就可以说已经达成，至于说如何去约束已然暴走的发展……他根本压根就没有想过啊，这些事情有抑制力去操心就好了，省得她们无聊之下就跑来找自己的晦气。

    反正不管怎么说，据叶羽所知境界式的觉醒整整比叶羽所知道的那个时间线里面晚了4年，而那时候第五次圣杯战争也已经召开在即了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “开始了么？真是让我好等啊……”转眼间不知不觉得10年时间已过，如果不是手背上突然浮现出来的令咒纹饰，已经习惯了如今这种生活的叶羽都快要忘记了还有圣杯战争这码事。

    事实上，自从他把这个世界高端战力的视线都吸引到了观布子市之后，一心担忧两仪式安危的抑制力就再也没有去找过他的麻烦，由此叶羽总算是久违的回到了自己那平淡的生活之中。每天去礼园教教学生，没事的时候就带着樱外加跟个大孩子没什么区别的爱尔奎特出去玩玩，这一晃时间过去的好快。

    叶羽端详了一会自己手背上那巨龙模样的咒印，不算复杂但却带有一种别样神秘的纹饰让他感觉还不错……如果是中二期还没过的话，光凭这么一枚咒印就足够那些小鬼头为之兴奋个整整一周了。

    把手上那张刚刚看到一半的报纸重新叠好，叶羽估计自己今天是没有时间继续看下去了。带着一点点的遗憾，他将桌上泡好的那杯咖啡端起来一饮而尽，接着就从桌前站了起来，看看时间现在出门的话赶上早上第一节课还是很容易的，稍稍纠结了一会手上的令咒跟工作之间的关系，于是他果断的从衣架上拿起大衣准备去给自己可爱的学生们上课。

    顺带一提因为这具身体只不过是分身的缘故，所以过了这么多年自然也就拥有了一般成年人的身高，这大概是最近几年来令叶羽最为开心的一件事情了吧。

    “要出门吗？”吃过早饭就坐在沙发上休息的美杜莎，见叶羽要出门便适时地把他的包递了过来，与此同时还有些困惑的问道，单看她那种贤惠的样子恐怕十个人里面得有十个都会认为她就是这个家的女主人，事实上被如此误解早就不是一次两次了。

    “恩，去学校一趟。如果不出意外的话傍晚就会回来。”在玄关处穿好鞋子，叶羽在转身从美杜莎手里拿过提包的时候习惯性的跟她说了一句，“哦对了，最近几天收拾几件换洗用的衣服出来，我想我们就快有一个为期七天左右的短期旅行了~~”

    “诶？”看着叶羽冲自己晃动的手背，美杜莎颇有些意外的感叹了一声，毕竟按她的理解……每一个要参加圣杯战争的魔术师，不都会百般提防、算计才对么？哪有像叶羽这样，在战争都快要开始的时候还不忘记去上班？

    “总得去跟学校那边请个假吧……我记得我还有积攒的年假没休呢，所以~~”叶羽耸耸肩膀跟美杜莎解释了一句，想也明白对此这位最近都快转职成完美家庭主妇的前英灵小姐根本不可能表示理解，但却又没有其他的办法就是了。

    直到最后她也只有目送叶羽离开家门，而就在这时候今天休息的樱才刚刚揉着眼睛从房间出来，而在她的手背上鲜红色的令咒同样显眼无比……(未完待续。)


第一零七章 衣锦还乡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然这么说有点不合适，但……在观布子市住惯了之后才发现，冬木市这里还真的只是一个乡下小地方啊。”从车站出来，明明是早已应该习惯了的景色，可时隔多年在对回到这里叶羽仍旧是免不了发出一声感叹。

    “叔父大人，我们是先去找住的地方么？还是说……”双手提着属于自己的箱子，跟在叶羽后面从站台出来的自然是樱。几年过去，她显然也从当初那个惹人怜爱的小女孩成长为了一个相当优秀的女孩子，这一点让叶羽不得不承认自己当初让她去莉莉安就读实在是一件极其正确的事情。

    “住的地方好办，我们直接去那里就好了~~”因为网络的普及度问题，所以这个年代依旧还没有什么网上订房间之类方便的说法，但好在在这个不大的城市里面完全不用担心五星级酒店里会没有房间的问题，反正叶羽也不差那一点钱。

    “诶要去酒店么？”完全没有预料到叶羽会如此干脆的决定的樱一下子变得有些支支吾吾的，单纯从她那隐隐有些泛红的脸颊来看……这丫头绝对是联想到某些奇怪的事情了吧！

    “对啊……只是七天的话，租房子住不是有点太麻烦了？”叶羽满脸理所当然的回答道，像是根本没有注意到女孩的纠结似的……“而且我也很想住住看啊……呐樱你还记得吗？当初切嗣不是把冬木市的那幢酒店给炸毁了么，这可是在那堆废墟之上新建起来的啊~~”

    “啊……恩。”也不知是不是叶羽的话重新勾起了那段对樱来讲完全算不上是美好的那段回忆，弄得她的回答显得很是有些心不在焉的，甚至就连两人是怎么走出站台坐上出租车的都不大清楚。

    对此叶羽看在眼中也没有多说什么，这个坎终归是要让女孩自己来过，当初他带着樱一走了之并非只是为了教会她如何去逃避，究其原因也只不过是想让她在一个相对平静的环境里获得成长，而后才能反过头来用一种相对客观与平和的心态看待当初的那些事情。

    所以现在，叶羽自问是没有插手的余地了。孩子终归是要长大的，一直将她们庇护在自己的羽翼之下可绝非什么好决定。

    两人就这么浑浑噩噩的尽到了酒店里面，擅长于享受的叶羽自然是毫不犹豫的就定下了最贵的套房，而后带着女孩一路走到了这座大楼的最顶端。说起来这一路上没有人怀疑他是在诱拐少女什么的实在是太好了。

    “东西等晚上再收拾吧，现在的话趁着天气不错要不要出去转转？正好还可以去找一家不错的店吃晚餐。”让女孩平静了一会，待见她差不多平复了心情之后叶羽遂发出了邀请。

    这样的邀请让女孩感觉到意外，但几乎是没什么犹豫的她就吧自己的手搭在了叶羽的胳膊上，笑着点了点头。

    ――――――――――分割线――――――――――

    此次来参加圣杯战争的只有叶羽跟樱两个，白姬虽然也吵闹着要来但考虑到自己之所以会来到这个世界的根本原因，叶羽想了想还是只能拒绝……毕竟这种时候果然还是让自己身边的女孩子越少越好啊，否则的话……

    暂且不提这些，叶羽估计距离圣杯战争正是召开还会有几天的功夫，那么召唤英灵自然是不用急的，倒不如趁着这个机会好好地逛一下阔别了10年之久的故乡。

    记得当初在第四次圣杯战争的最末尾，因为此世之恶泄露的缘故导致了那场席卷了整个城市的大火，如今的冬木市可以说就是在那场大火之后重新建立起来的。新生的冬木市氛围新城跟旧城，用以却别城市建设先后的不同。而虽然新建起来的那部分的的确确有着独到之处，然而叶羽跟樱两个人还是不由自主的就来到了当初的旧城区里面……

    新生的城市足可以用繁华、现代感十足之类的词汇来形容，可硬要较真起来冬木市就算修建的再好还能比得上观布子那里么？他们又不是什么纯粹的观光客，相比其他那些果然还是情怀最为重要吧。

    但情怀这种东西说不清道不明的，只是重新踏上这片土地的那一刻，樱就感觉自己莫名的就平静了下来。这是一种很奇怪的感受，明明自己在这边生活了仅仅只有6年，更是在这里获得了好几份根本谈不上美好的回忆，可偏偏她就是能够感觉到那种深深地眷恋……

    那是名为故乡的情节，两人之间慢慢从并肩而行不知不觉得变成了樱在前方带路的状态，走了一会直到他们通过山间的小路来到一处足以t望到整个冬木市的某处平台后，樱才停下了自己的脚步用手扶着栏杆望向远方，不知是在深思些什么。

    “从这里……看得到远板家的老宅么？”跟樱一样站在栏杆边上，叶羽有些突然的问道。这让女孩一下子回过头，盯着叶羽的侧脸看了半晌然后再度把目光投向了不远处的城市。明明……远板家曾经的宅邸都已经化为灰烬了才！

    过了秋分天自然是黑的一天天早，像今天这种临近冬至的日子基本上是刚过5点天就已经黑透了，而就在天空仅剩下夕阳那一丝不肯落幕的顽强彩霞挂在天边的时候，一盏盏街灯自城市的一角开始被点亮，紧接着在一眨眼的功夫就蔓延至整座城市。

    原本还稍显死气沉沉的冬木市，有了街灯的点缀明显的就多了些活力，而刚还沉浸在不知名伤感里的樱，在这片难以言喻的美景心脏也随之猛地挑动了好几下。该怎么形容她这时候的心情才好呢，想来应该是感动才对吧……

    两人跳望了一会街景，见樱这下子彻底平静了之后叶羽遂就打算带着她下山去找些东西吃，难得不用在家里吃美杜莎做的饭，叶羽今天可打算好好的奢侈一回。

    当然不是说美杜莎的厨艺不行，只是……吃惯了家常菜之后，果然还是想要尝尝鲜的~~然而就在叶羽走下丘陵的时候，一个出现在此地给人中意料之外但却情理之中感觉的家伙却拦住了他们的去路。(未完待续。)

----2016/9/26 1:42:17|25227479----

真・第一零七章 人生赢家不是那么好当的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雁夜是你啊……你是来这边？哈瞧我说的，如今冬木市的地脉掌管者应该就是你才对，那也就是说从我们踏上这片土地的那一刻起就被你发觉了吧。”眼前的男人正是间桐雁夜，相比起十年前那副憔悴的模样，如今应当算是那场战争赢家之一的他看上去却也没有好上多少……

    形容枯槁一般的衰弱已然消失不再，那属于失败者特有的悲愤与衰颓也很难从他的脸上看出，然而这样的他却依旧不能够用意气风发这样的词汇来形容……如果非要说的话，大概就是人到中年对于人生妥协后的样子吧。

    明明继承了间桐家的名号、成为了王冠位阶的大魔术师，并且还完成了昔年的夙愿，但看起来间桐雁夜这几年过得并不怎么舒畅呢。仅凭久别重逢后的稍加打量，叶羽就在心中做出了如下的判断。

    “倒不是那么的刻意，只不过最近圣杯战争即将再度开启，我或多或少也算是职责所在罢了……”冬木市原本的灵脉守护是属于远板家的职责，可在时臣意外身死而凛尚且年幼的现在，由凛名义上的继父――间桐雁夜来代为掌管也是符合情理的事情。至于说外界所谓的，这个继父身份只不过是雁夜为了谋夺远板家基业的说辞，那就纯粹是仁者见仁智者见智了。

    “说的也是……”叶羽不置可否的笑笑，单从这份笑容里面任谁都看不出他究竟是在赞同雁夜的说法，还是说包含了一种讽刺的意味。如果没记错的话，当初在第四次圣杯战争结束的时候，两人可以算是不欢而散呢……

    “还有凛呢？她没有和你一起？”对雁夜这几年来的境况叶羽大概也算是有了一定的猜测，毕竟从如今对方的情况上来看……恐怕无论如何都算不上好吧，毕竟远坂葵那个女人……

    不是有那么一句话是那么说的吗，叫做“你永远无法战胜一个死去的家伙……”

    换言之也就意味着，无论雁夜现在有多么的优秀，又多么的体贴而且善解人意，但在远坂葵的心里却依旧难以企及她那个因为死去而导致在记忆里被无限美化的丈夫。如果时臣还活着，那么雁夜说不定还有让葵回心转意的机会，哪怕那个机会有多么渺茫也不至于像现在这样就对了……

    但更加让人忍不住想要嗤笑的还远不止如此，依照葵的性格在时臣死了之后，如何抚养凛成人并且将她培养成足以继承远板家的伟大魔术师，已然成为了这个女人心中的魔障。为此她将不惜一切代价……

    那么在这样的情况下，深切知道雁夜对她的爱意以及这个男人对如今已经没落的远板家，究竟有多么重要意义的远坂葵究竟会做出什么来呢~~答案自然是不言而喻的。对如今的葵来说，只要是为了远板家那么跟这样一个男人去睡又算得了什么呢？

    尽管这会让她深切的意识到自己对自己已死去的丈夫的背叛，以至于使得歉疚再度转化为对雁夜的愤恨……当然这样的情绪她是绝对不会在雁夜面前表现出来的，但却一点都不妨碍将其传递给自己的孩子……

    这么想想雁夜这个男人还真是可悲到令人发笑啊，明明为了葵奉献出了自己的一切，然而换回来的却只有被利用殆尽后的厌憎……甚至于自己心中的女神在跟自己上床的时候，心里头想念的还是自己的丈夫。天知道葵在啪啪啪的时候，喊得究竟是雁夜还是时臣呢~~

    更可悲的是，自己尽心尽意抚养的凛，却在随着她年纪一点点长大后逐渐开始与自己背道而驰……甚至说成是想要杀自己而后快都不为过，做人做到这种地步说实话也实在是可悲到头了。

    事实证明想要挽回一个根本就不爱自己的女人的心，从根本来讲就是一种无谓的奢求……试想一下，如果没有远坂葵间桐雁夜的人生根本不至于如此失败才对。所以说年轻人还是好好撸管吧，做什么白日梦。

    而早已看穿着一切的叶羽此刻却还不忘记极其坏心眼的问了这么一句，看来他……果然一点都不喜欢眼前这个家伙呢。

    “凛……凛啊……”被叶羽的话问的一楞，一时间这位大魔术师竟然有些不知道应该怎样回答他才好了……尤其是在看到了在叶羽身后，如同一株盛开的芍药一样俏丽的侍立在一旁的樱就更是如此了。

    “哎哎……”叶羽摇摇头没有继续去逼迫这个可怜而又可悲的家伙，该怎么形容叶羽对他的感觉才好呢？大概就是“哀其不幸，怒其不争”才对吧，毕竟远坂葵根本不是一个如同看上去那样单纯的女人，仅仅是一个不受待见的间桐家次子怎么可能收获她的爱呢？

    要知道葵可是在加入远板家之前就深切的明白，一心醉于魔道的时臣是不可能把自己放到一个重要的位置上，在远坂时臣的眼中论及重要程度她应该要排在魔术、远板家还有继承人这三者的后面，就算说成是为了诞下继承人所需要的重要道具都不为过，可即便是这样葵依旧还是义无反顾的加入到了远板家，如果说这仅仅是源于爱意……恐怕很难令人信服，现实又不是充满浪漫色彩的小说，仅凭爱意就抛弃掉自己的后半生什么的那是白痴才会做出的选择。

    而说不定正是因为这样的现实，葵才会毫不犹豫的抛弃掉雁夜，然后却在婚后一直保持着彼此的联络，乃至于最终将他彻底的利用殆尽吧。可以说远坂葵这个女人自始至终都没有在所谓的爱情里面迷失过呢~~

    “好了不说什么废话了，我一会还要去跟樱一起吃晚餐，要是有什么想说的就请你直接的说出来吧。”按照叶羽的猜测雁夜这一次来除了是为了打探叶羽的动向，更多的也是有事情想要说，否则……他完全不需要如此急急忙忙的跑来。

    “这个……”雁夜有些不自然的看了下樱，犹豫了一会才终于下定决心似的说道，“这一次的圣杯战争凛已经获得了参展的资格，如果可以……我是说请你务必在面对她的时候手下留情。”

    “果然么？”早已预料到的请求却让叶羽的脸一下子阴沉了下来，“雁夜你究竟还要再远坂葵那个女人身上沉沦多久？哈……算了，这种事情我没有和你去说的必要。只不过我想要问的是，你是站在什么立场上向我提出这种请求来的？我……为什么要去对凛给予宽容呢？远板家和我早已没有任何瓜葛，再说面对圣杯战争这样不折不扣的战场，又有谁有资格放水呢？”

    叶羽这就有些强词夺理了，虽然从道理上来讲他说的没错，可……如果是他的话只要拿出10%的认真来，就足以横扫这次战争了才对，但偏偏这样的话雁夜根本没有办法说出口。

    “另外雁夜……你难道不觉得自己的做法太过卑劣一点么？明明樱就站在这里，你还恬不知耻的提出了这样的请求。顺带一提樱也是这次参战的一方，你是不是想要让我们干脆认输，把圣杯让给凛就好了？”

    叶羽语气中的嘲弄越加刻薄，然而雁夜张了张嘴最终也没能说出来什么……事已至此他没能解释什么便转身要走，可叶羽却突然继续说道。

    “其实我的想法都还好，主要是……樱你怎么想的？要不要帮助你的姐姐作弊呢？”

    “我拒绝……”樱话语中透出的冷意让雁夜忍不住背后一寒，“还有我没有什么姐姐，我现在姓叶……名字是叶樱。”

    （那个咱想请诸位帮下忙，咱想要征集一点欧美风格名字用作下一本书的人设使用，虽然很丢脸但想名字什么的对咱来说实在是有点太难了……男名女名都要，要好听的而且符合二次元风格，诸如爱迪生、莫妮卡、布兰奇之类的就算了，想要类似于索菲亚、爱弥儿之类的。

    好吧其中的差别我也不太懂，请诸位多帮下忙吧，回复到书评区就行了。顺带一提包括男女主角的名字都没确定，也就是说……下本书主角的名字说不定就是源于你们的说~~

    啊还有，地名之类也要，像是城市的名字什么的~~辛苦诸位了）(未完待续。)


第一零八章 故旧（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “心情不好吗？”即便是冬木市这样的小地方可在新规划的城区里面，依旧还是能找到几家菜色跟环境都很出众的餐馆来着，这个年代只要舍得花钱那么想必还是没有什么事达不成的。

    而在这样一家能够满足叶羽挑剔的西餐厅里面，叶羽跟樱相对而坐。因为种种原因吧，总之此刻的叶羽看上去比眼前的女孩大不了多少，但那成熟的气质却将他自然而然的衬托成了一位优雅的绅士，跟樱坐到一起很容易被人误解成一对感情甚好情侣。

    红酒、烛光再加上恰到好处的昏暗，似乎完全可以让人理解为何会有那么多人会把约会的地点选择为西餐厅了，只可惜叶羽今天可不是为了玩什么浪漫，纯粹只是想找一家可以填饱肚子的地方罢了。然而直到叶羽将点的牛排吃掉了接近2/3时，樱那里还很明显剩下了很多的样子……

    举起手边的高脚杯，叶羽习惯性的摇晃了下杯子好让红酒的味道借此彻底发散，然后他有些出人预料的把杯子递到女孩的面前说道，“来尝一点~~就算喝醉了也没事，我会带你回去的。”

    “叔父大人……”似乎是早就习惯了叶羽的随心所欲，女孩完全没有被他的突如其来的所吓倒，反而用很是平常的口吻吐槽道，“劝未成年的女孩子喝酒可是违法的！还有……把醉酒的女孩子带回酒店这种说法，一点也不会让人觉得安心好么……”

    不过话虽如此，樱还是从叶羽手里拿过了杯子，接着想都没想的便一口把杯里的酒水喝了个一干二净……这样赌气似的喝法只有不会品酒的新手才做的出来，但偏偏对此时的樱来讲再也适合不过了呢。明明平时都是一副乖乖女的形象，可叶羽却比谁都明白在女孩的心里也是充满着许多的压抑……自从回到这片土地以来，她的心情就一直不是很好呢。

    所以说借这个机会发泄出来也没什么不好的，身为邪神的弟子以时间的纵欲反而会成为她成长的动力……只要有叶羽在旁边看着的话，一切就都没有问题。

    喝干了杯中酒，樱下意识的想要去拿桌上的酒瓶子，对此叶羽却在她碰到瓶子之前先一步抓住了女孩的手腕。这让樱有些不解的抬起头，明明最一开始就是他劝自己喝酒的，现在这样又是想要做什么……

    “你啊……酒可不是那么喝的，如果是单纯的想要把自己灌醉这样子倒是没什么问题……但是宿醉可是很难受的。”无视掉女孩那明显有些不爽的表情，叶羽冲她招招手示意她坐到自己身边来，接着又给另外一只高脚杯里面倒上红酒一边摇晃着杯子一边说道，“喝酒的时候要慢，让酒在你的嘴里多停留一会之后再让它顺着你的喉头慢慢的滑下去，在这期间仔细品味红酒那混合了酸、涩、微甜和葡萄香气外加上橡木桶的味道所拼凑起来的特殊滋味，嘛虽然是这么说但我其实一点都不喜欢喝这东西就是了……”

    只听前半部分还让人会忍不住对叶羽的学识多一点赞叹，可到了后面……就算是平素对他奉若神明的樱也实在是忍不住翻了个白眼。好在这并不妨碍女孩开始尝试着去按照叶羽所说的方法，端起杯子呷了一口杯里的红酒。

    “不过用来装点气氛，一瓶上好的红酒却是再合适也不过了不是么~~”似乎是为了给女孩提供一个合理的解释，在最后的最后叶羽不忘补充似的说到，而这样的说法或多或少还是得到了女孩的认可。

    小口喝着红酒，很快一抹醉人的红晕便攀上了女孩的脸颊，在烛光的映衬之下让她平添了几分不属于这个年纪的成熟诱惑，也不知道是不是酒精的作用，总之此刻樱要比之前给人感觉安宁了不少，心中的忧愁似乎也消减了大半。

    没有特意去开结，叶羽只是用这种委婉的方式表达了对于樱的关注，很多事情还是让她自己去想明白才最好……况且无论是当初时臣给予她的伤害，还是说源于对凛的不满与妒忌，都不是外人随随便便的一两句话就可以轻易消磨掉的过往。这一点就算是叶羽也不例外……

    “明天我打算去见几个老朋友，樱你要和我一起吗？”一瓶红酒见半，在给两人杯中再度倒满酒的同时叶羽有些突兀的问了一句，“那家伙你也认识，是卫宫切嗣……真难得在那场战争结束之后他还能活下来，而且据说还养了一个小男孩？算算日子，应该比你大上一岁的样子。”

    “切嗣？”这个早已被埋葬在记忆深处的名字被重新提起，让樱的眉毛忍不住挑了下，如果不是那个卑劣的男人……说不准自己还活在美好的幻想之中吧，像那种就连记忆都被玷污的悲伤让女孩怎么可能不恨他，只不过随着时间的磨灭如今想来那股恨意早就被泯灭了个一干二净，如今能够回忆起的大概也就只剩下自己恨着他这个事实而已。

    但这一点都不代表樱对他有过原谅，就更不用提那种相逢一笑泯恩仇的释怀之类，所谓的邪神可是那种瑕疵必报到了极点的小心眼种群啊，身为奈亚子的宝贝弟子，樱要是会心胸宽广就怪了。

    “明天的话……我想要在这里逛逛，买一点日常用的东西。”女孩随便找了个借口推脱开叶羽的邀请，毕竟她实在不能保证自己在见到卫宫切嗣之后还能够保持自己心理上的平静，虽然她不知道叶羽干什么要去找那个家伙，但终归是有事就对了……那么这样的话樱也不想去打搅到他的计划。

    可话一出口，樱却也觉得出去找地方转转也是一个很不错的选择。要知道这里虽然是她的故乡，但由于曾经年幼还有家庭环境的影响，她其实并没能够在这所城市留下属于自己的痕迹，唯一一次离家在城市里面得以闲逛，还是第四次圣杯战争时候的事情了，而想也明白那时的她自然没有去品味这所城市的心情，如今……

    “要出去走走吗？也挺好的…”对女孩的这个想法叶羽给予了相当肯定的回应，即便因为圣杯战争召开在即冬木市也免不了随之陷入一片混乱，但对樱来讲那又怎么样呢……能偶尔转换下心情，实在是一件让人快乐的事情。

    ――――――――――分割线――――――――――

    樱终究还是喝多了，红酒这种东西喝到嘴里绵柔，但是可谓后劲十足，不知不觉自己一个人就喝掉了大半瓶的结果就是，那天樱是被叶羽给背回去的……某人倒还真是应验了自己的说法呢。

    转天一早，趁着樱还宿醉未醒的时候，叶羽就换好衣服离开了酒店。在路边的商店里面随意的买了点什么作为伴手礼，对此他可不觉得有什么寒酸可言……毕竟对他来讲卫宫切嗣从来都不是什么值得怀念的友人，相信这一点对切嗣来讲也是同样。

    轻车熟路的来到卫宫家的大宅子前，明明从很久以前就知道这所宅子的具体位置，可像这样亲自登门却还是第一次，不知怎么叶羽为此莫名的升起了一种怪异感觉……(未完待续。)

----2016/9/27 23:08:59|25264184----

第一零九章 故旧（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来了！是谁这么早就……”按响大门边上的门铃，很快就有回应自门后响起。伴随着由远及近的脚步声，对方的声音也变得越来越清晰最后直至院子的大门被拉开，叶羽面前遂出现了一个看上去有些纯良过头但却足够精神的孩子。

    “那个……您是？”原本以为来的会是大河那个对自己来说亦师亦姐的女人，可没想到出现在眼前的竟然却是一个有着罕见金色发色的年轻男子，但从他的气质上又有些令人难以分辨他的年纪，像这样特殊的存在士郎自问只要见到过一次后就绝对不会忘却，可偏偏自己的印象里根本没有过他的存在，那也就是说对方是自己不认识的人咯？

    那么对方其实是找错地方了的可能性就率先占据了这个年轻人的脑海，至于说切嗣的朋友……士郎倒也不是没有这么猜测过，可是联想到在自己跟他住到一起之后切嗣就从来没有联系过谁，甚至连出门的次数都屈指可数的情况，也便随即让他打消了这样的猜测，再加上如果是切嗣朋友的话那么叶羽的年龄就实在是年轻的有些过分了，毕竟十年前他才多大？

    “叶羽，”淡淡的报上了自己的名字，叶羽没有失礼的朝着门后张望反而是在上下打量了眼前的士郎之后，就提起手中的伴手礼继续说道，“切嗣的话在家吗？我今天是来拜访他的……”

    “诶？”那个被自己否定的猜测转变为现实的冲击让士郎立时楞了一下，不过他很快就意识到自己的失礼，边道歉边把门口的叶羽让了进来……奇异的是，他一点都没有发现，自己竟然对叶羽的话没有存在半点怀疑，就算是习惯于去信任别人但像现在这样……

    叶羽没有跟这个年轻人多说些什么的打算，在微笑着冲他点点头作为回应之后，就径自走向了主宅的位置……施加在切嗣身上的诅咒直到今日叶羽也没有解除，顺着诅咒的气息想要发现切嗣实在是不要太容易。

    即使是白天依旧挂着厚厚帷幔的房间里面近乎一切光线都被遮蔽，如若不然由光明带来的刺痛就算是切嗣这样连心都已经失去的男人也绝对会彻底失去理智，永远无法解除的诅咒与永远难以释怀的怨念，在这十年来一直深深地折磨着这个男人，以至于当第一眼看到他时叶羽都险些没能够认出来……

    如果形容十年后的雁夜是需要用到颓废这个词的话，那么属于切嗣的字眼大概也就只剩下……形同枯槁或者心如死水之类的词汇才对。

    “卫宫……切嗣？好久不见了，看起来你这几年过得很差劲啊……”不用等作为主人的切嗣招呼，叶羽自顾自的在他对面席地而坐。自他进屋之前士郎就先一步退下了，虽然对这位抚养自己成人的养父百般敬畏，可单单是这种永远都躲在屋子里面的孤僻就注定了切嗣难以被士郎所亲近……但如果只是作为理念的继承者而存在的话，有没有这些也就没显得很是必要了。

    “……是你？”蓦然来访的访客这对于切嗣来讲也算得上是有些意外，本来他都已经打定主意独自在这个地方慢慢的腐朽下去，对于士郎他没有什么不放心的，最近这些年支持他活下来的唯一心愿已经达成，那么就算是就此默默无闻的像是随处可见的枯草那样死掉也没问题吧。

    然而当自己手背上再次浮现出令咒的刹那，切嗣却不知道为何突然很是想笑，那个曾经给予了他一切希望的圣杯如今却早已成为了他每次梦中都会出现的梦魇，这样的落差……但当切嗣他捂着自己的眼睛仰头大笑时却讽刺的发现，自己不知何时竟然连笑都不会了。

    “见到我……很意外吗？”叶羽盯着那个所在屋子一角浑身都裹着毛毯的男人，相比于十年前如同冷血杀手般的自信满满，如今这个男人早已没有了当年的意气风发，现实的残酷早就磨灭掉了他的一切雄心跟希望……但这可不是叶羽想要看到的情况。

    所以在说话的时候，叶羽不忘将自己手背上的令咒展示给切嗣，“和上一次不同，这次圣杯战争我可是作为参战的一方参与进来了哦~~”

    “那……和我有什么关系？”换作另外一个人，说不得这时候恐怕都已经在考虑如何跟叶羽结盟，或者如何从他那里获得最大利益的问题了，但切嗣仍旧是淡淡的反问道，“圣杯战争这种东西……对我这样的废人来讲还有什么意义吗？”

    “废人啊，的确是呢……无论是从身体上还是心灵上，我想这几年如果没有舞弥还有我刚才见到的那个孩子作为你的支撑，你都已经化作一堆白骨了吧。”叶羽耸耸肩膀一点都没有去否认的意思，不过这种程度的讽刺根本不可能令卫宫切嗣提起半点兴致。对此他也不失落只是继续往下说道，

    “但是圣杯战争这东西，如果没有你话岂不是太没有意思了？”微眯起眼睛，话至于此就连叶羽都忍不住开始陷入到回忆，相比于第五次圣杯战争的儿女情长，第四次圣杯战争才称得上是真正的多方厮杀角逐，无论是从实力还是气量上都要远远超出一大筹，而这也是叶羽打算邀切嗣入局的最主要原因，正如他所言没有切嗣的圣杯战争实在太过无趣。

    “再说这一次圣杯战争的模式跟你所知道的可是大不一样，说不定你还真的就有机会胜过我呢。”早就打定主意要玩一场别开生面的圣杯战争的叶羽自然是早就策划好了一切，由此提前跟切嗣透露一些也完全没有什么，“更何况……你难道不想复活爱丽丝菲尔了么？还有啊这一次爱因兹贝伦家肯定也会派人过来的，至于那个人选嘛……伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，不知道你对这个名字还有没有什么印象~~”

    “你说……什么？”果不其然听到自己老婆和女儿的消息之后，切嗣终于再不复之前的镇定，一下子就从地上站起来的他让叶羽久违的感受到了这只狂犬残存的气魄。

    “我可没骗你哦，爱丽丝菲尔虽然死了但她的灵魂还一直保存在圣杯里，我想如果这次圣杯战争是你获胜的话，向圣杯许愿给她重塑一个身体应该没有太大问题~~”叶羽看着重新燃起斗志的切嗣微微一笑，这样才对嘛总是欺负小孩子也没意思不是，“诅咒我会暂时帮你解除掉的，那么接下来……就请你尽最大努力的，让我享受下这次难得的战争吧~~”(未完待续。)

----2016/9/28 12:14:38|25272069----

第一一零章 姐妹（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔……头好疼。”宿醉之后给樱留下的第一个感觉就是头疼，如果用头要裂开了之类来形容难免有些夸张，但那种痛楚的确不是可以轻易忍耐的难过。再加上酒醉过后惯例的口干以及胃痛，总之这一切加起来已经让樱开始暗下决心再也不碰这种大人才会喝的饮料了。

    虽然因为醉酒而失去意识，可女孩一点都不好奇自己究竟是怎么从餐厅里回到旅店来的，至于身上那一身内敛而足够昂贵的衣服又是被谁换成了现在这一套睡裙的……想也明白除了叶羽之外就没有其他的选项了才对。

    给自己用了个将痛苦转化为快感的魔术之后，终于是感觉好了不少的女孩掀开自己的被子走下床。酒店里面铺设的羊绒地毯带给人一种舒适的柔软触感，哪怕光着脚踩上去都没问题，于是女孩就这样只穿着一件丝质的睡袍径自走到了床边的大落地镜前。

    酒店里恰到好处的恒温，即使是在这个季节也不会给人寒冷的感觉，站在镜子前樱用手向上托了托自己丰满的欧派，那美妙的感觉却反而令她很有些不理解的皱起了眉头……

    “胆小鬼……”嘴里小声低估的了一句，至于被抱怨的对象自然就是昨天帮她换好衣服的那个家伙。肩头的带子轻轻滑落，真丝睡衣毫无滞塞的沿着身体滑下，盯着镜子里那足以令无数男人为之痴狂的**左看右看，但最终樱仍旧是搞不明白自己今天早上醒过来的时候，为什么还能够保持处子之身……

    明明他昨天看到的也绝对是和自己现在眼前的状况别无二致，而自己更是处于醉酒的状态之下……可他怎么就能够在给自己换好衣服后镇定自若的离开呢？明明根本没有见到昨晚的场景，但是女孩也能够清晰的脑补出来他在给自己换衣服时那挂着无奈笑意的样子，别提兽性之类的了肯定就连一点****都没有才对吧！

    “那是因为他一直都把你当成是个小女孩……虽然青涩一点的果实很诱人，但那东西吃到嘴里却是酸的，味道差劲极了。”熟悉的声音自脑海里传出，然而樱对此却早已经见怪不怪了，谁让她家的师父大人是个话唠呢，“换句话说……哼哼~~樱你还太年轻了啊，只是脱光了躺在床上予取予求的话对你家叔父那样的老妖怪来讲，可实在是没什么吸引力的哟~~”

    “那您说我要怎么办才好啊？明明连恋爱都没谈过的师父大人……”樱没好气的回应了一句，不过哪怕心情再差女孩也难以否认奈亚子说的是事实，可越是如此就越让尚处于叛逆期的女孩火大啊！

    “恋爱什么的一点都不重要啦~~我可是习惯用技巧来捕猎的类型~~”嘴上说着毫无根据的自夸，但想也明白对此樱根本不会将其当做一回事。毫无诚意的应和了两句之后转而问道，“师父大人，现在几点了？”

    “都快要十点了，樱你今天还要出门吗？”

    “恩……出去打发下时间。”终于从镜子边上走开的女孩，打开衣柜开始翻捡除了几件适合外出的衣服，顺带着把从床头柜上拿起来的一副塔罗牌扔到了半空中，令人奇异的是这样的随意抛撒却让整整78张塔罗牌在空中悬浮着围成了一个规整的圆环，显然这是魔术制造出的神奇效果。虽然没有特意修习过占卜用的法术，但利用这一套在本世界内也足以被称为顶尖货色的魔术礼装，再加上不俗的魔力占卜一些普通的小事还是相当灵验的。

    只不过那些牌的牌面跟一般意义上的塔罗牌实在是有些大相径庭……毕竟印有一大堆触手怪的塔罗牌什么的……就算硬要说那些触手怪其实是古神、外神之类，一般人也很难会去相信神明会长这么个挫样啊。

    “恩？重逢、意外的再会，还有彼此分离的两人……么？这……”在穿衣服的时候顺带着完成了每日的例行占卜，可得到的结果却让这位邪神的弟子忍不住想要叹气……不管怎么说这都不是太吉利的结果吧。

    ――――――――――分割线――――――――――

    占卜的结果从刚刚开始就一直像是一块阴云一样笼罩在樱的心头，弄得她就算是来到了酒店外面也一直是有些心不在焉的。

    没有特别想要去的目的地，那唯一一处承载着自己回忆的地点也早就变成了一片废墟，就算在那基础上重新盖起了新房子，可也根本不是自己当初的家了，由此完全没有什么值得留恋的。

    这样的话樱现在根本就是随意选了个方向在完全是漫无目的的向前走，偶尔路上残存的痕迹会让她产生一个模糊的回忆，可大多时候除了怀念之外就不剩下更多的情绪。再加上偶尔就会有几个不开眼的家伙上来搭讪……弄得直到后来樱都开始怀疑自己究竟是不是干脆一点直接回去的好。

    可等她刚刚下定决心，在转过一个拐角处的时候却很是意外的跟一个同样是在走路时神游天外的家伙撞到了一起。随着的一声闷响，樱下意识的捂住自己被撞倒的额头……刚才那一下可实在是疼极了。

    “啊对不起……诶？”嘴上下意识的道歉，毕竟自己之前的精神状态走这么久都还安然无恙已经算得上是一个不大不小的奇迹了，所以在女孩的心里早已认定这时候撞到了行人肯定是自己不对。可在道歉过后，她抬起头却发现被自己撞到的那个人竟然是……

    “姐……姐姐？”这场意外的偶遇让樱顿时愣住，毕竟冬木市说大不大可像这样的偶遇也实在是太过凑巧了一点。而虽然无法目视到自己此刻的表情，可从和她同样认出了对方身份的凛身上，樱却大致能够猜到一些什么……毕竟是亲姐妹，在很多地方上都太过相似。

    “樱？是樱吗！”凛带着些疑惑的对着她上下打量，樱能很明显的感觉到她的视线在自己身上扫过，不过对此却也没感觉到什么不快的，只不过貌似她的目光在欧派的位置上是不是停留的有一点久？明明……啊好吧，在刻意观察了下自己姐姐那贫瘠的胸口之后，樱一下子就是释怀呢~~

    但两人之间的对话却也就到此为止了，10年前分别时的不欢而散还依旧历历在目，凛清楚地记得自己当时应该是说了一些很过分的话，当时从一个小孩子的角度来讲还不觉得，可现在回想起来……

    最主要的是，姐妹两个这么久没见如果说一见面就能恢复到以往的熟稔也自然不大可能，这样一来彼此间的气氛就弄得很是有点尴尬了……

    “那个这里也不是说话的地方……不如我们去找个地方坐一会。”想了想樱终于是忍不住打破沉默提议道，事实上她也的确想要和自己的姐姐聊一聊，如果没猜错这些年她过得也并不是很好……

    虽然这样讲很是有点卑劣，但在知道了这样的情况之后，那些曾经对她的遗恨瞬间消散了许多……因为别人的悲惨而感到开心什么的，无论从哪个角度来讲都太过恶劣，但胜在足够真实。所以这样的话……樱就更想跟她聊聊了，顺带着在凛的手上也是有着令咒的痕迹不是么~~(未完待续。)

----2016/9/29 9:52:23|25295548----

第一一一章 姐妹（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是……”本来凛认为应所谓的找地方坐坐，只不过是随便找个家庭餐馆之类的地方顺带一并解决午餐来着，可谁知道跟着樱的步子来到了目的地之后，却令她瞬间后悔了……

    虽然作为一个正牌的大小姐不认识太多奢侈昂贵的餐厅多少有些太过不称职，可谁让远板家已经落魄了呢，能供给她学习在魔术流派中也份数最费钱的那一类的宝石魔术已经是竭尽全力，哪还可能有富余的资金让她去学习所谓的贵族知识。要明白学习那些东西需要支出的花费，可不见得就比学习魔术便宜到哪去。

    但即便是这样，仅凭眼前这家店面的外部装潢，凛大小姐就足以断定在这里吃上一餐绝对是价格不菲……这样子也就罢了，最让人心有惴惴的是知道很昂贵，然而却不知道究竟有多昂贵的那种猜疑好吧！毕竟昂贵也是分等级的，就好像都是大欧派，d罩杯跟h罩杯也是区别很大的！

    但无论是从姐姐还是贵族的任何角度来讲，凛都不可能在这里退缩……尽管为此她已经做好了将身上携带着的那几块高级宝石全都典当出去的打算……

    “恩？”凛的迟疑没能够逃过樱的双眼，于是在进大门之前她像是为了让凛放心一样补充了一句，可殊不知这样的措辞反而挫伤了凛那无聊的自尊心啊，“没关系，因为是我找的地方，所以我会负责买单的……”

    “不用！不就是区区一顿午餐吗？我……我还是付得起的！”近乎是咬着牙根硬挤出来的拒绝，可樱在甫一说出口之后就开始后悔了。自己干嘛要逞这个强啊，那可是自己仅剩的的b级宝石了……

    凛在努力维持着远板家高贵优雅的同时，心头却在滴血。她的嘴硬换来的只是樱一个柔柔的笑脸，这样逞强的凛在她看来多少带了些孩子气，而也直到此刻樱才蓦然发现……自己身上竟然拥有着完全不符合这个年纪的成熟心性，平时跟叶羽在一起可是完全不觉得，是因为和她在一起的诸位都是成年人的缘故么？嘛反正这不重要。

    可惜樱的笑容在凛看来却充满了嘲弄的意味，弄得她不快的哼了一声就迈开脚步先一步走到了餐厅里面，而见此明白过来她是误解了自己的樱却也不解释，只是微微摇头便从后面跟了上去。

    然而下定决心在这地方用餐却远远不是整场试炼的结束，相反称之为开始倒更加恰当一点。无论是纯法文的菜单还是那些金发碧眼一口巴黎腔调的外国侍者，都让凛不由自主的产生了一种踏入异域的不适感。

    明明这的确是她生活了十几年的城市无误，可仅仅是稍稍变换下语言跟文字之类就令人产生了难以言喻的陌生跟不安，该说人终究只不过是那种脆弱的生物吗？总之因为种种缘故而心慌的要死的凛此时可没有去思考哲学的余裕，明明手足无措可又绝对不能笑先出来的感觉实在是难受的要死啊……

    好在樱带凛来这里可不是为了看她笑话的，事实上这样的店只不过是她平日里常去的店子而已，好不容易在这个陌生的故乡里见到连锁店就下意识的进来了，根本不存在可以炫耀之类的问题。要怪就怪叶羽平日里实在是太宠她了吧，毕竟在这里一餐的花费大概就要花掉普通人近半年的薪酬就是了。

    “点单的话，这样就没问题了吧。姐姐还有什么想要的？”根本没有询问凛的意见，樱索性就直接点好了足够两人享用的菜品，只在将菜单合上之后才向着自己的姐姐确认了一句。

    “啊……恩，这样就可以了。”学着樱的样子将菜单合上递还给侍者，完全看不懂上面写了点什么的凛这时候也只能点头称是了只不过在她的心里嘛……“呜……真是糟透了啊！明明好不容易才下定决心来吃一顿，可是就连点了什么都完全不知道，我的钱……要是我一会不抢着付账的话，不行不行这里怎么能丢了远板家的气势！”

    穷酸气十足的大小姐在心里不住的纠结着，以至于就连脸上的表情都随着她的情绪波动而变得忽晴忽暗，看的对面的樱很是有点想笑。明明她才是妹妹，可偏偏在看到了这样的凛之后，樱忽然有一种想要宠爱她的心情涌现，而那些所谓的不满跟嫉妒早就被抛到九霄云外去了……

    关于远板家目前的拮据樱也是很清楚的，由此自然是没打算让凛出丑，刚点的菜式每一样也都是她很喜欢所以想要让凛也尝尝的精品。而凛虽然没有什么机会品尝正规的法国菜，可基本的餐桌礼仪倒也很清楚，这让彼此间那很有点古怪的气氛在吃的上来之后就一下子被缓解了大半。

    凛的话是抱着“既然花钱了，那么能吃一点就要多吃一点”的穷人想法在那里不停地往嘴里塞着东西，而相比之下樱的表现就要优雅得多了，几乎每一道菜品都是浅尝辄止，只有遇到自己实在是喜欢的才会多吃上那么两口，弄得从拿起刀叉开始她大多数时间都是在一边欣赏凛的吃相。

    起初还不觉得，但是随着吃东西的速度逐渐下降，凛终于是注意到了樱对她的注视，这样女孩难免感觉到有些别扭甚至为自己刚刚的吃相而隐约有些脸红，然而很快她就用自己的方式在心里为自己解释道。

    “反正我就是穷酸的大小姐又怎么了？！这么多钱如果不吃回来的话岂不是要亏死！唔……可还是好心疼，不是说胃袋被填满的话人就会感觉幸福吗……”

    想到这她顿时化悲愤为食量，遂又再度拿起速度慢下来了的叉子，那股气势就算是从刚才开始就一脸平和的樱都忍不住挑了挑眉毛。

    “那个……因为一会还有甜点，所以要不要少吃一点？”尽管完全搞不懂自家姐姐为什么会一口气吃下那么多东西，可有点担心她肚子是否能承受住的女孩还是忍不住提醒了一句，然后几乎是肉眼可见的凛的身体一下子就僵住了……看上去简直像是一个完美的石头雕塑一样~~(未完待续。)

----2016/9/30 0:29:02|25309855----

第一一二章 姐妹（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈妈她，最近怎么样？”直至午餐被撤下，侍者在更换了一张桌布并重新端上来两份甜点之后，凛那被樱无心之举而引起的尴尬才算是逐步消退，如果不是远板家的名头令她无论如何都做不到中途离席这种事的话，那她肯定早就跑走了。

    而也是直到此时，久别重逢的姐妹两个才算是真正有机会坐到一起聊一些目前最为关注的问题。端起充盈着花草茶香气的杯子细细品味了一口，感受温热的茶水顺着喉咙一直蔓延到胃部的舒适，樱脸上的表情越加柔和起来。

    “妈妈？”然而与此相反的是，一提起葵凛的脸色可就没有那么好看了，她用搅拌咖啡用的小勺轻轻敲击杯子边缘发出了清脆的声响，借此来让自己能够更加清醒地去组织用来应对的措辞……作为远板家的下任家主，她其实是一点都不愿意将自己母亲的近况说给别人听的，但樱可不是什么外人作为葵的小女儿，她拥有着知道真相的权利……哪怕那个真相一点都不美好也一样。

    “那个……怎么说呢？”可即便是做好了心理的准备，但等她真的要说出口时却发现自己竟然一时间不知道应该怎么说才好，毕竟……在凛的心里，葵之所以会做到这一步纯粹是由于自己的缘故，该说是歉疚还是甚至于更深一层的负罪感，总之她难以开这个口。

    “妈妈她怎么了？”凛的迟疑让樱的心里一下子被不安所占据，一直淡淡的情绪也因此而变得严肃了起来，可她不知道这样的认真反而算是把凛逼到了墙角，这样的话她无论如何都只能把葵如今的境况和盘托出了。

    “妈妈她其实还好啦，只是……”为了安抚樱，凛罕有的用上了柔和的语调，尽管这一点都没有为她缓解犹豫的心情就是了，“呐樱，虽然你这几年离开了但是远板家的境况你应该多多少时候也知道一点吧。父亲大人走了之后，家里的生意就变得每况愈下，到最后为了撑起这个家母亲她不得不在外面抛头露面的，可你也清楚妈妈她一点都不适合操持这方面的工作，所以到头来还是不得不依附间桐家的那个男人……”

    一提起间桐家三个字，凛的语气里便不由自主的多了点仇视的味道，看来果然如叶羽所说的那样子……间桐雁夜这个男人为之付诸一切的事物，到头来收获的也仅仅只有满腔的怨恨啊。

    “间桐家……雁夜叔叔吗？”回想起自己小时候的事情，尤其是在上一届圣杯战争中雁夜对她的袒护樱可谓是记忆犹新，所以对于凛语气中的情感她根本不能够理解。

    “你还那么叫他？！”樱的称呼不知道触动了凛的哪根神经，她声音随着恼怒的情绪提高了好几度，直到周围的客人朝这里投来了好奇跟不不满的视线之后她才一下子冷静了下来，这时再转过头想想却发现自己根本没有去指责樱的余地，当下只要垂下头用手指不停的拨弄咖啡杯里的勺子来缓解心情。

    “你们之间是发生了些什么吗？”事到如今樱也只好那么猜测，不然根本难以解释这一切。

    “是啊！没错！”终于被樱的追问所触怒，这些年来已经快要被复兴远板家的压力逼疯的女孩似乎总算是找到了一个合适的宣泄口，“但是逃开了这个城市，每天都心安理得的享受着这些奢侈品的你知道些什么？

    你能明白像今天这样一顿饭究竟需要现在的远板家付出什么样的代价？远板家已经没落了，可仍旧需要维持着御三家的光耀门楣，光是这点就已经让人精疲力竭了，可除此之外还要担负我学习魔术的费用，你知道为了这些妈妈她付出了多少？间桐家的那个男人又是什么好人了吗，如果不是妈妈她付出了那么多的代价他会那么好心的帮助我们？所以能不能请你不要在我的面前提起他了！”

    一串连珠炮似的质问带着凛这些年以来的怒火一股脑的撒向樱，就好像将这些痛苦分给她的话自己就能够轻松一半一样……然而即使是面对这样的情况，樱却依旧很是平静的坐在那里，带着淡淡的悲哀回应道

    “姐姐你……总是这样呢。你一直都认为自己的处境是最糟糕的，虽然一直在维持着自己坚强的一面，可是心里却始终都坚信别人都要比自己活的更阿基容易。可……为什么，你偏偏在面对我的时候，会把心里所想的那些全都一股脑的推给我呢，就连表面上的坚强都不去维持？只是因为我是你的妹妹……”

    “不，我……”下意识的想要反驳，可话只说到一半凛却发现自己根本难以去为自己辩护，遥想当年两人最后一次见面时的场景，那时的的她们和现在究竟是何其的相似……一时间原本还称得上是不错的气氛，瞬间变得沉闷了起来。

    “妈妈的努力是什么我的确不知道，但她所做的一切都是为了你而并非我不是么？所以在指责我之前，倒不如请姐姐你先反思下自己的好……如今的你有资格继承远板家的名号吗？无论是身为一个家主的担当，还是作为魔术师的实力。”

    要说没有生气是不可能的，可跟叶羽相处了那么久樱同样深深地明白，只是生气根本没有任何的用处，相反不被怒火冲昏头脑时刻保持理智才是最正确的做法。

    “我的事情不用你管……”嘴上这么说着可凛却实在难以提的上有什么底气可言，毕竟她仍有不足这一点是事实。

    “是，离开了远板家的我的确没有去过问你家事的资格。”毫不迟疑的承认了对方的说法，这样的肯定反而令凛感到惊讶，“但是从一位魔术师的角度来讲……就请让我体会一下御三家所拥有力量吧，曾经被父亲大人寄予厚望的姐姐大人究竟能做到什么样的地步，我很有兴趣见识一下……”

    当初被时臣所舍弃的怨念一直被樱掩藏在心底，这一刻终于是因为凛的态度而被重新提起。与此同时她撩开自己的袖口让那三枚鲜红色的令咒暴露在空气里面，而几乎是同一时刻见到这代表了圣杯战争参战资格的令咒，凛的态度也随之产生了转变。

    如果说之前还是姐妹之家之间的家事，那么现在就已经上升到了两位魔术师之间的对话……而对于魔术师这种生物来讲，血缘之类根本没有任何意义啊……(未完待续。)

----2016/9/30 1:35:10|25311974----

第一一三章 大型召唤的序曲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等叶羽从卫宫家回来的时候已经下午的事情了，事实上跟切嗣的交涉并没有花太长时间，最主要的还是在他离开了卫宫宅之后就顺路找了家不错的店面大吃了一顿，结果沉浸在美食之中的某人遗忘了时间，等他回过神来都已经是午后两点多的事情了。

    可想而知，当这样的他回到酒店就看到蜷缩在沙发一角鼓着嘴巴不知道在跟谁赌气的樱时，心虚自然是在所难免的……完全不知道中午发生了什么的叶羽，下意识的就认为是自己又惹恼了这个最近气势越来越强的丫头。

    “那个……怎么了？”硬着头皮坐到女孩的旁边，某人完全没有意识到明明自己才是他的监护人好吧，身为家长的地位呢？

    “没什么……”女孩暂时不是太想回忆起中午发生的事情，遂扭脸垂下头借此表达出自己打算静静的想法，可那失落的感觉去分明是在向叶羽表达“快来安慰我”一样的情绪才对。

    对此心知肚明的叶羽由此也只能是叹了口气，再度往她那边坐过去一点伸手揽过她的肩膀，好让她能把脑袋靠在自己的胸口上，而空出来的右手则有些用力的揽住她的腰，像一对恋人似的抱在了一起。

    “你啊，明明小时候还更可爱一点的。”记得在樱小的时候他也经常这么抱着她，可等到年龄的上涨这种仅仅是用来表示亲密的接触之中却又不可避免的添加了一些其他的成分，在带给女孩眷恋的同时也让叶羽开始下意识的回避。

    有些感慨的叹息了一句，虽然樱小时候给人一种乖巧到了有些沉默寡言的地步，可依旧还是会把自己的情绪好好地表达出来，哪像现在……果然是女孩子年纪大了之后就开始学会掩藏心事了么。

    “因为那时候可以一直让叔父大人抱着啊……”回应了一句不知该算是抱怨还是告白的申诉，女孩习惯性的在叶羽胸口处蹭了蹭。的确呢，抛开今天的这场偶遇不谈，事实上最近几天她一直有些心绪不宁的。

    跟叶羽一起生活了这么久，某人的那点秘密自然是没有对她隐瞒过。无论是在这个世界的存在本身就是一具分身也好，还是他在其他世界那些波澜壮阔的经历，乃至于这次前来的目的……樱都在平日里的一些聊天里知道了一个大概，虽然比谁都坚信他们这十年来的羁绊绝不比任何人要差，可事到临头她果然还是没有什么底气说出自己在叶羽心中，要比那些跟他相处了几百、上千年的女人来得重要。

    可自己又没有去阻止他的理由，只能眼睁睁的等待着他们重逢的日子来临，那种滋味可实在是糟透了！

    “其实……今天中午的时候见到姐姐了。”缩在叶羽的怀里呆了一会，心里面的那份空虚与郁结再度被温柔所填满之后，樱终于是开口说起了导致自己心情如此差劲的起因经过。

    “凛啊……啧，还以为能成长为更优秀一点的孩子呢。”听完了樱那饱含了自己主观意见的讲述之后，叶羽开始怀疑给凛留下如今这个相对平和的环境是否正确。毕竟从樱的叙述来看，她的姐姐显然是快要被来自母亲还有雁夜那边的压力给逼疯了。相比家庭内部的环境来讲，往往外在困苦的还更容易对付才是。

    葵那个女人果然是疯掉了，把自己的心愿一厢情愿的强加给自己孩子什么的……从目前的角度来讲这可根本不是值得称道的做法，相比而言切嗣那边就要高明多了，他可是成功的把士郎培育成了一位合格的正义伙伴不是么~~

    不过作为这一切的幕后推手，叶羽也根本没有资格去感慨就是了~~

    “那樱你打算怎么样？要把圣杯战争的胜利让给凛吗，然后让她能借此获得更加舒适一点的环境？先说好，不管樱你怎么决定我都会支持你的~~”手掌顺着女孩的长发一直向下，不知不觉她的头发都长到腰部的位置了呢，要是再长一点……可就危险了！

    “不要……”对于叶羽的提议女孩近乎是理所当然的拒绝了，“我要在这场战争里华丽的把姐姐打败，然后将所谓的远板家的尊严摧毁到一文不值的地步！只有这样……姐姐她才能够从远板家的束缚中解脱出来吧。”

    “不错的觉悟，那今天晚上我们就开始去进行召唤吧，没有英灵的话这场战争可打不起来啊~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    说到召唤对叶羽来讲自然来这个世界里面是最为重要的一件事情，毫不夸张的将自己这十几年来的努力为的不是就是今天，为此他不惜去跟邪神做交易、去跟抑制力大打出手、乃至于排除万难净化了此世之恶，今天终于要收获结果了！

    好吧……事实上根本就没有叙述的那么波澜壮阔，但不管怎么说至此他总算是可以对千枫大小姐有个交代了，只不过天知道过去了那么久之后，她家的那些色金有没有被自家的那些女孩们拿走做成玩具。如果是在没有赶上那也只好说一声抱歉了……强忍着笑的抱歉哦~~

    因为需要召唤的人有点多，所以叶羽直接将召唤场地选在了一个足够宽敞的足球场里面，不过在那之前……

    “樱，你真的确定不要用美杜莎作为你的英灵吗？在咱们走之前她可都是快哭了……”硬要说起来，被召唤出来的英灵究竟是谁对樱来讲根本没有太多所谓，经过了10年艰苦严苛的修炼之后，她自问绝对拥有着问鼎这个世界顶端的实力，别说是被召唤出来的英灵投影了，就算是正牌的英灵又怎么样，能不能打得过她还是未知之数呢。

    “虽然很抱歉……但是这场战斗我真的不想让美杜莎姐姐参与进来啊。”樱摇摇头拒绝了叶羽的劝说，尽管美杜莎的实力就算再英灵里面也份数顶尖，尤其是在彻底掌握了石化魔眼的现在，就算是不死性极高的白姬小姐都不愿意和她直接对视。

    但樱比谁都明白，美杜莎的强大仍旧属于正常的范畴之内，如果她想要在这场战争里面获得一席之地的话能够依靠的也只剩下唯一的一个人了……

    “老师，这一次就拜托你了！”(未完待续。)

----2016/9/30 14:47:31|25327123----

第一一四章 大建出奇迹 误

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到召唤除了所需要的祭品之外其余的自然是魔法阵的绘制最为紧要，然而在这里面决定魔法阵品质的除了绘制手法，绘制用的材料也是重中之重。最基本的就是使用血液这种天然蕴含着力量的灵魂货币，而相比较其那些牲畜的血液而言自然是身为万物之灵的人类血液要更胜一筹。

    当然比这高级的材料不是没有，相反还有很多……但论及取材的方便程度，那自然非人血莫属了。尽管事实上血液根本就算不上太过高级的炼金材料就是了，龙血或者其他一些幻想种的血液除外。

    但利用血液绘制魔法阵还有一个最大的缺点，那就是……味道实在太大了！想也明白叶羽这次要召唤的可是他家的女孩们，哪里会舍得用这样近乎玷污的方式。由此他还是选择利用大量珍贵的炼金材料来制作绘制用的染料。

    再次感谢奈亚子小姐的慷慨解囊，要不然叶羽也根本凑不齐这么多珍惜的材料来，要知道当这些东西被叶羽一箱箱的搬到家里时，就算是吉尔这个土豪都忍不住为之眼红不已，其价值可想而知。

    巨型法阵绘制需要的时间实在是太久，所以叶羽提前在观布子市那里就把法阵绘制好了，到时候在空地上展开就能使用。所以他现在要做的却是帮樱去绘制属于她的那个法阵。

    本来像是英灵召唤法阵这种东西其实还是很容易绘制的，毕竟线条并不算复杂。可由于樱要召唤的可是名为奈亚拉托提普恐怖邪神，那么为了保持法阵的稳定性叶羽不得不往上面添加大量的繁复线条跟符文来保证法阵能够正确的运转，不然传送到一半发生爆炸可就惨了……

    顺带一提奈亚子为樱提供的材料可是跟叶羽的大不相同，那东西远远地就会带给人一种不祥的气息，就好像沾上一点就能倒一辈子霉似的。可偏偏在那股不祥的气息还特别纯净，就好像……和墨汁完全混合了的清水那样子。

    只不过邪神给自己的召唤者亲自提供召唤材料什么的……恐怕要是被那些为了获得一点垂帘而无所不作其极的邪神信徒听到了这件事情，那群家伙绝对会因为嫉妒而自杀才对。

    嘛闲话少提，过了足足有2个小时叶羽才终于把那个法阵绘制完毕，拍拍手站起来颇为自豪的朝樱笑笑，女孩则冲他露出一个“辛苦了的”笑容出来，没有去看绘制好的法阵转而拿着泡好的茶水径自超叶羽跑了过去，弄得从刚才就急不可耐想要过来玩的奈亚子吃味不已。

    而后在奈亚子的再三催促之下，樱才恋恋不舍的结束了这段最近几天她跟叶羽最后的独处机会，开始了属于自己的召唤。

    没有预想中华丽的声光效果，只不过是一阵略显暗淡的晦暗光芒闪了几下，接着法阵中见就多出了一位看上去也不过14、5岁年纪的女孩子，不是叶羽曾经见到过的奈亚子有是谁……

    “啊呀呀，终于把我召唤出来吗！哼哼那么接下来这个狭小低等的世界就再也没有能阻止我的存在了，愚蠢的异世界人乖乖的臣服在我的统治之下吧！”宛若蹩脚魔王一般的出场宣言，但不得不承认这的确很符合奈亚子邪神的身份呢，然后她就被叶羽用叉子插了……

    “啊！疼疼疼……叶羽！你尽然敢这么对我，泛虚空法律联盟会控诉你的！一定！”捂着自己刚刚被叉子插到的地方，奈亚子很是有点气急败坏的说道，但下一刻她就努力的寄出了几滴眼泪，张开双臂朝着樱就扑了过去，“樱他欺负我，来抱一下不然我就不起来”

    “额……”叶羽想吐槽，但却发现自己竟然不知道从何吐起才好，尽管早就明白了奈亚子的无节操，可是这种完全抛开脸面的撒娇卖萌什么的……说不定她会和紫有着不少的共同语言呢，。

    在递给樱一个爱莫能助的眼神之后，叶羽也只能让她暂时去帮忙应付下奈亚子，毕竟看现在这个样子……貌似对奈亚子来说樱已经完全代替了那个八坂真寻的位置，甚至于在这个时间点里奈亚子都根本没见过八坂真寻那个家伙才对呢。

    无视掉从那边传来的诸如“老师不要摸那里啊！”“不要叫一会就可以了”“啊啊啊”之类的对话，叶羽撇撇嘴扭过头开始准备自己的召唤仪式。另外为了避免误会解释下，最后的那个声音其实是奈亚子被叉子插到时发出的惨叫，绝对不是其他的什么！

    足以覆盖整个足球场的巨型法阵展开，恰巧此时月亮正运行到正中的位置，作为自古以来神秘的代表这也正是一天中魔力最为活跃的时刻。之前被他用来净化此世之恶的庞阵时隔十年时间再度自城市中浮现，两个复杂的法阵以叶羽眼前的这个为中心开始彼此接驳，这样一来被束缚在冬木市内的那些被净化的此世之恶力量就这样转变为了可以利用的魔力。

    不过说起来简单，但这份跨越了十数年的谋划，与两个复杂法阵彼此拼接的大手笔却足以令每一个知情人为之赞叹，可惜将其自始至终看在眼里并且还能明白其中难度的，大概也就只有奈亚子一个而已。

    没有时间去为自己的结果赞叹，叶羽有些迫不及待的走入了法阵的正中央，没错他正是要以自己作为祭品开启这场跨越数个世界的庞大召唤！

    如果论到和这具分身关系最为亲密的存在，那么自然非他的本体莫属了。或许看上去这只不过是一句废话，但是就在法阵开启这具终于完成了使命的分身开始沿着脚下片片分解的时候，此前毫不知情的樱一下子就傻掉了……如果不是奈亚子正好拦着她的话，这个傻丫头恐怕都会直接冲进正在运行的法阵里了。

    好在留给女孩心痛的时间并不多，满打满算不过10秒钟的时间过后，原本城市上空晦暗不定的夜空突然变得明朗了起来，紧接着一颗颗星辰自空中点亮，从没见到过的华丽银河自空中横穿而过将这片深蓝色的夜空就此分为了东西两侧。

    西侧银月皎皎，可位处于东方的天空却突然金光大盛，一轮本不应出现的烈阳诡异但却又无比和谐的出现在了这座城市的上空。一时间漫天的星光混杂着太阳的光明汇聚到了一起，在那一派光明的正中央让女孩能够得以安心的身影就此再度显现。

    “哈啊果然还是自己的身体最舒服了！”感觉到体内力量的涌动，被束缚了近二十年的叶羽忍不住发出一身舒爽的呻吟，他冲女孩露出了一个稍带歉意的笑容，然后看到女孩那拍着胸口一阵惊魂未定的模样暂时也根本没有办法去加以安慰。

    毕竟紧接着他之后，那片原本空余的土地上不知何时已经多出了许多靓丽的身影……未完待续。

----2016/10/1 1:39:59|25336158----

第一一五章 超次元大乱斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好……好多人……”樱她原本还以为顶多有几十人就顶天了，可谁能想到……只是粗略的打量一下就能断定，这被叶羽召唤出的绝对不下百人才对吧！

    “就是说啊，没想到小哥还真是厉害……”奈亚子随口附和着，像这规模的召唤在她的记忆力也极其少见。而且更主要的是……在这其中奈亚子竟然隐隐的感觉到，有几个人竟然拥有能威胁到自己的力量，比如说那个一头银发白发，长着长长呆毛的呆萌女人……这算什么，自己可是堂堂的邪神大人啊竟然敢和自己撞发型什么的！

    好吧其实神绮那个根本就不是什么呆毛，不过看起来的确跟奈亚子那标志性的发型极其相似就对了……

    意识到这些，奈亚子下意识的将樱护在自己身后，毕竟就算是自己也根本不可能在那么多大妖怪的攻击之下得以走脱，那樱就更不用提了。尽管奈亚子相信叶羽根本不可能坐视那种情况发生，只不过无数年以来的习惯还是令她做出了近乎条件反射一般的戒备……只是貌似，对面那些女人的注意力似乎从最一开始就没有放到自己这边呢。

    “叶酱怎么突然变成那么小只？！好可爱让疾风姐姐抱抱”“哪里来的野女人给我离父亲大人远一点！”“才不要呢！呐菲特这是你的姐姐？帮我挡一下啦回去请你吃帕菲怎么样，3个！”“诶？等一下等一下怎么突然就打过来了？”

    这是不知道怎么就突然开打的几位……

    “提督……我饿了……”“叶酱……我饿了幽幽子觉得现在能吃掉一头鲸鱼哦”“叶叶叶叶来开宴会吧！”

    这显然是一群吃货的组合……

    再加上剩下那些提前站到一边饶有兴致观察着叶羽如何收拾眼前这片混乱的观众组合，几乎是召唤仪式刚刚结束场面就已然失控了……明明叶羽还觉得自己多少会有一点控场能力来着，而也是到了此刻他才有终于明白千枫大小姐心中的苦涩。

    “够了！”在如同一个大号的毛绒玩具一样经历了从一个女孩到另一个女孩怀里不停被抢来抢去的窘境之后，叶羽终于是出离的愤怒了，少有的大喊了一声让场面稳定下来，然后才从很有些不情愿的疾风怀里跳出，沉着一张脸继续说道，“你们给我收敛一点啊！来这边不是为了玩耍的吧……”

    “不是么？”近乎理所当然的反问让刚刚还义正言辞的叶羽一下子被噎住了，扭头瞪了一眼在那事不关己一样别过头去的辉夜，为了缓解尴尬他只好假装咳嗽两声，没办法这幅还没长大的身体实在是提不上什么威严可言。

    “好吧好吧……我知道你们就是过来玩的，所以请随意就好了。但是！”不知不觉将在场所有女孩的目光全都吸引过来的叶羽面无表情的环视了一圈，顿了顿才接着往下说，“但是……不要玩过头了啊，这个世界蛮脆弱的，要是给它玩坏了我们想回去可就麻烦了……”

    “是是”毫无诚意的敷衍式回答，但能够得到这样的保证叶羽也总算是舒了口气。他倒一点都不存在为型月世界担心的念头，纯粹是害怕世界崩溃然后自己等人不得不跑到虚空中等待救援，虽然也会是一次不错的经历啦，但如果可以叶羽果然还是不想尝试……

    话说就在刚才召唤刚刚结束的时候，叶羽明显的感觉到有几股前来这边窥探的意识，可惜一下子就被吓跑了呢！说真的叶羽其实还是挺想看下那两只抑制力小姐惊恐的样子，让她们当初敢直呼自己凡人什么的……哼！

    “那么接下来……”人是都召唤来了，但是后面的事情嘛……叶羽猛然发现自己好像什么都没考虑！无论是之后要去做的事情也好，还是说如何调解这些女孩们之间的关系，甚至于就连今晚过夜的地方他都忘记提前去找啊！

    原本这些事情是不可能忘掉的，但之前一心只是想着要把她们召唤来就好的叶羽，有意无意的就忽略了这些。虽然也曾用“船到桥头自然直”“等大家都到一起了终归是有办法的”之类的说辞来敷衍过自己，可现在回想起来……那肯定只是自己在逃避现实才对吧！

    毕竟就算是他，想要安排这么一大堆大妖怪也绝非易事，更何况……仔细想想，现在的情景跟修罗场也差不到那里才对！而且还是那种自己亲手搭建的超大型修罗场……

    冷汗顺着额角一滴滴滑落，叶羽抽了抽嘴角努力想要让已经僵住的脸做出一个笑容出来，但实话实说他还不如保持刚才的模样呢……这下子全都被看穿了不是吗！

    “喂喂叶酱，你该不会打算把我们召唤来就算结束了吧！怎么说你都在这边生活了那么久，好好负起向导的职责啊”果不其然，几乎是在叶羽表露出了心虚的同一时刻，注意力一直就没离开过叶羽周围的疾风就一下子戳破了他那点小心思。

    “额这个……”情急之下叶羽也根本想不出刚刚迈入21世纪的这个世界里面究竟有什么好玩的，别说是疾风她们的管理局了，就算是千枫大小姐的世界也要比这里更加先进一点……至少就连完全潜行游戏都已经制作出来了不是么。

    那么由此一来，仔细想想的话型月世界还真就没有什么特殊的地方，硬要说也就是这边的里世界体系还算是比较完整一点，可惜女孩们是来度假的又不是来考察各个是借鉴不同魔法之间的统一协调性的！

    “要不……我带你们去看看这边的著名风景？像是爱因兹贝伦家的雪，还有温泉什么的。我之前住的观布子市也……”叶羽没话找话似的竭力想要拼凑出一个还看得过去的计划，可是看女孩们那一副兴趣缺缺的表情就明白，她们对这些根本就不感兴趣啊！

    毕竟风景之类的东西，除了某些极其特殊的之外其余的不都是大同小异？那何必这么费劲的跑到这来……说白了女孩们追求的并非是去哪里做什么，究其根本只不过是打算跟叶羽一起来一次旅行罢了。尽管这只是一场集体出游……

    “说起来叶君”情急之下果然还是蓝染最靠得住，在叶羽即将崩溃的时刻出言帮忙解围道，“你之所以能把我们召唤来是不是基于一个名为圣杯战争的程式？那么……既然名为战争的话，总是要有目的的才对吧。是为了争夺什么吗？”

    “这倒是没错，这场战争顾名思义就是为了争夺一个名为圣杯的概念性道具，然后据说可以通过它来许愿。不过我试过了这东西根本就没那么神奇，只不过是通过大量的魔力在一定程度上扭曲现实而已。”叶羽有些搞不懂蓝染为什么会突然提起这个，但既然说起来了他也便随之将圣杯战争的一些梗概传递到了女孩们的脑海里。

    “果然是这样呢”然而在明晰了圣杯战争的本质之后，蓝染非但没有露出失望的表情反而一副“和我想的一样”的模样笑了起来，“呐叶君，如果没有什么事情好做的话，要不我们干脆也一起加入到这场战争里好了”

    “哈？”叶羽被蓝染的话弄懵掉了，一个破杯子而已有争夺的必要性吗？况且除了樱之外，其余还有谁有资格去跟他们争夺这个圣杯。

    “嘛不是叶君你想象的那样啦”根本不用叶羽多做解释，随即便明白了他在想什么的蓝染就随即说道，“我是说……把叶君你算在内，我们这些人一共分成七组，每一组去支持一位参与这场战争的sr，然后来看看究竟谁能够获得胜利当然叶君你要自己一组的。”

    “还有啊……那个圣杯对我们来说没有任何的意义，但是作为胜利者总是要有奖品的不是么。所以说那个愿望干脆就由叶君你来帮我们实现好了”未完待续。天蚕土豆改编的3浮空炫斗手游全民大主宰公测啦，想玩的书友们请关注微信公众号进行下载安装手游开服大全搜索s按住3秒即可复制

----2016/10/2 23:49:39|25372951----

第一一六章 题目见正文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    题目：你把我召唤出来了，所以你要实现我一个愿望！

    “哈哈？！”前面半段叶羽听着还挺像那么回事的，反正圣杯战争吗说到底不就是几个人打来打去的，现在多了几只大妖怪顶多也不就是让战斗升下级、破坏范围广一点而已，算得了什么大事反正到时候心疼的也不是自己。

    可等到了最后，之前还老神在在的在那里一边听一边点头的叶羽忽然意识到了不对什么由他来满足获胜者的愿望，那不简直就等于直接让自己往火坑里跳吗？天知道这些女人会提出来什么样奇怪的要求，就算让他去强哔了爱弥儿叶羽都一点都不意外啊！

    “那个为什么是我来实现这个愿望？”叶羽抽了抽嘴角，扭过头心有惴惴的冲自家蓝酱问了一句，“万能许愿机是圣杯好吧，虽然我也金光灿灿的，但是愿望什么的”

    “明明是夫君大人非要把我们召唤过来的”

    “额”叶羽实在是无言以对啊，在这群女孩看来自己的所作所为就是想要和她们一起去别的世界旅行，但实际上叶羽只不过是心一软没能抵抗下千枫大小姐的请求才对。好吧他承认自己在这其中也多多少少有补偿她们的心思，可这种事情不能这么算的啊！

    “所以说，请夫君大人好好地负起责任来啊”明明是能让人打心底感觉到暖意的柔和笑容，但偏偏叶羽却总觉得蓝染的笑颜背后却带着那么一丝丝的黑气上涌呢错觉吧，“再说如果夫君大人实在是不愿意的话，那就由您来夺取圣杯获得最终的胜利不就好了”

    “和那么多的大妖怪为敌并且最终获胜？”叶羽几乎是想都没想就把这个可能抛到了脑后，“好吧，让我答应下来这个要求也不是不行，但你们必须要分出来一部分人和我一组才行！”

    这是最后的退让了，否则叶羽才不认为自己能够仅凭一己之力就活到最后呢。相反为了不让他获得最终的胜利，这群女人绝对会先联起手来让自己退赛才对。这一点他可是早就看穿了！

    “这样啊倒也不是不行不过前提要凭着自愿的原则叶君不知道有没有人会想要和你一组呢”名为八云紫的大妖怪用扇子掩面轻笑，从蓝染开始提议她就觉得有趣，对这种为数不多能够坑到叶羽的机会她可是兴致盎然的很呢“当然我们这边的组队也是要自愿选择的，不过对那些人类队伍的挑选嘛我觉得不如就看谁先下手快好了”

    紫的提议再次将这场战争的火药味变得浓郁了许多，毕竟同样是御主彼此间的能力也是不一样的，就比如樱怎么看都要比她那个姐姐的胜算大吧。

    “随便你们啊真是的！”叶羽用眼睛斜了下落井下石的八云紫，心里忍不住盘算着以后一定要好好地欺负她一次的同时，冲着那一群跟大妖怪们画风明显不同的女孩子说道，“我家的舰娘们，现在你们的提督需要你们！请再次为我奋战吧”

    分割线

    组队这种事情对女孩们来说没有什么麻烦的，毕竟大家在一起生活了不知道多少年，平日低头不见抬头见的谁跟谁比较能合得来几乎都是一个定数，唯一有些意外的就是，原本预计分成7组的队伍到最后却是多了一个出来无他，身为叶羽家巫女的博丽还有桔梗，她们两个似乎并不想参与到这次争夺里面，到最后干脆就被邀请去扮演了裁判一样的角色。

    对于巫女小姐的节操她们还都是蛮信任的，抛开博丽不提至少桔梗还不至于跟叶羽同流合污才对嘛事实上，就算是叶羽作弊也没什么，比较起那个所谓的愿望女孩们看中的只是参与到这场战争的过程才对。

    “好好，那么就这样定下吧。”看了下分组的状况，叶羽点点头最后一次跟她们确认道，“恩我看看，紫跟幽幽子组成的千年组，以辉夜还有永琳为首的月面组，疾风、菲特你们的魔炮组，幽香、爱酱还有神绮姐姐的魔界组，我家的舰娘组，蓝酱你跟破面一起的死神组，外加上巫女组跟剩下所有人组成的神明组，大概就是这样了吧”

    单纯从实力上来讲，这几个组合之间并没有比较明显的差距，不过游戏嘛就是这样才好玩不是

    随着叶羽每点到一个名字，女孩们也随之以自己的方式给予他回应，很快分组的问题就这样决定下来了，在这之后的事情嘛

    “关于这场战争的从者跟御主的情报我也都给你们了，可能会有一定的出入但至少御主是已经确定下来了，虽然有点不情愿但还是请大家多多加油吧，不过提前说好胜利者一定会是我的啊！”发出了必胜宣言的叶羽引来了女孩们一阵善意的笑声，谁让他现在看起来实在是有点太孩子气了。

    “如果最后是叶君胜利的话，那么反过来由我们来满足你的愿望也是可以的哟”在最后的最后紫她还不忘记提出一个饱含诱惑的条件，看她那眼角微微上翘流露出迷人风韵的笑容，被她的眼神一勾就算是叶羽都不禁心跳快了半拍。

    “要是那样的话我就让你去骑三角木马好了”嘴上有些刻意的那么说着，叶羽自己却不着痕迹的撇过头不去看她，可没想到不光是紫一个其余女孩脸上的表情里面也全都不知在何时多了些旖旎的味道，啧这是欲求不满嘛？！

    “那么接下来为了公平起见，在战争结束之前我们就暂时分别吧！愿意彼此组队合作也没关系，但是想清楚了获胜者有且只有一个。”心下打定主意不能在这里多呆的叶羽，已经准备好要跑路了。他扭过头看了一眼从之前开始就一直游离在外的樱，如果是要参与这场战争的话樱最好也是跟他分开比较好毕竟可以预见接下来叶羽身边必然是战火频繁的重灾区，就算有奈亚子在也不一定能够保证她不被误伤。

    “这位是老头子你的新女儿？”然而还没等樱做出决定，一个轻佻但却足够空灵的嗓音让女孩下意识的回过头，可紧接着她的下巴就被人用手指微微挑起，以一个足够羞耻的姿势完成了她和辉夜姬的第一次相遇，“仔细看看老头子的眼光还真是一贯的不错，妾身蓬莱山辉夜，按照年龄的话你应该叫妾身姐姐呢”

    “姐姐？”眼前这个出尘的美人竟然自称是自己姐姐什么的，这让樱很是有些不解的递给叶羽一个询问的眼神，虽然这么说有些过分但是跟辉夜一比，同样是大小姐的凛气质完全就是个渣啊！

    “没错哦妾身的的确确就是你的姐姐”从叶羽这边来讲的确是这样子没错啦，但如果不解释清楚的话樱完全搞不懂这是怎样的一种状况好吗，可惜辉夜并没有替她解说的想法呢，她之所以会过来完全就是为了“所以说接下来要不要考虑和我一起？妾身可是很好说话的而且有永琳和这位不知名的邪神小姐在，妾身一点都不认为我们会有输掉的可能哦”未完待续。

    ...


第一一七章 各自的同盟（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （话说总觉得最近就连去别的作者那里催更的资格都没了呢……嘤）

    辉夜会如此迅速的跟樱结成联盟，老实说叶羽还是蛮意外的，毕竟有奈亚子作为保证樱看上去是目前获胜面最大的一位御主了不是么，由此一来竟然没有人去跟辉夜争夺什么的……着实有些太不可思议。

    但貌似她们中的大部分却有着不同的想法呢，说到底都是一群年纪比人类历史还要长的家伙，倒也不大可能会人云亦云的只去看表面上的力量之类，甚至于……胜利这种事情对她们的吸引力究竟有多强都尤未可知呢。

    想通了这点叶羽索性也就没有了继续纠结下去的必要，不管怎么说接下来兵来将挡水来土掩就是了。大不了……大不了不就是去答应她们几个微不足道的愿望嘛！出于对女孩们的信任，叶羽想来她们绝不会让自己难做就是了。

    当然难度是一方面，羞耻程度就是另外一件事情了……目前看来那所谓的愿望应该就跟惩罚游戏差不到哪去了。即便是获胜者提出的要求是跟他来一场浪漫的蜜月之旅，可等到旅行结束回来等待着他的必将是更加惨烈的修罗场……这可都是绝对避免不了的事情。

    “黎塞留还有大和你们几个，跟我回去啦！”远远地招呼一声目前归属于自己队伍的舰娘们，叶羽打算要回旅店去了。幸好当时选择了一家足够豪华昂贵的店面，以至于平时根本就不会有什么人来住，所以现在要腾出足够自家女孩们居住的地方还是绰绰有余的。

    “诶，叶酱！你不管我们了吗？”然而还没等叶羽多走出去几步，以疾风为首的组合就小跑着拦在了他的面前，看她们的样子……貌似是对叶羽如此不负责任的一走了之相当的不满呢，“明明那么久不见你就连一点寒暄都不做的么？而且还把我们就这样抛在异国他乡……好过分，5天后的报纸上说不定就会爆出的新闻来哦……”

    不愧是搞政工出身的么……疾风在那里一边说还一边不忘忘记努力把自己扮得惨兮兮的，简直就是在说新闻里面所指的就是她们几个……可明明站在她身后的奈叶跟菲特，都忍不住单手捂脸一副实在是是听不下去了的模样。堂堂的管理局王牌，要真的像是疾风所说的那样可实在是太丢脸了。

    “我说你啊……”叶羽也是真被这个丫头弄无奈了，有些头痛的用手指在额角按了几下。他想了想从自己身上拿出预先准备好的卡片分给女孩们一人一个……尽管他那具分身被当做召唤用的祭品献祭掉了，可当时身上的物品还都完好无损的保存了下来，而这些卡片就是他事先准备好的发给女孩们的零用钱，“我是说过我们要各自分头行动，但这不也就意味着无论做什么都是没问题的吗？”

    “恩？”颇具暗示性的话语让疾风听完之后眼睛一下子就亮了起来，叶羽话里其中隐含的暗示简直是不要说得再明白，“那也就是说……如果我们凑巧的住到了同一个旅店，然后还更加凑巧的住在同一层、乃至于相邻的房间都是被允许的咯~~”

    叶羽微不可查的点点头算是默认了女孩的想法，毕竟这是旅行哪里需要那样死板哟……不过等到她们选择好了个自己的合作人之后，恐怕也就再难像现在一样随意了吧。

    “那还等什么……我们走咯~~”一扬胳膊疾风就像是个激情满满的导游那样对着自己的好姬友们发出了号令，可惜其余的女孩却完全是一副兴趣缺缺的样子呢……看在那里忍不住打哈欠的铃鹿，这个明明是吸血鬼但却完全适应了人类作息的丫头已经都有些犯困了。

    在路过叶羽跟前的时候，除了疾风之外的其他女孩都跑来跟他打了个招呼，毕竟对女孩们来讲这可是4年后的再重逢……尽管托不同世界间时间轴不同的福，导致她们跟叶羽几乎是保持了一天一封信的交流频率，可像这样能够亲眼见到对方还真的是久违了。

    “铃鹿彻底长成一个淑女了，个子也变高了些啊~~不错。奈叶跟菲特……你们两个都住到一起了吗？要不要干脆考虑去结婚算了，如果是奈叶的话让我把我的宝贝女儿交给你也没问题哦~~爱丽莎的话……啧……”费力的踮起脚伸手在各自女孩的头上摸了两下，仅仅是四年时间不见自己现在却只能到她们的胸口了啊……好想哭……

    “喂！为什么到我这就变成不屑的语气词了啊！”之前一直跟叶羽斗嘴成习惯了的金毛大小姐，在听到了叶羽的评价之后顿时就炸毛了，任凭奈叶跟菲特两个一左一右拼命拉着她的胳膊都不管用，完全一副拼了命也要找叶羽要个说法的状况。

    “我又不是故意找茬，主要是你看嘛都十九岁了胸口还这么平……完全没有发育机会了~~”说话的时候叶羽无比自然的在爱丽莎的胸口上按了按，“啊……手被骨头硌到了。”

    “杀了你！我一定要杀了你啊！”爱丽莎完全恶鬼化了……如果没记错她从很早之前就一直很在意自己身材的问题。

    “父亲大人不要再欺负爱丽莎了……”几乎快要拉不动自加好友的菲特，苦笑着冲叶羽企求道，天知道为什么那么久过去他们两个还是像个冤家一样一见面就吵啊。

    “好好……”耸耸肩膀做出一副“看在我家女儿的面子上不跟你计较”样子来的叶羽差点没把爱丽莎气的背过气去，可随后无视掉女孩表情的某人就拍了拍手将附近几人的注意力都吸引到这边来后说道，“愿意去旅店的现在跟我走就好了，需要零用钱的也跟我说下……反正你们也都带着金子了吧，这边兑换黄金还是很容易的。”

    “旅店吗？不大想去啊……”并不是每一个人都想要跟叶羽凑合到一起的，像是诹访子她们就第一个提出了不同的意见，“我的话……果然还是想要去参观下异世界的神社还有神明，究竟和我们有什么地方是不一样的。”

    “我跟幽幽子也暂时不去打扰了，有一个人……想要尽快的见一见呢~~”作为这次圣杯战争的发起者之一紫她看上去也已经选定好了自己的目标，叶羽有点好奇那究竟是谁，而联想到紫那平素的习惯他也算大概有了一个推测。

    点点头表示了解，接下来蓝染还有幽香也纷纷以类似的理由拒绝了跟叶羽的同行，而论到辉夜表态的时候她却如此说道……

    “难得来一次都市不去四处逛逛不是太无聊了吗，老头子你放心吧~~妾身打算带着新妹妹去夜店里好好教给她成年人的娱乐方式的~~”然后她就被打了……

    ...

----2016/10/5 0:32:35|25423473----

第一一八章 各自的联盟（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎……女儿大了就一点都不好带了……”好不容易才“劝服”辉夜打消了去夜店见识一下的古怪念头，连带着被她勾起兴致的疾风一起通通被押送到了酒店里面。说起来……叶羽的女儿们除了爱丽丝跟幽香之外这下可谓是全都凑齐了，虽然少了两个多少有些不完美，但是以那两个丫头的清冷性子恐怕也绝对不会去想要主动去跟其他的姐妹搞好关系才是。

    值得欣喜的是目前看来她们相处的还算不错，就连略有些不合群的樱也很快就在那些魔法少女的温柔之下沦陷，毕竟都是年轻女孩子随便聊上几句也就能彼此熟悉，君不见那边辉夜跟奈亚子两个都已经开始商量拜把子的事情了……

    只不过明明事情一直在往好的方向发展，可叶羽却依旧下意识的感觉到牙疼啊……就算是他想要用神经过敏来强行解释，可根本就连自欺欺人都做不到啊喂！

    于是他在回到酒店之后索性来了个眼不见为净，跑进属于自己的房间里直接将门从里面反锁，接着更是在屋里释放了十几个隔音结界，任凭外面闹翻了天也全装不知道一样蒙上被子闷头大睡……睡梦中没有圣杯战争真是太好了~~

    今晚大概也算是战争开启前最后一段平静的时间，除了间或闪过的几道魔力波动之外，其余的根本没有太多值得关注的地方……而就连这些魔力波动，想来也不过是其他几位御主借住这场大型召唤后逸散的魔力而趁机进行召唤所导致的，完全不用太过在意~~

    相比起那些果然还是睡一个安稳觉更加重要啊！后面的日子就算是叶羽想要贪睡也根本就是一种遥不可及的奢望，毕竟圣杯战争这种东西……可都是在晚上才会开始的好不好……真是让那个人头疼的规矩！

    ――――――――――分割线――――――――――

    第二天叶羽是在久违了的自家巫女呼唤中醒过来的，吃早餐时他习惯性的拿过今日的早报看了看，在发现没有诸如xx地点发生大规模爆炸的新闻之后也算是难得的舒了口气。尽管整个城市内如果发生对战根本瞒不过他的感知，可能够从其他的来源得到情报终究还是值得作为参考的。

    喝光碗里面的味增汤，叶羽把碗一推顺带问了下那些女孩们的打算，奈叶她们是准备去街上逛逛的，叶羽昨天给她们的信用卡里面可是有着一笔不菲的存款来着，反正也带不走那么干脆就此享受一下购物的乐趣才是正经。平时依靠管理局薪酬过日子的女孩们，虽然生活上并不拮据可能够奢侈下的机会却也没有多少就是了。

    至于辉夜……则是跟奈亚子一起早早地就跑去如同探宝一样寻找有趣的游戏了，话说这两个相见恨晚的丫头昨天晚上貌似还一块通宵了来着，这一点从永林跟樱那欲哭无泪的表情里面就足以得到证实。

    “也不知道其他人那里怎么样了？”倒不是担心那些单独行动的女孩的安危之类――比起这个叶羽觉得还不如去担心下都快被吓得尿出来的盖亚酱――主要是叶羽觉得多少能够知道下她们的进度也是好的，要不然等到突然打过来的时候自己准备不足可就尴尬了……

    “太太，侦查用的飞机都放出去了么？”当然叶羽这边也不是毫无准备的，说到侦察利用空母自带的飞机自然是不错的选择，只不过那东西的目标实在太大很容易就会被从远处击毁就是了。好在就算是飞机被击毁也多多少少的可以就此得到一定的信息，只要放出的飞机足够多也就没有什么可顾虑的。

    反正他这边空母多得是，资源管够的情况下用飞机覆盖整个冬木市都不是问题！

    叶羽得到的回答自然是肯定的，不光是太太其余几位空母也全都做好了战时的警戒……自从被叶羽带回到幻想乡之后，舰娘们已经好久都没有正经作战过了。跟其他的女孩子不同，经历过战场的她们在作战素质跟纪律上可要远远超出一大截，除了疾风几个出身于管理局的丫头还略好一点之外，其余的根本就没有可比性。

    说到底想要大妖怪们像是军人一样服从命令，那简直就是天方夜谭了。而这也是叶羽选择他家舰娘们的一个主要原因。

    顺带一提，凡是空母使用的飞机叶羽他都在上面施加一层伪装用的魔法，要不然被卫星或者其他的什么探测到可就糟了，这样子的话多多少少还是能够瞒过那些普通人的。另外他还没忘记在冬木市里面施展了一个覆盖整个城市的魔法，其效果大概就是在减轻目前这座城市里的居民对于所发生的一切不自然现象的探究，而如果他们没有意识到发现在身边的一切存在异常的话，那么他们也就将不会受到任何来自这场战争的牵连。

    这是根据所谓“不能够目视到就无法接触”的理论来展开的魔法，颇有些佛家因果的理论在里面。有了这个魔法作为保护，就算是整个冬木市被彻底炸平，生活于其中的居民也全都会毫发无伤。

    从另一个角度来讲，能够施展出这种堪称奇迹般的大魔法，叶羽也在不知不觉中成长了不少呢~~

    而他之所以会这样费时费力的原因，除了避免造成误伤之外，也算是进一步的解除了对女孩们的束缚……坦白来讲叶羽他一直想看大和在陆地上用460炮轰击大楼的壮观场面呢~~

    “恩？这是……”很快从太太那里转接过来的侦查画面中就出现了叶羽感兴趣的一幕，那是在卫宫宅一个宛若落魄武士样的家伙正百无聊赖的坐在大门口，如果叶羽记忆力没有出错的话，在自己去拜访切嗣的时候这个家伙还根本没有出现过呢。

    “佐佐木小次郎？以assassin身份降临的英灵还真是适合切嗣你的身份，那么看起来士郎的英灵依旧是saber无疑了。”一手摸着下巴叶羽一边盯着屏幕上那足有12块的画面喃喃自语着，“而且我猜紫选择的合作伙伴应该也就是这个家伙才对，毕竟相比其他那些还没长大的孩子，紫做事的方法到也跟切嗣差不太多。”

    “卫宫宅这边看完了，那么远板家这边……额被发现了？脾气可真大……”前往远板家侦查的飞机刚刚靠近就被击坠，只是在屏幕花掉的前一刻始终在为叶羽尽忠的侦察机还是传回来了一抹金色的画面，那让叶羽感觉实在是熟悉的很。

    “土豪到会用宝具当投掷武器的话……我想我也就认识那么一个才对，啧那位穷酸气十足的大小姐这下子还真是抽到了上上签。”就算是远坂凛成功召唤出了吉尔，可对叶羽来讲依旧算不上太意外，毕竟按照正常的时间线她也应该在这场战争里面作为主要角色出场才对，可是很快某架飞机携带的镜头里面一闪而过的身影却是彻底的引起了叶羽的好奇。

    “雁夜那个家伙召唤的是lance……只不过他召唤的人居然是……斯卡哈嘛？！”(未完待续。)

----2016/10/5 4:17:03|25425048----

第一一九章 第一夜（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于库丘林的nr位置被他师匠顶替了这件事，对叶羽来说算是一个不大不小的意外。往小了说这只不过是由于御主出现改变而造成的变化而已，但往大了说的话这甚至可以算作因叶羽出现而引起的命运更迭。

    如果是后者，那么其代表的意义自然也就另有着一番不凡事实上这场意外的本身便意味着之前那点凭借前世带来的先知先觉已然被消耗殆尽，不过这可不是什么坏事，更多的未知意味着更多的乐趣，要是一切早已注定岂不是一点意思都没了。

    再者说来无论从任何角度来讲，斯卡哈都要比库丘林更讨人喜欢的不是么

    “不过话说回来斯卡哈吗？排除掉雁夜特意用圣遗物召唤出这位英灵的可能性，那么也就意味着他们之间的相性很高咯？我记得斯卡哈参加圣杯战争的理由应该是寻找能够让自己享受平静死亡的对手么？换句话说她渴求的是死亡啊。”

    永生不死即是一种莫大的幸运但同样的却也是束缚着每一位永生者的诅咒，若是自己的心性无法驾驭住这漫长的岁月，那么永生反而不是好事这一点叶羽在转生为了龙族之后就早已明晰了。也正是因为如此他才会生活的如此散漫，如果不能够保持自己的好奇跟兴趣的话，那么就算是他也不可能承受住这漫长的岁月。

    这一点哪怕他的身边有着许许多多能够陪伴他的人存在也是同样或许从这个角度来讲，大妖怪往往在普通人眼里或多或少存在那么一些难以接受的特质也就变得可以理解了。

    然而对于斯卡哈这位镇守着影之国大门的半神来讲，她显然是没有叶羽这么幸运。有时候求死而不可得，往往可要比努力活下去来的更加残酷在这一点上斯卡哈绝对不是一个个例，要知道当年的可是比她还凄惨得多。

    那么这样一来，能够凭借相性就召唤出这位半神的雁夜岂不也就意味着

    “啧看来就算是远坂时臣死掉了，远板家对他的压榨依旧没有半点收敛呢”能够让一位大魔术师下意识渴求死亡的，除了最深层次的疲惫跟绝望之外再无他物，而其中牵扯到的理由“嘛反正我也没有太多的资格说这些就是了，硬要说的话雁夜会变成这个样子我也可以算作是加害者的一方不过很抱歉，咱啊完全不觉得有必要跟你去说抱歉呢雁夜。心灵上从未强大过的你，就算是获得了再强大的实力与再荣耀的地位又能如何？怪就只怪那个没能够将你教育好的间桐脏砚去吧。”

    日常性的黑了远板家跟间桐雁夜一通之后，叶羽也就没有了继续去看侦察机传回来的影像的兴致。在叮嘱太太继续保持密切的监视之后，他自己反倒跑去一边躲清闲了。

    大概是受到了叶羽的影响，作为他弟子的永琳在闲暇时也有着品茗的爱好，只不过更加偏爱草药学的她总是习惯子啊茶水里面添加一些奇奇怪怪的药草，以此来让原本单一的茶水里面多了些奇奇怪怪的功效。

    叶羽对此倒是不太讨厌，可惜添加了药草之后的茶水里面总是会多出一点额外的味道来，关于这一点无论永琳如何改良都难以做到完美，以至于叶羽在很多时候都是对永琳的茶表示敬谢不敏的，但今天的话抱着偶尔尝尝的态度，他久违的跑到了正在沏茶的永琳那里跟她要了个杯子，一边不紧不慢的吸溜着茶水，一边闲聊似的和自己的弟子提起了这场看似玩闹，但天知道这群丫头究竟有多认真的圣杯战争。

    “呐永琳，你们有什么打算？留给你们减少对手的时间可是只有5天的样子哦”带着草药味的茶水仅仅是喝了一口就让叶羽忍不住皱起一张脸，那味道实在是太怪了点。与此相对明明是相当正式的问话，如今听上去也就完全变成了闲聊一样。

    “樱小姐说今天晚上打算去跟她的姐姐来一场对决，我的话倒是觉得这样也没什么问题。毕竟如今的局面应该算是多方混战的状况而已，大家谁都不放心谁也就没有人敢用出全力，再加上我们这边几乎已经确定能够撑到圣杯被召唤出来，所以保持实力跟优势就可以了。”

    永琳的回答很是详尽，俨然一副没有把叶羽当做敌人的架势。事实上倒也的确如此，按照这场被战争变更后的规则，永琳她们也的确不用太过着急就是了。

    原本召唤圣杯是需要5名以上英灵死亡回归圣杯后才可以完成的仪式，但现在的话刨除叶羽跟樱两个其余的英灵只有全部死掉才能够达到这一目标，可是由于目前规则所界定的每一支队伍失败的条件为英灵败亡或者由御主提出认输，所以想要按照原本的方式召唤圣杯根本不大现实。

    好在召唤圣杯的必要条件是充足的魔力，那么有着被改造后的地下灵脉灌注只要7天的样子圣杯也就能够召唤出来了，再加上可能出现的英灵死亡由此叶羽所估算的5天乱斗时间还是比较现实的。要是到了第六日圣杯就能显现的话，到时候彼此争斗就变为了次要选项，如何夺取圣杯才是最紧要的。

    可在这之前，尽可能的削减对手显然也并非毫无意义，可多方因素加起来就令这场原本就很复杂的战争变得愈加难以预测。

    “你们是这样想的啊恩倒也不算错，不过樱跟她姐姐怎么说呢，还真是一对冤家。”听到樱今天晚上就急不可耐的要去找她家姐姐的麻烦，叶羽他也只好无奈的笑笑。想要彻底击溃所谓远板家的荣誉，肯定没有什么是比在圣杯战争开始第一天就将远板家的继承人踢出战局更为干脆利落的了，可远板家那边也不是很好惹啊。

    在那位穷酸气十足的大小姐破天荒召唤出了吉尔之后，叶羽就开始怀疑作为世界所眷顾的存在之一，凛那足以被称为主角光环的幸运属性已经觉醒。那会选择跟她结盟的队伍就变得很是值得期待了。

    “永琳晚上记得小心一点”随口提醒了自家的弟子一句作为她透露给自己情报的报酬，而后在永琳诧异的目光里叶羽放下自己只喝了一口的茶杯站了起来，“我记得幽香、神绮姐还有梦子是在一起的吧，再加上作为英灵的吉尔我想这样的组合就算是你们也很难讨得好处吧。”未完待续。

----2016/10/6 3:42:14|25448224----

第一二零章 第一夜（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那几乎是最坏的情况了但如果做排除法来确认的话，好似这样的结果反而才是可能性最大的，深知叶羽并非无的放矢的永琳略略点头事实上这样的情况她也已经考虑到了，不过那又怎么样呢。

    她自问自己跟幽香认识这么多年，彼此的实力一直是不相上下，就算幽香比她略胜一筹但想要获胜却也不是那么容易，如果永琳一心想托那么战局绝对会胶着个不成样子才对。

    而神绮自然有奈亚子帮忙抵挡，梦子的话由月酱跟绵月姐妹加以抗衡，这么算下来一个势均力敌的状态还是足以保证的。可按照永琳的推算，那位远坂凛小姐无论如何都不可能是樱的对手才是，哪怕多了一个英灵也是一样。

    但早已在心中对叶羽奉若神明的永琳，对叶羽的提点仍旧是谨记在心，于是在叶羽离开后她便又再度开始推演今天晚上的状况对于堂堂月面贤者来讲，用这种小规模战争推演来作为闲暇时的消遣实在是很不错。

    之后樱这边的事情叶羽没有再多关注，回去又看了下侦察机发来的情报，叶羽很快又发现了令他感兴趣的画面在冬木市最为繁华的一条街道上，叶羽很容易的就发现了正在那里大肆采购的奈叶一行，但这不是重点。重点是除了她们几个之外，混在这群女孩中央的竟然还有一个看上去10岁左右小家伙，从她银发赤瞳的标志性外表来看，除了某个明明已经17岁但依旧喜欢装嫩的小丫头之外别无其他的可能了。

    “看来奈叶她们也选好自己的合作伙伴了啊，而且我估计如果是她们获胜了，选择的愿望也会是让伊莉雅重新恢复健康？还真是群单纯而且好懂的孩子”看着屏幕里那一个个母性泛滥的女孩子，叶羽在感觉到好笑的同时一股浓浓的满足感也是油然而生。毕竟她们可都是自己教导出来的孩子，虽然善良是毫无用处的东西，可每一个家长果然还是能够希望自己家的孩子们都拥有一颗善良而柔软的内心才对吧。

    像辉夜那样的显然就是长歪了

    “不过这样一来可供凛选择的对象就要进一步缩小了，啧真是一对冤家。无论是凛跟樱也好，还是说幽香和永琳两个。”近乎是宿命中的对决，叶羽开始对于晚上的发展越发期待起来，不过更加重要的却是，“那么说起来我晚上应该做点什么才好呢？是就这样在家里等着补刀好呢，还是说主动出击之类的哎哎也不知道有没有谁会主动点来找我的麻烦，我估计应该是没戏吧”

    分割线

    在毫无紧张感的某人一觉睡醒之后，天色终于暗了下来。之前中午的时候，奈叶她们就有打电话过来说是找到了合作对象暂时不打算回来了，对此叶羽倒也是乐得清静，反正女孩们的安全问题他也不必担心，而有侦察机在她们的行踪叶羽也算是随时掌握，所以说去哪里住都没什么差别。

    而相比之下，已经出门带着一群妹子去找自己姐姐茬的樱，反倒需要叶羽去重点关注。

    让自家巫女弄了壶酒跟几样精致的小菜，叶羽就这么坐到了荧幕前开始去仔细观看关于这场第五次圣杯战争的第一战，侦察机只能传送回画面对于声音之类却毫无办法，由此叶羽却也只能是将就了。好在这东西也根本用不上什么配音就是了。

    “啊这么快就被发现了吗？额不过她们是明摆着过去找茬的，所以被发现也挺正常的吧。”屏幕里面源于王之财宝的宝具雨像是不要钱一样的玩命乱射，明明只有一个人可吉尔硬是坐到了堪比流星雨的华丽场景，可惜这根本起不到什么作用就是了，永琳仅仅是一个散射就将所有的宝具都拦截在了百米之外。

    轻饮杯中酒，这样的局面发展叶羽一点都不感觉到有什么意外可言，吉尔即便是份数于最上位的英灵，可相比大妖怪还是差的太远别的不提就算是她以自己的最强姿态挥舞乖离剑，能否破开永琳的壶中天地都还两说，而那可仅仅是永琳擅长的大型术法中的其中之一罢了。

    所以在幻想乡内流传已久的大妖怪只能由大妖怪来抗衡的说法绝非无的放矢，除非像是奈叶她们这样将魔力运用到了极致的战斗型魔导士才能够坐到与大妖怪争斗而暂时不落下风。可只要拖入拉锯战，受到魔力恢复与身体素质的影响最终获胜的仍旧注定是会大妖怪一方。

    当然除了级的魔导士之外也不是说就没有了对抗大妖怪的方法了，比如说叶羽有意无意的看了下跟自己一同窝在客厅里面的那些舰娘，这群虽然看上去一副漫不经心，但实际上却全都拿出了战时状态的女孩们可丝毫不比魔导士差到哪里去的啊！

    原本就作为那个残破世界里最顶尖的战争兵器而存在，在跟随叶羽一同回到了幻想乡之后各自的实力又因为超出了原本世界的桎梏而提升了好大一截，而经历过残酷战争的经验又让她们多了些其余女孩不曾具备的军人素养，可以说单就武器的角度来讲她们无可挑剔。只不过叶羽从来没有这么看待过她们就是了

    毕竟所谓的舰娘啊，说到底不就是一群会乖巧到，提督给予她们一个笑颜便能为之出生入死的可爱孩子么？

    把目光从自家可爱的女孩们身上收回，叶羽顺便冲着距离自己最近的萨拉托加招招手让她过来，而后就把她当做大号的娃娃一样抱在怀里，下巴抵在女孩的肩膀上面叶羽重新开始关注起荧幕上的画面。

    正如同他预料的那样子，吉尔的阻击并没有持续太长的时间，在樱她们进一步突入到了远坂宅的范围之内，隶属于远板方的大妖怪也终于显露出了身形。一时间各色的弹幕乱飞，堪比史诗级大片的场景因为没有声音而导致震撼性丧失掉了大半，对此叶羽倒也没有什么可不满的，说到底弹幕这种东西啊虽然看着华丽可实际上杀伤力根本没有想象中的好，力量过于分散的代价就是威力的急剧下降，不过这也意味着双方都远未拿出自己的真正实力。

    “看来这群丫头对于这场战争并没有多上心啊，额不对应该说她们只是在按照自己的心情在进行战斗么？一组大妖怪只能够和一位御主结盟的前提虽然说是一种束缚，可实际效果并没有强到了可以让她们去听从区区一介人类的安排，换句话说如果心情不好，那么就此罢工或者说将御主反杀掉的状况也是很可能的嘛不过正是这样才有意思啊”

    根据眼前的局势推算出了大妖怪们的一些想法，叶羽也由此多少安心了点，她们能把这当做玩耍最好了毕竟只有这样的话，自己才能够有机会获得圣杯的所有权啊！未完待续。

----2016/10/6 20:51:29|25458920----

第一二一章 姐妹之战与搅局者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜空中的弹幕艳丽得仿佛夏日祭典上的焰火，当数以万计的魔力弹在空中炸开的时候，那样的场景岂是区区壮观两个字可以形容。魔力的潮汐凭空带起一阵风暴将樱背后的长发狂乱的吹起，但偏偏散乱的发丝反而令女孩平素柔和的面孔上平添了几分狂野的味道……就好像常年游走在在荒原上卖命的佣兵那样。

    如此粗旷的气息自然是一点都不适合樱这样的大家闺秀，虽然叶羽其实一点都不大注重所谓的贵族气质培养，但正所谓富贵养气，从小时候起就有着无数的金钱可供挥霍而且还接受了莉莉安正统贵族教育的培养，樱早已成长为了无论放在那里都会在第一时间成为焦点的高贵女性，这一点无论是谁都难以提出任何的质疑。

    由此她此刻展现出的改变反而更能够证明女孩如今的决心，而大概也正是认识到了这一点，在远板家庭院中与樱遥遥相对的凛才会不由自主的露出这样一副慎重的表情来吧……

    “在奇怪的地方你还真是守约啊……”尽管心中已经做好了被樱袭击的准备，但是当得知樱把第一个目标就定为了自己的时候，凛依旧还是免不了生出一种一股愤怒的情绪。这算什么……真把她当做可以任由你教训的对象了吗？明明自己才是姐姐好不好！

    “为了姐姐你还有整个远板家着想，我也没有更好的办法了……”被凛那么一问，樱的脸色登时便多了几分黯然，只可惜她这份真心实意的诚挚在对方看来却是做做到了极限。当然这也不怪凛误解，任谁像是樱这样站在道义的角度上居高临下般去推行自己的想法，都会天然的带给别人不好的感受，就算她的所作所为真的是为了对方好也是同样……

    说到底对与错什么的哪里有自己能够接受来得重要？人类是纯粹的感官动物，去否定一个人的选择就跟否定了她的全部又有什么区别……

    “哼，那就让我看看你究竟用什么去支持你的大言不惭好了！”凛一时间为之气急，当下想都不想的就朝着自己妹妹甩过去四颗打磨好的顶级宝石。这可是当初她暂时放下怀疑同意跟神绮她们联合所获得的收获之一。

    虽然神绮她们的确强大的不可思议，可这从来都不是会获得别人信任的前提条件，甚至于合作双方的实力差距越大反而越会让人不安，只是看在宝石的面子上凛觉得一切都可以商量，反正就算是把她卖掉也根本不值这些宝石的价钱，那么就算被利用也没什么的。况且……这些宝石里面的魔力可都是灌注满了的！

    所谓的宝石魔术，虽然对于魔力的控制力要求很高，但是相比廉价的宝石而言作为这种魔术最重要的辅助道具，宝石的等级越高储存的魔力越多魔术最终达到的威力自然也就越大。换言之这完全就是一种烧钱的魔术……

    而如果只是单纯将宝石内的魔力引导出来形成爆炸，则根本用不上多么精密的操作，即便是以凛现在的水准同时引爆四枚宝石也绰绰有余。

    四枚宝石同时在空中炸开，由凛特地挑选的地、水、风、火四种属性的魔力彼此纠结缠绕，硬生生将原本爆炸的力度提升了一倍以上。虽然和空中的弹幕根本难以相提并论，可亲手制造出了这种规模的攻击还是忍不住令她翘起了嘴角……

    可伴随着爆炸扬起的尘土散去，凛脸上的笑容却一下子僵住了。

    “只有这种程度吗？粗暴的打破宝石内部魔力的稳定状态，而后也不加操控任由魔力溢散……这就是姐姐你这十几年来修炼的成果？”

    “影……影子？”自地下延伸而出的黑色幕布将爆炸引起的冲击一丝不落的阻挡在外，自己志在必得的一击没有起到任何效果的同时还引来了对方无情的嘲讽，一股难以言喻的挫败感自心底油然而生，尤其还是在她自认为使用了犯规道具的前提之下……

    “一点不入流的小把戏罢了……”樱的语气中毫无任何的夸耀可成分言，虽然说有光必有影但相比起能以自身划破虚空的光明而言，影子这种东西的确就不值得一提了。所以尽管操控影子是樱最先学会也是运用得最为顺手的技巧，可她从来都不觉得这有什么值得满足，用奈亚子的话来讲这也不过是基础中的基础，“但我想用它来对付姐姐你，应该也就足够了吧。”

    如果没有前面那一句作为铺垫，樱的宣言或许还没有那么不容易接受，但现在嘛……

    “你说什么？”即便是凛自问从来都没有听说过操纵影子的技巧，而自己更是完全没有想出来好用的对策，可这一点都不代表她足以接受自己妹妹这样不懈的说法，由此在愤怒情绪的操控下，凛不由分说的再次拿出了数颗宝石，这时候也顾不得心疼如何挽回自己的尊严才是最为紧要的。

    又是一大把的宝石掷出，这一次令在没有像之前那样徒劳的制造出声势浩大但威力却分散开来的爆炸，而是试图操纵宝石里的魔力好让它们按照自己的想法去重新排列，只是……还没等到魔术成型，刚刚开始凝聚起来的魔力就再度四散开来。

    并非对于魔力的掌控能力不足，但任谁在脖子被人从后面扼住的情况下都难以集中精神去维持一个大型魔术才对……

    “我已经说过了，哪怕是不入流的技巧也好，姐姐你也是根本没有反抗余地的……”宛若一条黑色巨蟒般的影子自凛的背后升起，说道影子操纵如果可以被控制的对象只有自己的那条影子的话未免有些太过鸡肋，现在这种状况反而更加能够诠释这项技巧的全部含义。

    窒息带来的痛苦让凛难以去思考什么，她拼命的张大了嘴巴想要去呼吸，结果也只不过是如同一条离开了水的鱼那样根本无法获得一丝一毫的氧气，而就在凛感觉自己意识即将模糊的时刻，束缚着自己脖子的套索却一下子松开了。

    来不及思考如今的现状究竟为何，生存的本能令跪倒在地上的她一边咳嗽一边大口的呼吸着，什么铭刻于家训之中的优雅在这时候全都失去了原本的意义，说到底她那口水和鼻涕横流的样子也根本和优雅两个字扯不上半点关系才对。

    在这样的情况下，凛的耳边却蓦然的再次响起了自己妹妹那略带淡漠的嗓音，“现在可以取消掉您那正在酝酿着的魔术了吧……雁夜叔叔。”

    雁夜这个名字的出现仿佛刺中了凛心头最为敏感的部分，她顾不得身上的不适猛地抬起头，在用袖子擦掉模糊了视线的眼泪后很容易的就分辨出，从一边的阴影处走出来的那个脸上挂着浓浓忧郁的男人。

    “看来远板家和间桐家已经结成同盟了啊……”视线自凛的身上扫过，樱颇有些刻意的说道。从前几天的对话之中很明显的就能看出凛对于这个一直在庇护他的男人相当的反感……不，应该说是憎恶比较好一点么。总之他们之间的关系很是古怪也就对了，之前凛因为要顾忌远板家的复兴所以还必须要忍让。而在她依然获得了力量的如今……

    从凛那明显从错愕、不快转变为了厌恶和愤怒的表情里面，樱知道自己的目的已经达成了。至于说如此离间两人的关系是否会让她的心里有什么负担之类……那显然是不可能的，毕竟在她和她的姐姐之间雁夜明显是选择了后者。而对于抛弃了自己的家伙，又有什么值得关注的必要么？尽管在不涉及到凛的事情上，雁夜也会对她倾尽所有也是同样。(未完待续。)

----2016/10/7 3:04:19|25463702----

第一二二章 让气氛燥起来啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一场志在必得战斗就这么虎头蛇尾的结束了，但偏偏作为整场战斗的发起者，在樱的心里对此却完全没有什么不满的。相反她倒是觉得的结果，要比预想中的还要好上一点。

    被自己妹妹轻易击溃的挫败感，跟依靠那个男人才最终活命的耻辱混杂在一起究竟会让凛做出什么样的选择出来简直是不言而喻的，只是如果可以樱果然还是希望凛能够做出更加正确一点的选择，而不是像一个还没长大的小孩子一样去肆意迁怒。

    “呼……”然而一想到凛能够做出正确选择的可能性，樱就忍不住叹了口气。让她在错误里面越陷越深可不是女孩想要看到的局面，即便是这样自反倒有助于她的成长也是一样，事情万一真成了那个样子樱需要担心可就要变成了在这场圣杯战争结束之后，自己的姐姐究竟还能否重新振作起来的问题。

    可没等女孩陷入到纠结的情绪之中太久，源于腰部的陌生触感就让她“啊”的一声尖叫了起来，扭过头看到站在自己背后一脸坏笑的奈亚子，樱努力维持着的优雅姿态一下子垮了下来。

    “师匠……”用手揉着自己刚才被奈亚子手指戳到的地方，疼倒不是有多疼只是从小到大会这么这么做的恐怕也就只有奈亚子一个了，莉莉安那些如同羔羊一样单纯的孩子才不会做这么没品的事情。

    “抱歉抱歉~~因为刚才樱你露出了好像在说一样的表情，我就实在有点忍不住嘛~~”毫无诚意的道着歉，明明看上去要比樱还更加年幼的她，背着手走到跟樱并肩的位置，特意用贱兮兮的口吻开口说道，“在伤心吗？在犹豫吗？还是说……在为自己的选择是否正确而自我怀疑吗~~”

    “既然知道要来安慰我，能不能换一个好一点的方法？”在嘴上小小的抱怨了一句，可心下仍是多多少少存了些感激之意的女孩子仰起头望着夜空，脑袋里一片空灵的回答起奈亚子的问题，“哪有师匠你说的那么复杂哟，不过是一点小小的动摇，回去睡上一觉就能够抹平的程度。”

    “是吗？跟你家叔父大人一起睡上一觉就能够恢复的程度啊……看来动摇的相当厉害呢。”

    “师匠！”少女心底的那点小心思被人拿去调侃，就算是樱也有点挂不住，红着一张脸冲自家师匠手舞足蹈的反驳着，单看她如此激动的表现就能让人明白反驳之类根本站不住脚啊……

    放在平时奈亚子肯定会在这个问题上死抓住不放，然而今天她却一反常态的盯着远处的天空，过了片刻指着远处冲樱说道，“呐樱……你看那边。”

    “恩？”顺着奈亚子手指的方向过去，漆黑的夜色根本不足以遮挡住女孩的视线，可正因如此她反而疑惑起来了……明明那里什么都没有啊。

    询问的话语在下一刻即将脱口而出，可就在此刻一阵机械特有的轰鸣声隐隐约约的传来，与此同时刚刚还一片静寂的空中突然多了许许多多的小黑点，伴随着轰鸣声的愈加清晰樱终于看清了那些究竟是什么，可正因如此她反而开始怀疑自己的眼睛了。

    “师匠，那……是什么？”

    “飞机吧，恩……如果说的详细一点飞过来的这些应该都是轰炸机啊，型号大致有btd-1毁灭者、b-25型、sbd型还有零战型……哦哦哦，这简直就像二战时期的轰炸机派对一样啊~~”如数家珍般的一一爆出那些轰炸机的型号，身为acg资深爱好者的奈亚子小姐好像莫名的燃起来了……就是不知道她当初玩的是舰娘系列还是战舰世界系列类型的游戏啊。

    “我问的不是这些啊！”已经自顾自陷入到自己世界里面的奈亚子让樱彻底的抓狂了，她是真的好想知道为什么好好地圣杯战争里面会突然出现轰炸机这种超现实的东西，虽然很明白就算自己身处于爆炸的核心处都不一定会有什么大碍，但这一点都不妨碍身为一个现代人的她，对轰炸机这种只存在于历史课里跟军事新闻里的武装抱有一种特殊的感觉。

    更何况仅仅是这一会的功夫，就从远方越过自己的头顶继而朝着远坂宅方向驶过的，怎么看也都不像是挂载着大当量炸弹的轰炸机所拥有的速度才对吧……等下，它们飞行的方向是？！

    意识到了点什么的樱立即转过身，可早已经来不及了……强光、烟尘、巨响外加上宛若12级飓风一样的冲击波，无一不在证明着投弹的成功，事实上就算是有大妖怪的拦截也好，那种东西说到底真的可以对单纯的炸弹起作用么？除非是空间转移之类的作弊手法，否则无论怎么都不可能去阻止一刻炸弹的爆炸啊！

    从远处飘来的火药味混合着大量的尘埃让奈亚子忍不住抽了抽鼻子，相比较起因为被呛到而在那一个劲咳嗽的樱，她反而却露出了一个迷醉的表情，进而中二度爆表的咧开嘴角大声说道，

    “恩……战场的味道~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “命中了命中了~~果然爆炸才是真正的艺术嘛！”看到从侦察机传回来的一片废墟，叶羽极其满意的点点头。经过一番魔改之后的飞机跟炸弹的确拥有着让他辛苦一番的价值，能够安然躲过大妖怪的侦查以及防空警报的轰炸机想也明白在这种战争里究竟有多方便……在把气氛炒热的角度上。

    当然爆炸从来都不是目的，第二次把远板家炸成一片碎末之类的成就感也不是那么高，其实最主要的他果然还是想看到远板家毁于一旦的这个现实啊。毕竟依照远板家目前的情况来看，可没有什么别馆可以供凛大小姐去住，而她显然又不会随雁夜一起去间桐家，由此一来留给这位穷酸大小姐仅剩的选项也只剩下……

    “去卫宫家借住么~~”代替已经离去的樱跟那只幸运的土狼成为青梅竹马的，自然就是这位傲娇的大小姐。而且两个人的的关系也完全属于欢喜冤家的范畴，即便是第二天就谈婚论嫁都毫不令人意外呢，天知道是不是某些大意志在后面捣鬼的缘故……

    不过嘛，按照凛大小姐那傲娇的性格跟土狼一贯的老好人，他们之间的那层窗户纸就是捅不破……所以决心日行一善的叶羽早就盘算好了在后面去推他们一把，估计等到凛抵达卫宫宅的时候，刚刚外出的土狼也应该到家了吧……

    没错，大概是听从了他养父的指示，士郎他在天刚擦黑的时候就跑去了柳洞寺的位置，跟盘踞在那里的鬼族还有神明喝一顿酒之后，毫不意外的就和她们混熟了。而之后在回去的路上还好巧不巧的遇到了伊莉雅一行……可以说今天晚上士郎那边的情况发展也是完全不逊色于凛的波澜壮阔啊~~

    而现在……叶羽已经无比期待看到凛大小姐在卫宫家门口，遇见土狼他一身酒气并且抱着个小萝莉回家的场面了~~(未完待续。)

----2016/10/8 0:21:37|25476873----

第一二三章 老男人之间的对话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早叶羽所住的酒店里面就迎来了一位很是特殊的客人，说是特殊除了这个人的到来很出乎叶羽的预料以外，更主要的是这个家伙竟然还提了一瓶酒过来，而且看他醉醺醺的样子显然是从昨天晚上一直喝到了天明才对只是明明叶羽记得，他从前可是滴酒不沾的。

    因为远坂葵不喜欢喝酒的男人

    “这是怎么了？因为突然意识到自己养了十几年的女儿，不光跟自己翻脸而且还跑去另一个混小子家里常住，所以精神崩溃了？”如此颓废的雁夜没有引起叶羽丝毫的心里波动，甚至还有点想笑说起来这个男人会变成这样子自己可是有着一半的功劳呢

    “你这个混”酒醉再加上心情的无限郁结，雁夜此刻早已无法维持住自己刻意修习的贵族礼仪。尽管他平时也不过是在应和远坂葵而做的花架子，但至少也能够保持一定的风度，哪像刚才那样如果叶羽没听错他似乎是想要骂自己来着？

    只可惜如今叶羽可不是对方熟悉的那个他了，换回了本体之后叶羽如今看上去也不过是个小孩子的模样。由此一来雁夜口中的咒骂就被硬生生咽回去了一半，但也正因如此叶羽反而将其让进了屋子。

    能在醉酒时候还可以保持克制的家伙已然不多了，哪怕仅仅是最后的底线也无妨

    想也明白雁夜自然不可能是一个人来的，除了他所召唤出来的英灵斯卡哈之外，暂时跟雁夜结成同盟的蓝染也是随他一起来到了酒店里面。只不过跟履行护卫职责的斯卡哈不同，蓝染纯粹是跑来见叶羽的。

    “看看你现在的样子啊雁夜，真是凄惨到了让人不忍直视的地步。”把雁夜让进屋子里面，自然有巫女帮忙端上招待用的瓜果和水酒，叶羽把倒满酒的杯子往雁夜的面前一方随之跟他说道，“明明获得了你想要的一切，但你怎么看着要比十年前还落魄啊。”

    “你你懂什么？”接过杯子连里面究竟是什么都不问一句，雁夜一仰脖子就把里面的东西全都咽进了肚子叶羽估计就算自己刚才给他的是一杯水，这家伙也根本区分不出来才对。

    “啊我的确不懂，像你这样失败的人生我可从来都没有经历过。”叶羽耸耸肩膀直接承认了对方的说法，倒不如说这时候如果反驳了反而不妙吧，“不过话说回来，雁夜你现在纠结的究竟是什么呢？说到底你想要的东西其实已经全部得手了吧。无论是远坂葵还是诸如社会地位之类的”

    “是啊我得到了一切，但为什么我反而没有感觉到半点的开心呢”过量的酒精摄入让这个男人就连神志都开始变得不清醒起来，但恐怕失去了理智的束缚之后，现在在叶羽面前的才是他最为真实的样子。

    “会变成现在这样还不是你自找的”叶羽相当冷淡的吐槽了一句，“不说起来我倒是有一个方法让你可以完成自己的自我满足哦”如同每一次想到了无良点子时的那样，叶羽的嘴角以一种古怪的角度翘起，单单是看到这一幕无比熟悉他的蓝染就随即明白，自己这位合作伙伴显然是要倒霉了。

    “自我满足？随、随你吧随你”也不知道叶羽给他喝的究竟是什么，总之没过一会雁夜终于是口齿不清的醉倒在了桌子上，或许只有在失去意识的这短短几个小时里面，他才能够得到暂时的安宁吧。

    “那我就当你答应了哦”反正醉倒过去的人也不会否认，叶羽索性就顺势将自己的想法强加给了眼前这个家伙，说到底反正他应该也早就习惯了被人强加在自己身上的各种枷锁才对，“顺带那边的那位英灵小姐，就请你为刚才这场对话作一个见证好了。”

    “英灵小姐？”久违了的称呼让名为斯卡哈的半神情不自禁的挑了挑眉毛，由此脸上浮现出让人看了会情不自禁生出亲近的笑容，貌似对此相当中意的样子。

    “嘛别看我这个样子，但其实我的年纪可是比这个世界上人类的历史还要长上不少呢。”几乎是惯例性的解释，原本叶羽也不指望这样根本不觉被说服力的话语会博得对方的信任，可偏偏斯卡哈竟然理解似的点了点头，这让叶羽顿时好感大生。

    “我理解您的说法，毕竟纵观历史都找不到任何一位符合您身份的伟大神明，但偏偏就算是众神之父达格达都及不上您的万一，所以虽然难以置信我也不得不承认您说法的正确。”掌管着影之国门扉的半神微微低下头，对于强者的尊重让她展露了自己的谦卑。

    “嘛嘛嘛那个这种事情知道就行了，不用特地说出来的。”叶羽尴尬的用手指抓抓自己的脸颊，如此直白的赞美纵然是他都觉得不好意思了，君不见就连蓝染都忍不住在那用手掌掩着嘴巴努力不让自己笑出声音。

    “不过我不明白的是，像您这样的存在为什么还要来争夺这个所谓的圣杯？而且您和蓝染大人”斯卡哈的眼神在叶羽个蓝染之间不住的游走，从他们之间的表现来看显然是互相认识的，那么这就更加让她搞不懂目前这种状况了。难道是因为觉得无趣所以才决定上演一场自己人互相争斗的戏码么

    “额这个嘛那可就是一个比较长的故事了。”说这话的时候叶羽看了下仍旧在昏睡之中的雁夜，“不过时间还早，在他醒过来之前就请你当听故事一样，听听所有事情的来龙去脉好了”

    分割线

    叶羽并不觉得将事情的真相透露给斯卡哈有什么不合时宜的，就算因此引发出什么意外来额说到底对目前的叶羽来说，还有什么东西值得被称之为意外么？

    就当做是一个不错的听众吧，只是自己人单纯的自嗨也根本没什么意思不是，多那么一两个可以发自真心来对自己敬畏的对象也实在是很不错的一件事情说到底虽然掌控着所谓影之国的大门，但论及对死亡和灵魂的理解她根本比不上蓝染这个担任死神近千年之久的死神队长，而也正因如此她们的相性很是不错的样子。

    两个人目前的状况大概可以算是亦师亦友，毕竟就算斯卡哈保持有面对强者时应有的尊重，但那并不意味她会如同败家犬那样对着强者摇尾乞怜，不过正是这样的状况反而更加利于彼此的接触。

    差不多等到了黄昏时分，酒醉的雁夜才算是重新恢复了清醒，在这段时间里面叶羽的故事早已结束而最重要的是当日头彻地落下的时候也就意味着，这场变味了圣杯战争也即将再次展开。

    或许正是因为这样，清醒过来的雁夜没有在此多加逗留，在匆匆离去之前他还曾颇有深意的看了叶羽一眼，天知道他是不是还记得醉酒时的事情，不过不管他是否记得叶羽其实都打算将那个计划推行下去了

    为了间桐雁夜，也为了他自己未完待续。

----2016/10/8 22:30:59|25490223----

第一二四章 总攻（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来圣杯战争这种东西的运行程式究竟是怎样的呢，除了白天休战晚上才可以进行战争之外，其余的似乎并没有多少规定。那么也就是说无论是消极避战亦或是主动打上门之类的都好，其实都完全符合这场战争的要求不是么。

    可纵观这几次圣杯战争，能够在暗中观战最终坐收渔翁之利的例子可谓是极少，同样的参战双方彼此结盟的次数也不多。明明这些才是最为聪明的做法不是么？可偏偏没有谁会去采用呢……

    虽然如果非要用英雄就应该堂堂正正去取得胜利，亦或是过程重于结果的说法来解释似乎也勉强能说得过去。毕竟就算是叶羽，在第四次圣杯战争的时候也不止一次用类似的说法去嘲讽卫宫切嗣。可等到了他真正参与到其中才发现，果然是利用些卑劣的手段才是最让人的开心啊~~

    或者……用为了胜利而不得不去背负的罪孽来形容会显得更加高大上一点？嘛总之本质上根本没有什么变化就对了，成大事者不拘小节所形容的不就是如今这种状况？

    至于说叶羽针对切嗣跟自己的双重标准……这样不才是正常的吗？宽以待己，严以律人……只要是个人类就都会这么干！

    “不过现在的情况说起来也实在是好玩的紧啊，除了我跟樱之外其余的那些御主全都一股脑的跑到卫宫家了？”原本第五次圣杯战争的进程根本不可能那么诡异的才对。只不过原本应该作为幕后boss的言峰绮礼早就死掉了，相反原本应该死去的雁夜跟切嗣反而活了下来。

    顶替了圣杯名额的两个大人，再加上跟卫宫家牵扯颇深的其他三人，弄到最后……不真的就成了过家家一样了么？！

    “这个破圣杯战争最后打来打去的其实就是一家人啊，换句话说……家暴？”叶羽嗤的一声忍不住笑出声来，他这边突如其来的笑声让跟在身边的黎塞留吓了一跳，扭过头去看了下自家的提督，在发现他根本没有什么大碍之后也就随之将其当成了提督日常的发神经，没有给予更多的理会，“不过这样子反倒方便我了呢~~如果要一个个去找到敌人藏匿的地点，那可实在是麻烦死了。”

    没错叶羽目前正在前往卫宫宅的路上，而他的目的固然是去找茬……毕竟依照现在的情况，以卫宫士郎为核心的御主群体注定是打不起来了，而叶羽这边也不可能对樱下毒手，这样一来似乎除了静静等待这圣杯降临其余什么都做不了呢。

    可……这一点都不是叶羽想见到的场面好吧！战争就给我有个战争的样子，这样明面上剑拔弩张但背地里却互相和的状况算什么嘛！简直就像是西园寺世界跟桂言叶抛开诚哥去搞百合了一样！

    所以为了打破这样古怪的平衡，叶羽决定还是干脆突袭对方的大本营就好了。反正他们的人也都在那根本不用怕扑空了之类，只是……貌似有点以卵击石的尴尬啊。

    “还有啊什么叫啊！辉夜你个死丫头纯粹是因为找到了想玩的游戏，所以在打穿它之前不想出门才对吧！看我回去怎么收拾你……”嘴上恨恨的念叨着，但想到自己每次打算去教训辉夜时，那个丫头都会乖乖趴好把屁股高高撅起然后示意自己的诡异样子，叶羽就又免不了一阵苦恼。

    天知道那个姿势是在等着挨打还是等着挨啪啊喂！

    可话说回来如今局面可谓是压倒性的不利，这种以一敌四的状况不管怎么想都胜算不大。更何况在战斗开始之后，间桐雁夜那个男人注定也会来帮忙才对……仔细想想也难怪辉夜会拒绝叶羽的提议了。

    唯一值得庆幸的是，他家的舰娘因为恒定了满值忠诚度的缘故，无论叶羽说什么都不会拒绝（请不要想歪），相反对于接下来的战争更是兴致满满，要不然叶羽还真的不知道应该怎么办才好了。

    “咳咳，那个……再重申一遍。一会我会去抵挡住大妖怪们的进攻，然后你们只要负责炮击和轰炸就可以了。不用去多加思考，瞄准目标将你们全部的弹药都倾泻出去就行了~~怎么样很简单吧。”

    只要把己方的英灵死去就算是本组失败，所以在战力压倒性不利的情况下，叶羽也只好把目标放到了那些英灵上面。尽管无论是saber、b叔还是吉尔跟斯哈卡，都不是什么容易杀掉的类型就是了。

    而被切嗣召唤出来的佐佐木小次郎倒是挺容易解决，可杀手出身的那个男人似乎从战争一开始就把自己隐藏了起来，别说是叶羽了就连他的宝贝女儿伊莉雅都寻找不见。要不然这时候那只合法萝莉也不会赖在卫宫宅不走了……

    但是如果这两父女相见的话，恐怕会出现的也绝不是什么温馨感人的相互哭泣拥抱场面才对。早就长歪了的伊莉雅相比起她那个温雅的母亲而言，可是要残忍而残酷得多，她对切嗣的爱早就转变成了恨意、委屈跟眷恋混在在一起的诡异产物。

    虽然见面后直接杀掉切嗣的可能性不大，但是把他做成人彘养在身边却是太有可能了。看来父控什么的也不一定都是好事啊~~（笑）

    “第一舰队准备完毕，请求指示！”

    “第二舰队准备完毕！”

    “第三舰队……”

    就在叶羽习惯性去吐槽切嗣的时候，舰娘们已经在各自的岗位上做好了开战的准备。只不过……在陆地上集结的舰队怎么听怎么古怪就是了……

    “好好！”不愧是军旅出身的女孩们，光是这集结的速度就相当的令人满意，要是换成妖怪们组成的军团……恐怕这么一会功夫都已经架上火开始烧烤了吧。好吧从某种意义上来讲，同样也是蛮厉害的。

    “空母注意计算飞机速度与敌我距离，在两轮弹幕投射的间隙进行投弹。务必保持攻击的连续性，持续消耗对方防御结界的魔力！”在战斗打响之前叶羽再次重申了下打法，有了昨天的那件事情作为警示，叶羽才不信对面会不防备他进行偷袭。要知道对于舰娘来讲，超远距离的打击可谓是她们的拿手好戏。

    “是！”干脆利落的回应让叶羽点点头，随即发动了进攻的指令。

    “那么我们开始吧……顺带，诸君我喜欢战争~~”(未完待续。)

----2016/10/10 18:28:48|25532748----

第一二五章 总攻（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    隆隆的炮声拉开了这场战斗的帷幕，熟悉的硝烟味让叶羽一下子来了精神，在这点上说成是战争后遗症都没问题，不过叶羽明显还是很喜欢这种后遗症的，所以即便是舰娘们全都经过一番魔改升级之后，这种看似全无用处的地方依旧没有被取消掉。

    因为叶羽的要求，舰娘的武装全部换成了高爆弹药，在炮火全面覆盖的情况下炮弹炸裂带起的片片火光格外有一种残酷的美感，而附着在炮弹上的各种附魔效果更是将光影效果发挥到了极致，乍一看去就如同夏夜祭典时盛放的烟火一般。

    只不过想要让这种烟火绽放的代价实在太大，若非有相同等级的魔法屏障进行防御，说不准这时候被炮轰的地方已经只剩下一片坑坑洼洼的弹坑了

    突如其来的偷袭并没能起到太好的效果，尽管这是预料之中的事情可叶羽依旧免不了有些失望，尽管他几乎是在第一时间就把这份负面情绪给赶到九霄云外也一样。毕竟留给他低落的时间根本没有，几乎就在炮火响起的转瞬之后，源自对面的反击就在第一时间随之到来。

    对此叶羽自然是早有准备，微微向前跨出一步单手支起一道淡金色的屏障就此展开，不同于集合了神奈子跟诹访子二人之力构筑而成的卫宫宅地防御，那等融合了天地力量构成轮转的大型结界就算是放到虚空中都是顶尖的高级货，哪怕是叶羽仓促间也不可能制造出预期相媲美的存在。

    于是他只好在这方面讨了个巧，托圣杯战争全都是在夜间举行的福，叶羽最为强大的力量总算是得以正常发挥，要知道当初在他彻底掌握了星辰法则之后就曾经放出豪言，在这片星空之下没有任何人能够与他有一战之力！

    只要他愿意，头顶上的星空便随时可以化作他身体的一部分，那么由此一来除非像是将正片星空打碎否则没有谁可以伤到他的。而类似于神绮这样自己拥有一个世界的论外强者，想来无论在那个世界里面都是极为稀有的存在才对，可偏偏在人生游戏结束归来之后叶羽他就连这唯一的短板都失去了。

    所以说自己抵挡不住对面那铺天盖地的攻击，但却完全可以将其转移走嘛，秉承着这样的想法他可谓是别出心裁制作出了眼前这么一个防御屏障出来。

    直径将近百米的超强炮击轰在上面没能够激起一丝一毫的涟漪，幽香那抽取自然之力形成的魔炮也同样没有效果，在神绮并不打算出手的现在，可以说是进攻能力最为直接的攻击方式全都被叶羽随意拦下。这对于想要跟叶羽堂堂正正打上一场，好让他承认自己实力的女孩们免不了多多少少有些气馁。

    “可恶，实在是太硬了！”努力维持着炮击的奈叶双手死死地抓着魔杖，维持一个超巨型炮击的消耗让她的状态随着时间的推移迅速下降着，她估计至多再过10秒钟，无论如何都必须要让炮击停下来，否则先不说她能不能撑得住，恐怕整根魔杖都会被沸腾的魔力给融化掉。

    扭头看看自己的挚友们情况也没好过到哪去，如此密集的弹幕完全锁死了她们从结界中出去的可能，虽然说趁着弹幕之间那仅有的20秒间隔足以让她冲到叶羽身边，但那又能如何呢？失去了结界的保护，女孩可不认为仅依靠自己的防御魔法就能够让自己在那种程度的炮击中活下来。

    在为管理局征战的这几年里，她所学到的最重要的知识并非的如何与敌人战斗，相反怎么才能够从战场上活着下来才是女孩如今最为得意的技巧而那些没有精通这些的家伙，早已经全都死掉了。

    “或许可以依靠人数将炮击分散，然后再试着去逐个击破？”对于战场的直觉让她几乎在第一时间就想到了可行的办法，就算万一没有成功除了被集火的那几个倒霉鬼之外，剩下的人依旧有着充裕的时间去突破敌人的战线不是么。甚至于专门找人做诱饵才是最为可行的方法。

    然而这样的想法她也只能是想想，真要做起来又要让谁去当诱饵？这又并非真的是你死我活的战场，到最后奈叶也只能在叹息中结束掉了这次无功而返的炮击。

    “这样可是不行的呀”就在奈叶停下攻击的时候，针对叶羽的第一次反击也近乎是在差不多的时间全部停下，而就在这时一个温软好听的声音就这样传进了她的耳朵里明明外面隆隆的炮火声早已掩盖了一切，但这个声音好似完全不受影响一样听上去清楚极了。

    “叶酱他啊怎么说呢，他布下的那道屏障根本不是什么防御结界才对，你们刚刚的攻击全都被拿到屏障给转移到其他地方去了。效果很像空间转移的效果，但要比那个高级多了。我想如果不能把头顶上的星空打碎，你们是无论如何都伤不到他的哦”

    感谢神绮太太适时地科普，只是这样一来众人的脸色一下子就变得精彩极了。类似于幽香、爱丽丝这样一直跟叶羽生活在一起的女孩全都是一脸恍然大悟的表情，而奈叶跟菲特她们则是一脸懵逼身为管理局的王牌，她们全都听说过各种各样匪夷所思的事情，现在遇到的虽然离奇可多少还是能够接受的，只是吧星空打碎什么的

    作为星际文明的一员，她们可是天然就对这片由星空构成宇宙多出几分了解，可了解的越多敬畏之心也就越重，像是打碎星空要是有那个能耐她们干脆跑去统治管理局好了！说的就好像人王雨馨能做到的事她们也能轻松完成似的

    至于说凛这样的原住民她完全就是傻掉了。外面一刻不曾间断的炮火，一击之下或许足以贯穿星球的恐怖魔炮，现在又说要打碎星空喂喂喂，我们参加的真是圣杯战争而不是跑到神战的中心了吧，对凛大小姐来说她只是想借助圣杯重振远板家的威名而已，可如果早知道是这样远板家的威名是什么？好吃么

    而也正是到了此刻，身为原住民的他们才总算是深切理解到了，为什么对方在跟自己结盟时永远是那副毫不上心的模样在绝对的武力面前，就算自己想要耍点花招可又能做到什么，甚至于没有她们的保护自己能不能活过今晚都不好说。

    “那你说要怎么办？”幽香有些生硬的问道，换做别人可能在面对神绮的时候下意识的就会带有三分畏惧，虽然很少出手可谁都明白她其实在这这群人中最强的那一个，可惜作为神绮亦敌亦友存在的幽香却从来都没考虑过这些不，倒不如说能让她有所顾虑自始至终也就只有叶羽一个。

    “办法啊我想我出去跟叶酱正面对抗的话，肯定是可以把那个效果遏制住但是那样也太欺负叶酱了啊，我可不想做。”神绮太太表示她才不想在叶羽心里留下坏印象呢，一点都不行。可这话听到别人的耳朵了，除了无奈也就只剩下无奈了。

    众人一脸无语的表情让神绮也忍不住尴尬的笑笑，紧接着她如同补救似的略显激动的补充道，“但其他办法也不是没有！叶酱的这个能力虽然很强，但其实他还是使用自己作为媒介的，所以那片屏障能够覆盖的范围并不算很大，而且屏障的一部分还必须跟叶酱有所接触。所如果有人能从后方突袭的话，大概还是有机会能够成功的。换句话说等别人来救咱们就行了”未完待续。

----2016/10/11 2:15:04|25542389----

第一二六章 被铭记的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等待援军……这话说得倒是轻巧，然而在此时此刻可以指望的人又有谁呢？值得信赖的同时还能够有勇气面对叶羽如此威势的人选……根本就想不到好么！

    光是有能力去狙击叶羽这一条，听上去就根本难以达到。以凛对魔术的理解，她完全搞不懂能够眼前这种状况的究竟是怎样一种御使魔力的境界。或许传说中的魔法使也能够做到类似的事情？但为什么在思考这种事情的时候，她自己都没什么信心呢……

    那由此一来能够承担起救援任务的究竟还能有谁，但是看那个银发女人的安然语气也一点都不像是在为此担心的样子，凛好歹算是略略放心……想来份数于同伴的他们，彼此间的实力也不会相差太多才对。

    ……等一下！如果说都是来自同一个地方的这些古怪家伙，那除了现在聚集于此的这些人之外还有着另外一个人选呢不是么？那至今仍旧游离于战场之外的……间桐雁夜！

    身为这次圣杯战争中的一员，他同样拥有强力到难以理解的存在作为帮手才对。可偏偏他可谓是凛如今最不想见到的人了，近十年来的教育已经让凛习惯了下意识的将他当作假想敌，因此无论雁夜做了什么在她的眼里都变成了早有预谋的暗中迫害，而他跟自己母亲的那点事情更是令远坂凛下意识的感觉到耻辱……只是这份耻辱的体会究竟是当初尚且年幼的他发自身心，还是说由远坂葵暗中灌输而形成那恐怕就只有她自己才晓得了。

    只是由于还必须要暂时依靠间桐雁夜的缘故，这么多年来她一直将这份不快死死地压在心底，平日里对雁夜的各种关心只是冷淡回绝……然而直到昨天为止，骤一获得了力量的凛终于是结束了自己忍耐的日子，转而一股脑的把自己这么多年心中积压的负面情绪一股脑的宣泄了出来。这也就难怪叶羽今天早上见到的雁夜会是那副样子了。

    原本他还天真的将其当做是小孩子应有的叛逆期，可谁能想到……凛对他并非是不喜，而是真真正正的愤恨啊！

    换作任何一个为了她真心付出的人，恐怕都难以接受这个现实才对。正所谓哀莫大于心死，间桐雁夜这个失败的男人第一次开始反思，自己这么多年来的真切付出究竟值得不值得。

    然而该说是坚持了一辈子的事情已经成为了铭刻于灵魂中习惯，还是说他间桐雁夜终究只是一个难以下定决心割舍的可悲家伙，总之在凛无限纠结的心情之中……他果然还是来了。

    “还真是没有让我失望呢~~”属于蓝染的斩魄刀毫无滞涩的自叶羽身体中划过，可受到如此程度的袭击叶羽非但没有露出半分惊讶的神色，反而饶有兴致的转过身冲袭击他的蓝染无奈笑笑，仔细观察就能发现那一刀之后叶羽身上根本没有出现半点伤痕，就好似蓝染看到的只是一道幻影一样。

    对于这样的情况蓝染也只是回以叶羽一个如同恶作剧得逞般略带调皮的笑容，那感觉简直就如同刚才的袭击只不过是情人间的打闹。幸好雁夜没能够看到这一幕，否则气都能给他气死。

    一刀斩空蓝染毫不迟疑的举起左手，顿时被她改良过的鬼道一千零九三就朝着叶羽的脸拍了过去。明明看上去只不过是一团再普通不过的光团，可在附加了针对灵魂的攻击之后，这看似平凡的攻击顿时变得凌厉起来。

    可叶羽却依旧还是原封不动的站在那，如同耍无赖似的把蓝染所有的攻击都全部转嫁给了头顶上的星空。想也明白，针对灵魂什么的……能对星空有用处就怪了！

    一轮攻击结束，叶羽也不还手就那么站在那满脸笑意的看着自家太太，弄得就算是蓝染这位曾经以一己之力算计了整个世界的超级大boss都只能在那忍不住稍感无奈的叹气……看来在不动用底牌的情况下，自己根本不能对他造成任何困扰呢。

    好在只要她站在这里预定的目的便已经达到了，有一个战力相对对等敌人拦在路前便不能够就此脱身，这差不多算是这场战争的隐形规则了，不然要是真的放开手互殴那整座城市也就不用要了……虽然要是付出这么点代价就能请走这群大爷，恐怕抑制力小姐还巴不得点头同意呢。

    但不能参与到战场，可不意味着叶羽就不能做任何事情了。身为星空的掌控者，在这片夜幕之下想要做点什么简直不要太容易。只见在下一刻，漫天的星空突然变得浓郁起来，一道道银白色的光柱自空中将被蓝染带至于此的虚夜宫破面笼罩于其中。

    跟舰娘们一样，这些破面在来到幻想乡之后一个个的实力也都呈现出一个非常快速的成长，只不过相比于舰娘这种兵团型的战争兵器她们固然更加倾向于对个人实力的强化，可此时作为刺客出现的话倒也的确别有一番杀伤力。

    只可惜在星光的笼罩之下，她们惊恐地发现自己就如同被困在深海里一样，原本无形无质的星光就如同深海中的海水一般在一刻不停的阻碍着她们的行动，战力因此下降了何止一筹。

    可偏偏舰娘在星光下却是处于增益的状态，此消彼长之下相对并不擅长近战的舰娘们游刃有余的抵挡住了来自敌人的攻击。可……像是这样简单地攻守异位能难得住蓝染？甚至于……她在决定偷袭之前就肯定想到了如今这种局面才对吧。

    叶羽对蓝染的熟悉就如同她对于自己的熟悉一样，心有默契的两人根本不用妄自揣测就能够明白对方的全部计划。就如同蓝染将自己困在这里无法救援一样，被破面们缠住的舰娘也同样的在解决掉敌人之前无暇他顾，那么这也就意味着……炮击停止了！

    之前一直压制着对面的炮击被迫停下，有了这么一个空荡同时也就代表刚刚一直被迫困守于结界内的大妖怪们终于可以放弃无用的远程打击，转而将战争拖入到她们最为擅长的节奏。要知道即便是叶羽……也不可能在这么多大妖怪的联手之下取得胜利。

    脆弱的平衡被打破，战局瞬间出现的转机虽然凛心里依旧还存在着被那个男人拯救所带来的不甘，可能够解决掉这场战争最大的敌人仍然令她抑制不住的产生了一种难以遏制的激动。

    只是……叶羽会如此轻易的落败？怎么可能……

    距离叶羽最近的蓝染第一个发觉不对劲，光是叶羽那副淡然的模样就足以让她清楚局势自始至终都在他的掌控权之内，至于说他会这么做的目的……

    “雁夜啊……虽然我很赞赏你的勇气与魄力，外加上那股子宁死不悔的意志，可惜……在这个世界上无能就是最大原罪啊，而你……从出生开始就注定了是一个可悲的无能者啊！”

    宛若宣判一样的语句从叶羽的空中吐露而出，明明隔着很远的距离可在魔力的加持下在场所有人都清楚的听到他的声音。

    而就在下一刻……原本隐藏的很好的间桐雁夜突然出现在了战场的正中央，叶羽面露嘲讽的看着眼前这个在短暂的惊惧之后就仿佛认命般露出了笑容的男人，从决定跟叶羽正面为敌开始，他就没想过自己可以活下来啊……

    “居然敢毫无防备的吃下大妖怪递给你的食物，就算是在醉酒的状态下也不得不称得上是一种勇敢的行为了。难道你真的以为我会磊落到了不会在食物中做手脚的地步？只要一块比指甲略小的符文，我就能够借此掌控你的生死，事实上我现在就已经做到了不是么？”

    似乎是为了让对方死个明白，叶羽趁着幽香她们到来之前的那短短片刻为他解释道，

    “只是我也同样答应过你，要满足你的那份执着……所以说，我就很是善解人意的在这里杀掉你好了~~”死亡一点点临近的感觉可绝对称不上好受，雁夜下意识的想要叫喊和却惊恐地发现自己根本一点声音都发不出来，可他这小小的挣扎依旧让叶羽露出了满意的神色，“毕竟这个世界上……只有死人才能够令人铭记不是么~~而同样也只有死亡才能够真正证明一个人内心的那份坚持！所以说为了洗刷你在远坂凛心中的那份污浊，就请你在这里死掉好了……”

    “呐……那边那个远板家的小姑娘，就算你不承认但身为你在这个世界上的叔父，我可以很明白的告诉你~~自始至终，你面前的这个男人都一直在为了你还有你的母亲付出一切。在上一次圣杯战争的时候他不惜为此忍受被无数虫子撕咬、啃噬的苦痛，更为此折腾到险些活不过那七天的地步，如果不是我他或许早就成为虫子的养料。

    而在那次圣杯战争之后，他一心为了你而打理远板家所有的产业。你以为自己修习宝石魔术所获得资金是由谁提供的？而又是谁在保证冬木市灵脉的管理权不流落于外人之手？现在……他为了营救你终于是付出了自己仅剩下的生命~~

    说到底一直在利用他那份温柔的，如同吸附在他身上的蛆虫一样一点点将他吸食殆尽的……就是你还有你的母亲远坂葵啊~~”

    叶羽的声音里面附加了别样的魔力，那是在如同运用真言术一般利用世界规则的方法，效果只有一个……那就是令整个世界证明，他所说的一切尽皆为真实！

    无需做过多的解释，在这个法术之下只有在阐述最为真实的情况才允许被说出，而听者也会同样因此明晰事情的全部真相。

    由此一来当叶羽的解说结束，远坂凛一下子就陷入了呆滞状态，可残酷的现实却远远没有结束，因为就在下一刻……间桐雁夜的身体炸开了，如同一个不稳定的氢气球一样从自体内炸了个粉碎！

    明明不可能飘散很远的血液却偏偏溅出了几滴在女孩的脸上，想也知道……这绝对是叶羽的恶趣味。

    “现在你们的合作人已经死了，按照约定……离开这片战场吧蓝酱~~”雁夜已死，蓝染再也没有了拦住叶羽去路的理由，她冲叶羽做了个无奈的表情而后施施然的让开了路。

    没错这就是叶羽的全部计划，他从最一开始就只是打算在一个轰轰烈烈的情境下将雁夜杀死而已。之前所做的一切一是为了吸引他的到来，另外则只是为了炒热气氛罢了。不然区区一个防御结界，哪怕自己一时半会打不破可谁也不能阻止他将其整个放逐不是，哪里用得到这样作秀似的战斗。

    蓝染的退让让叶羽拥有了从容离去的道路，他就过头冲即将赶到女孩们露出了个讨打般的笑容，接着便直接下令撤退。有着他遗留下来的法术，将原本并不算遥远的路程扩大1万倍简直不要太简单，而他也正是借住这个法术才让自家的女孩们不能够第一时间前来阻截他的。

    然而就在叶羽转身准备离开的下一刻，原本漆黑的夜空就被一片更为幽邃的黑暗所取代，而那片黑暗中骤然出现的无数只眼睛更是一下子昭示了它主人的身份……一柄恰到好处出现的阳伞算是彻底阻断了叶羽离开的退路。

    “不要这么急着离开嘛叶君，虽然蓝染小姐失去了拦截你的理由可是换作我来也是一样吧~~”黑暗之中闪耀着的那一抹金色，带着她一贯轻浮的语调让叶羽终于是忍不住苦笑起来，“不知道咱会出现这种事，有没有被你考虑进去啊~~咱啊觉得偶尔当一次刺客也是很不错的哟，决定战局的一击必杀之类实在是帅气到不行，呐你说呢~~”

    （作者不务正业系列，最近因为卡文所以在****开了本新书转换心情，属于天知道能写多少系列……愿意看看的请支持下，书名《非日常的日常，非异常的异常》）(未完待续。)

----2016/10/11 23:45:01|25559702----

第一二七章 预料之外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坦白来讲紫会出现在这里叶羽其实并不算是很意外，毕竟当确认跟卫宫切嗣结盟的人是她之后，依照着那个家伙的性格会选择在这个理论上叶羽最为得意但同时却也最危险的时刻出手，简直不要太过正常，

    毕竟作为刺客，隐藏自己然后挑选出手的时机争取一击必杀终究是最为基础也时最为核心的能力，而显然卫宫切嗣就是其中的佼佼者。长达十年的沉寂非但没让这个男人因此而荒废，现在看来反倒是精进了不少呢。

    所以说叶羽没有为此而准备对策那显然是不可能的，事实上有着传送魔法这种便利的东西存在，在失去了蓝染的阻拦之后他完全可以做到随时离去，可正如叶羽了解切嗣一样，在他那边同样有着对自己百般了解的八云紫……既然她此刻现身于此，那么叶羽需要考虑的就不能只局限于如何逃脱，而我务必要搞明白紫接下来究竟想要做的是什么才对。

    时间虽然紧迫但多少还有一些，叶羽由此也就没有急着去寻求突破的方法，眼前被隙间笼罩的夜空中大大小小数千只眼睛在那不住的开合，看上去实在是诡异而又恐怖，光是盯着这些东西看上一会恐怕就会被染上不轻的精神污染。

    “紫……你觉得这样子就可以拦住我了么？”隙间这种脱胎于境界之力，可却又额外获得了空间属性的力量无论从任何角度来讲都是一种很麻烦的能力，天知道这个随着紫实力增长而不停扩大的空间究竟发展到了什么样的地步，就算紫跟自己说隙间里面能够装下一个完整的星球叶羽都是毫不意外的。

    如果陷入这样一个不知深度同时还完全隶属于紫的空间，就算是叶羽都很难从里面逃脱……毕竟要从一个空间内部将其打穿绝非什么容易的事情，类似于那种动不动就破碎空间的说法纯粹是无聊的臆断。

    时间和空间作为世界最基础的两大属性，任何一个出现异常都会对世界稳固造成巨大的影响，所以哪有可能被随意破坏。就算是隙间这种只能说是半成品的空间也是一样。

    只是那说的实在叶羽完全陷入到隙间内的状况，目前紫仅仅是张开了隙间的一个入口，而后借此将他撤退的路线给彻底封死了而已，留给叶羽的还有许多可以回寰的余地。

    “我当然没有那么想过~~不过咱啊也根本不用拦住你吧，只要把时间拖上个5分钟左右叶君你就可以安安稳稳的从这场游戏里面被淘汰了呢~~”将阳伞架在肩膀，紫站在那里一副胜券在握的自信模样，事实上正如她所说的那样，目前表面上的局面对叶羽可谓是不利极了。

    哪怕叶羽在之前就已经洞悉了紫的所有计划，但破局所需的智与力可谓缺一不可，由此一来只要紫能够成功阻挡叶羽直到后面的幽香一行赶来，那任凭他智计百出又能如何。

    “紫啊我想你搞错了一点吧，如果想走的话我可是随时都能离开的哦~~”脚下浮现的传送法阵似乎在昭示着叶羽的自信源于何处，太过漫长的岁月里没有全力出手，别说是紫了其实就连叶羽自己都不大确认自己能够做到哪一步，唯一能肯定的就是如今的他绝对比刚刚创造出幻想乡时的强出数倍不止。

    原本他就是出于实力飞速增长的幼年期，又加上爱弥儿那近乎溺爱的偏疼，像是一整个世界都说送就送的，导致他在这短短的几百年里会有这样的变化并不值得奇怪。

    这样一来，他原本就极为擅长的空间魔法也早已达到了不惧怕任何封锁的程度，只要不是被困在一个完全封闭的完整世界里，那么无论是谁都不可能阻挡住他的才对。

    “嘛说得倒也是~~”令叶羽意外的，紫竟然坦然承认了自己的无力，“只是啊叶君~~我想你肯定忽略了一点呢，这座城市一共就这么大，就算你利用魔法可又能传送到哪里呢？如果我是你的话，就绝对不会冒着被所有大妖怪追杀的风险一走了之~~”

    “那你的意思是……要我留在这里光明正大的跟你们打上一场，然后就此华丽丽的落败？”叶羽没好气的回应了对方一句，这个问题他也想过之前的打算就是走一步看一步而已，最主要的是他从来都不觉得这些女孩们会组成一个牢不可破的联盟，而只要有一点点裂痕出现的话他都自信能够将女孩们脆弱的同盟就此分化。

    “当然不是~~其实啊……我这次来是要带给叶君你一个好消息的~~”叶羽沉着一张脸用一副“你当我是小孩子吗”似的表情盯着眼前的八云紫，可惜她却完全不为所动，“我……不，应该说是我们完全没有跟叶君你为难的打算，相反我想我们还有这合作的可能~~毕竟那个名叫卫宫切嗣的男人相比起这场战争的胜负而言，好像更重视他的女儿一点。

    换句话说就是……他打算帮你拦下那个名叫伊莉雅的小丫头。怎么样这样一来你们两边就不存在悬殊的实力差距了吧~~”

    这一次叶羽真的是有些搞不懂这究竟是怎样一副状况了，如果真的如同紫所说的那样不简直就像把圣杯拱手奉送给了自己一样么？失去了伊莉雅这个外援，仅靠远坂凛跟卫宫士郎两个，怎么可能是自己跟樱的对手？

    这完全就是数量级上的差距嘛！

    而且更重要的是，叶羽完全不相信伊莉雅跟她老爸的战斗能够和平结束，有战斗就有损耗到时候任凭他们如何挣扎都不可能再去争取到任何的主动权了……由此不管从怎样的角度来想卫宫切嗣这么做都没有半点好处啊。

    叶羽才不相信卫宫切嗣会老好人到这种程度，就算他想要补偿自己的女儿可相比起来他最重视的还是爱丽丝菲尔，那么他会宁可放弃这个一家三口团聚的机会也要照顾伊莉雅的情绪？

    “你们……到底在盘算什么？”叶羽皱着眉头冲紫问道。

    “反正是很有意思的事情就是了~~咱啊其实也没想到，终有一日会被一个人类给说服呢~~”没有给叶羽更多的解释，紫就这么在空中一个转身缓步走向开始一点点合拢的隙间之中，“反正这是我们已经决定了的事情，就算叶君你不同意也根本无力改变啊……那么倒不如就此接受我们的好意不就行了~~”

    “如果那真是什么好意的话……”也不知道叶羽最后这句似感慨似无奈的叹息能不能传到已经走入隙间的紫耳朵里面，不过目前已经由不得他再去多加思索了。叶羽扭头看了下距离自己近在咫尺的幽香等人，脚下的法阵再次亮起一个呼吸的时间过后他也随之消失在原地。

    而在叶羽传送走的前一刻，他那被头发阴影遮挡住的嘴角正邪恶的高高翘起。

    “真是……越来越有意思了~~卫宫切嗣，你果然没让我失望啊……”

    （话说……这本书不知不觉200w了呢，感谢大家一如既往的支持。因为最近工作而不能按时更新的菲袅一脸惭愧的作揖道……）(未完待续。)


第一二八章 第二夜结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊还真是和预想当中一模一样的状况~~”在叶羽离去之后，利用隙间转移到附近一座大楼顶部的紫打着阳伞，饶有兴致的盯着不远处那一道道由大妖怪发出的光华发出感叹。

    “不过卫宫切嗣先生，你真的打算放弃自己参与这场游戏的权利？事实上现在后悔还来得及。”原本破绽百出的联盟，在切嗣主动显露出自己的踪迹之后瞬间风崩离析，察觉到他出现的伊莉雅立刻就放弃了去追杀叶羽的计划，转而不顾一切的朝着这边杀了过来。

    而被抛下的士郎跟凛，即便是再不情愿在这种战力并不占优的情况下也只能悻悻的打道回府……单纯以如今这幅阵容去杀向叶羽的大本营，那完全就跟自投罗网无异啊！

    “不用再考验我的决意了，我从来就没有考虑过要改变计划。”深深吸了一口手中的香烟，然后将剩下的部分扔到地上用脚狠狠地踩灭，眼神始终没有离开过远方的切嗣带着一种决绝的口吻说道，“十年前我就已经明白了，仅凭这双只会杀人的手是谁都拯救不了的。”

    “所以你就把希望全都寄托在了那个被你一手养大的孩子身上？该说是信任好呢，还是你的胆子太大了？”虽然是蕴含了充分质疑的询问，但从紫刚刚的做法来看，她其实已经认同了切嗣的计划才对。甚至于在这份计划里她也居功甚伟。

    “八云小姐不是已经做出判断了……”深知对方刚才只不过是试探的切嗣没有给予更多的解释，“如果可以我其实更想要知道您的想法，毕竟如果是按照目前的状况来看，和我一样您跟那位西行寺小姐同样也没有取胜的可能了。”

    “取胜什么的……对于我来说只要最后的获胜者不是叶君就可以了，其他的怎么都好。”紫的嘴角勾勒出意思狐狸般狡黠的浅笑，诚如她所言最后只要叶羽倒霉就行了，除此之外谁能够获胜又有什么区别。难得一个可以整到这个家伙的机会，无论如何她都不愿意失去。

    作为一个颇为记仇的女人，自可是清楚的记得当初在幽幽子准备为西行妖献祭的时候，叶羽那个讨厌的家伙可是狠狠地抽了自己一顿呢！虽然明白他当时是为了幽幽子，但自己可是差点被打死了好吗！这么多年过去一直没有找到机会报复，如今这个机会可谓是失不再来啊！

    “哼哼！让你一直说咱心眼小，难得的机会我要怎么样去最大化的利用才好呢~~”眯起狭长的双眼紫仿佛已经看到当圣杯战争落败之后叶羽那惨兮兮的样子了，到时候……自己绝对会忍不住幸灾乐祸的！

    ――――――――――分割线――――――――――

    “虽然事情是变得有趣起来了，但是那个女人究竟想要做什么……”回到酒店，预料中的追杀并没有的到来这样叶羽哪里还猜不到，紫的确是在按照她之前所说的利用切嗣吸引走了来自于伊莉雅的敌意。

    然而正因如此叶羽反而愈发搞不明白那个女人心中的打算，事情第一次带给他一种超出掌控的新奇感觉，只是他显然还乐在其中的样子。

    其实紫……或者说切嗣的计划并不复杂，他比谁都清楚仅凭如今这一盘散沙的状态想要打赢叶羽简直就是天方夜谭，这一点从上一次圣杯战争时他隐居幕后都将战争的进程搅得一团糟的状况，就足以证明他的能力。

    并非是刻意贬低之类，反正在切嗣的心里相比之前的圣杯战争，这一次的参与者无论是从实力还是心态上都差的太多，毕竟你不能要求一群生活在和平时期的半大孩子能有多么强悍的意志不是么，事实上他们能够在面对叶羽时仍旧拥有反抗意识，对切嗣来说就已经是意外之喜了。

    不过意志这种东西他们虽然欠缺但话说回来也不是没有办法去进行弥补，正所谓人想要成长往往只需要一刹那的时间，恐怕这个世界上没有谁要比卫宫切嗣更加懂得如何去调动一个人的杀意了……类似于仇恨、愤怒这样的东西，只要利用好足以让一个人在短时间内迸发出平时难以想象的力量。

    对此早在很久很久以前他就已经烂熟于心，只是他比谁都清楚光靠这样的决意是不可能战胜叶羽的，仇恨带来的爆发往往只有一瞬，而想要将其维持住需要的可就是正面的东西了……就如同那些传说中的英雄一样。

    这些切嗣自问自己做不到，所以他能做的就是在士郎背后推上那么一把，那孩子和他不同……是希望亦是救赎。

    当然切嗣的想法叶羽根本无从得知，目前站在窗户边上等了很久终于确定今晚不会有更多事端出现的他摇摇脑袋，正准备暂时放弃去揣摩紫的计划打算去睡上一会。反正他也不是什么准备都没做，到时候就看谁更技高一筹好了。

    然而等他刚从窗户边上转过身，就正好和自门外走进来的樱对上了视线。

    “叔父大人，雁夜叔叔他……”望着叶羽的眼睛，抿着下唇的女孩有些吞吞吐吐的问道……如果可以她一点都不想要去知道事情的真相究竟如何，但雁夜终究待她颇为宽厚，如今死在叶羽手中让女孩一时间真的不知道应该如何去面对这个现实。

    “死掉了哦，被我亲手杀掉的。砰地一声被炸成了一堆碎肉……”叶羽举起手掌用力张开五指，相当形象的做出了一个爆炸的动作出来。如此刻薄而淡漠的形容让樱的眼圈一下子就红了，死咬着嘴唇冲叶羽、鞠了一躬后就头也不回的转身跑了出去。

    “小哥你啊……有必要用这么过分的话来欺负樱吗”

    “奈亚子，偷听可是不好的。”

    转身走向跟奈亚子相反方向的位置，叶羽没有半点想要解释的意思。早就预料到会是这种情况的奈亚子也没有去追问，仅仅是颇为无奈的叹了口气。

    “虽然我觉得小哥你应该很清楚，但我还是提醒你一下。樱她可不是咱们这样活了太久的老家伙，那丫头可还是会伤心的……”

    “说的就好像我是什么铁石心肠一样……”略带不满的回应了一句，再接下来他就准备结束这一段无趣的对话，“好啦你放心吧，我心里有数。”

    “是吗？嘛……你的事情自己决定好了~~”语气中带了点无所谓的情绪，盯着叶羽的背后看了大约几秒钟的时间，而后奈亚子也颇为识趣的背过身准备离开，“不过话说在前面，要是樱不开心了……就算你有着三个世界意志的庇护，我也一定会让你好看的。”(未完待续。)

----2016/10/15 2:31:52|25638253----

第一二九章 第三日幕间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等叶羽再见到樱已经是转过天中午的时候了，从她那红肿的眼睛来看显然是哭了一整夜，这让叶羽略略有些不忍但却一点都不会后悔这么做就对了终究间桐雁夜不是一个值得樱去为之挂念的故人啊，能够伤心几日然后就此割舍也未必不是一件好事。

    毕竟在叶羽看来，以间桐雁夜他的性格来看，终有一日当他再难以抵御来自远坂葵的劝诱，那么到那时就变葵让他去杀害樱，他也只会一边道着歉一边痛下杀手吧那样的未来想想都觉得糟糕，所以哪怕只有1的可能叶羽果然都必须要将其在发生之前扼杀掉。

    就算是被说成过度保护也没关系，终究樱正如奈亚子所言只是一个普通的人类女孩子，她根本无法做到想幽香或者辉夜那样淡漠世事，或许再过上个几百年她也就不必叶羽再去操心，然而现在还不行。

    要知道当初在魔炮世界的时候他也是一样，叶羽那时可是在死死地压制着奈叶她们，直到自己离开那群女孩才获得了上战场积累功勋的机会不过当第一次真正踏入到战场以后，女孩们心底对叶羽的那曾经若有若无的不满，便一下子消失了个无影无踪。

    说到底天底下父母对孩子的疼爱不都如出一辙，过度保护也好不讲道理的直接制止也罢，终究是有道理的

    “希望樱能明白吧”看着坐在客厅里情绪低沉的女孩，叶羽最后能做的也只是摇头叹了口气而已。然后很快在女孩望过来的可怜兮兮的目光里，叶羽便又苦笑着走上前在她的脑袋上揉了两下，随着樱把小脸埋到叶羽胸口再度开始抽泣，他终于能够确定在两人之间拿到若隐若现的裂痕再也不复存在。

    樱哭着哭着就睡着了，叶羽只能是无奈的抱着她坐在沙发上一动不敢动，以他的听觉怎么会不知道女孩昨天一晚上都没怎么睡，现在还是让她多多少少的休息下好了。心情大悲大喜对于人的身体伤害颇大，即便是拥有这个世界顶尖的实力，但樱仍旧摆脱不了还只是一个人类的事实。

    被枕着胳膊由于害怕把女孩吵醒所以叶羽根本就什么都做不了，百无聊赖之下只能把注意力都集中在女孩的睡颜之上。睡在叶羽怀里的女孩看上去一副安心的模样，脸上因哭泣的红晕还未褪去，眼角处那一两滴晶莹的泪珠为熟睡中的她平添了几分楚楚可怜的味道，樱色的睡衣下包裹着的是青涩但却温软的身体，这让叶羽默默地开始纠结其要不要趁热来一发的问题。

    不过恐怕也就是想想了，虽然他肯定樱绝对不会拒绝，但从背后传来的那股杀意却是真真切切的在提醒着他要是敢动手动脚的话，绝对会被杀的！

    分割线

    一整个白天就这样过去了，可是等到了晚上叶羽也完全提不起出门继续战争的念头。从外面传来的魔力波动似乎昭示着切嗣跟伊莉雅父女两个战斗的惨烈，但无论怎么想叶羽都一点不认为疾风她们几个能够在紫的面前讨到便宜。

    虽然魔炮的威力很大，但能不能够打到就是另外一回事了。光凭可以任意移动的隙间，紫似乎就已经处于了不败之地。更何况还有白玉楼的一行人，幽幽子的死亡力量对尚处于人类之身的女孩们存在着天生的克制，所以哪怕是切嗣有意放水想要弥补这实力上的差距依旧很是困难。

    这样看来的话，他们两个想要在短时间内分出个胜负定然很是困难，而在这之前恐怕叶羽也能够获得一份得之不易的安宁才对。

    “恩？这是”一直在用精神力感知着整个冬木市方方面面的叶羽突然露出了惊讶的神色，原本他以为会僵持很久的战局在刚刚过去的片刻里面出现了令人难以预料的转机，毕竟突入到战局里面插手这场父女之战的士郎是叶羽之前根本没有预料到的状况。

    “不过眼前的情况下士郎你到底又会向着哪一边呢？”叶羽带着七分玩味三分谨慎的态度将注意力更多的投入到战局，他有充足的理由相信会出现这样的变化肯定也是属于紫计划内的一环，只是她的目的仍旧不明啊

    唯一让人可以略略安心的恐怕只剩下，随着事态的发展紫的谋略中有露出马脚的那一天，到时候就看叶羽能不能够抓住机会一举奠定胜局了。尽管彼此都很清楚想要做到这一点很难，所以叶羽他才没有一直死抓住这一点不放，相反与能够看出端倪的现状不同，叶羽自信自己的谋划恐怕就算是紫也没有能够察觉到。

    主动权仍旧在自己手上是叶羽如今能够安然观战的一个最紧要条件，说到底就算是他也绝对不想看见有除了自己以外的人赢得这次圣杯战争，除了那近乎可以预见的修罗场之外，他也确实有着想要拜托女孩们的事情。虽然他平时自问在家中可谓是一言九鼎，可这件事不同于其他

    手指轻叩手中的茶杯，对月而坐的叶羽让人看不透心中的想法，这样久违露出严肃模样的他让樱感觉到陌生，但偏偏一种难以言喻的沧桑感却直击女孩的胸口让她下意识夹紧了双腿，嘛毕竟这个年纪的女孩子

    至于说奈亚子那恨铁不成钢的苦闷表情，暂且无视掉就好了。

    不过在遇见了八坂真寻之后，奈亚子的表现也根本没比她的弟子好到哪去啊喂！

    “啊，来客人了吗？”正陷入沉思的叶羽脸上绽放出一丝若有若无的笑意，“居然自己找上门来了，凛你的胆子还真大，还是说你心里面的冲动已经盖过了对死亡的恐惧？算了怎样都好，真好无聊着呢樱你姐姐来了，要跟我一起出去看看么？”

    突然转过头来的叶羽让樱吓了一跳，脸色通红的冲叶羽摇了两下头之后很快便找了个借口跑开了，弄的叶羽很是莫名其妙的。还好龙族的嗅觉并不算怎么灵敏，没能够闻到某些很特殊的味道呢

    “不愿意去就不去吧，我估计她们姐妹见面了也只有尴尬”困扰的抓抓头发抛下女孩那完全让人搞不懂的状态，叶羽想法手里的杯子站了起来，“只是今天要不要把凛解决掉呢？要是我逼着她将三条令咒全部用掉的话，也算是从这场战争退场了吧”未完待续。

----2016/10/16 1:41:44|25661661----

第一三零章 邀战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毫无顾忌散发出的魔力就如同向叶羽发出的邀请函一样，宣示着自己所在的位置。顺着这股魔力叶羽很容易的就来到了离自己住处不远的一栋大楼顶上，在那里以远坂凛为首的联盟早早地就在等候了。

    “只有你一个人？！”叶羽的单人赴约让发出邀请的凛一下子皱起了眉头，她原本以为叶羽至少会带着几个帮手一起来呢，如今这样子……岂不是显得人员尽出的自己心虚了一样么！

    “要不然呢？”叶羽无所谓的反问，然后再环视了这个场地一圈之后有些诧异的问道，“诶……但是别说茶水了，就连一个坐的地方都没有吗？远坂葵这几年把你教育成什么样子了，这就是远板家的待客之道么……”

    “你……你在教训我吗？”在惹人生气方面叶羽似乎有着与生俱来的天赋，短短两句话就已经把凛气得脸都红了，而更让人生气的是在叶羽说完之后，明明应该份数于她这边的几位竟然全都流露出了歉然的表情，而梦子那里则不知道从哪里拿出了一整套看上去就很昂贵的崭新手工驼绒地毯铺到了地上，之后又是一套座椅、桌子和茶具之类，俨然一副王公贵族出游的模样。

    很复杂的一套摆设在梦子手中仅仅用了1分钟不到，就连热腾腾的茶水跟整整6样茶点都已经预备完毕，哪里有见过这种阵仗的穷酸大小姐这下子整个人都傻掉了，直至叶羽邀请她入席后才堪堪回过神来。

    惊讶过后紧接着就是一股羞愤交加的情绪涌上心头，为什么他们看上去才像是一家人而自己却根本就是一个外人啊喂？！你们不是想要争夺圣杯的对头么！喂梦子小姐，你无比自然的站到了叶羽身后是闹哪样？职业女仆也根本不用做到这样好吧……

    场上的局面一下子变的诡异起来，叶羽跟凛相对而坐可偏偏道理上来讲应该算是跟女孩一起的神绮和幽香反倒是一左一右坐到了叶羽跟前，搞了半天果然他们才是一伙的喂！

    茶是自己从没喝过的高级品，茶点更是美味的让人想要连舌头都吞下去，但女孩的心里此刻却像是吃了苍蝇一样难受。凛此刻终于明白了叶羽刚才那句反问的现实意义，看这样子别说是袭击叶羽了，自家盟友不倒戈把自己杀掉都算是有良心了。

    现实跟自己所认为的现实完全不符，这让凛都开始忍不住动摇自己内心的真实……无论是眼前这件事也好，还是说昨天死在了自己眼前的雁夜，都让凛觉得现在自己完全搞不清楚自己应该去相信什么。

    “虽然不大清楚你在想什么，但是我打赌你想的跟事实都不大相符。”凛那阴晴不定的神色看上去就如同川剧的变脸一样好玩，不过尽管叶羽有心再多欣赏一会，可太欺负她了也实在不好……说到底自己还是她名义上的叔父来着。

    “这场战争没有你想象的那么复杂，说穿了都只不过是我们抱着玩乐心态的意气之争，而正因如此我觉得你反而不用太担心什么，作为一个大妖怪我可以很负责的告诉你……我们没有为了这么一个简单的游戏而背叛约定的必要。”

    “我们拼上生死的战争，在你们眼中就只是一场玩乐？”叶羽为了消除凛心中不安而特意做出了解释，可貌似当事人并不很是买账。

    “拼上性命么……”叶羽嘴角闪过一丝玩味，“说实话，在雁夜死掉之前你或者说你们真的有拼上性命的觉悟么？”

    “我……”无法回答，这般直击心灵的提问让凛根本不知道如何回答才好。即便是她可以很随意的点头，但她自己却根本骗不了自己的。正如叶羽所言，虽然在圣杯战争之前她做出了无数的设想与准备，但只有当亲眼看到有人在自己面前死去，凛才终于明白自己此前所下的一切决心都是那样的天真与无力。

    “你还真是和你的父亲一模一样，我记得那时候的他根本就是和你一个想法。算了说这个干什么……喝茶喝茶。”举起茶杯遥遥相敬，沉浸在莫名情绪里的女孩下意识的就随他一起举杯……然后直到一杯茶水下肚她才恍然，自己根本不是来做这个的啊！

    意识到这一点让她恨恨的将杯子扔到一边，接着努力摆出自己来此之前那副充满杀意的面孔……可惜经历了叶羽刚才制造的一系列超出计划的事件，凛能回味起之前心头恼怒的十分之一就不错。

    “对了我还没问，你如此大张旗鼓的把我叫出来是有什么事？”叶羽适时的提问多少算是缓解了凛的尴尬，不过这种依靠敌人来解围的方式怎么想都颇为折损气势才是，这么一来二去的让凛都有些搞不懂自己现在想要做什么、应该做什么才对了。

    “我想……总不会是为了替雁夜报仇吧？坦白来讲如果我是你就绝对不会那么做……雁夜拼上了性命换来的机会，可不是为了让你白白寻死。”说是疑问，但对方那点小心思叶羽哪里会猜不出来。无非就是自己一直以来误解的人，在惨烈牺牲后终于令自己幡然悔悟，而后去找真正的元凶报仇雪恨的三流戏码。

    只是叶羽可一点都没有去陪着她演戏的心情。

    “你……”

    “我？我啊……果然还是觉得，有什么事情都在人还活着的时候做为好，等真的死掉那不管怎样都有点太晚了……你说是吗？”一套听起来相当有道理的说教打断了女孩的反驳，想要说的话被憋在心里让凛一阵阵的难受，而叶羽所说的那些她偏偏又找不到理由去反驳。

    毕竟在对待雁夜的问题上……的确是她乃至于远板家都对他有着亏欠。

    不过心虚归心虚，当着叶羽的面凛依旧是强行做出一副顽强的样子来，就好似叶羽无论说什么都无法动摇她的决心一样。尽管她那漏洞百出的表演，根本不可能瞒过叶羽的眼睛啊……

    “不管怎么说我今天都不想跟你去因为这样的理由打上一场，另外关于战争的事情，你尽管去找樱玩就好了。这种小孩子过家家似的游戏我可没有兴趣参与，除非……”表明了自己态度的叶羽语气故意顿了顿，“除非你能够坚持到这场战争的最后，到那时就算我不愿意也没有办法逃避了哦~~现在的话还是喝茶吧，顺带……你那个小男朋友已经插手紧那边的父女之战了，有兴趣看看么？”(未完待续。)

----2016/10/17 1:45:52|25692646----

第一三一章 相爱相杀的最高境界（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁谁谁……谁的男朋友啊？！”远坂凛小姐语无伦次的反驳着，看来跟心里的歉疚比较起来，果然还是关于恋爱的话题更能让她激动不已啊~~当然说成是傲娇的日常性炸毛也没什么问题。

    “啊咬到舌头了……”叶羽一脸淡定的看着自己名义上的侄女，“不是就算了嘛，激动个什么……其实我也觉得你们两个不是很相配啊，你看一个落魄的大小姐跟一个前任杀手的养子什么的。还有，如果我要是切嗣肯定会选择把自己的女儿托付给那个叫士郎的小子，看他那副老好人的样子结婚之后一定会被吃的死死的吧，不过这样反而才好。再者说来，我想除了他之外目前卫宫切嗣可以信任的人也没有几个了。”

    如同阐述一个众做周知的事实一样，叶羽用一种淡淡的口吻陈述着，但偏偏正是这样的语调反而让坐在他对面的女孩一下子变得不安起来。毕竟仔细想想一样叶羽说的实在是太有可能发生了，而且以凛对士郎的了解如果是切嗣的命令的话，他无论如何都不可能拒绝的。

    更何况……就算这次能够平安度过又如何呢，对于她这么一个没落家族的大小姐，如何复兴远板家才是生命中最为紧要的任务，而想要达成这一点，显然没有什么是比联姻更加合适的办法，想来凭借远板家优秀的魔术师血统无论放在哪里都是一件绝佳的交易品。

    已经日渐疯魔的远坂葵，在失去了目前唯一能够阻止她的雁夜之后究竟能够做出来什么，就连身为她女儿的凛都不确定，总之叶羽所说的可能性可谓相当之高。除非……她能够在这次的圣杯战争中脱颖而出！

    顿时一股高昂到让叶羽都禁不住为之侧目的战意腾空而起，果然涉及到自身的问题之后，就会自动获取名为的buff么……

    “只要……只要赢了就可以吧！”天知道已经脑补到了怎样地步的她究竟想通了些什么，但总之有精神就是好事……毕竟如今的凛看上去，就连一直是在那兴趣缺缺都禁不住稍稍提起了点兴致，“明天我就打败樱给你看！到时候看你用什么借口去推脱！”

    “是是……”叶羽敷衍般的摆摆手，惹得凛忍不住捂紧胸口深深了喘息了几口……显然是被气的。不过终究她也没能再说出什么狠话来，不快的哼了一声之后扭头便走。不就是实力强了一点、获得时间久了一点嘛，有什么了不起的！她……远坂凛，到时候一定会用事实来证明自己的！

    当然……如果她能在离开前撂下一句“莫欺少年穷”就更加应景了呢~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    而就在凛去大张旗鼓的想要去找叶羽报仇，却没想到反而被叶羽好一通教训的时候，冬木市的另一端也同样热闹非凡。

    “啊真是的！怎么就是打不到……”又是一击魔炮落空，即便是在战场上度过了4年之久的王牌魔导士，奈叶心里仍旧是免不了升起一阵焦躁。看着那个在不远处打着阳伞，一脸笑吟吟的女人暗暗咬牙，如果没记错从开战到现在别说击中她了，就连靠近她身前都仅仅只有1次而已。而且奈叶很怀疑，那仅有的一次好机会，还是对方故意放水的结果。

    这样的结果实在是让人气馁，要知道此刻聚集于此的可不单单是奈叶自己一个人，当初昔年的友人再度聚在一起，光是这个华丽的阵容放到魔炮世界里面，奈叶自问挑战一个科技程度中等以上的星球都没有问题，然而现在……

    “啊啦小姑娘，这就没有力气了么~~”嘲弄的声音在耳边响起，根本不用眼睛去看奈叶就足以确定对方距离自己至多不超过10米的距离，用一个更直观的数字来形容就是自己之前自认为攻击绝对不会落空的绝对半径，然而这份自信早在刚才就已经被残忍的打破掉了。

    手里提着魔杖弯腰喘息了一会――奈叶丝毫不认为对方会趁着这个时间偷袭――接着她放弃了似的看了对方那个一眼，趁着这个时候同样疲倦不已的其他姑娘也全都来到了这边，虽然不止一次从叶羽的信件中听到过对于大妖怪的形容，可直到真的对上了才发现，自己曾经引以为豪的魔法根本就不值得一晒。

    一股挫败感不可遏制的自内心涌起，不过好在这样的感觉并不会令她们产生丝毫的畏惧或者动摇。所谓的强者她们见过太多，但如今无一例外的都被女孩们远远地甩倒了身后，如今只不过是又多了一个可以追逐的目标而已，这反倒应该算是一件好事。

    更何况她们才多大，如今满打满算也不过19岁的年纪，哪像对面……天知道的活了多久的老太婆一个。

    好吧……不得不承认其实是女孩们的运气太差劲了点，如果此刻面对的不是紫而是幽香的话，虽然依旧会落败也绝对不会像现在这样莫名其妙，毕竟境界之力再加上隙间，如今紫的能力可是越来越诡异了。

    一股莫名的怒气从紫的心底涌出，虽然根本不知道对面那群小丫头究竟在想些什么，可单单是她们的年纪就足以构成杀掉她们的理由了……一般意义上来说是这样的。

    “八云……紫，你打算一直在这里拦着我们么？”自己一行人被对方一个就给全盘牵制，哪怕有着再多的理由说出去都只会徒增笑料，由此想也明白女孩们这时候全都是一副极度不甘的模样，然而不甘归不甘如今最困扰着她们的果然还是对手的打算，“就算你拦住我们又能做什么？那位卫宫切嗣先生都快要撑不住了！”

    按照本次圣杯战争的特殊规则，只要参战的御主或者英灵有一个死去，那么与他们结盟的一方就算失去了规则，那么这样一来即便是紫将她们全都打败，切嗣身死的话不也全然没有意义？

    而目前不远处那间仓库里的战况，仅凭佐佐木小次郎一个人硬撑着的切嗣，无论怎么看都提不上好。毕竟英灵上面的差距实在太大了，没有大妖怪这么一个论外的群体作为比较，b叔甚至可以说是英灵里面最强的几个之一，而目前berserker的职介或许还是他最弱的形态也说不定。

    身为一代剑豪的佐佐木虽然同样实力不弱，可在b叔的面前仍旧没有丝毫还手的余地，且战且退的情况下苦苦支撑到了现在……不过眼看着也是到了极限。

    “嘛~~那又有什么关系呢？”对于那边的战况紫同样是了然于心，可是从她的脸上根本看不出一丝一毫的紧张出来，甚至于这反而是她想要见到的画面。意识到了这些，魔法少女们终于是再也淡定不起来了！(未完待续。)


第一三二章 相爱相杀的最高境界（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀了他！brsrr！”伊莉雅毫不留情的指挥着自己眼前的巨人挥下战刀，对面的英灵已然是强弩之末她有一万个理由相信，对方绝对不可能吃下这一击，那么由此一来这场战斗的结局便已经注定了。

    “吼！！”身形远超常人的巨人将手里的武器高高举起，明明是这样庞大的身体但他同时却拥有着超乎常理的敏捷，该说不愧是传说中的英雄么，哪怕失去理智仅凭身体本能的反应，依旧不弱于那些人世间巅峰的武者。

    “到极限了么不过能够于如此强大的敌人战斗，倒也不枉此行。”尽管身上的伤势严峻到了就连站起来都很费力的地步，但他的身上依旧透着股武者一贯的从容。对于切嗣那不允许撤退的命令未曾有过丝毫的不满，事实上在他心中一直认为能够战死在沙场上才是一位武者最大的荣耀。

    那道难以跨越的障碍终于近在眼前，名为佐佐木小次郎的剑豪豪气的大笑着再一次挥舞起手中的剑刃，只是这次他用出的只不过是最简单的劈砍，别说达不到他平生最为得意的燕返境界，甚至比起一个力气稍稍大一点的普通人都大有不如，但在他的脸上反而因此露出了解脱般的笑意。

    brsrr手中那恍若用石头打磨成的粗糙武器毫无意外可言的将他就此一劈两半，就此这场对佐佐木来说实在过于短暂的旅途终于画上了句号但英灵的退场却并不意味着这场战斗就此消结，相反属于他们父女两个的战斗才刚刚开始

    毕竟伊莉雅可从来都没有当英灵退场后便就此罢手的打算，她这么多年来被爱因兹贝伦家所灌输的就是杀掉卫宫切嗣。而当她一次次从生不如死的改造中硬撑下来之后，这个被灌输的想法或许就真的成为了她活着的唯一目标。

    即便是在伊莉雅指挥brsrr屠杀掉了自己的母族之后也依然如此

    “逃啊逃啊！伊莉雅给你机会让你逃走哦但是如果逃不掉的话，我就让brsrr杀掉你！”单纯的杀戮总爱已经满足不了她那颗空洞的心灵，站到了brsrr旁边的伊莉雅带着癫狂的大笑着，为了这一刻她可是等了太久太久了！

    可是与设想中的完全不同，那个名叫卫宫切嗣的男人在如今这个时候非但没有露出半点逃窜的意思，甚至于就连面对死亡的恐惧都毫不存在。从容的取出一根烟点上，深吸了一口后就目光平静的站在那，似乎是在等待着伊莉雅的下文。

    这样的表现让试图从虐杀中获得满足的女孩先是一阵错愕，而后不可遏制的愤怒从心中直冲脑海，她完全搞不清楚切嗣为什么会不害怕这样子的话不就像是自己在单方面的在施加暴力吗？！

    别说成就感了让人作呕还差不多。

    “brsrr杀了他！”歇斯底里般的大吼着，此刻已经完全不知道怎样才好了的小丫头一厢情愿的认为只要杀掉切嗣，自己就能够从这该死的心情中挣脱出来！想也明白身为圣杯的容器又是罪人之子的伊莉雅，被爱因兹贝伦家成功教导成了一件优秀道具的她，在情急之下会做出这样的决定也实属正常。

    就连英灵都难以躲避的攻击，仅凭人类之身就算是切嗣也无可幸免，然而对仍旧平静的站在那里连脸上表情都丝毫未曾更改的他来说，似乎用坦然赴死两个字根本不足以形容他现在的心理。

    “住手！”刀锋在刚刚贴到切嗣头皮的位置停下，即便如此带起的风压依旧在他的脸上带起一道清晰可见的伤口。鲜血从脸的一侧流下，刚刚从鬼门关转过一圈的切嗣维持着原本的动作不变，只是扭头看了一下刚出言救了自己一命的养子，而后却什么都没说就把目光重新放到了伊莉雅的身上。

    “继续啊，顾忌什么”如同主动寻死一样的宣言，听在伊莉雅的耳朵里面全然变作了最为**裸的嘲弄，小丫头恨恨的咬了咬牙接着再一次发出了必杀的命令。

    手起刀落，血液向着天空飞溅而起。不远处的士郎很是难过的撇过头，他想要阻拦可源自切嗣最后的遗愿却让他根本无法这么做。

    长达十年之久的相处让士郎深深地明白，切嗣生平最大的遗憾就是无力救出自己的女儿，同样的他最放心不下的也同样是她所以在用生命偿还过对伊莉雅的亏欠之后，保护她的任务就只能由自己来负责承担。

    在这样的情况下，他无法阻止更不能去阻止这一场父女相残的悲情戏码。

    “死了？就这样死掉了？”轻易地抹杀了自己愤恨的对象，只是预想中的满足感却并未如期到来，这让从之前就搞不懂自己心情的伊莉雅彻底的怔住了，“可是为什么伊莉雅一点都不开心呢？”

    没错就是这种感觉，自己当初指挥着brsrr杀光了爱因兹贝伦家里面所有人的时候就是这样的一种感觉，然而那时根本没有此刻来的如此强烈、如此清晰、如此的难以忍受

    心里面空空的让人揪心得难受，伊莉雅一只手攥紧胸口的位置另一只手则在自己脸上抹了一把，而原本空空如也的手掌上此刻一片水渍清晰可见

    “啊咧我怎么哭了？不对伊莉雅才不会哭呢！才不会！”用袖子狠狠地抹了抹那张不由自主留下眼泪的脸，然而越如此小家伙反而越是控制不住自己的眼泪，没过一会原本白净的脸上就花成了一片。

    最为可靠的英灵静静地站立在一旁，可偏偏只是brsrr的他根本无法给予女孩安慰，唯一值得庆幸的大概只剩下伊莉雅早就习惯了孤单一人的状况，就是那种一个人缩在角落就连哭泣都不敢发出一点点声音来的凄惨。

    眼睁睁的看着女孩子哭泣的事情士郎可做不到，虽然一时半会还不能够从自己养父被杀的事实中解脱出来，可他依旧还是叹了口气走到了伊莉雅的身边随后小女孩扑倒在他的怀里放声大哭。

    “我想如果是圣杯的话，肯定能让父亲复活的，所以不用太难过了。”

    “伊莉雅才没有难过！”小女孩嘴硬的反驳，可那泣不成声的语调根本没什么说服力，“圣杯是伊莉雅的，伊莉雅要用圣杯复活妈妈。切嗣切嗣不去管他！”

    “是是”怀里抱着一个明明比自己还大一点的女孩子，可心中完全没有半点绮念可言的士郎深深的看了一眼切嗣死去的方向，不知怎么他总觉得切嗣不可能如此轻易的死掉呢。

    分割线

    “啧啧啧，这幅样子看上去还真是凄惨”就在士郎跟伊莉雅离开之后，重新恢复了安静的仓库内再度迎来了两位不速之客，“幽幽子怎么样？我们切嗣先生的灵魂有好好的保存下来了么？”

    “在呢在呢紫，多少相信人家一点啦！”带着撒娇语气的粉头发女孩冲自己的好姬友小声抱怨着，最近一段时间她总觉得紫都快习惯性的把她当做是米虫来养活了，明明只是扣留住一个被世界牵引的灵魂而已，对掌管白玉楼的她来说根本不是什么难题嘛！

    “抱歉抱歉，我也只是确认一下”倒并非是不信任她的能力之类，只是紫很担心幽幽子会不会因为觉得好吃就把那团灵魂塞进嘴里如果是那个男人的灵魂，绝对会吃坏肚子的吧！

    “不过这样下来，事情就简单多了。”捏了捏在那里抗议个不停的幽幽子，从她手里接过灵魂的紫嘴角上翘的弧度变得更为明显了，“那么按照约定，请活过来吧卫宫切嗣先生死与生的境界！”

    随着紫轻轻摇动手中的扇子，一股晦涩的力量就此笼罩在了切嗣的残躯之上，肉眼可见的那被brsrr暴力破坏的躯体飞速复原，接着本应该死去的他重新睁开了双眼。

    只不过用被复活过来两个字形容他目前的状况似乎并不怎么合适，如今的他并非是真正意义上的活了过来，所谓死与生的境界可没有令本已死去的事物重新复活那样方便，它只是将原本的概念所替换。简单来讲，目前卫宫切嗣仍旧还是死人的状态，以类似于死灵的一样。

    说成是活尸也没什么问题

    “感觉如何？切嗣先生”看着在那里重新适应着新身体的切嗣，紫饶有兴致的问道。坦白来讲变成死灵根本不是一件什么好事，哪怕可以因此而达成另类的永生，可光是失去大部分感知这一条就足以把人逼疯。

    “很特殊，但并不很难接受。”不过卫宫切嗣显然跟普通人不一样，作为一个前任杀手他比一般人更加容易的接受了这个现状，而且貌似很满意样子毕竟失去了疼痛感的话，那么也就意味着叶羽给他施展的那个诅咒也同样无效了。

    “你喜欢就好”用扇子轻掩着嘴唇，此时就算是她也不得不承认这个男人的意志的确令人侧目，“那么接下来你想要怎么做？要知道按照叶君定下的规则，从现在开始我们之间的联盟就宣告结束了。”

    虽然不清楚切嗣接下来的打算，但紫很肯定他决心以如此形态重新复活，肯定不是为了观看一场难得的年度大戏。以这个男人的性格来看，他不参与其中简直是不可能剩下唯一的问题就是，他要如何参与？

    “我尽管失去了从者，但身为御主的身份不会改变，所以我仍旧有着争夺圣杯的权利。”没有超出紫预料的，切嗣根本没有就此罢手的打算，“圣杯可能降临的地点只有两处，可是远板宅经过轰炸灵脉已经紊乱，剩下的只有柳洞寺这一个可能了。我会去在那里等待圣杯的降临。”

    坦白来讲对切嗣尔雅，转化为死灵完全可以说是有百利而无一害的事情。单单是变相消除了叶羽的诅咒还不算完，他所使用的的固有时制御原本有着会对心脏造成极大负荷的弊端。而现在这个弊端显然也没有意义了，对一个死灵来讲心脏算什么

    这样一来，他完全可以将那个接近魔法级别的魔术以最大的限度展开，别说什么固有时制御4倍速，如果魔力支持开到40倍速都没有问题。换句话说目前的卫宫切嗣已经拥有了，肆意操控时间流速的能力。

    “你改主意了？你之前不是还说相信你的养子么”

    “我现在依旧相信这他，只不过多一层保险罢了。”未完待续。

----2016/10/19 1:53:16|25749383----

第一三三章 决战咯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事情在不知不觉中已经朝着混乱而不受控制的方向上展。网在叶羽的一手推动或者说催化之下，两位自第四次圣杯战争中残留下来的御主惨死，终于是成功给他自己树立起了一个可堪一战的对手……至少单纯从实力对比的角度上来看是这样。

    卫宫切嗣自导自演的那场假死戏码，为的可不仅仅是将自己隐藏到暗处那么简单，更主要的还是为了让伊莉雅跟士郎两人组成一个牢固的联盟。他比谁都清楚，如果只是一对一的去面对叶羽，那无论是谁都没有丝毫的胜算。像现在这样获得了与他可堪一战的机会，那无论胜负切嗣都觉得自己这边已经是获得了胜利的先机。

    虽然用利用两个字来形容不太好，可即便是士郎跟伊莉雅的联盟依旧败在了叶羽的手下，那么随着英灵的回归以及这几日以来的充能，圣杯必将立刻于柳洞寺中显现，那样的话提前埋伏在那里的自己依旧会成为最后的赢家。

    切嗣心里的如意算盘可谓是打得啪啪直响，事实上按照一般的逻辑来看他的计划已经可以提的上是万无一失了，多重保险下叶羽想要不中招可谓很难，这一点倒也颇为符合切嗣杀手的身份，只不过……一切真的会如此简单么？

    天知道……

    分割线

    圣杯战争进行到第四日，整个战局已经完全明朗化了。目前的状态基本上可以总结为两个联盟之间的互殴，虽然暗中还有人在虎视眈眈的寻找着机会，但那并不重要。重要的是，自圣杯战争开始以来最大的混战终于在这天的晚上爆了。

    “是覆盖整个冬木市的大型魔法结界啊？真是标准化的模式……”天刚刚擦黑，一道隐晦的魔力波动就以卫宫宅为中心迅扫过整座城市，感知到了这股波动的叶羽立刻意识到了什么，二话没说就带着自家的女孩们用魔法传送到了旅店外面，而就在下一刻那幢足有5o层高的巨型建筑就在一魔炮击中化为湮粉。

    米德式的魔法结界这东西根本算不上什么高位魔法，其作用仅仅是为了在人多的地方隔离出一块可以任由魔导士挥力量的作战区域，但能够覆盖如此广阔的区域倒也说得上实属不易，更何况身处于这片结界里面，叶羽下意识的就有一种自己的实力有隐隐被压制的感觉，虽然幅度很小但想来这片结界里面肯定还添加了些别的东西……比如说某几只大妖怪的法则之力。

    “魔力浓度上升2o，而且魔力浓度还在不停地增高之中……看来是神绮姐姐出手了啊，想想还真是麻烦。”嘴上抱怨着，叶羽顺手支起一道防御结界拦下正面袭来的几道炮击，魔力浓度上升对于他这样的大妖怪来说意义并不太大，相反如果是以纯粹魔力作为攻击手段的魔法少女，那么在这个环境之中攻击力可谓是成倍增长。

    再加上这道将参战双方全都笼罩进来的魔法结界，少了顾忌的大魔导士们终于可以毫无顾忌的展露出自己狂暴的一面了。

    “叔父大人……”被奈亚子保护着，刚从袭击中回过神来的樱在第一时间跑到叶羽这边，来自对面的凶猛攻势已经将这周围的建筑全都轰平了一遍，拜之所赐视野倒是因此开阔了不少，像是现在樱很容易的就从对方的人群中现了自己的姐姐。

    “我姐姐那边……就有我来负责打败好了。”姐妹两个隔着近百米的距离，但却不约而同的望向对方。彼此的视线一触即逝，从自己姐姐的眼睛里面樱看到了前所未有的战意，这让她在惊讶之余也再度坚定了自己的决心。

    “去吧，玩得开心点”樱的请求叶羽自然不会给予反驳，抬手在她的头上揉了两下算作鼓励，接着不着痕迹的朝奈亚子那里望了一下，而后者似是做出某种约定一样冲他点了点头，“不过话虽这么说……辉夜，别闹得太过头了！永琳你也帮我盯着她一点。”

    “知道啦老头子，你可真嗦。”满不在乎的回应了一句，然而从刚才开始就在那里饶有兴的盯着妹红的她究竟听进去多少就只有天知道了……说起来她们可也算是姐妹来着……

    “我也不想嗦的，可谁让你一直都不给我省心的……算了，你愿意怎样就怎样好了，到时候别跑来找我哭诉就行。”虽然对自家女儿的态度表示无奈，但叶羽也没有继续往下多说什么，反而高高的扬起手臂满带着兴奋的高声说道，“那么接下来，难得的机会大家准备……有仇的报仇，有冤的报冤咯！”

    分割线

    在给舰娘们下达了自由射击的命令之后，跟樱暂时分道扬镳的叶羽飞到空中顺带着将绝大部分的火力吸引到自己身上。要解决的敌人数量实在是有点多，好在对自己来讲难度还没有到达不可完成的层次，那么在这样的情况下就按部就班的一点点来将战局推进到对自己有利的地步好了……

    最先要做的果然还是剪除掉最容易消灭的敌人……虽然这么说有点抱歉，但是魔法少女们的征程看来是要到此为止了！

    “米德式还有贝尔卡式的魔法，虽然都是很实用的战争型魔法，但……正因为它对于战争的强力适应性，反而容易成为被针对的弱点。我记得我之前有这么教育过你们吧。”单纯的魔力攻击尽管有着相当不俗的破坏力而且便于使用，可对于叶羽这样的大妖怪来讲，这样的攻击其实很容易防御不是么。

    “能量就用能量来中和，除非是在质与量上都有着越限度的强力，否则这样的攻击实在是没有什么威胁性啊。”突然撤去了所有防御，正面迎上了魔炮的叶羽让出攻击的艾丽西亚吓了一大跳，可是事到如今临时撤回攻击却是来不及了根本没有预料到叶羽会这么做的女孩只能眼睁睁的看着叶羽被魔炮的光芒所吞噬。

    然而当魔力散去，叶羽依旧完好无损的站在在那里，别说受伤就连身上的衣服都没有一丝残破的迹象。看着对自己投来一个微笑的叶羽，艾丽西亚这时候都不知道是应该高兴还是沮丧……

    “你看就像现在这样，没有经过压缩的魔力溢散的实在太厉害，只要稍微用一点魔力进行中和就能够抵消掉全部的力量。”

    “魔力的压缩……是这样吗？！”一场好端端的战斗被打成了教学战得性质，除了艾丽西亚跟菲特这样暗暗吐舌头的老实孩子之外，当然也有像爱丽莎这样脾气火爆一点都不服气的存在。于是在叶羽话音未落之际，源于她的攻击就连同她的愤懑一起朝着叶羽打了过来。

    “看上去还不错，不过压缩的程度还是有点低了。最主要的是这东西一点都不稳定啊……”挥手借住自身后飞来的魔力弹，只是用手轻轻一捏这个足足耗费掉1o秒钟时间才准备完成的魔法就这样被凭空引爆，而想也明白爆炸的冲击力根本不会对叶羽造成太多伤害。

    “切……”虽然一早就知道会是这样的状况，可当设想真的变成现实还是让爱丽莎忍不住不快的咂了下嘴巴。

    “所以说啊……收起你们玩闹的心思来好好地打一场，让我看看你们这几年究竟有没有什么进步。”环顾四周，来自魔炮世界的女孩们在空中不知不觉得围成了一个圈子，而叶羽就被困在这个圆环的正中央，“顺带……要是不能让我满意的话，你们就等着被我进行特训吧！”未完待续。

----2016/10/20 1:23:55|25781486----

第一三四章 品尝少女的愤怒吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是昨天没写完的那一更，今天的在夜里……凌晨之后吧）

    “特训？！呜……”久远的痛苦回忆再次涌上心头，那被深深封印在脑海之中的哀伤苦痛现在回想起来都有一种让人忍不住想死的心情……叶羽的特训啊，比起那个说不定地狱还比较舒服一点哦~~

    “额……”漂浮在半空的疾风觉得自己手中的魔杖都要比平时重了几分，虽然这四年来她着实可以称得上是进步斐然，但其中大多都是叶羽此前为她打好的底子，之后只是随着时间推移一点点的在逐步发展罢了，至于说这样的进步能不能让叶羽满意甚至于带给他惊喜……那可就真的只有天知道了，不过可能性怎么想都不会太大。

    唯一值得庆幸的是，不光是自己想来奈叶她们也全都是如此才对。暂且不提法不责众这种可以称之为是最为美好的状况，单纯只是有人能陪着自己一同受苦就实在是一件再好也不过的事情了！

    果不其然，不光是疾风一个当叶羽说完了那句话之后，围在他身边的女孩全都变得面色发苦，弄得叶羽实在是不知道应该说什么才好了。明明是用来激发女孩们斗志的一句话，可这眼见着气势一下子消沉下去了算是怎么回事。

    “我说你们啊……”叶羽目前终于是体会到了身为家长的无奈，而且还是作为那种不爱学习的孩子的父亲，“真是的……一个两个的都给我好好地打起精神来，要不然特训什么的我可不是在开玩笑！”

    “是……”有气无力的回答让人听了就能明白，自己大概还是不要过于期待的好。然而动摇归动摇，女孩们手上的攻击却一下子变得凌厉了起来，想来大概也是被逼到孤注一掷实在是没有办法了，如果不想要参加地狱特训……还是努力拼上一次的好。

    “砰砰砰”魔杖上面的枪栓猛烈地开合三次，这意味着奈叶在一瞬间同时爆掉了三枚蕴含着大量压缩魔力的魔力弹，瞬间爆发的魔力被她全部导入到同一时刻准备好的魔法阵，由此一来在眨眼之间一道威力绝伦的炮击便就此形成。

    刚才的攻击已经证明只依靠单纯的炮击是根本不可能对叶羽造成任何影响的，而他所说的压缩技巧又根本不是接触魔法满打满算也不到20年的女孩所能习得的高深技艺，这样的话留给她们唯一的选择大概也就只剩下不设上限的增加魔力量这一个途径了。

    将魔力弹内压缩的好的魔力再极短时间内爆发出来，配合特殊的魔力使用技巧足以让魔导士迸发出5倍以上的瞬加输出。而对于她们这样的sss级魔导士来讲，任何一点增幅都会产生巨大变化，更何况是近乎杀手锏一样的技法了……

    其最直观的表现就是，奈叶原本樱色的魔炮此刻已经带上了淡淡的紫色，同时魔炮周围由于魔力的溢散还产生了如同羽毛飘散的华丽景象。这是魔力高度汇聚的最直观表现，单纯从能量数值的角度来看这一击就算是由幽香来用也就是如此了。叶羽记得很清楚，幽香她本身也很喜欢用魔炮这种简单实用的攻击方式来着，同样的她对于妖力的操控也不是那么尽如人意。可以说在这一点上，双方可谓是半斤八两。

    这样不顾一切去增强瞬间输出的做法，自然不止是奈叶一个人能想到。事实上在她开始使用魔力弹的同时，其他几个女孩也全都用上了类似的手段。魔杖上面有魔力弹填装系统的自然是开始好好利用这种方便的一次性消耗品，其余类似疾风这样使用古代术式的魔导士也各自用上了各自的强化手段，一时间以叶羽为中心来自四面八方的高浓度魔力爆发，几乎眨眼间将周围的空间全部引爆。

    五颜六色的高浓度魔力，将原本深黛色的夜空重新点亮，一道道魔力碰撞引起的空间波动，甚至使得汇聚了诸位大妖怪与女孩们的力量共同打造而出的这个魔法结界都开始出现了动荡。

    高浓度的魔力汇聚带来了巨大的光和热以及无与伦比的压力，狂暴的力量足以将一定范围内的物体通通撕成碎片然后再进一步被蒸发殆尽，保守估计目前最核心处的状态应该就跟地心差距不大。

    然而即便是做出了这样足以瞬间蒸发掉一座城市的攻击，但女孩们仍旧没有不认为这会对叶羽产生多大的威胁，在神绮的帮助下叶羽于星空之间的联系得以被屏蔽一部分，可是别忘了……叶羽虽然善于使用星空法则，可这根本不代表他就不会别的东西了。

    作为太阳的化身与光明的象征，这样的他会在这样的攻击面前失利？想想都不可能啊！

    没有让女孩们等待太久，几乎是在攻击结束的转瞬处于中心处的魔力开始以一种超出常理的速度迅速向外溢散，其带起的风浪吹动着女孩们飞扬的裙角，而那些扩散开来的魔力则让她们不得不撑起一道屏障作为防御。

    “啊……果然是不行。”攻击没有收到预定的效果完全在女孩们的预计范围之内，所以也就根本提不上有什么可沮丧的，相反……其实这才是她们预料中的状况才对，“用普通的攻击手段对付叶酱实在是太嫩了，还好还好……咱这次可是带了好东西来哦~~奈叶、菲特，对于溢散的魔力收集怎么样了？”

    “魔法阵运转一切正常！不过疾风下次能不能不要这么用这种冒失的打法啊，这个魔法阵我们昨天才刚刚推导出来想要维持这东西很辛苦的！”冲自己的好友小小的抱怨了一句，只是嘴上这么说着但奈叶依旧一丝不苟的进行着自己的工作。

    要知道这可不是什么轻松的活计，像是这样多人共同支持而且没有经过优化的魔法阵，对每一个主持者都是一份巨大的负担……好在法阵的效果相当的令人满意。

    “抱歉抱歉~~我这也是没办法啊，奈叶你们也不想去参加什么见鬼的特训吧！”提起特训顿时女孩们所有的抱怨全都没了，“还有啊~~好好想想，如果这次能赢的话……可是能找叶酱许一个愿望哦~~什么都可以的哦~~”

    “拙劣的诱惑……”对别人来说或许相当有诱惑力的条件，但是爱丽莎这边确实完全行不通呢，毕竟你不能指望随便一个女孩都要去喜欢上他吧，再说……说这话的还是一个众所周知的大傲娇。只是话虽然这么说，但爱丽莎的斗志也没有任何消减，用她的话来说就是……

    “但是……我才不想被那个还没我高的家伙看扁呢！”

    “那就请加油吧~~哼哼，这可是集合了这么多位魔法少女联合释放超级大魔法哦，用这个世界的说法来讲就是……奇迹！是奇迹啊！”

    在此之前女孩们其实就对今天的战斗有过好几次的推演，其结果大多不尽如人意。通过跟大妖怪的短暂接触，她们也多多少少算是能够推测出叶羽的实力，别说一般的魔法了她们猜测就算是被星舰的主炮正面击中，叶羽都不一定会受伤。这样恐怖的实力简直令人绝望……

    那么女孩们在明知道自己的攻击不会起作用的情况下，还会如此不计消耗的的催动魔法一方面是抱着小小的侥幸，期盼着光凭这样的攻击就能够让叶羽避退。而如果实在不行的话……这些魔力也根本不会被浪费。

    类似爆魔力弹的那种做法，虽然瞬间出力很大可却基本上难以维持，可施展超大型魔法的基础就是需要大量的魔力来作为基础支持。在魔炮世界有魔导科技这种方便的东西存在，可在这个世界……女孩们能够依靠的就只剩下自己了。

    所以疾风她们连夜推导出来了这么一个能将空气中溢散的魔力快速聚集、转化的法阵，之前集合几人之力进行的攻击在逐步消散之后就会被这个法阵所捕获，接着转化为可以供给疾风使用的海量能量源。

    而女孩费了这么大力气，不惜调动如此多的魔力，所要做的自然是为了一举奠定胜局。既然一般的魔法对叶羽根本不起作用，那么如今留给她们的选择也就只剩下……使用更高一级的攻击了！

    这个高级指的并非是单纯的破坏力，而应该说是如同用魔力来催动魔法与用法则来催动魔法之间那种质变的概念，而对这些年纪还不到20岁的女孩们来**则攻击着实有点遥远，好在在她们所在的那个世界里还有着另外一种令人闻之色变的攻击……或者说天灾更加恰当一点。

    那就是所谓的次元震！

    “啊啊还真是走运，幸好身上还带着这些东西。明明只是为了侦查案件所使用的的证物……希望不会被我用坏掉吧。”从自己的口袋里掏出几枚亮晶晶的蓝色宝石，疾风略有些心虚的在那里嘀咕着。

    不远处看到了那几枚亮闪闪的宝石的女孩们，脸上的表情瞬间变得错愕不已。虽然之前疾风有提到过会使用秘密武器，但……她根本没有说那东西会是圣石之种啊喂！而且最重要的是女孩们突然想起貌似她之前就连如何使用这些魔力都没有好好说明，利用了挚友的信任简直太可恶了啊！不过现在这些显然都不重要了……会用到圣石之种的魔法，除了引发次元震之外还有别的可能吗？！

    坦白来讲要是知道疾风玩的这么疯，女孩们里面至少有一半会提出反对意见。完全不可控的次元震什么的，一个弄不好这个城市绝对会在一瞬间被蒸发掉，而且……那是管理局的赃物吧！就这么滥用职权将这东西拿过来用真的没问题？看来不知不觉间疾风也变成肮脏的大人了呢……

    “诶嘿~~”察觉到背后那一道道凌厉的视线，即便是以疾风的厚脸皮也很是有点挂不住。扭过头用食指抵着脸颊摆出一个恶意卖萌的动作，可惜完全不能挽回她在自家友人心中的形象呢！

    “虽然现在才说有点晚了，但……如果发生什么意外的话，大家可都是共犯~~是共犯！”面不改色的将自己身上的责任推卸出去大半，由此使得其他几人的脸色全都黑成了锅底……想来要不是目前这种箭在弦上不得不发的状态，奈叶她们肯定会调转枪头转而去好好教训下这只狸猫小姐！

    相比于同伴们的无奈，疾风这时候心情却显得出奇的好，在奉送出一个大大的笑脸之后便回过身继续主持这个曾经只存在与女孩臆想中的庞大魔法，只是……这个魔法第一次现世就是为了对付自己的养父什么的，想想实在是讽刺到了让人忍不住想笑的地步。

    随着天剑十字化作的魔杖在漂浮于空中的圣石之种上面一一点过，六枚来自太古的伟大遗产绽放出了柔和的光芒，而以六颗宝石为节点在疾风的面前一个正六芒星的图案就此勾勒而成。

    “投影”魔杖抵在六芒星的中心，疾风口中轻轻吐出天生蕴含力量的魔法铭文，与此同时魔力自她的身上蒸腾，脚下庞大的贝尔卡式标准法阵竭尽全力的为她提供着恐怖的力量。

    紧接着圣石之种散发出的光芒开始逐渐变得强烈，而随着这六颗宝石被激活，以刚刚爆炸的焦点为中心，一个巨型的六芒星法阵从虚无中一点点显现，跟疾风眼前的六芒星在夜空中交相辉映。

    “填充、循环、增幅、震荡……空间波动率73%，次元重叠误差1329%，数据良好……”海量的计算力让夜天之书的辅助人格暂时屏蔽了疾风本人的情感，由此她此刻的声音听上去充满了机械的质感，而当魔力的大量充填使得魔法进行到了发动前最后一刻的刹那，疾风也随即重新取回了自己的情绪。

    而后只见她略带兴奋的挑起眉角，高举魔杖大声喊道，“哼哼哼~~叶酱来试试这个，堪称奇迹的大魔法哦~~请暂时在被放逐的次元裂缝里面反思下这几年来对我的不闻不问吧！次元切割！”

    （话说咱一直有一件事情想不明白，魔法少女们穿着短裙在天上飞来飞去的……不会让人看到胖次吗？还是说这也是战术的一种……）(未完待续。)

----2016/10/21 18:37:09|25810006----

第一三五章 神明大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （昨天晚上困了，然后就……诶嘿~~）

    所谓的次元，是既**又彼此存在联系的空间称谓。而次元震就是建立在将次元间的联系强行破坏而后产生的扭曲之上，由此次元震这种东西的诞生从某种程度来讲并不复杂，只要在某片空间里集中足够强度的能量就足以打破这种脆弱的联系，然而这种变化却是不可控的……除了被当做天灾一样的东西之外，根本就难以被利用。

    然而疾风的这个魔法却是要去利用这种匪夷所思的力量，虽然单纯从立意的新颖以及破坏力上都足以给予相当程度的好评，但是这个魔法究竟能够达到什么程度可实在是一个未知之数，更何况……疾风所要做的却并非引发一个次元震而已。

    在这个魔法里面六枚圣石之种对应的是六个不同的次元位面，虽然当初普莉西亚为了开启通往阿尔哈扎德的道路使用了远比这个数量还要多的圣石之种，但经过疾风的研究那纯粹是一种浪费行为，虽然只有小小的一颗但这里面蕴含的能量可是匪夷所思的强大。可以说维持疾风的魔法根本是绰绰有余的。

    而这个魔法的效果，却并非简单意义上的把次元震产生的破坏力全部都叠加到六芒星法阵中心的位置，相反……如果成功的话，这个魔法应该不会产生任何的破坏力才对。毕竟从根本上来讲……这其实是一个封印魔法才对。

    没错……就是封印魔法，利用六个次元间的连接点崩毁所造成的次元空洞，使得法阵内的一切都被放逐到次元的夹缝之中，任凭被封印者的实力再强，也很难从交错的次元之中再度逃窜出来，何况……次元的裂缝之间可是没有任何魔力存在的。

    那么就算叶羽拥有着超乎寻常的强大，也决不能够在短时间内回到这片战场，而胜局便可以由此奠定。

    “哼恩哼~~”魔法进行的相当顺利，随着来自于同伴们的魔力输入逐渐减少，泛着蓝色光芒的魔法阵终于变得黯淡。不过作为这个魔法的缔造者，疾风却可以确定这个魔法的释放过程可谓是一切顺利，空间被切割后产生的震荡被一丝不落的困在法阵内部，并且进一步将那片空间打碎令那里面的一切都被次元裂缝所吞噬。

    其实就连疾风自己都没有想到事情可以进展得这么顺利，顺利得简直就像是这一切有人在后面暗暗帮忙一样……所以当魔法结束后她反而露出了意思不解的神色，淡淡的不安从心中升起可却又偏偏搞不清楚这份不安源于何处……

    然而就在刚刚完成了这个奇迹般的大魔法，以至于女孩们的精神略略有些松懈的刹那，那个仍旧悬挂于空中的六芒星封印标志，却突然被一股诡异的力量所笼罩。

    握紧手中的魔杖下意识的抬头看去，疾风原本稍显轻松的脸上瞬间多了几分不解……

    “你？！”出手之人是来自士郎那边的盟友，如果没记错的话……大概是被称为神奈子的神明？毕竟她背后背着的那个东西看上去相当好认……可是她现在在做什么？那股明显到毫无掩饰的能量波动让女孩轻易的发现了她的动作，可那繁复而玄奥的操作手法却又令她根本搞不懂对方的目的。

    “利用空间夹缝进行封印的做法虽然不错，可……对于叶君来说，这样还是太单纯了一点。而且……你刚才是怎么做的？为什么手法这么粗糙……”似是解释一样的话语传进疾风的耳朵，而明明对方的话中没有流露出一丝一毫的轻蔑，可那就像是在陈述事实一样的评价反而更是令她不服气。

    然而女孩的骄傲却根本没能维持多久，随着神奈子在那个法阵上面添加上了一大堆繁复而又带着玄奥的花纹，使得原本还躁动不已的空间一下子沉寂下来的时候，疾风一下子就变得哑口无言了……

    诚如神奈子所说，疾风她们这些魔法少女在利用能量上终究还是太过于粗糙了，就连分割次元这样的大魔法到头来也只是用了个六芒星状的法阵而已……意识到这些，疾风瞬间有些脸红，之前的那份骄傲早就不知道跑去什么地方了。

    “这样就好多了~~利用天空的无尽将封印范围无限制的拓展，叶君我看你这次还怎么在封印里面找到的封印结点位置。”神明大人施法的速度很快，沟通法则给这个封印添上了一重保险之后满意的拍拍手飞到疾风她们几个的身边，而后没忘记冲自己的同伴大声喊道，“诹访子、慧音还有雏，你们也来帮下忙啊，好不容易把叶给封印掉了，要是让他跑出来可就太不划算了。”

    “好~~”对于这样的请求诹访子自然是第一个响应，很快那道封印上面就又多了来自大地的加护，依靠大地来承载封印的本体，这样的话就算叶羽发现了封印结点也很难将其打破。

    接着封印的历史被隐藏到了历史的尽头，同时还附加上了庞大的厄运……弄到最后天知道原本一个“普通”的封印魔法，变成了如何丧心病狂的样子。只是在一边看着，疾风都忍不住有一种心惊肉跳的感觉。

    “那个……这样的话，叶酱他……”明明是自己布置的封印，结果到头来疾风反而忍不住开始担忧叶羽的状况。说到底她只是想教育下叶羽，可不是想让他在里面老死掉啊！

    “安啦安啦~~只是这种程度的话没问题啦~~”给予女孩回答的是第一个在封印上面赋予了自己力量的神奈子，“我觉得你还是担心下他会不会出来太快的问题，其实……这个样子根本不可能困住他很久的。”

    “怎么会？！”尽管不想让叶羽被困死在封印里面，但疾风同样不愿意看到自己的魔法被随随便便破除，心情称得上是矛盾极了。而在听到了神奈子的话之后，她除了震惊之外更多的也忍不住去怀疑。

    “你不会真的认为，利用次元空间来封印这招很高明吧？”可谁想到女孩的反问却让真正正正的让神奈子惊讶到了，那样子就像是在询问鱼为什么会活在水里这样的常识一样，“对于大妖怪来讲，通过法则对封印反向侵蚀时间长了总会逃离出来的，只是时间早晚罢了。毕竟你不能让一个同样是大妖怪的家伙来时刻维持着封印的稳固吧……”

    “这……这样啊。”疾风的笑容有点讪讪的，虽然女孩现在很强但对于她来说，领悟法则摆脱人类的身份终究还是遥远了点。

    “不过你也不用担心，现在这样子就算是叶也不可能一下子就突破的。”也不知道是突然想到了什么，神奈子话锋一转转而开始对女孩安慰了一句，“还有……以你这个年纪做到这个程度已经很不错了。”

    该说不愧是老牌的神明么，三言两语之间就获得了对方的好感……看疾风那被人肯定后的开心样子，恐怕这会让她确立信仰都没问题吧。

    然后果不其然的就听神奈子说道，“但是如果你还想要在其他地方获得成长的话，要不要来考虑跟我学习？只要来守矢神社确定下信仰就能立刻报名参加的第七批专门课程哦~~顺带看在叶的面子上，我给你打八折怎么样！”(未完待续。)

----2016/10/23 2:24:33|25852402----

第一三六章 破绽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一群傻孩子……”就在女孩们正在费尽心思加固封印的时候，躲在封印里面的叶羽却完全好似事不关己一样的在那里咂着嘴巴，一边饶有兴趣的看着封印外的女孩们尽情施为一边随口评论着，“恩，思路不错~~利用外物来释放超出自己能力的大魔法之类，从某种角度来讲正好契合了魔法最初被发明出来的样子，不过因为施法媒介全都是依靠外物，所以在控制难度上会增加不少，看现在的手法……勉勉强强给个70分好了。

    可惜对于敌人实力的分析太差劲，迷信自己的力量而且对于魔法的理解还不透彻……这可是人工制造的次元震诶，光是拿来封印不是有点太浪费了么？好吧我知道因为有封印法阵的存在，所以次元震才从完全不可控变成了变相可控的状态，但果然还是不尽如人意啊。”

    深陷于次元的夹缝，在这一片根本除了最基本的时间与空间法则之外其他一切都不存在的地方，叶羽反而相当惬意的就这么盘腿在空中坐了下来，完全没有一点被敌人大招命中后的紧迫感。看他这副轻松坦然的样子，就算说成是放弃了恐怕也没人会相信才对……

    “啧啧，封印倒是越来越牢固了……可是你们就没有想过封印本身就没有意义这个选项吗？脑子真是一根筋……差评扣掉30分。”安稳的坐在那看了一会之后，他终于被女孩们在那里一遍又一遍加固封印的做法给弄得有些不耐烦了，毕竟在他看来这完全就是无用功嘛。

    “一味的对自己底牌信心十足可不是什么好事。”感觉到无趣了的叶羽已经决定要给女孩们一个终生难忘的教训，果然还是要让他用事实来教导她们这个世界的残酷啊。

    叶羽目前的实力其实根本不能用常理来进行揣度，虽然单纯从自身力量的积蓄来讲，虽然随着年龄的增长一直在变强但是幼年期没过的情况下再强也不可能超出认知的范畴。可在多了爱弥儿奉送给他的那个世界之后一切就都变得不同了……

    尽管那只是一个普通到足以用简陋来形容，甚至可以随意转手送人的小型世界。但谁都不能否认那是要比神绮所掌握的魔界还要高出好几个档次的珍惜物品，同时潜力无限。

    在这样的情况下，作为一整个世界的主人叶羽天生便享有了世界之主的特权。比如说随手一击就可以附加上一整个世界的力量啊、能够把体内的世界作为屏障来抵挡外界的攻击之类的，外加上还可以随意在虚空中进行遨游。

    而正是因为这最后一项能力的存在，所谓次元裂缝的封印直接就变成了一个笑话。哪怕这里因为法则薄弱而造成了一切都近似于虚空的环境，可对于叶羽来讲这就跟外界没有任何的区别。

    那么由此一来他还有什么理由非要去突破眼前那层被加固了n多次的封印结界？直接用传送魔法走掉不就好了……别跟他提什么次元混乱会导致空间魔法不稳定的问题，有自己的世界作为跳板在虚空中他都能用出空间魔法来更何况现在。

    而且最重要的一点就是……之前还有着诸位大妖怪跟魔法少女的存在，就算凭借叶羽的空间魔法造诣也很难保证自己不会在传送途中被拦截。但现在反而倒好，想来自己不管在这做什么都不会有人干扰才是。那么这样的话……

    “啊~~找到了……三位英灵竟然和各自的御主都凑到了一起了吗？这还真是……送上门来的机会啊！”

    ――――――――――分割线――――――――――――

    “姐姐你还是放弃吧！你也清楚就凭这还不纯熟的宝石魔法根本不可能赢过我的啊！”就在叶羽逗弄他家女孩玩的正开心的时候，战场另一端却实在是打的如火如荼。

    拼死也想要证明自己的远坂凛，再加上一心想要挫败自己姐姐的樱，两个女孩碰到一起之后几乎是没有任何的铺垫就战做了一团，同样的幽香、永琳也都各自进入了死斗状态……其实一开始大妖怪们倒还算是有所收敛，可是打着打着就莫名的收不住手了，毕竟即便经过了岁月的洗礼而天生便带有一股沉稳的感觉，但是大妖怪啊……就没有一个不好斗的。

    一团团妖力在空中炸开，在魔法结界内终于可以放开手脚的大妖怪们终于清晰的让人明白了何谓天灾的说法，那是一股仅凭人力难以抗拒的绝望。而在这股绝望的笼罩之下，樱却没有去感慨的时间目前对她来讲最为重要的，依旧还是如何快速解决掉自己姐姐的问题。

    魔力属性是架空，自己的老师又是自虚妄中诞生的神明，这让女孩天生便走上了一条操控虚幻的道路。无论是最初学会的影魔法也好，还是对于恶念的操纵都只不过是她所修习魔法的一部分。而樱所选择的道路，确切一点来讲就是操纵幻想。

    只要是脑袋里面承认的，即可化为现实。这一点有些类似于蓝染镜花水月d解后的样子，但她的魔法目前还需要有实物来进行依托。简单来讲就是她能够操纵的只有流传于现实中的事物，神话也好小说也罢，只要在现实中存在即可使用，而且随着那份幻想在现实中影响的越大她可以使用的力量就越大……算是另类的神降吧。

    现在她正是用这样的魔法一点点的将远坂凛逼到了极限，手持着冥王的权杖只是随手一挥，目之所及的一切便随之纷纷凋零，属于月神的力量则让凛无所遁形，任凭她怎样逃窜都躲不开樱的追捕，而只要凛被那根权杖释放的力量擦到一点……那她就可以去见自己的父亲了呢。

    “你这是要杀了我吧！”背后用来藏身的大楼再一次的腐朽坍塌，凛很清楚自己已经抵达了极限，嘴里喘着粗气恨恨的回敬了自己妹妹一句的同时却仍旧没有就此放弃的打算……

    “会死掉也只是姐姐学艺不精的原因，我有好好控制出力的。”一本正经在那说着让人气恼的话语，从小时候就一直在接受奈亚子训导的樱可没有什么在即将歼灭敌人之前先来一段长篇大论的想法，挥挥手杖决定将这场胜利就此收入到手中。

    “是我赢了！”

    “小丫头未免高兴地太早了！天之锁！”

    从战场一侧突入进来的银白色光芒朝着此刻身上蕴含着浓浓神力的樱直冲而来，作为稀有的对神武装足以在一瞬间让樱就此失去战斗的能力。

    “吉尔姐……过分！”嘴上小小的抱怨了一句，但通过月神的力量早就预知到了这一击的樱，不慌不忙的投影出了几件正牌的苏美尔神系的神器散到空中，如果要论神力的纯正它们跟樱手中的冥府权杖不过是半斤八两，可同为苏美尔神系的天之锁显然更加中意自己熟悉的神器呢……

    吉尔的偷袭被樱用近乎作弊的手法给裆下，与此同时女孩手中的权杖毫不犹豫的挥下，顿时一团晦涩而又不祥的气息如同波纹一般就此扩散开来，这团能量的所过之处万物尽皆凋零，而如果被它正面击中的话……

    然而就在下一刻，一个庞大的身躯突然挡在了凛的跟前，象征着死亡的力量从他身前扫过但却根本没有带起分毫的波澜，与此同时樱的脸上也一下子浮现出讶然的神色……不是为了自己的攻击失利，而仅仅是由于她完全搞不懂为什么berserker会出现在这里。

    有十二试炼这个近乎于bug的宝具存在，就算是死掉一次又有何妨，紧接着以己身为凛挡下一击的berserker挥舞着手中的巨刃冲向樱，而前来支援的吉尔也展开了王之财宝，场上的形势瞬间逆转。

    “好了，游戏时间到此为此。”可就在下一刻胜利近在眼前的幻梦破灭，自次元裂缝中恰到好处传送到了这边的叶羽随手打散了攻击，而且还将如今出现于此的从者全部禁锢。

    “呐~~那边的saber，不出来见见老朋友吗~~”(未完待续。)

----2016/10/24 11:41:07|25877997----

第一三七章 一波三折

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “游戏结束了姑娘们~~”叶羽的突入可谓是瞬间决定了整个战局的走向，当之前那种兵对兵将对将的局面被打破，那么接下来注定会是其中一方的全面溃败。

    叶羽可不像是樱那样，虽然强力但却绝非不可匹敌，事实上集合了三位英灵的全部实力想要战胜樱也绝非多么困难，况且有berserker这么个绝佳的肉盾存在，凛一方的胜率还要平添三成。

    可惜现在说什么都晚了，所谓的最强英灵在叶羽面前也绝对不会比一个普通人强上多少，无处不在的光明化作坚韧的绳索在英灵们还没能做出反抗的时刻就将他们全都束缚了起来。仅凭这一手，就足以证明两者之间的实力存在着决定性的差距……如果说叶羽所使用的并非绳索而是一根根利箭的话，那么恐怕如今圣杯都会在这座冬木市再度显现了吧。

    “怎……怎么会？！”场上形势的逆转让刚还沉浸在计划成功的喜悦之中的凛一下子垮掉了，她无论如何都不愿意去相信自己一方会溃败得如此迅速、如此凄惨，明明……就在前一刻胜利还是自己的囊中之物！

    “嘛事实如你所见，”面对脸上刻满了难以置信的凛，叶羽事不关己的耸耸肩膀然后继续说道，“坦白来讲凛你真的做得不错，不……应该说切嗣跟雁夜都各自留下了一份相当不错的遗产么。总之能把樱逼到这个地步已经实属不易了，虽然这里面她大意了的成分占据了多数，不过不管怎么说按照刚才的形式来看这场战斗的胜利都应该属于你。只不过正如我所说的，现在游戏结束了。”

    “你……想要反悔了吗？”几乎是紧咬着牙齿一个字一个字的将这句话硬挤出来一般，凛万分气恼的看着眼前这个男人，“因为要输了，所以就用作弊的手段来进行干预吗！”

    “不不不……总觉得你误解了什么。”凛的态度叶羽丝毫不以为意，“确切的说，是你们那边的孩子出现了重大的失误，然后留给了我一个能够突破过来的漏洞。这里面的情况有些复杂想要解释给你听很麻烦，所以你就随便去理解好了。顺带一提……那些孩子现在恐怕也发现了我从那个封印里面脱离了，目前正在全速往这边赶来，正因如此难得跟老朋友见一面却很可惜不能多聊一会呢。”

    自远处飞速接近的魔力源证实了叶羽话中的正确性，而就在他话音刚落之时希腊神话中传说的英雄，持有着罕见复活道具的berserker就在骤然绽放的片片光芒中消亡殆尽，在这个过程里就连被称为奇迹的宝具都没能够发挥出半分作用。

    对于berserker的消亡叶羽没有给予更多的关注，他将视线投向远方，在那里持剑护卫着自己御主的saber与他遥遥相望。源自第四次圣杯战争的经历使得两人注定不会成为友人，而当叶羽出于礼节性的问候被无视他也只能摇摇头送saber回归英灵王座。

    “吉尔……”最后的最后，叶羽面向那位一席金色盔甲装扮的友人，最近十年来他们可谓是朝夕相处，即便谈不上如何亲密但作为同居人那种存在于彼此的默契却是谁都不能否认。而尽管叶羽很清楚目前吉尔就在他那个位于观布子市的家里面，但亲手抹杀掉这具分身仍就不是什么值得开心的事情。

    “畏畏缩缩的男人实在是糟透了。”或许是看穿了叶羽心中的想法，没有等他说些什么吉尔反而率先开口鄙视道，“这又不是第一次了，十年前你对我下手的时候可是要果断多了。”

    “虽然你说的是事实，可听上去怎么怪怪的……”高傲的英雄王不需要同情，技不如人战死在沙场对她来讲并非什么难以接受的事情，相反被人宽恕才是，“之后我会去跟你道歉的……”

    脸上流露出一丝歉然的苦笑，越发逼近的大妖怪所留给叶羽的时间却是不足以让他去诉说更多，颇为无奈的终结掉吉尔这一场短暂的旅程，而这场战争也算是就此画上了句点。

    “抱歉呢……因为目前英灵全部回归圣杯，所以说……是我赢了。”望着从天边落下的女孩们，叶羽略显淡然的认定了这样的结果，而就在这一刻叶羽背后处柳洞寺的方向，一道充盈着海量魔力的金色圣杯投影骤然显现。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “圣杯……”就在此刻，柳洞寺内的土地上一道道因为充盈了魔力而自地上显露出来的灵脉构成了一座繁复切华丽的法阵，在法阵的正中央闪耀着金色光芒的圣杯投影正逐渐由虚转实。这样的场景切嗣自然不是第一次见到，久远的回忆勾起了一股名为心痛的感觉，颇为违和的出现在了他这具依然腐朽的身体之上。

    与上次不同的是，这一次当圣杯完全显现的时刻，那股足以称之为梦魇的黑泥却是没有再度出现。这样的发现让切嗣暗暗松了口气，但转眼间他又为自己的患得患失自嘲不已，究竟从什么时候起他卫宫切嗣也会产生这样的心情了。

    圣杯已然近在咫尺，然而既然它于此刻显现就证明士郎失败了……对于这样的结果切嗣虽然没有感觉太过意外，但失望还是有的。不是为了士郎的无能，而仅仅是对于叶羽的无力。他深深地清楚，当力量超越了限度之时一切的计谋、意志都只会是毫无用处的垂死挣扎罢了……

    但果然……还是在期盼着奇迹能够出现啊。

    “许愿吧……”稍稍整理了下自己的心情，切嗣很快就从之前那种惆怅与喜悦交叠的心情中走了出来。作为一个窃取胜利的小偷，可没有时间容许他去浪费。切嗣他必须在其余人赶来之前做完这一切，圣杯作为最显眼的标志很容易的就能让隐藏在暗处的自己暴露，不过或许自己从一开始就没有瞒过那个人的眼睛也说不定，可这样的猜测根本不足以让他停下前进的脚步。

    毕竟……对卫宫切嗣来讲，除了前进之外他早已别无选择。

    抬头仰望那高高在上的奇迹，这具失去了一切感知的残躯冰冷而又麻木，一如他那颗经历了这个世界百般折磨的内心，然而即便是这样的他也有着自己必须要做的事情……以及要赎的罪过。

    “圣杯！遵照圣杯战争的盟约，作为此次圣杯的御主如今站在你面前的我，向你许下愿望……我需要你复活我的妻子，爱丽……”

    可是还没等许愿用的颂词还没有叙述完毕，一柄突然出现的猩红**枪穿胸而过带起切嗣的残躯钉在了柳洞寺坚硬的地面上。足以灭杀神明的一击但对于本已死去的切嗣却没有什么影响，拜之所赐被钉到了地上的他仍旧有余力望向身后……在那里他见到了对自己出手的人。

    “这样做可是不行的哦，妄图窃取胜利的小偷先生~~”本应随着她死去的御主一同消亡的英灵，挂着早已看穿一切的笑容开口说道，“虽然我只是一个临时附加的保险，但没想到叶羽先生的布置真的派上用场了~~”(未完待续。)

----2016/10/25 1:28:36|25904777----

第一三七章 一波三折

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “游戏结束了姑娘们~~”叶羽的突入可谓是瞬间决定了整个战局的走向，当之前那种兵对兵将对将的局面被打破，那么接下来注定会是其中一方的全面溃败。

    叶羽可不像是樱那样，虽然强力但却绝非不可匹敌，事实上集合了三位英灵的全部实力想要战胜樱也绝非多么困难，况且有berserker这么个绝佳的肉盾存在，凛一方的胜率还要平添三成。

    可惜现在说什么都晚了，所谓的最强英灵在叶羽面前也绝对不会比一个普通人强上多少，无处不在的光明化作坚韧的绳索在英灵们还没能做出反抗的时刻就将他们全都束缚了起来。仅凭这一手，就足以证明两者之间的实力存在着决定性的差距……如果说叶羽所使用的并非绳索而是一根根利箭的话，那么恐怕如今圣杯都会在这座冬木市再度显现了吧。

    “怎……怎么会？！”场上形势的逆转让刚还沉浸在计划成功的喜悦之中的凛一下子垮掉了，她无论如何都不愿意去相信自己一方会溃败得如此迅速、如此凄惨，明明……就在前一刻胜利还是自己的囊中之物！

    “嘛事实如你所见，”面对脸上刻满了难以置信的凛，叶羽事不关己的耸耸肩膀然后继续说道，“坦白来讲凛你真的做得不错，不……应该说切嗣跟雁夜都各自留下了一份相当不错的遗产么。总之能把樱逼到这个地步已经实属不易了，虽然这里面她大意了的成分占据了多数，不过不管怎么说按照刚才的形式来看这场战斗的胜利都应该属于你。只不过正如我所说的，现在游戏结束了。”

    “你……想要反悔了吗？”几乎是紧咬着牙齿一个字一个字的将这句话硬挤出来一般，凛万分气恼的看着眼前这个男人，“因为要输了，所以就用作弊的手段来进行干预吗！”

    “不不不……总觉得你误解了什么。”凛的态度叶羽丝毫不以为意，“确切的说，是你们那边的孩子出现了重大的失误，然后留给了我一个能够突破过来的漏洞。这里面的情况有些复杂想要解释给你听很麻烦，所以你就随便去理解好了。顺带一提……那些孩子现在恐怕也发现了我从那个封印里面脱离了，目前正在全速往这边赶来，正因如此难得跟老朋友见一面却很可惜不能多聊一会呢。”

    自远处飞速接近的魔力源证实了叶羽话中的正确性，而就在他话音刚落之时希腊神话中传说的英雄，持有着罕见复活道具的berserker就在骤然绽放的片片光芒中消亡殆尽，在这个过程里就连被称为奇迹的宝具都没能够发挥出半分作用。

    对于berserker的消亡叶羽没有给予更多的关注，他将视线投向远方，在那里持剑护卫着自己御主的saber与他遥遥相望。源自第四次圣杯战争的经历使得两人注定不会成为友人，而当叶羽出于礼节性的问候被无视他也只能摇摇头送saber回归英灵王座。

    “吉尔……”最后的最后，叶羽面向那位一席金色盔甲装扮的友人，最近十年来他们可谓是朝夕相处，即便谈不上如何亲密但作为同居人那种存在于彼此的默契却是谁都不能否认。而尽管叶羽很清楚目前吉尔就在他那个位于观布子市的家里面，但亲手抹杀掉这具分身仍就不是什么值得开心的事情。

    “畏畏缩缩的男人实在是糟透了。”或许是看穿了叶羽心中的想法，没有等他说些什么吉尔反而率先开口鄙视道，“这又不是第一次了，十年前你对我下手的时候可是要果断多了。”

    “虽然你说的是事实，可听上去怎么怪怪的……”高傲的英雄王不需要同情，技不如人战死在沙场对她来讲并非什么难以接受的事情，相反被人宽恕才是，“之后我会去跟你道歉的……”

    脸上流露出一丝歉然的苦笑，越发逼近的大妖怪所留给叶羽的时间却是不足以让他去诉说更多，颇为无奈的终结掉吉尔这一场短暂的旅程，而这场战争也算是就此画上了句点。

    “抱歉呢……因为目前英灵全部回归圣杯，所以说……是我赢了。”望着从天边落下的女孩们，叶羽略显淡然的认定了这样的结果，而就在这一刻叶羽背后处柳洞寺的方向，一道充盈着海量魔力的金色圣杯投影骤然显现。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “圣杯……”就在此刻，柳洞寺内的土地上一道道因为充盈了魔力而自地上显露出来的灵脉构成了一座繁复切华丽的法阵，在法阵的正中央闪耀着金色光芒的圣杯投影正逐渐由虚转实。这样的场景切嗣自然不是第一次见到，久远的回忆勾起了一股名为心痛的感觉，颇为违和的出现在了他这具依然腐朽的身体之上。

    与上次不同的是，这一次当圣杯完全显现的时刻，那股足以称之为梦魇的黑泥却是没有再度出现。这样的发现让切嗣暗暗松了口气，但转眼间他又为自己的患得患失自嘲不已，究竟从什么时候起他卫宫切嗣也会产生这样的心情了。

    圣杯已然近在咫尺，然而既然它于此刻显现就证明士郎失败了……对于这样的结果切嗣虽然没有感觉太过意外，但失望还是有的。不是为了士郎的无能，而仅仅是对于叶羽的无力。他深深地清楚，当力量超越了限度之时一切的计谋、意志都只会是毫无用处的垂死挣扎罢了……

    但果然……还是在期盼着奇迹能够出现啊。

    “许愿吧……”稍稍整理了下自己的心情，切嗣很快就从之前那种惆怅与喜悦交叠的心情中走了出来。作为一个窃取胜利的小偷，可没有时间容许他去浪费。切嗣他必须在其余人赶来之前做完这一切，圣杯作为最显眼的标志很容易的就能让隐藏在暗处的自己暴露，不过或许自己从一开始就没有瞒过那个人的眼睛也说不定，可这样的猜测根本不足以让他停下前进的脚步。

    毕竟……对卫宫切嗣来讲，除了前进之外他早已别无选择。

    抬头仰望那高高在上的奇迹，这具失去了一切感知的残躯冰冷而又麻木，一如他那颗经历了这个世界百般折磨的内心，然而即便是这样的他也有着自己必须要做的事情……以及要赎的罪过。

    “圣杯！遵照圣杯战争的盟约，作为此次圣杯的御主如今站在你面前的我，向你许下愿望……我需要你复活我的妻子，爱丽……”

    可是还没等许愿用的颂词还没有叙述完毕，一柄突然出现的猩红**枪穿胸而过带起切嗣的残躯钉在了柳洞寺坚硬的地面上。足以灭杀神明的一击但对于本已死去的切嗣却没有什么影响，拜之所赐被钉到了地上的他仍旧有余力望向身后……在那里他见到了对自己出手的人。

    “这样做可是不行的哦，妄图窃取胜利的小偷先生~~”本应随着她死去的御主一同消亡的英灵，挂着早已看穿一切的笑容开口说道，“虽然我只是一个临时附加的保险，但没想到叶羽先生的布置真的派上用场了~~”(未完待续。)


第一三八章 夫妻档

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    最近总感觉小生剧场这首曲子相当符合心意啊顺带推书，“萝莉及正义”酱写的概念的无限世界，这本书的重点是作者真的是萝莉！是萝莉啊！因为很重要所以说两遍……

    一身黑色的劲装，猩红色的长枪外加上那足以弑杀神明的超绝武技，无一不在证明着来人的身份……可明明，她本应该随着雁夜的死去而回归英灵神座了才对，但为什么会？

    不用猜也知道这里面肯定是叶羽在捣鬼，但相比结果而言他究竟是怎么做到这一切的才是切嗣更为关注的问题……就算是输他也不想输的不明不白。至于说叶羽作弊这样的选项，切嗣从最一开始就没有考虑过。

    每个人做事情的方式源于他心中最为本质的看法，由此这一场在叶羽心中绝对不比游戏严肃多少的战争，还根本不足以让他用出那样下作的手法出来，哪怕加上了所谓的失败惩罚也不行。

    然而切嗣在心中如此认定，可不代表任何人都跟他一样输得起……尤其对于那些已经习惯于对着某人撒娇的女孩来说，胡搅蛮缠的在那里表达自己的不甘心才是一种常态吧。

    “叶酱！作弊，这是作弊！这个女人这时候怎么会在这？”圣杯显现时的恢弘昭示着整场战争的大局已定，但当初定下的约定里面所说的可是夺得圣杯者才算最后的赢家，那么即便可能性再过渺小女孩们也打算抱着试一试的态度去尝试下能不能窃取到胜利的果实……然而没想到反而被某人给捷足先登了呢。

    因为切嗣被钉在了地上，那么斯卡哈自然而然的就成为了目前圣杯的持有着，而当颇有些姗姗来迟的叶羽赶到柳洞寺时，她转手将圣杯献给了叶羽的做法也显然是在表明自己的立场所在。她……果然是跟叶羽一伙的。

    “作弊？我哪有……”用手抵在疾风的额头上，用蛮力将黏在自己身上不松手的女孩强行推开，没办法谁让她实在是太缠人了点，“其他的事情先放一边，不管怎么说这场战争是我赢了没错吧。”

    高举手中的圣杯，望着发出了胜利宣言的叶羽，心情复杂的女孩们就算再不情愿也只能无奈的点点头……仔细想想自己这么多人都没能够赢得最终的胜利，可实在是太丢脸了！哪怕……

    诶不对啊，等一下……按理说斯卡哈应当是跟蓝染一组的才对，那么就算是她临时转换了御主那她的主人也应该是蓝染而并非叶羽啊，除非……联想到当初让女孩们参与这场战争的提议也是蓝染最先说出来的这一点，女孩们瞬间感觉自己被骗了！

    “额那个……”周围望过来的视线变得越发险恶，自知已经瞒不过去了的叶羽略有些谄媚的笑着，尴尬的用手抓抓脑袋有些被逼无奈的开口解释道，“好吧我承认，从一开始蓝酱跟我就已经约好了。她率先提出来参与圣杯战争的事情是，而后暗中跟我结盟的事情也是……不过说到底，果然还是那么长时间都没有发现一丝端倪的你们不好嘛……”

    如同把已经怀孕的女朋友抛弃，然后还信誓旦旦的说着自己根本不喜欢小孩所以干脆分手的渣男一样，叶羽的这番说此过后周围刺过来的视线已经超越了冰冷的层次转而变得富含杀意……

    可是对于这样的情况叶羽却只是撇了撇嘴巴，就没有了更多的表示，“我说你们啊……之所以会被骗纯粹是因为觉得自己必胜无疑，然后想借此来欺负我没错吧，所以说……会被我骗到是你们自己的错！”

    “欺负什么的……”嘴上下意识的反驳，可说到底就连说出这话的疾风都没有什么底气。而作为将整个事情推动得越演越烈的推手之一，紫从刚才开始就一直用扇子半掩着脸颊做出一副事不关己的姿态。然而对她熟悉的人都能轻易地看出，她此刻的不快简直是溢于言表，毕竟叶羽所说可谓是直接戳到了她的痛处呢。

    “看……我说的没错吧。”摊了摊手上示意自己的无辜，然后叶羽却相当聪明的没有在这个件事情上继续追究下去，不然的话恼羞成怒之下这群大妖怪要是不管不顾的打过来，那他可就惨了……果然还是见好就收吧。更何况他之所以会费这么大力气布置这样一个局面，也绝对不止是为了给予这些最近一段时间以来越发嚣张的女孩们一个小小的报复而已。

    “嘛总之，是我赢了没错吧按照约定……嘿嘿”叶羽脸上泛出的笑意让女孩们忍不住撇过头轻啐了一口，天知道这个猥琐的家伙在心里想了些什么，这种听起来就带着浓浓色彩的说法……不过年长一些的女孩子，倒全都是一副跃跃欲试的表情呢

    果然阅历很重要！

    “等一下！”胜负已分，再去纠缠不清的话也只会徒增笑料而已，就算再不甘心作为贵族之女仅剩的一点荣耀让凛不得不吞下这颗苦果，然而直到她发现无论是叶羽还是蓝染的手上都不存在令咒的铭刻之时，她却一下子忍不住了，“这个女人的御主到底是谁？”

    凛的骤然开口一下子就将全场的注意力吸引了过来，来自大妖怪的视线让她忍不住缩了缩脖子，但很快她就壮起胆子强行挺了挺自己那根本没什么料的胸膛，摆出一副理直气壮的样子。

    “啊啦发现了么？我还以为会更晚一点的……”面对凛的质问叶羽反倒是眉毛一挑，带着些意外与欢快的情绪回答道，“斯卡哈她的御主自然不会是我，当然也不可能是我家蓝酱……不然不论怎么隐藏那一丝独属于令咒的魔力波动都不可能隐瞒得过去。”

    说到这其余的大妖怪们如同佐证般的全都点了点头，叶羽说的也的确是事实，如今的他的确很强……但想要当着神绮的面去作弊还实属力有未逮。

    “所以说……我从一开始就没有考虑过要给她更换御主呢”

    “你说什么……”意料之外但却情理之中的答案让凛瞬间事态，如果真如叶羽所言那么倒也算得上是最能够令人接受的答案了，毕竟如果雁夜没死掉的话斯卡哈会留在这场战争里面自然是理所应当，更不用提作弊不作弊的问题了。

    可如果真是这样……那么跟叶羽联盟的人里面岂不就又多了一个间桐雁夜？这让因为雁夜惨死在自己眼前，而重新开始思考这些年来过往的凛根本无法接受。

    “真不知道远坂葵那个女人是怎么教育你的，简直太失败了啊！”凛的反应看在叶羽眼里，让他不由为此暗暗皱眉……如果以一个16岁少女的标准来看，凛自然是有着符合她这个年纪的心智，可对于一名魔术师……尤其还是有资格参与到圣杯战争之中的魔术师，她在各个方面都实在差了好多。

    “虽然眼睛看到的东西不一定就是真实的，但是没有见证到事实就去妄自揣测，以至于连自己的内心都被扰乱……你可真是差劲透了。”带着明显的失望情绪看了凛一眼，事已至此叶羽完全对她以及将她教导成这个样子的葵不再抱有任何期待了。

    “眼睛看到的东西不一定是真实……镜花水月？！”嘴里念叨着叶羽刚才说的那句话，紫一下子就想通了叶羽在这场战争里面最大的布局，进而被摆了一道的她恨恨的说道，“叶，你当初如同演戏一样的对间桐雁夜进行公开处刑，为的不只是完成他的心愿而已吧。更多的却是为了给我们传达一个间桐雁夜已经死掉了的信息。

    然后利用蓝染小姐的镜花水月，暗中令他假死脱身隐藏起来。一直到即将决出胜负的时刻，才让这位用枪的小姐作为伏兵……还真粗糙而又漏洞百出的计划，真没想到这竟然都能够成功！”

    “嘛，计划这种东西有用不就好了”紫的长篇大论被叶羽当做了败犬的哀鸣听过就随之抛到脑后，“反正目前为止这场战争是我赢了！那么接下来……轮到你们来完成我的愿望了！”

    呜感觉好难受……咱好像是病了……未完待续。


今天没更……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然近期的节操早就丢完了，但是今天还是开个单张跟大家说一下。乐-文-

    咱预备近几天把这本书完结掉，所以准备构思下结局的问题。计划里原本是还有一卷的，但如你们所见这本书写到现在咱真的是驾驭不住了。

    坦白来讲作为一个新人能走到现在，写了一本字数200w的书，均订750咱真的已经很满足了没什么失望可言，唯一觉得对不住的还是没能把最好的故事呈献给大家，不过书咱是会一直写下去的，以后也会写的越来越好吧……大概。

    新书已经决定了，不是之前提到过的那本奇幻而是类似于本书人生卷的原创都市文，系统流但不存在一切诡异的力量，男主是一个性冷淡的家伙（笑），但是要被系统逼着去当小白脸……大致就是一个跟许许多多女孩子纠缠的故事吧。

    不过大纲还没做，人设倒是准备了一些（人物名字一个没想，咱一直认为想人名字才是开新书的最大障碍），而且咱还准备弄一点存稿去投内签，综上想要看到新书恐怕会过一段日子了，咱也打算趁着这段时间休息一下……

    不过过年之前肯定能看到……说不准就是在圣诞节呢，毕竟咱又没地方去~~

    新书投稿或许会在点娘或许会在一个你们都知道但打不出来的地方，这个说不准……实话实说咱其实也有点不知道应该去什么地方才好的感觉，看命吧。等新书开了会发通知，不过……天知道能不能看到就是了……

    嘛今天想说的大致就那么多，至于感谢的话等到这本书的后记吧。(未完待续。)

----2016/10/29 0:20:06|26083844----

终章：新世界的神明大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我希望……不，应该说是我请求大家来成为新世界的神明。”很是有些出人预料的，叶羽所谓的愿望听上去丝毫没有什么令人为难的地方，相反……会用成为神明这种事情作为请求的，恐怕整个虚空中也只有他一个了吧。

    然而在听完了他的愿望之后，女孩们却没有能在第一时间给予什么答复，她们有的在低头沉吟、有的则是冲着叶羽浅浅的笑着，也不知是不是同意了这样一个颇有些另类的心愿。

    叶羽所谓的新世界，除了奈叶她们之外其余的女孩全都很清楚，他所说的无非就是祈那个即将成型的世界才对，而被邀请到那地方担任神明，虽然权力很大……但说实话并非什么好差事。

    一方神明镇守一方，这可不是什么随随便便的说辞，神明……尤其是这种在世界创立之初就被赋予神职的神明，往往需要负责掌控世界内相对应的法则，换句话说她们的工作就是要时刻保证法则的正常运转。对于一个刚刚成型进而无比脆弱的世界来说，想要完成这个工作势必要付出足够的心血出来。

    不过在工作的过程中，对于法则的领悟也是一日千里。尽管叶羽丝毫不认为这样的酬劳会对天性懒散的大妖怪们有太多的吸引可言，否则他哪里会如此大费周章的去特意找一个这样的场合提出这件事情。

    当然叶羽自问，如果是他比较强硬的去一个个说服，恐怕到最后结果肯定会很令人满意。可实际上叶羽根本不想这么做，要知道祈对他来说的确很重要，可眼前的这些女孩们同样是他的珍宝。他可以为了她们肆意付出，但强行让女孩们彼此帮助就未免太过分了点。

    “新世界的神？我们的话……还是算了吧。”果不其然异议肯定是有的，在跟自己的同伴们交换了下眼神之后，魔法少女们最先提出了拒绝，“神明大人什么的……对我们有点太遥远了啊。对不起哦叶酱……”

    疾风面露惭色，像这样子拒绝叶羽是她心里面最不愿意做的一件事情，但是考虑了下自己的能力与神明需要担负的职责……她，亦或是说她们都实在差了太远，尤其是在经历了这场战争之后女孩们可谓是真心理解了自己的差距。

    “本来我也没打算让你们去……”女孩们的拒绝让叶羽又无奈又好笑，就算他再不靠谱也绝对不会让才刚刚19岁的女孩子去担任这样的职务吧，至少也要等她们真正领悟了属于自己的力量才行。

    “诶……怎么这样？你在嫌弃我吗！”明明是自己拒绝的，可听到叶羽这么说女孩却又撅起了嘴巴装出一副生气的样子来，想也明白这样的做法最终也只是引来叶羽的一阵轻笑而已。

    “叶酱，我跟神奈子也算了吧……”

    “……诶？”第二个提出拒绝的是诹访子，她的拒绝让叶羽十分意外……明明他认为，无论如何诹访子都应该是属于绝对不会拒绝的那一类才对，毕竟她可以算是这些女孩里面为数不多真正做过神明的存在……

    “神明什么的……人家有些厌倦了呢，不过等到人家休息够了就会去帮忙哒！到时候叶酱可不要嫌弃咱呢~~”背着双手，闪耀着秋日暖阳般笑容的娇小神明同叶羽作出了约定，脸上的表情一如当年在一片荒原之上两人举酒共饮时一模一样。

    “那我就当你答应了啊~~”对诹访子叶羽报以了明快的笑容，无需保证更提不上起誓之类，大妖怪从来都不会背弃自己的誓言，更加不会背弃自己曾经的过往。

    这一次诹访子没有回答，只是那越加柔和的表情想来就算是她的默认。

    “然后……你们呢？”由疾风打破的沉默很快又重新回归沉静，在经历了短暂的沉默之后叶羽终于又是有些忍不住的再次开口询问道。与此同时他的目光再次扫过这一群陪伴了他无数岁月的女子……

    先是那一群在那个废弃的世界里面随自己征战四海的舰娘，这些忠诚心满满的孩子简直是单纯到了可爱的地步，可谓是自己最为放心不过的倚靠。

    接下来就是一群由自己亲手抚养大的女孩们，无论是在魔炮世界里面被自己从普通女孩们训导成为合格魔导士的魔法少女，还是说自己在竹子里抱养的辉夜姬、有些莫名其妙就跟神绮姐姐创造出的爱丽丝、曾经是月夜见的月酱，还有……

    伴随着叶羽的目光扫过，爱丽丝冲着叶羽这边垂下眼睑微微颔首，辉夜双手提起自己裙角学着动画里的样子稍稍欠身，明明是颇有些不伦不类的动作，可在她做来却偏偏有一种特别的美感呢。

    月酱的话，这个平时就没什么表情的可爱丫头则是眨了眨大眼睛就没有了下文，不过想来她这也算是同意了吧……毕竟月酱可是最听话的孩子了呢~~

    然后便是那个一头绿色长发的高挑女子，她猩红的双眼上眼角高高翘起，配合着那时时悬挂于嘴角处的笑意似乎在表明她的心情似乎很好的样子。对于幽香……自己的大女儿，叶羽自然也是放心的。

    一副完全没搞懂目前是什么个状态，但叔父大人说什么就是什么的樱；完全没心没肺还在一边不停喝酒的鬼族；已经有些犯困，但依旧努力强撑着往嘴里塞东西的幽幽子，以及宠溺的半搂着她的八云紫；对自己百般宠溺，时时刻刻都温柔的注视着自己的神绮姐；自家的巫女跟努力在桔梗和博丽身边维持着气质的守矢神社风祝小姐，顺带一提不光是她翼跟加奈也在。

    视线扫过一圈，叶羽的目光最终定格在了蓝染的身上……那份自己最初的羁绊。

    不知不觉在自己的身边竟然已经聚拢起了这么多的女孩子，一股名为自豪的感觉可谓油然而起。而除了目前在这里的女孩之外，自己那百年人生里面结下的缘，还有并未来到这边的其余友人，回忆往昔淡淡的怀念渐渐浮现于叶羽的脸上……

    “你们都不回答的话，我就当你们同意了啊……”叶羽略带些调侃的说着，然而话音未落一股沛然巨力突兀的从叶羽体内迸发，大妖怪们几乎是下意识的撑起防御可依旧向后退了足有10米的距离才堪堪停下。

    “不要慌！”短暂的措手不及过后，女孩们全都不约而同的望向叶羽，眼神之中的担忧与关切可谓显而易见，然而叶羽的喊话却拦住了她们下一步的动作，“这是……祈那边的世界终于成型了的能量反馈！”

    叶羽跟祈性命相连，彼此间只要有一个获得了收获都会带给另一方极大地好处，之前叶羽获得了一方完整的世界时便是如此，而现在祈所做的世界终于正式完成，而哪怕还只是个雏形却也不是叶羽拥有的那种普通货色所能比拟，这样一来……

    从祈那边传来的能量越来越强，与此相对叶羽身上的光芒也越加繁盛，可这光芒却根本不会让人觉得刺眼，反而有一种温暖的感觉充斥其中，被它照耀着不由自主的就让人升起一股懒散的感觉……倒真是像他的风格呢。

    当然想也明白叶羽所获得的好处自然不止是让他变成人形的巨大灯泡那么简单，事实上在这一片光芒之中他的身体在飞速的长大，直到光明散去出现在女孩们面前的已经是他18岁的样子了……

    换句话说……托这次的福那该死的幼年期终于过去了！

    “啊长大了呢~~”用手握了握拳头，感受到视角突变的叶羽略有些难以置信的喃喃自语了一句。而后他转过身，跟自家的女孩们对视了一眼，一个大大的笑容自他的脸上绽放，“咱啊终于长大了！”

    （全文终）(未完待续。)

----2016/10/29 3:15:37|26143904----

第九十三章 老朋友

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊啊啊……这就是你跟我说的魔术吗？从头到尾都在用刀子刻东西，你确定这不是在训练石刻技巧？！”为了履行之前的约定，叶羽相当守信的开始教授鲜花关于里世界的知识，只不过貌似女孩本人倒是恨不领情的样子呢……

    “那边错了，重新再来。”没有理会鲜花的抱怨叶羽连头都没抬，就指了指鲜花刚刚才雕刻好的部分示意她重新开始……其实她从刚开始下刀的时候就已经出现了问题，但叶羽偏偏没有提醒直到基本上雕刻完毕后才说出了让她重来的指令。要是记忆不够深刻的话，那下次再出现错误可就变得近乎是理所当然了。

    “我……”这一句话险些气的鲜花想要直接把手里的刻刀插进叶羽的脑袋里，有心想要不干可却又一点都不想因为这种事情而败下阵来，就如同在叶羽家打工的那段日子一样，鲜花一直坚持一件事情自己可以不愿意去做，但只要去做就必须做到最好……半途而废算个什么样子。

    “别我啊你啊的了，预定今天你的工作量应该是雕刻完成72个完整的符文，可到现在你连进度的一半都没完成，甚至完成的那些也只不过是差强人意的大路货罢了。”没有给予解释更不存在鼓励和安慰之类的东西，叶羽明确的表现出了一副“愿意学就学，不学干脆走人”的态度，但偏偏对比了两人做出的成品之后，对他的讽刺鲜花根本无法说出什么来。

    “不就是72个符文吗？就算今天晚上不睡了，我也一定会给你刻出来的！”鲜花赌气似的扔下这么一句宣言，扭头重新半跪在地上继续拿起刻刀再一次开始了雕刻的工作，明明在此之前她已经不知道第多少次抱怨过手掌要被刻刀磨破的问题了。

    “请加油，就怕你熬了一夜也没能完成工作啊……”望着鲜花的背影，叶羽眼神中却飘过一丝赞许……至少这份毅力算是合格了。虽然不是这个世界上的魔术师，但传承了正统魔法知识的叶羽在传承上面其实有着与他平时那份懒散完全迥异的古板。

    他坚信，像是魔法、道术亦或是其他那些用来沟通世界乃至于可以链接到法则的力量，都绝对不是那么轻易可以传授给别人的。没有足够的机缘、资质、天赋乃至于毅力等等，根本没有资格获得这样的机会不是吗。所以说叶羽对鲜花的刁难，从实际意义上来讲完全就是一种考核。

    如果说连做石刻这种简单地小事都坚持不下去，那么在以后必将面临更多困难的道路上她又能够走出多远？更何况叶羽让她雕刻的都是源于这个世界最初的几种文字之一，作为力量的天然载体这些符文所蕴含有的力量远远不是卢文字这种诞生在中世纪的文字所能够比拟的，哪怕后者拥有着雄厚的宗教背景也是一样。

    那么这样一来，即便是鲜花还没有能够觉醒出属于自己的异能，但这一点都不妨碍她从这些符文中领悟出一些力量出来。毕竟单轮资质来讲，从普通人突跃至非人的首代魔术师自然有其独到之处，而那所谓不能修习魔术的限制在叶羽看来也根本没什么意义。

    魔术的力量源于对于法则的简化模仿外加上魔力的驱动，作为未来的魔术师鲜花自然是拥有着获得魔力的能力，那么接下来只要用这些魔力来模仿法则的痕迹，不就是能够用出魔术来了？

    当然这一切都只不过是叶羽高屋建瓴似的说法，对于从弱小时期一步步积累晋升上来的魔术师而言，想要做到这一步根本就是不可能的。说到底想要在没拥有任何力量的前提下察觉到法则的存在，这从根本就是一个悖论。

    而在这里叶羽索性就取了个巧，文字作为力量载体的一种，最初的诞生原因其实也是源于当初的贤者对于法则的模仿罢了，那么从这些文字里面自然是能够领悟到法则的烙印……哪怕最终鲜花能获得的只不过是模仿版的再模仿版，但这样也足够她用的了。

    摇摇头将鲜花的事情暂时抛开，叶羽估计就算是鲜花资质非凡，可要等她借住这些符文领悟些东西至少也还需要1个月的时间，目前来讲叶羽最重要的还是要把注意力集中到应对抑制力杀手的事情中来。

    “但其实也没什么好担心的，法阵已经完成了的话那么召唤随时可以开启，缺点就是被召唤出来的帮手能够在这世界里面存在的时间是在太短了点，哎……抑制力的修正还是不容小视啊。”把手头上刚刚刻好的符文石板嵌入到地上，而随着石板缓缓下沉乃至于彻底的融进大地之后，在叶羽的感知里面一个完整的魔法阵总算是彻底成型了。

    没错从最一开始叶羽就没把希望寄托在鲜花帮忙铭刻的符文上面，没办法谁让她的速度实在太慢而且那些七扭八歪的符文就算勉强能用，也绝对会变成叶羽这座法阵中的弱点之处……他才不会干那傻事呢，跟英灵之类的角色对战任何一点失误都是致命的。

    不过为了保证鲜花的积极性叶羽才不会跟她吐露实情呢，所以目前的话……还是让黑桐小姐努力工作吧。

    ――――――――――分割线――――――――――

    而就在叶羽为接下来即将展开的战斗努力准备着的时候，在位于观布子市以北的某做旷野之上，那些抑制力的御用打手们也已经悄无声息的降临到了这里。

    英灵们的出现并没有什么惊天动地的天地异象出现，其实仔细想想作为抑制力手下的雇员，每执行一次任务都要来上一段进场特效的话，那换成谁当老板都受不了啊。

    和之前的无数次相同，需要出动英灵力量的任务往往都是将目标诛杀了事。没有什么难的，更不存在什么所谓的疑问，作为本世界的最高战力到目前为止只要是英灵出手就还没有哪个敌人能躲过源自抑制力的怒火。

    毕竟白姬虽然很强，但是她却没有宝具这种足以在最危机时刻翻盘的奇迹武装，更主要的是就算是算上她的姐姐爱尔特璐琪，姐妹俩一共也才两个人而已，可是英灵呢？只要大致数一下整个世界中曾经存在的著名君王、英雄以及神话传说中的传奇人物，就可以明白英灵的数量实在是躲到了让人发指的地步。

    所谓蚁多咬死象，而英灵哪里是什么蚂蚁，说成是猛虎还差不多……

    然而相比以前，这一次出现的英灵却格外的多，打眼望去足足有好几百人或站或坐的围在这里，联系刚刚所说的那些如果说这次不是异常的话，那么恐怕谁都不会相信。

    说到底召唤英灵本体去清缴敌人的行为本身就是时分消耗力量的，否则抑制力也不会等到现在才近乎孤注一掷的拿出了自己的杀手锏……除了她们摸不透叶羽的底线之外，最主要的还是樱那借住奈亚子强行压制了美杜莎和抑制力之间关联的做法，直接就引起了两位抑制力小姐的恐慌。

    “哈？既然委托了了本王，那么其他这些杂碎又是干什么？见证本王力量的看客吗？！”等到自英灵王座中传送到现实世界的不适感稍稍减退，第一个适应了现实状况的吉尔下意识的环顾四周，然后她的脾气一下子就变得差劲了起来。

    “archer……你的嘴还是一样的臭！”声音从背后传来，给予吉尔回应的是一个她足够熟悉的嗓音，如果没记错在几个月之前两人还曾经互为敌人来着……好吧，对于她们来讲那只不过是一场分身间的对决也就是了。

    “saber……你这个连自己身为王的责任都想要抛下的小女孩，竟然还敢来质问王的想法？！”寻声望去，吉尔双手抱肩对眼前那位手持长剑的亚瑟王冷嘲热讽道。和之前在圣杯战争中的打扮不同，此刻她手中的誓约与胜利之剑上面已经抹去了风王结界的效果，取而代之的则是一并蓝金色交织的剑鞘……

    因为提前退场的缘故，吉尔完全不知道saber她已然得到了救赎且重新找回了自己的道路，以至于这时候讽刺之言一出saber背后的骑士们纷纷利剑出鞘，大有saber一声令下就直接冲上去砍人的架势。

    “管好你家的狗saber……不然本王不介意在出战之前先教育你如何去当你个乖巧的应声虫。”骑士们的威胁只可谓是火上浇油，顿时吉尔本就不爽的心情就变得更为暴躁起来。背后的空间开始缓缓波动，王之财宝已然做好了随时进攻的准备，而这边的骚动也同样的引起了一大批英灵的围观。所谓艺高人胆大能够称为英灵，这些家伙可没有一个是怕事的。

    “你说……当你看着自己手下的骑士一个个死在眼前，但你却无能为力的时候……那种状况会不会很有趣呢~~”吉尔裂开嘴角做出了一副邪恶至极的笑容，她仿佛已经预见到了saber那副绝望的表情。这样她心头一片兴奋，可就在场中的火药味即将浓烈到极限的刹那，一个从人群中走出的绿色头发女人却适时地阻止了这一群。

    “吉尔……”只见她走到吉尔的身边，语气中饱含无奈的冲她说道，“你暴躁的脾气怎么就不能改一改呢？这位……恩，saber小姐？我先替她向你致歉，毕竟吉尔的性格……”

    “恩奇都！”女人温和的话语被吉尔硬生生打断，她扭过头用一种赌气似的表情看向自己的好友，她无论如何都想不到恩奇都竟然会站到自己的对面去。好吧……会像以往两人在一起的时光，似乎她用类似的方法阻止自己的状况也不在少数。

    “好啦吉尔，今天我们又不是来吵架的，把你的脾气收敛一下好不好……”完全如同是哄小孩一样的语气，但在一众人惊诧的目光中吉尔竟然只是哼了一声，然后就微微偏过头不再说话。不过从空间波动已经消散的现状来看，她应该算是妥协了吧。

    见此情况恩奇都再度对着saber一行以及其余的英灵们微笑着欠身，她的笑容天生带有一种能让人平和下来的力量，很快这群见到没有热闹看的英雄们遂又纷纷散去，只留下这一对久未谋面的友人独自在这里。

    “吉尔……好久不见了~~”两人略显沉默的对站了一会，最后却还是恩奇都打破了这份沉寂。她是知道的，吉尔对自己心存愧疚……但那却不是她想要的，如果可以恩奇都更希望自己的友人当年在自己离去之后能够活的更加快乐与自由一点，而不是如同已经发生了的现实那样最终踏上寻找不老药的不归旅途。

    “是好久不见了……”听到自己好友的声音，吉尔遂又是再度抬起头盯着她的脸仔细端详。眼前的恩奇都看上去和当年的她没有丝毫分别，事实上她比谁都清楚英灵固定的是一个人最为强大的那个刹那，没有变化才是正常。可世殊时异，等到再度相见的刹那她才恍然，当初始终萦绕在自己心底的那份歉疚与怀念竟然在不知不觉中消散了个干净。而这其实才是她有些不敢面对恩奇都的真正理由……

    作为王者，吉尔从小时候开始就不会掩藏自己的真是心情，而如今这个被她视为没有半点用处的能力却让她着实尝到了苦头，在恩奇都那“不用藏了，你想什么我都知道”的眼神下，吉尔生平罕有的缩了下脖子。紧接着习惯性拢了下发丝的恩奇都笑着走上前……

    “呐吉尔，这些年你过得怎么样？虽然听到他们说起过很多，但我还是想听听你亲口告诉我的。”如同以前无数次的，恩奇都拉着吉尔的手背靠一棵大树坐下，“无论是在我死掉之后的事情也还，还是说其他的什么……只要是吉尔你肯说给我的，我都想听听~~不过如果可以的话……能不能跟我说说第四次圣杯战争的事情？我记得你跟这次的讨伐对象就是在那时候认识的~~”(未完待续。)


第九十四章 圣遗物

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “第四次圣杯战争？我不知道你在说些什么……”吉尔听到自家的故友这么一说顿时将脑袋撇到一边装作什么都不知情的样子，对于那段经历就算是面对恩奇都他也一点都不想要透露，无论是她屡次输给叶羽的败笔也好还是说她心中那说不清道不明的感觉也罢……

    吉尔坚信自己对叶羽绝没有什么值得被人称道的感情存在，如果需要就算是让她亲手了解对方的性命也绝对不成问题，只不过……在他们彼此之间，那种亦敌亦友的特殊感觉却让吉尔在为之意外的同时也多少有些欣喜存在，不管怎么说……跟叶羽在一起的时候她至少是足够轻松的。

    “恩~~”对于吉尔这明显敷衍的说辞，恩奇都也不反驳只是盯着她那秀美的脸孔柔和的笑着，但那种仿佛看穿了一切的笑脸却带给了吉尔无与伦比的压力……遥记当年，每当自己说谎的时候她都是用同样一副表情来让自己不得不硬着头皮透露出实情来着……

    “恩奇都你……”这样陌生中带着无限熟悉的场景让吉尔下意识的气急，可惜王者那副气急败坏的情绪分毫不能让恩奇都有丝毫动摇，以至于她在大发了一通脾气之后仍旧不得不叹口气开始缓缓讲述起，在恩奇都不在的那些日子里自己究竟是怎样度过的……

    而就在吉尔抱着三分怀念七分感伤的心情，缓缓以自己的视角叙述起当年的陈年旧事之时，她目光扫过全场发现除了征服王之外，似乎其余自己认识的参加了第四次圣杯战争的英灵全都已经到齐，也不知是否应该感叹天意的巧合。

    关于自己当初的那些被铭刻于史诗之中的经历吉尔几乎就是一笔带过，其实想想当某一日预见到自己今日所为其实会被后人当做神话传说一样记录并膜拜之时，恐怕除了极度少许的荣耀之外更多的也只会让人感觉荒诞与无言才对。

    对吉尔而言，无论是和神明的对峙亦或是寻找不老药的旅途都只不过是自己人生中的一个组成部分，远不像是后人们记载的那样悲壮与决绝……悲伤是有的，可壮烈之类根本就不存在许多好么！

    综上所述，那一部分的记忆吉尔始终就觉得没有太多值得自己去回味的地方，事实上失去了挚友的陪伴，可谓是孤家寡人一个的她能够过上幸福而美满的生活就怪了……毕竟对王者而言，她们永远不缺少陪伴，欠缺的只不过是能够与自己相互理解的存在罢了。

    然而关于第四次圣杯战争不同，久违的来到这个现世，面对和自己当初年代迥然不同的世界，而后又遇到了能够和自己平等对话的存在，这一趟之前根本不抱任何希望的旅途可谓是际遇了女王无限的惊喜，而现在这份惊喜即将获得延续，那么如果想要形容她此刻的心情，用区区开心二字自然是难以概括了~~

    吉尔这样的状态自然是瞒不过恩奇都，在成为英灵之后她也随之失去了神灵对于她的束缚，如果说恩奇都有什么妄念的话，那么恐怕也就只剩下想要永远陪伴在吉尔身边这一条了，只不过如今看来……似乎吉尔在这些年里又找到了一个合适的对象呢。

    尽管她本人都没有足够的自觉，可自问作为比吉尔还要了解她的人呢，恩奇都无比确信再提及到那个名为叶羽的男人时，吉尔脸上流露出的怨念中，深深掩藏着一丝名为眷恋的情绪，这让她在倍感欣慰的同时仍旧免不了自心中升起了小小的嫉妒……

    “如果可以的话真想要见见那个名为叶羽的家伙究竟是什么人呢~~不过应该很快就可以看到了吧，另外虽然这么说不好但还是希望叶羽先生您能够平安度过这次袭杀哦~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “来了！”尽管英灵们降临现世时造成的动静近乎可以以忽略不计来形容，但是观布子市外那骤然浮现的数百个魔力波动源，简直显眼到了即便不用精神力去探查也能够清晰辨别出来的程度好么。

    这让刚刚完成好召唤法阵的叶羽忍不住为之庆幸，要是再晚上个几十分钟，恐怕局势会瞬间改变……那样子的话陷入被动的他可就惨喽，就算是以这具领悟了第三法的分身，他也从没希望过自己能够战胜如此多的英灵，更何况在那些英灵的气息中他还嗅到了相当熟悉的味道。

    “吉尔么？乖离剑……啧……”之前吉尔因为被召唤者的缘故在降临这个世界时只不过是一个分身罢了，而她的乖离剑同样受到了时臣的制约根本无法发挥出应有的实力。但现在不同，完全体的英灵再加上背靠着抑制力这位大老板，说吉尔能够重新开天辟地叶羽不信，但是直接用乖离剑湮灭一片空间却是极有可能的。

    “切……仗着人多欺负人算是怎么回事……”在心里头对着抑制力比划了一个中指，叶羽转过头来开始重新调试魔法阵，这几乎是他目前唯一的一个翻盘机会了，而他也一直坚信最终的胜利者只会是自己。

    如果实在不行，那他干脆就直接引爆掉冬木市地下的此世之恶算了，暂且不提那样的爆破会对这颗星球造成怎样的影响，光是此世之恶的散漏就足以让抑制力们头疼了。而他所需要付出的大概也就是被千枫大小姐狠狠念叨一顿而已……

    “对彼此底线估计的不准确是你失败的唯一原因啊，抑制力小姐们……就让作为一个自身守护者我来教教你们，应该怎样保护一个世界好了~~”口中流露出的话语可谓是尽显对抑制力的瞧不起，事实上作为背靠三个世界意志且拥有一个完整世界以及幻想乡所有权的叶羽，的确有这个资格。与他相比，蛐蛐一个星球意志只不过是一点小小的麻烦罢了。

    “哼哼~~那么就要开始召唤了~~不过这种召唤为了准确定位，应该还需要一些圣遗物之类的东西才对吧。那我用疾风的日常用品可不可以？”在召唤法阵上面也处于初学者地位的叶羽站在成型的法阵前面忍不住抓抓头发……

    “算了，还是用点祭品好了。我记得之前随着信件送来的还有疾风的一个小礼物，说是……”这么想着叶羽也不知道从哪里掏出来一个小盒子，那是他之前借住奈亚子的力量突破世界限制，从自己的随身空间里面找出来的东西，“这应该是疾风那丫头16岁生日时给我寄来的信件，我记得我那时候还送给她一块打磨好的宝石作为礼物吧~~这么一想，那丫头也变成大姑娘了啊……

    不过之后她送来的回礼我倒是没看，现在拆开包裹的话……诶这是什么？等下还有附加的便条……”

    手上拿着那个米黄色的布片，叶羽久违的陷入到了纠结之中……“话说到底要不要闻一下呢？”(未完待续。)


第九十五章 召唤

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    请想象一下现在的情境吧，某个虽然本体是金发萝太，但却因为魔术暗示的缘故使得在外人眼中完全就是一副沉稳淡漠的青年，站在一个中二气息十足的魔法阵前拿着一块米黄色的布料，皱着眉头满脸的专注……这幅场景恐怕无论是被谁看到了都会感觉到由衷的违和才对。

    当然就算是能够看穿叶羽的本体，那想必也仅仅只是在违和的基础上增加了浓厚的背德感而已……情况只会更糟糕好吗！

    由此当正在低头专心雕刻符文的鲜花见到这一幕之后，她有生以来第一次开始怀疑，自己之前是不是做出了一个相当错误的选择……跟这样的家伙去学习什么的，难道真的不会让自己变成奇怪的孩子？尽管用普通人的标准来衡量，她黑桐鲜花无论怎样都算不上是平常就对了……

    “你……你在那干什么？”半跪在地上的鲜花盯着叶羽的侧脸看了一会，见他从刚才开始就一直维持着那个低头的动作不变，俨然一副想要从那块布片中思索出某些人生哲理一样的情况之后，女孩终于是忍不住打破这个颇为让人挠头的气氛，虽然这么说有些过分……但那个讨厌的家伙不会是因为区区一条胖次就动摇了吧？就算那明显是女性的款式但……难道他都20多岁了还是处男不成？想想都好丢脸……

    自眼前的诡异之中，鲜花近乎是理所当然的脑补出了一大串的故事，其中包括但不限于他20多年以来一直单身的悲惨生活，像是不受女孩子喜欢啦、自己的初恋跟别人跑了、暗恋的对象最后却选择了一个看上去如同小混混一样的角色，并且经常能听到对方将彼此啪啪啪的场景详细描述的话语之类……要不然的话，正常的男性怎么可能会因为一条胖次而兴奋呢~~

    所以说……果然是hentai吧！因为单身太久而变成hentai了！

    鲜花的后背情不自禁的泛起一阵恶寒，她貌似突然理解了叶羽会如此刻薄的对待她跟藤乃的理由……毕竟感情生活太糟糕，以至于仇视女性的想法其实也很好理解的。

    “手上的动作停下来了，今天不是要做完全部的雕刻吗？诶，你盯着我看干什么……”

    来自鲜花的古怪眼神让叶羽一时间有些摸不清头脑……好吧，他刚才只是在脑袋里面仔细回顾了下召唤的流程，并且将自己的状态调整到最好，要知道这种跨越世界的召唤，完全没有看上去那么简单……唯一可以保证的就是，被召唤来的疾风其实也跟英灵降临类似，换句话说来到此地的只不过是女孩的一个分身而已，就算出现什么伤亡也不会波及到她的本体。

    托圣杯战争的福，那个几乎可以算是叶羽唯一亲眼见过的召唤法阵竟然就带有如此方便的能力实在是太好了~~

    在鲜花残念的注视下，叶羽一脸坦然的将手里的胖次收好，那样自然而然的动作令女孩忍不住再一次感叹某人的厚脸皮。然后紧接着她又再度意识到了另一个重要的问题，那就是胖次的原主人到底是谁……

    仔细想想无论是自己还是藤乃都没有穿过这种款式，这一点作为藤乃室友的鲜花无比肯定……至于说她为什么会清楚这种事情嘛，反正不是重点请不要在意。

    换句话说，那条胖次的主人或许就是叶羽家的那个小女孩咯？这个念头一起，正义感迸发的女孩恨不得当时就把叶羽在这里人道毁灭了。

    女孩望过来的眼神由鄙视转变成了杀意，这样的变化令叶羽更是深感无辜，自己难道又做错什么？刚刚自己只是提醒她继续去雕刻才对吧，就算那项工作很累近乎到了刁难的地步，可却也不至于如此针对自己啊……

    叶羽用手抓抓脑袋，最后决定还是不要去搭理她为好……天知道鲜花是不是大姨妈来了，所以才脾气如此古怪。

    转过身去，叶羽径自走到魔法阵的中央，将召唤用的仪式物品静静放置在法阵之上，接着后退两步准备开始进行召唤仪式。叶羽这边的动作成功引起了鲜花的好奇，事实上从最一开始她就对那个繁复、神秘但却带有特殊美感的法阵有着极大的兴趣，关于它的用处女孩做过许多猜测，但无论怎样也没想到叶羽竟然会将胖次放在上面。

    这样一来……整体的美感不就纯粹的变成笑话了嘛！

    当然叶羽此刻可没有去关注女孩心情的余裕，在将召唤物放置到法阵上的那一刻事实上召唤仪式就已经宣告开始，眨眼之间叶羽身上那数量庞大的魔力开始被法阵疯狂的抽取，那感觉就像是用一个小水管去灌满整个游泳池一样，纵然是以他的坚韧也忍不住眉头直皱……没办法这种魔力被抽取的感觉实在是有些太糟糕了点……

    这边突如其来的变化吓得鲜花忍不住后退了好几步，一直退开法阵边缘大约6米处才总算是能够堪堪地挡住那股令人窒息的压迫力，可那股心悸的感觉却并没能够因此而消退半分，由此鲜花下意识的紧紧攥住自己的领口，单手握拳贴在胸口的位置试图借此来获得片刻的喘息……

    “那个讨厌的家伙……这是要做什么？！”随着魔力的大量灌注，法阵上的符文由外及内开始逐个点亮，不管换成是谁都不难看出叶羽这是在进行法阵激活的步骤，可说到底这个法阵究竟有怎样的效果女孩却完全是一头雾水，但仅凭这恢弘的气势就足以让她判断出叶羽的大手笔……

    下意识的吞了口口水，鲜花遂又向后退了几步，而这时法阵上的符文被点亮的越来越多，符文闪耀的蓝色光芒令她禁不住眯起眼睛，而当光芒绽放到最大程度的刹那，被迫用胳膊挡住双眼的鲜花却错过了最为闪耀的一幕。

    一股难以言喻的压力自前方传来，鲜花只感觉就好像是天空都塌陷下来一样的恐怖与不可抵挡，待光芒散去将手臂重新移开的鲜花，小心翼翼的睁开眼睛。然而令她没想到的是，出现在眼前的竟然是一个看上去比她大不了多少的女孩子。

    然而从对方的身上，她却明显能够体会到一股干练与久居上位的从容，那身得体的军装更是给她平添了几分英气……和她那一头利落的短发实在是无比相称呢。

    就算同样身为女孩子，可鲜花依旧不得不承认这个突然出现的女孩身上带有一种令人信服的气质，她甚至升起了一股听从她的命令行事也很不错的想法，当然仅仅是片刻后她就将这荒谬的想法逐出了脑海。

    如果说仅凭这幅长相与气质就能令人折服的话，那么自对方身上传出的恐怖威压就只能用可怕来形容了……该怎么说呢，还没有觉醒属于自己力量的鲜花无法看出一个具体的数值，可通过对眼前人跟那天与叶羽对战的金发大姐姐做一个对比，那大概就像是巨蟒跟蓝鲸一样的区别吧……

    事实上这样的感觉也不算错，和型月世界一样爱弥儿那里的孩子同样拥有一个特殊的魔力器官，也就是被称为念动之核的存在，但跟魔术回路不同的是……那东西所能承载的魔力可要多多了，举一个最明显的例子就算像樱那样拥有极度优秀的魔术回路的孩子，其魔力总量大概也就相当于魔炮世界一个b级魔导士而已……

    没办法这并非是资质上面的问题，纯粹是来自世界本身的限制。这样一来像疾风这样sss级的大魔导士……尤其还是以魔力见长的存在，会造成这样的感官也就很正常了。

    再加上经过无数年的发展，仅凭魔力量来衡量时空管理局成员的强弱本身就是一种谬误，类似于奈叶那样善于爆发且习惯于利用周围魔力来强化攻击的存在，爆发出5倍乃至于10倍的瞬间输出都是常事，只要身体受得了甚至于一炮打穿地球都是理所当然的……毕竟那边星舰所用的魔导技术，跟魔导士们用法杖打出的魔炮在原理上是类似的。

    这样的话……为什么抑制力小姐从刚刚开始就一个劲的在给英灵们下达死命令，就变得可以理解了……(未完待续。)


第九十六章 完美的养成结果（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不得不说单从治理世界的角度来讲，爱弥儿的确是要比叶羽认识的所有世界意志都要来得高明。对于任何一个世界而言，能够领悟法则并借此获得世界权柄的家伙都是绝对的少数，这一点哪怕在爱弥儿将她自己的世界经营到了，足以媲美上百上千万个世界统合的地步也没有多大改善。

    然而在她的世界里面，如同疾风这样虽然没有领悟法则但却只依靠魔力与装备之类的东西，就获得了大妖怪战力的凡人却是为数不少……所谓量变产生质变，哪怕仅仅是魔力这种平常到了几乎会习惯性令人忽视的东西，在多到了一个极致之后同样可以做到无数匪夷所思的事情出来。

    更何况抛开个人的力量不提，单单是那些庞大到令人生畏的星舰，就足以踏平任何一个阻挡在管理局面前的敌人。

    或许只有一两个这样的东西还无法威胁到大妖怪的安危，甚至于在幽香那一等级的大妖怪看来所谓的星舰也只不过是放大版的珍奇模型罢了，可当以万为单位的星舰军团集结之时，恐怕就算是千枫大小姐都不得不大感棘手吧……毕竟数万枚主炮齐发的场景，光是那庞大的压缩能量流就足以扭曲绝大部分的世界屏障……

    当然这指的是这些星舰能够离开世界庇护独自在虚空中遨游的前提下……不然打不到也根本没用不是么。

    尽管现在那个世界的技术还远远达不到这样的高度，可叶羽始终相信再给那些作死无极限的人类几万年的时光，说不定他们真的可以完成举族跃升的壮举，成为整个虚空中数一数二的高等文明。

    不过那终究还是太过遥远，就眼前来讲此刻站在了叶羽面前的那个女孩，在经过了数年的成长后，离开了叶羽庇护的她以一个令所有人都瞠目结舌的速度开始独当一面。

    当初叶羽留下的那本魔法书，给予了包括疾风在内所有的女孩以引导，那不单单是一般意义上的教授，更多的是教给了她们寻找自身道路的方法，现在看来疾风显然是完成了叶羽当年对她的期许。那个sss的评价就足以证明，她绝对不是什么依靠着暗之书的傀儡宿主，所谓的传奇魔导书对如今的她而言也仅仅只是一个好用的施法道具罢了。

    而在抵达了凡间力量顶点的同时，这位如今仅仅只有19岁的少女距离时空管理局准将的位子也仅只剩下一步之遥。没有人会怀疑她会跨不过这道99%的人都被阻拦在外的门槛，相反普遍来讲都认为在她年满20周岁……也就是法定意义正式成年的时刻，就足以在时空管理局的将军会议上获得一个属于自己的位子。

    这样的女孩，即便放眼整个时空管理局所管辖的无数世界里面也足以称得上一声出类拔萃，可奇怪的是在她的周围似乎却从来没有什么追求者的存在……不，倒不如说是那些曾经有过妄念的家伙全都学乖了才对，毕竟……疾风她不是一个人啊！

    无论是她麾下的那几位忠诚的骑士也好，还是说与她一同长大的那些女孩子，以及如今已经在管理局政界崭露头角的柯内莉亚等人，聚集在一起的这些天才们有意无意的编织出了一张感情与利益交织的稳固网络，所谓牵一发而动全身，不知不觉间当初叶羽为女孩们留下的财产在时间的发酵之下，竟然成为了这样一股任谁都不容忽视的力量。

    不过单身时间太久的后果就是，管理局内时不时的就能听到关于这些女孩们其实是蕾丝边的传闻，这对于接触过无数世界同样见识太过不同文化的管理局成员来讲完全没有什么不好接受的，况且……对于这些消息，疾风还有奈叶她们几个可是全都没有否认过呢~~

    但或许只有亲眼见识过，当年那个以一人之力就差点颠覆管理局认知的巨龙的老家伙才会明白，他们未来的疾风准将并非是什么单纯的禁欲主义者，只不过她所牵挂的人早已不在此罢了……

    经历过沉淀，由炙热复有转变为平淡的感情或许早已不能称之为爱恋，但每当深夜时在望向床边那幅合照时都会不由自主露出微笑的心情，大概才是疾风一直所追求的、只属于自己的眷恋吧。

    而当时隔四年之后的现在，在两人再度重逢的刹那，对于疾风来讲一切都是那么的自然而然，就如同自己当初每天放学回到家后就能够在客厅中见到他那样，不存在任何的陌生与疏离取而代之的则是如家人般的一贯亲密。

    如果硬要说的话，与当初唯一不同的是叶羽依旧还是那样看上去小小的，而经历过成长期之后的疾风则足足高了他20公分的样子……给人感觉简直就像是姐姐和弟弟一样啊。

    意识到这些，疾风还没有来得及去跟叶羽说一些诸如“好久不见”之类的客套话就忍不住掩着嘴巴笑了起来，熟悉的轻笑声再加上女孩那开心得都眯缝成一条线的眼睛，弄的叶羽哪里还不知道她在想些什么……当下也只有无奈的摇摇脑袋。

    盯着叶羽那摇头的表情看了片刻，疾风总算是好不容易止住笑声，可眉眼间的笑意却是无论如何都难以掩藏。这样的她朝着叶羽走近两步，然后弯下腰趁着叶羽还没反应过来，就抬手在他脑袋上揉了两下，等到某人恼羞成怒的会瞪过去之后，女孩就立刻缩回手指摆出一副“我什么都不知道”的无赖模样，弄得叶羽恨不得狠狠抽她几下。

    “你啊……真是的，这几年就没有学点好吗？”虽然身上穿着一身军装，可不知怎么的这套本应该严肃而英武的衣服套在疾风的身上，却带给叶羽一种难以言喻的诱惑感觉，看那饱涨的领口，被窄裙勾勒出的弧形臀线外加上套着一双白色丝袜的长腿……看来管理局的老家伙也不是那么一无是处嘛！

    额不对不对……感觉自己的关注点似乎进入误区的叶羽赶紧转换视线，最终定格到疾风脸上的目光让他迎来了和女孩的一阵对视，直到此时叶羽才发现疾风脸上的笑容实在是像极了喜欢恶作剧的狸猫，然后就在下一刻女孩突然伸出自己的舌头舔了下自己的唇角，那样让人心跳都不由得暂时停顿的神情终于是让叶羽恍然……自己眼前的丫头早已不是当年那个围着自己身边乱转的小孩子了。

    记得当初在她13岁的时候，也曾经学着电影里的镜头做出过类似的动作，只不过当初只会让人感觉到可爱与好笑罢了，哪像现在……然后叶羽就毫不客气的给女孩来了一个爆栗，哼！反正是被我养大的女孩，弹下额头的权利还没人能够收回吧！(未完待续。)


第九十八章 完美的养成结果（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “呜！好疼……”捂着额头眼泪汪汪的女孩下意识的埋怨着，那样子哪里还有半点管理局高层的威严，“叶酱欺负人！当初不声不响的就走了那么久，再次见面的时候竟然就这么对待人家……呜，果然上钩的鱼就不需要再投饵了嘛。”

    “这都什么跟什么……”叶羽没好气的瞪了一眼在那里恶意卖萌撒娇的女孩，果然无论她又长高了多少，在自己眼里仍旧是那个需要自己偏疼的小丫头啊，换句话说就是……不管教不行了，“我不在的这几年你到底都学了点什么？像那样勾引男人的动作究竟是和谁学的？恩？！”

    就如同一个标准的严父那样，叶羽毫不犹豫的质问道……不管是久违的再会，还是说即将到来的英灵大军这时候全都被他抛到了脑后。那些东西哪有教育自家的女儿来的重要啊喂！

    “爱丽莎！”毫不犹豫的疾风就把自己的好友给卖掉了，而且最主要的是……对爱丽莎那个傲娇来说，这些东西根本就不会好吗！换句话说……嘛反正好朋友不就是用来顶缸的么，“不光这些！爱丽莎还教了我好多，比如说这样、这样、还有……这样！”

    疾风卖起自己的好友可谓完全是不遗余力，手指划过制服的领口那上面的扣子就随之一个个弹开，指尖在第二枚扣子处稍稍停顿，接着女孩挂着异样的笑容微微弯下腰，领口处的一抹雪白简直像是要把人的眼睛都吸进去……

    天知道明明几年前还只能用贫瘠两个字来形容的女孩为什么会发育的这么好，目测至少有d了吧……啧，说好的疾风会贫乳一辈子呢？这剧本不对啊导演！

    用食指勾起领口微微下拉，原本还若隐若现的光景一下子变得暴露无遗，而且最重要的是从那隐隐约约透出的粉红色来看……这丫头竟然连内衣都没有穿吗？！在严密的制服下面竟然全部真空，啧~~想想都很带感……个头啊！

    打死叶羽都不相信疾风会有这样的胆子，被他从小看到大的女孩究竟是怎样的一种性格他还能不知道？虽然平时喜欢恶作剧了一点，但事实上疾风却是一个不折不扣的保守女孩呢，大概也只有在自己的面前……仔细想想遇到这样的境况自己或许应该开心？

    但事实上叶羽完全不觉得这有什么可高兴地，让被自己养大的女孩以后替自己去生孩子什么的，额……虽然听上去是很棒没错啦，可将亲情转化为恋情的过程实在是一个很漫长的过程不是么，甚至于基本不可能达到。这一点只要参照下鲜花小姐的情况就能明白了，而她跟自己哥哥分别的时间满打满算也就区区不到十年而已，然而从叶羽的角度来讲他都跟疾风分开近千年了不是么……

    可当两人再会的刹那，叶羽对她的感觉却又回到了从前那样……不应该说，叶羽对她的感情自始至终就没有什么太多的变化才对，这一点无论是疾风她们几个丫头，还是说辉夜都好。这样一个千娇百媚的大美人站在眼前，说没有什么想法自然不可能，可相比较起啪啪啪的快感，叶羽反倒更倾向于维持一贯的关系来着。

    就算是幽香，如果当初不是她主动的话，恐怕……

    说到底，叶羽果然还是习惯于被逆推啊~~（笑）

    而也正是因为这样那样的原因，叶羽对于应付疾风这种明明保守的要死，但却还要厚着脸皮去勾引男人的女孩可谓经验丰富。当初在幻想乡的时候，那位辉夜公主做的可是要比眼前的女孩高明多了……

    用手指头扯领口这种事简直不要太小儿科，如果换成是辉夜在这她绝对不会做出这样明显的动作来，把自己包装成一个凛然不可侵犯的高贵公主，然后仅仅是一个眼神、食指轻点唇角的一个细微动作，就足以让任何一个男人就此魂牵梦绕~~只是自从见识过辉夜她躲在房间里面，一连打一周游戏之后那种头发散乱顶着两个黑眼圈的萎靡不振之后，叶羽就再也没有上过当了。

    由此当他既没有再度给女孩头上添一个爆栗，也没有扭头不理不睬的，反而用眼睛直勾勾的盯着疾风胸口做出一脸期待的模样之后，对面的女孩一下子就变得动作僵硬了起来。

    “继续啊……只是露一点胸口出来就想要让我就范，你是不是也太看轻所谓的大人了呢？”叶羽的一反常态令疾风忍不住尴尬的笑了笑，事实上……如何再往后继续的事情她也完全不晓得啊！按照书上的说法，只要做到这一步不就可以了？

    女孩艰难的扯了扯嘴角，她在犹豫要不要继续去解扣子，但明明已经进入到了春季可天气依旧还是很凉的啊！光是这样子都让女孩觉得自己胸口冷飕飕的了，简直不要太难受。

    “真是的！叶酱欺负人！反应一点都不有趣……”见事态已经完全超出了自己的控制，无奈之下疾风是能放弃那个她从好几年前就开始拟定的计划……明明还打算跟叶羽再会时，就让他见识到自己的成熟魅力进而一鼓作气完成攻略呢！但现在……

    赌气似的嘟着嘴，疾风没好气的在那里一个一个的把扣子重新系好，福利什么的没有了！

    “你啊……”叶羽又好气又好笑的摇摇脑袋，什么嘛不管怎么看眼前的女孩仍旧是个大孩子一样，这让叶羽由衷的感觉到开心与庆幸，疾风没有在管理局那个大染缸里面染上一些乱七八糟的颜色实在是太好了，本来他就不赞同一个女孩子去接触政治啊、军队啊之类的东西。

    被叶羽气到了的女孩很是不满的撇过头，见此叶羽也只好收回对她的调侃之心，转而去思考如何才能把她哄开心了，毕竟女孩子总是要宠的嘛。

    “哼！反正我就是一个可以被你呼之即来挥之即去的可怜女人，你肯定认为只要你有需求了无论怎样我都会巴巴赶过来的！明明那么久都没有和我联系，一见面还要这么欺负我！呜……人家不管你了！人家要回去！”赌气似的在那里说着，用手背抹着眼睛让自己看上去可怜极了，但事实上……一滴眼泪也没有流出来啊。

    可不管怎么说，女孩话里的埋怨也或多或少的让叶羽难以反驳，仔细想想自己这么多年以来究竟有多少心思是放在对她们的挂念上呢？而恐怕，如果不是这次的事情，叶羽跟女孩的再会还要拖到更晚吧。

    自己为自己的行为开脱永远是不可取的，深知这一点的叶羽没有打算为自己进行解释，到最后也只是略带叹息的说道，“好好我知道自己做错了好不好，我保证……距离我们真正再会的日子已经不远了，诺把你召唤来的时候，那个法阵里面自带的信息不是也说明了吗。”

    借用英灵召唤法阵的原理，在进行对女孩的召唤时叶羽也随之附带了一大堆的信息，其中包括了自己之所以会召唤她到此的前因后果，除此之外还蕴含有其它的一些消息……比如说，对她们发出的第五次圣杯战争的参战邀请~~

    没错，从当初千枫大小姐让叶羽帮忙给那些大妖怪们找一个游乐场的时候，叶羽就随之就起了干脆将自己在其他世界认识的女孩子们也一起召唤过来的念头，包括疾风她们、一户还有自家的那些舰娘，久违的来一场团聚不也挺好的嘛~~

    至于会不会发展成大乱斗……那就不是叶羽需要思考的问题了，反正这个世界的抑制力小姐已经把他惹毛了！

    “诶？那些东西是真的？！”被叶羽的反问弄得一愣，紧接着在他诧异的目光里女孩很是不好意思的挠了挠脑袋，“额嘛……人家也是第一次被召唤啊，我当时想都没想听到叶酱你说需要帮忙就来了，所以说……”

    女孩的解释令叶羽一时间有些无言，无奈是有的可在此之上更多的却必然是感动，单单是听到自己的呼唤就能够不问一切缘由的作出决定，这份信任……不，应该说这样的情谊之重，令他莫名的有点不知道应该怎样去回应。

    没有去关注叶羽脸上那多了些深沉的笑容，心情复有变得开朗了起来的女孩脸上挂着满满的笑意，接着从口袋里拿出属于自己的天剑十字，然后信心十足的冲叶羽说道，“叶酱快告诉我敌人在哪！哼哼哼~~快点解决了那些家伙！凡是干扰到我跟叶酱再会的家伙，通通变成灰烬好了！”(未完待续。)


真・第九十八章 疾风的战法

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    不管怎么说有干劲都是好事，尽管叶羽一点都不想要知道疾风的干劲究竟是源于何处的就是了……但是看着换上全套的魔导武装之后，身上的魔力波动再度上扬的疾风，叶羽心中却不可抑制的生起了一股安全感，果然对于sss级的魔导士来讲别说是蛐蛐英灵了，就算是整个地球也分分钟轰爆掉给你看啊！

    仅仅是魔力鼓荡时逸散出的气流都不亚于10级暴风带起的强度，叶羽倒是不觉得有什么，可站在那边经历了从惊艳、惊讶一直到呆滞一系列心理历程转变的鲜花，此刻却没有那么好的运气了，单凭她单薄的体格面对这样的风暴直接就被从原地吹飞，直到撞向身后的的墙面才堪堪止住了在风中随波逐流的狼狈姿态。

    “好疼……”后背撞到墙上，随之传来的一股闷响让女孩脸上的表情瞬间扭曲，呼疼的喊声几乎是脱口而出，但即便是这样自背部传来的伤痛仍旧没能够减弱半分，相反随着时间的推移后背上那火辣辣的痛感逐渐扩散开来，让她一下子失去了重新站起的力气。

    应该庆幸么？这样程度的撞击没有引起骨折或者内脏破裂之类，足可以用幸运两个字来形容，但偏偏鲜花这时候根本高兴不起来啊！不知怎么的，她总觉得自己会遭受这样的痛苦绝非是因为什么意外，毕竟从那个被叶羽成为疾风的女孩刚才无意中撇向这边的眼神里面，鲜花可是无比明确的感受到了名为不满的情绪……至于说她不满的是因为自己存在本身，亦或是其他的什么鲜花就不晓得了。

    这样的认知让女孩忍不住咂了下嘴巴，该说是无妄之灾么？可事实上来讲女孩心中却没有什么好抱怨的，她只是由衷的感觉到疑惑。眼前的那两人究竟是怎样的一种关系呢？那样的亲密不同于恋人，可也并不完全类似于家人间的情感让鲜花感觉到疑惑，可在她看来……似乎他们这样的彼此也很是幸福啊。

    “或许……我和干也之间？”蓦地这样的想法自心头涌现，自认为是比干也自己还要了解他的人，鲜花其实比谁都清楚自己那一份禁忌的爱恋只不过是一种奢求，那么如果像是叶羽跟疾风这样……女孩开始一步步陷入了幻想。

    不过可惜的是，现在的情况根本一点都不适合去让人进行思考，狂躁的飓风扫过被就此吹飞的鲜花刚刚缓上一口气，紧接着自礼园正东面传来的一股股令人窒息的压力再度令她下意识的扼住喉咙……莫名的恐惧感浮现，不知名的恐怖令鲜花她下意识的想要找一个地方躲藏，可直到这时她才发现自己根本就连站起来的力气都没，当下也只能努力抽动嘴角扯出一个苦笑的表情……

    但想也知道叶羽自然不会放任鲜花在这样的情况下崩坏精神，可没等叶羽有所动作，先一步在女孩身前浮现的苍白色魔法阵就替她遮掩住了那铺天盖地的凌厉气势。叶羽很有些意外的看了疾风一眼，看到的却是她朝着自己吐了下舌头做了一个恶意卖萌的无辜状。

    事实上女孩根本没有想到，鲜花竟然会弱到被一阵气流吹飞的程度，在她的印象里有资格呆在叶羽身边的女孩子哪有那么弱的……

    在意识到自己的错误之后，女孩当时便有些歉然……毕竟就算是有叶羽的因素掺杂在里面，可对于那个不认识的女孩子疾风其实并没有什么厌恶或者嫉妒的感情存在，下马威归下马威但伤人就有些做过火了。

    “呼……要是莎玛尔在就好了呢，像这样的小伤她绝对能一下子就治好的。”在心里稍稍想念了下并没有与自己一同被召唤过来的骑士，对早已经习惯了她们存在的疾风来讲，即便是这么短暂的分别也很不适应呢……就如同当年叶羽从他身边离开时的那样。

    “嘛，不过人不在这边也没有办法呢，等下次过来得时候再给你补偿吧~~”在心里做出了补偿的决定，疾风很快就把这件小事抛至脑后，目前来讲的话果然还是应该把注意力集中到眼前的敌人身上……尽管因为官职越来越高的缘故让她必须要坐镇总部，以至于很久都没有亲临战场了，但身为一名正统的魔法少女，战斗之类的完全就是本能一样啊！

    自远方而来的敌人越来越近，漂浮在空中的疾风反而露出了一个大大的笑脸，说到底这个世界上还有什么是比为了自己心爱的人而战更加令人开心的呢~~

    “哼哼哼~~虽然这样说不太好，但是我啊……其实是很感谢你们的哟~~要不然人家还不定要过多久才能见他一面呢，就算是晚上一天、一个小时我也根本没办法接受！”用只有自己能够听到声音喃喃自语着，可惜那些感谢的话语中蕴含的杀气却根本做不了假，“不过呢~~我也没有饶过你们的打算，谁让你们是叶酱的敌人呢~~悔恨的滋味就留待你们死掉之后再慢慢的品味吧！”

    虽然叶羽曾经极力的避免自家女孩们去参与到管理局的种种残酷之中，可在他不知道的时候，当初怀揣着梦想的女孩们却终于是难以避免被那些老家伙利用的危险态势。

    好吧……就算是叶羽都不得不承认这其实算不上什么利用，身为管理局的一员自然有着去为管理局工作的义务，而且力量越大责任越大所以分配给疾风她们的人物大多都很危险也就变得不那么难以理解了……只是理解与否和能不能接受完全是两码事，幸好女孩们都没有去因为这些而向叶羽发过牢骚，不然以某人的脾气还不直接把管理局高层血洗一个遍。

    反正有爱弥儿这条金大腿在，无论叶羽做什么都绝对没有问题。

    好在有着露露的出谋划策，外加上琳蒂提督和其他一些叶羽好友的帮忙，使得女孩们有惊无险的度过了最危险的阶段，到后来慢慢的适应了严酷的战场，接着逐渐积累功勋慢慢的就不必再度于战场奔波，这四年一晃她们也就这样过来了……

    然而当初在一场场血战中留下的印记却仿佛铭刻到了女孩们的骨子里一样，无论如何都难以抹去。而对于一个战场的老兵来讲，性格变得暴烈、嗜杀一点大概根本算不上是什么意外吧~~

    自疾风那边传来的杀气让叶羽眉毛一挑，但犹豫了一下终究是没能说出些什么……毕竟女孩长大了也有自己的选择权利，自己能够给予的只不过是建议的权利罢了。

    而此刻飞在天上的疾风见到叶羽没有对她进行说教也是忍不住松了口气，毕竟当那种平时在父母面前绝对不会表现出的另一面暴露出来之时，任谁都会感觉到由衷的心虚与尴尬才对……

    放松下来的心情被疾风转化成了动力，心头的战意越加高昂她嘴角随之勾起一抹自信的浅笑，提着手里的魔杖在空中虚点数下，每一次轻飘飘的动作都会随之留下一个拳头大小的魔力球，然后在几秒钟不到的时间里面那些魔力球迅速的胀大，里面的魔力充盈到了仿佛随时都可能炸裂开来的地步。

    “见面礼~~”疾风面前那显得比她还要大的魔力球直接被她发射了出去，不用在乎准头之类的问题只要瞄准一众英灵前进的方向，仅凭那爆炸引起的冲击波就足以淘汰掉那些用来凑数的家伙。

    “啧……”爆炸引起的冲击将礼园那良好的绿化以及充满了欧式风格的建筑通通移为了一片平地，这样一来敌我彼此间的障碍也就被彻底清除，处于敌对状态的双方第一次得以直面对方的军势。

    相比起普通战争的那种你死我活，明明身处的位置要比那样还更要惨烈数倍，可偏偏无论是叶羽这边也好还是说对面英灵大军，其实真要说起来根本就没有任何的仇恨可言，可偏偏他们却不得不站到双方的对立面……唯一值得庆幸的是，或许正是由于这样古怪的关系反而令他们更能够正视自己的敌人。

    自己面前的敌人仅仅只有两个……这让由数百位英灵构成的大军之中免不了升起了一阵喧哗，没办法谁让眼前的景象实在是太过不真实。但联想到刚才的那种攻击，心中刚刚升起的轻视也就随之被警惕所替代。

    但坦白来讲，即便是恭维也难以说出对面的英灵大军的军势有多么的好，来自不同年代的英雄们齐聚一堂，听上去这实在是一个很浪漫的说法，可是当这群身穿着兽皮、麻布衣还有铠甲的形形色色的家伙们共同组成了一个军队之后，那场面何止一个乱字了得。就连服装跟武器都没有统一的军队，用杂牌军三个字就能很好的概括出这些人的现状。

    只不过要是他们的战力也能像杂牌军一样底下就好了呢……

    要知道就算是疾风那名为试探但实际上却是打算来一次清场的进攻，也仅仅只是让对面的军势出现了一些散乱而已，而几乎就在攻击停止后的片刻，对面就又恢复到之前的状态。

    “啊呜……力度太小了吗？”出乎自己预料之外的结果让疾风撇了下嘴，她本打算在叶羽面前展露下自己这些年来的成果来着，可无情的现实却让她只能是忍不住叹气，“呐叶酱，我把这里炸平掉也没关系么~~”

    “放心吧，我已经布置好了结界，随便你怎么炸都没问题！”正在那里观察着对面动向的回头冲女孩扬了扬大拇指算作鼓励，经过修改的礼园魔法阵可不单单只有召唤帮手这么一个功能，最主要的却还是将礼园内部跟外界进行分隔……除了无法凝固时间之外，其余的各项效果都和名为封绝的自在法极为类似。

    而这个魔法阵作为叶羽的杀手锏，最主要的功能还是彻底断绝掉英灵跟抑制力之间的联系这样一来，至少在这场战斗的时候他们再也无法从抑制力那里得到任何的帮助，这下子天时地利的优势一下子全都被抹消了个干净。

    “哼哼~~我就知道叶酱最好了，那么……全力全开！额不对……不过奈叶没在这里，借用下她的台词也没关系吧~~”盗用了自家好友台词的某人这时候脸上可是全无歉意可言，疾风手中的暗之书无风自动，哗啦啦的书页响声带有一种特殊的震慑，接着就看疾风用手里的魔杖遥指前方，嘴里念念有词的说道，“既然奈叶的口头禅都被我用掉了，那么再借用下她的魔法也没问题吧。那~~来尝一下八神家版本的星光爆裂好了！”

    米德式的标准法阵在疾风的脚下跟身前迅速展开，以聚拢魔力为根基的法阵甫一展开就能明显的感觉到空间内的魔力开始迅速的被抽离，然后向着法杖的尖端所聚集。近乎实体化的魔力看上去就如同最为璀璨的星芒，单从魔法发动时的瑰丽就足以让人深刻理解到这个魔法名字中蕴含的意义。

    然而这份美丽背后代表的却是名为死亡的恐怖，只见疾风手中的法杖轻轻扬起而后毫不迟疑的再度落下，超规模的大型魔炮带着贯穿一切的气势轰向了远处的敌人。

    然而这却远远不是结束，一边维持着正在释放的魔炮，疾风手中的魔导书再次翻动，在前一个魔法还没彻底完结之时她就开始准备了下一轮的进攻。而这次她选择的则是名为凌风天鹫的广域型魔法。

    当星光爆裂的余晖彻底消散，立于疾风脚下的米德式法阵骤然分解，然后转换为了最为正统的贝尔卡式法阵，同时身后浮现出的4个比较小型的米德式法阵，朝着之前攻击的位置各自射出了魔力弹，四枚魔力弹在空中交汇顿时一股恐怖的冲击自交接点猛然爆发，将周围近百米的距离统统纳入爆炸的范围。

    可对于这个魔法来讲，这一切都还只不过是一道前菜，立于疾风身前的法阵这一次再度发射出一道魔炮，虽然比不上之前星光爆裂的声势浩大，可却将之前的爆炸变得更为持久也更为剧烈。

    那被爆炸所笼罩的范围内，此刻就如同太阳表面一样充斥着常人难以想象的压力与高温，疾风自信就算是星舰上的装甲板放在这，也绝对会融化成一堆铁水。

    但这却还不算完，继凌风天鹫之后疾风又用出了5、6个诸如晶雪之歌、终世夕曲之类完全不逊色于之前两个的超大型魔法，直到体内魔力的供应再也无法支撑她如此疯狂的消耗之后女孩才有些意犹未尽的结束了这次堪称疯狂的进攻。

    叶羽估计，要不是有自己的这道结界在，恐怕别说这座建在山上的学院了，就算是这座山都要被轰平才对……甚至打穿地幔都不是不可能啊！真该庆幸疾风她是广域型的魔导士，换成奈叶在这地球君不被打穿都怪了！

    意识到这点叶羽忍不住撇了下嘴巴，扭头看向空中的女孩，正巧疾风这时候也回过头满脸期待的望向这边，那样子像极了等待大人夸奖的小孩子~~(未完待续。)


第九十九章 又见面了，吉尔

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    很难想象在那样的攻击之下还会有人能够存活下来，但叶羽却相当肯定仅凭这些还完全不足以彻底泯灭掉眼前的这支英灵大军……或者说成是抑制力最后的杀手锏都不为过。

    既然可以被两位抑制力当做王牌，那么如果说没有点特别之处也就有些太说不过去了吧，更何况在刚才的人群之中叶羽可是发现了好几个熟悉的面孔，如果是她们的话……

    “疾风，不要太大意了战斗还没结束呢。”见一轮攻击结束后，就把双手垂下来在那里有气无力的抓着法杖的女孩，叶羽就忍不住提醒道。话说……从这个角度看，女孩裙子底下的风光可谓是一览无余，该怎么说呢……不会在裙子底下穿安全裤的女孩子都是天使！

    “诶……”听到叶羽的警示女孩很有点提不起兴致的回应了一句，“但是人家已经没有魔力了啊，所以……后面的干脆就交给叶酱吧！诶嘿~~”

    用小拳头轻轻地在自己脑袋上敲了一下，同时相当无辜的吐了下舌头，单纯从卖萌的角度上来讲可谓杀伤力巨大，但……叶羽会信她就怪了，堂堂sss级的大魔导士会因为几个魔法就耗光了全部魔力？鬼才会信啊……要偷懒就直说好了！

    更何况叶羽一点都不认为，真正经历过战场的女孩会如此随意的让自己陷入到没有魔力可用的窘境，如果身处于真正的战场之上，这样做简直就和自杀没什么区别好吧。

    “真是的……”叶羽无奈的叹了口气，然后就算是默认了女孩的些许任性，“那接下来由你来负责结界这边没问题吧。”

    “是的，将军！”扭过身子故作严肃的冲叶羽行了一个军礼，但很快女孩刚还紧绷着的一张小脸就又松懈了下来，转而变成了一个看上去有些傻乎乎可是却足够开心的笑脸，“诸君武运昌隆哦~~”

    “是是……”摇头轻笑着冲疾风敷衍似的回答了两句，叶羽随之向前走了两步。一只手插在裤子口袋里面，另一只手则微微扬起朝疾风慵懒而随意的挥动了两下，即使从这个角度女孩根本看不到他脸上的表情，可也不知怎的疾风就是能够百分百的肯定，此刻叶羽脸上浮现着的肯定是那副，如同被蚂蚁挑衅了的大象一般的嘲弄笑容。

    嘴角斜向上高高翘起，两只眼睛却仿佛没睡醒一样眯成一条缝，再加上微微想做歪一点的脑袋就彻底工程叶羽最惯用的表情。这样的他看上去难免给人一种浪荡的感觉，可偏偏女孩对此最是中意。

    怀揣着激动与安心并存的心情疾风很是爽快的从叶羽手中接过了结界的控制权，这个更改自礼园学院原本布局的法阵所拥有的力量远远超过了一个魔法阵所拥有的局限，毕竟叶羽他可是当初独自构建了幻想乡结界基础的法阵大师，可以被他当做底牌来用的魔法阵又怎么可能简单。

    单单是能够隔绝英灵跟外界之间的联系这一点，就可谓是打了两位抑制力小姐一个措手不及，而之后随着疾风的一阵狂攻，这份出乎预料之外的不安就瞬间转变成了惊骇……

    说到底英灵这种东西究竟应该算是什么呢？说白了其实不过就是依靠英雄的灵魂，然后再用纯粹的魔力重新构筑身体而形成的一种不知疲惫、战斗力爆表并且可以无限复生的绝佳武器。

    但如果说当英灵的身体被彻底破坏后，他们的灵魂却无法返回到英灵王座之中又会怎么样呢？要知道就算是英灵也好，在失去了身体的保护之后，单纯的灵魂也只能用脆弱两个字来形容，这样的话只要有针对灵魂的特殊措施那么就此将其封印在法阵内部完全是可以做到的不是么~~

    正巧当过百多年死神的叶羽，在这个世界里面完全可以算是灵魂学上的大师，那么由此一来……

    “最后死的只剩下4个了么？”只要抬头细数一下头顶上那些漂浮着的灵魂，然后再对比之前记下的数字就可以很容易的推算出对方仅剩的战力……不过恐怕在这之前任谁都难以想到，仅仅是一个照面英灵大军就近乎全部损失损失殆尽了吧，而且做下这种骇人听闻的事情的竟然只不过是一个年仅19岁的小姑娘，而她所付出的代价也只有一点点魔力罢了。

    没办法，谁让这个世界的局限性实在是太大了点……

    怀揣着鄙视与惋惜并存的心情，叶羽将自己的注意力投向刚才被魔法大量投射的战场，即便是有他的结界保护，再在经过了那么一番狂轰滥炸之后，那片土地也免不了化作了一片生机全无的焦土，地面凭空下降了数米巨大的裂痕和熔岩随处可见，如果将整个星球看成是一个人类的话，那么如今这片土地俨然就成了她身上的一块腐肉，除了全部割去之外再无其他应对之法。

    甚至叶羽很明确的感觉到，如果整个星球都变成这样子的焦土，那么这个星球也就算是彻底的死去了……当然这样的做法终究太过麻烦，直接全力攻击一点将星球打碎才是常用的碎星手段。

    暂且不管眼前那一片魔力震荡还没能够平复的空间，叶羽伸手一招那漫天的灵魂就随之被封印到了他提前准备的一个水晶球里面，事已至此叶羽的目的已然算是彻底达成，相信有了这些最为顶级的英灵之魂他也就拥有了跟抑制力谈判的条件，但在这之后嘛……叶羽觉得还是有必要见下自己的老朋友。

    “吉尔，真没想到我们这么快就又见面了~~”叶羽的声音不大，可依靠魔力使得在这个结界内的每一个人都能清楚的听见他在说些什么，“不要再躲在阿瓦隆里面了，虽然外面还有一点魔力风暴没平复，不过这对你来讲根本算不了什么吧。”

    “躲避？！短短几个月不见你就狂妄到这个地步了吗？叶羽！”没让叶羽久等，近乎是在他话音刚刚落地的时候吉尔那特有的高傲但却不会让人生厌的嗓音就传了过来。

    同时眼前那因为躁动的魔力而略显浑浊的空间也像是被人从中间切开了一个口子似的在正中间出现了一个充满了光明的裂缝，而身穿着一身金色盔甲的吉尔正面色不愉的从里面走了出来，在她后面则跟着同样一身戎装的saber、兰斯洛特外加上一个叶羽没有见过绿头发女人。

    那个女人跟在吉尔的身后，脸上满是一片因为无奈而引起的疲惫……这样的表情叶羽相当熟悉，每当自家女孩因为这样那样的缘故闯祸时，自己肯定也是一样的表情才对。

    “跟吉尔有关系的女人……恩奇都么？”在心里稍稍猜测了下对方的身份，然后叶羽就没有了继续利用这情报做文章的兴趣，他面带微笑的看着已经和自己足够接近的吉尔，其实就连叶羽自己都没想到，能够如此快的就跟这个在第四次圣杯战争里给他留下了不错印象的英雄王再度相会。

    可惜从吉尔那边可看不出什么再会的喜悦，之前的攻击她虽然借住乖离剑跟阿瓦隆的力量而成功避免了就此身殒的结局，可被迫躲避本身就是对王者的亵渎，然后又听到了叶羽的“挑衅”，心情能好就有鬼了。

    “这么急着呼唤本王出来，你是想要就此认输吗？”手中提着乖离剑，吉尔盯着叶羽的脸打量了半晌。或许是处于成长期的缘故，只不过是几个月没见他就要比之前见面时高了一点，不知怎么意识到这些之后吉尔的心情就更差劲了……要知道人类会老去，可英灵却不会啊，“哼就算你自知胜利无望，但本王可绝不会承认一个未战先怯的敌人！”

    “吉尔你真的想多了……我只是觉得老朋友好久没见就想要和你打声招呼罢了~~”来自吉尔那不知应该算是嘲弄还是变相鼓舞的说法让叶羽忍不住耸耸肩膀，“另外……实话实说，吉尔你真的还认为自己这边有胜算么？”

    自欺欺人是没有意义的，不用叶羽提醒这四位甚至可以说成苟延残喘残存下来的英灵也清楚，这一仗从他们不管不顾的踏入法阵开始就已经失败了……曾经最大的优势已然失去，可如果就连灵魂都要落于敌手什么的……

    但身为英雄，可以失败、可以身死唯独不被允许的就是因为畏惧而逃避，所以留给吉尔她们的根本就没有第二条选项，而看着已经再度握紧手中武器的几人叶羽反而再度摇了摇脑袋。

    “不要那么急着来一场你死我活的战斗嘛……其实我觉得，我们完全可以谈谈~~”叶羽摊开手掌以表示自己的诚意，“作为我解除结界的条件，你们能不能帮我引荐下你们的大老板呢？也就是……那两位从刚开始就一直提心吊胆的盯着这边的抑制力小姐。”(未完待续。)


第一百章 城下之盟（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说是让吉尔几个代为引见并非是叶羽为了放他们一马所找的借口，而是从根本来讲叶羽想要见盖亚跟阿赖耶实在是一件很困难的事情。没本法谁让直到现在那两只抑制力小姐依旧将他当做了一个普通的异界来客……尽管这个异界来客的实力实在是强到了让人无可奈何的地步就是了。

    但即使是这样抑制力依旧有着自己的高傲，哪怕是拼个玉石俱碎她们也绝对不会向一个“凡人”低头的。没错……凡人，在她们眼中叶羽就是一个普通的凡人而并非某个被世界承认的守护者，与自己平等甚至于还要高一个层次的存在。说到底大概就连守护者是什么，这两位抑制力小姐都不一定知道吧……

    不得不说见识少实在是害死人，对于这种没有成熟的世界意志存在的世界，会产生这样的误会实在是在所难免，不过考虑到她们那种排斥一切外来者的做法就能明白这两只抑制力小姐，纯粹是因为一直待在自己的世界里面导致了目光太过狭隘……

    因无知而自大、因无知而畏惧……这样截然相反的矛盾心理却同时在她们的身上出现，自认为可以操纵一切的傲慢与对未知的恐惧，使得这个世界在叶羽看来实在是相当的别扭。

    用一个比较形象的比喻来形容，那盖亚跟阿赖耶两个就如同一个偏僻小山村里面的土财主，虽然坐拥了一片资源大好的土地，可却一直故步自封的想要维持现有的一切不愿改变。无论是自身内部有能力打破常规的优异者，还是说源于外界的信息全被她们所拒绝。甚至出现任何一点风吹草动，都会被提前抹杀……所谓的英灵不就是用来做这些事情的？

    所以说哪怕叶羽顶着足足三位世界意志的庇护，来到这里依旧不会被以礼相待，相反作为不安定的根源抑制力的第一个想法肯定是将其抹消，或许更好的办法还有很多，可论到最简单直接的却只剩下这个选择了。

    可惜这一次屡试不爽的方案却没能成功，毕竟叶羽也不是什么好脾气的家伙，既然对方不正视自己那么就只好先把她们打服了！

    “你说……什么？”果不其然叶羽在说完了自己的要求之后，吉尔的第一个反应就是不信。在她想来叶羽的做法根本就是难以理解，抑制力那种高高在上的家伙就算见到了又能怎么样？还没有听说过谁跟地球或者整个人类意志做出过交涉的说法……

    “嘛~~你只要负责让我跟她们见一面就好了……”叶羽没有跟吉尔多做解释，事实上这种事情就算是解释了又能够让人信服么？想也知道不行啊……

    吉尔皱皱眉头和自己身边的恩奇都对视了一眼，接着四位仅存的英灵互相交换了下眼神，而叶羽则趁着这个时候退到一边将空间留给了他们。天知道这些家伙需要商量多久……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “叶酱……这就算是结束了么？”见双方直到最后也没能打起来，这让疾风有些纳闷的对朝自己走来的叶羽问道。按照她的理解，战争这种事情也不过是为了最终的目的服务，那么既然连战斗都可以停下自然就意味着有谈判的余地了。

    “大概吧。”叶羽有些模棱两可的回答道，他其实也不太能够确定最后的结果，但吉尔她们妥协的可能性还是比较大的，可由此一来……

    “那……我是不是就要回去了？”语气稍稍停顿了一下，但心里已经足够成熟的女孩还是把自己心中想说的话说出了口，“感觉时间好短啊……明明还有好多的话想要跟叶酱说的。”

    女孩的兴致显得有些低沉，不过这也是难免的吧。对此叶羽也没有什么太好的办法，他抿着嘴唇想了一会如何去对疾风进行安慰，大脑在这一刻前所未有的开始高速运转，万幸在女孩的失落转变为伤感之前他总算是想到了一个还算是不错的补救措施……

    “那个不用难过啊，我们很快就会再见的不是吗~~”叶羽故意用比较高昂一点的语气说道，“虽然我这边还需要差不多10年，但因为时间流速的问题……我想你那边应该再过1周左右我们就能再见了。而且这一次可不会像现在这样仓促。”

    “真的？”女孩将信将疑的反问，然而事实上在叶羽说完之后她就相信了这个说法……或者说无论叶羽说什么她都是信的。

    “当然，不光是你还有菲特和奈叶她们都会一起。所以说……疾风你这次回去之后记得通知她们一下，要不然到时候都没个准备可不好。”为了让女孩彻底放心叶羽还不忘记多解释了几句，“不过也不用太担心，就当成是一次休假好了。”

    “这样啊……”疾风点点头便是理解，而从她开始微微上扬的嘴角来看这次匆匆离别所带来的遗憾也算是被抹消了大半，“那……我就期待着了。但是……如果叶酱你食言的话，我就在我20岁的时候随便找个男人生孩子！然后会拿孩子的照片给你看的！”

    “喂！不要用自己的未来开玩笑啊！”虽然明白女孩的威胁其实根本不可能会实现，但叶羽还是忍不住冲她大喊了一句，如果未来真的变成了那样……说不定叶羽都会变得讨厌自己，“我一定！一定会遵守约定的！所以你就给我老老实实的等着好了！”

    “是是~~”也不知道是不是接受了叶羽的说法，这一次疾风的笑颜里面多了些安心的味道，“那……一周后再见了哦~~”说完这一句女孩的身影开始越变越淡，最后直至消失于叶羽的眼前。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “我这是……睡着了？”意识回归现实，觉得脑袋有些昏昏沉沉的疾风用手指揉了下自己的眉心，然后习惯性的看了下时间的女孩却猛然一惊，“恩？怎么才过了不到2分钟……额对了，那不是梦啊！”

    初次接触这种异世界的旅程让女孩一下子还不太适应，可顺着刚刚回忆起的紧要事项一点点回溯自己的记忆，女孩还是能够清晰地想起在那段短暂的时间里面究竟发生了些什么……

    “哼哼一周之后么~~”记忆中的那段约定让女孩一下子充满了干劲，用力伸了个懒腰将自己姣好的身材毫无保留的展示出来，这样大胆的动作看得一边的小琳很是有些纳闷。

    “疾风……今天很开心呢~~”作为暗之书的融合骑，小琳从自己那袖珍的办工作前飞起坐到疾风的肩膀上，接着有些疑惑的问道。

    “对啊~~很开心呢！”女孩宠爱的用手指戳了下小琳的脸颊，“六课刚刚成立，过几天就又能和菲特她们久违的又能在一起工作了~~说起来我们上一次聚在一起执行任务是在什么时候来着？差不多有4年了吧……4年啊，过得真是快呢~~”(未完待续。)


第一零一章 城下之盟（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “初次见面……啊不对，我想两位对我应该不算很陌生吧~~”就如同叶羽所预想的那样，到了如今这种状况抑制力已经再也没有了拒绝的资格。即便再不情愿她们也不得不去见叶羽一面，所谓的城下之盟大概也不过如此了……

    虽然玉石俱焚的办法也不是没有，但就算是抑制力也完全没有轻易去做出这种孤注一掷行为的资格与魄力。抛开对抑制力过于神化的一面，除了不错的力量之外她们其实也没有什么值得夸耀的，而她们所拥有的力量也有很深的局限性就是了……至少如果是阿赖耶的话，简简单单的将这个星球的人类全部灭杀就能将其抹消掉不是么？而对一个类似于叶羽这样的大妖怪来讲这其实并没有什么困难的……

    抑制力终究只是一个星球或者族群的意识显化，在没有真正的成为一个独立生命体之前，她们诞生的根源也就随之成为了对她们最深的束缚，这一点其实对爱弥儿她们来讲也是同样……只不过相比起毁灭一个星球而言，彻底破坏一个世界就显得困难多了。

    所以这样一来，可以说叶羽从最一开始对眼前这两位抑制力小姐就不存在什么敬畏可言，哪怕抛开他的守护者身份也是一样……

    叶羽轻佻中蕴含着些许讽刺的语气，让眼前那位身着着淡蓝色连衣裙的小家伙一下子就不满的鼓起了嘴巴，同样的在她旁边那位稍显年长一点的女孩子虽然没有明确表现出自己的不快，可微微皱起的眉头依旧是出卖了她的心情。

    “凡人！”清脆的声音响起，虽然看上去是小萝莉一只但年纪却比在场所有人加起来都要大的盖亚小姐用一种很是不耐烦的说道，就好像跟叶羽对话是对她身份的一种亵渎一样，“你非要见我们是打算将被你盗取的英灵还回来吗？虽然不能抹消你的罪孽，但……给予你一个体面的死法是能做到的哦！”

    来自抑制力的优待让叶羽忍不住扯了下嘴角……相比于愤怒之类的情绪，他此刻反倒是觉得好笑呢。

    “盖亚酱！你怎么说出来了啊！”然而还没等叶羽去拒绝来自对方的“好意”，那名为阿赖耶的女孩就忍不住扯了下她的衣角，“不是说好了先去安抚他的吗？然后等到他归还那些灵魂再去杀掉他……”

    “对哦……对不起啊阿赖耶酱，我忘记了~~”能把这种事情理直气壮地说出来也的确称得上是强悍了，而看着盖亚那一副显然没有在反省的样子阿赖耶也只能无奈的叹一口气，反正这么多年下来她也早就习惯了这样的盖亚……再者说来如果硬要算起来，她还应该算是阿赖耶的“妈妈”呢。

    “呼……算了，虽然出现了这样那样的意外，但是你的答复呢？”阿赖耶非常明智的没有在这件事情上继续纠结下去，相反她直接将话题重新抛给眼前的异界来客……

    对于叶羽这样的存在，即便是身为抑制力阿赖耶也久违的感觉到了棘手，那种可能连自身存在都可能被摧毁殆尽的危机感尽管不是第一次出现，随着人类的不断发展这样的情况早已出现过多次，可对比之前都没有面对叶羽之时来得强烈……最让人不安的不光是她就连盖亚也有着同样的感觉，那也就是说眼前这个看上去就如同一个大孩子一样的家伙，果然是拥有着足以抹杀抑制力的能力么……

    可直到现在她依旧不愿意承认自己目前处于弱势的地位，这是身为抑制力最后的骄傲！

    “答复？我怎么觉得你们是将我们之间的关系弄颠倒了？就算这次和谈的发起人是我，可不得不作出选择的人应该是你们才对吧两位抑制力小姐……还是说直到现在你们依旧认为自己占据优势呢？”对于她们的那种坚持，叶羽实在是有些难以理解，不过如果换成是他处于对方的位置上……说不定也会做出一样的选择吧。

    “哼！只会使用卑鄙手段的家伙！现在你的帮手还有那个魔法阵可是全都没有了！”言下之意就是叶羽的底牌尽失了呗……盖亚这只天然呆还真是意外的好懂呢，但叶羽却根本不敢因此就轻视眼前这只偏爱蓝色的萝莉，“要不然你干什么要找我们何谈！有本事就让我跟阿赖耶酱彻底跪伏在你的脚下啊，哼做不到就直说！”

    “为什么我感觉盖亚酱你立了一个很不妙的flag呢……”阿赖耶免不了再次撇了下嘴角，“不过我倒也是赞同盖亚酱的说法，异界的凡人既然你提出了和谈那么肯定是有所求才对吧，而且这还是你绝对不会让步的事情。”

    盯着叶羽的眼睛，阿赖耶摆出一副我早已看穿一切的表情冲叶羽不停地施加压力，她说的的确没错如果是按一般情况来讲的话……恩，一般情况呢~~

    “其实我倒更加想要知道，事到如今你们为什么还会有这样的底气来着……”叶羽开始怀疑自己所谓的谈判是不是从最一开始就出现了致命错误，或许直接展示肌肉会比较轻松一点？

    “你们是觉得就算失去了这些英灵也没关系么？”叶羽晃了晃自己手里那个因为容纳了太多高品质灵魂而开始微微发光的水晶球，像是在特意提示对方自己手里这些灵魂从重要一样，“好吧……我知道在这颗星球的历史中，可以被称为英雄的家伙实在是有不少，更不用提那些传说中的神明。这些存在无一例外都可以被你们制作成英灵，但我记得貌似英灵最主要的工作时帮助你们维持世界的秩序才对吧。

    每一个平行世界跟各个不同的时间线，都需要这些英灵去参与维护，那么这样一来你们可以抽调的英灵又还剩下多少？恐怕这已经是你们能够使用的极限了吧，我可不认为在面对我这样的敌人时你们还有藏拙的余裕。”

    叶羽的一番推论让阿赖耶忍不住皱了皱眉毛，而盖亚更是收起了之前那看上去傻兮兮的笑颜，而因严肃而变得沉默的抑制力格外有一种令人忍不住心跳加速压迫力……

    “而除了英灵之外你们还能够派出谁来呢？是其他几个星球的uo，还是说白姬这样的世界眷属？啊对了，白姬已经被我切成17块然后钉到墙上了~~”随着叶羽每举出一个例子，抑制力的脸就随之黑上一分，天知道他是怎么会连uo这种事都知道的，明明只不过是一个异界人……

    如果可以盖亚真想让“灵长类杀手”将眼前的敌人彻底灭杀，但天知道为什么他一个人类会拥有龙族的血统，那样霸道的血脉让他相比于一个人类而言更加符合龙族的标准……哪怕他长得跟龙族一点关系都没有就是了。

    “但是我就不同了，别的不说光是将此时被封印在冬木市的此世之恶彻底引爆就足够让两位小姐困扰一阵了吧，再说……我手上现在有这么一份绝佳的材料，灵魂这种东西既脆弱又强大，只要有合适的刺激方式短时间内让他们迸发出绝强的力量也没什么问题，恰巧我这边有一个极其擅长诱导灵魂堕落并且将堕落灵魂改造成怪物的盟友存在~~呐……你们说，如果有几百个堕落的英雄灵魂同时出现在这个世界上会产生什么有意思的事情呢~~”

    叶羽带着极度纯良的笑容诉说着某些让抑制力小姐们心惊肉跳的话，几百位堕落的英魂啊……别说他们能够造成的直观破坏，单是对日后世界线的影响都足以让人头疼了。相反冬木市的此世之恶她们反倒不很担心，毕竟那东西叶羽肯定是有用不然他干什么要费那么大力气去将其净化，虽然关于它的用途盖亚跟阿赖耶全都不是很清楚就是了。

    想象到接下来的场景阿赖耶回过头跟盖亚对视了下，只不过是一两秒钟的时间可却足够她们交换彼此的想法了，这一点从阿赖耶那明显开始沮丧的情绪就能够看得出来。

    “好吧……说出你的条件吧。”事到如今似乎留给她们也没有其余更好的选择了，正如叶羽所言在她们手中最为锋利的一把利刃已经折断的现在，不这样做难道还真的要自己动手去跟他拼个你死我活么？可当这个想法自心底甫一生出，那股难以言喻的危险感觉就令她们不得不打消这个念头，除此之外……对此刻的她们来讲，时间也同样是必要的。

    “条件吗，我也没有索求太多的想法……撤销掉你们对我的追杀就可以了。坦白来讲我在这边逗留的时间顶多也就只有十几年而已，对你们来讲这也只不过就是一眨眼的功夫才对。”当然前提是你们能扛过第五次圣杯战争……不过想也知道这句话叶羽自然不会说出口。

    “如果只是如此的话……”听到这样的条件阿赖耶明显动摇了，并非是因为太过苛刻相反这条件已经足够宽厚，宽厚到了……都让人忍不住去怀疑叶羽目的的地步，“虽然有一点冒昧，但能不能请你告诉我们，你来到我们这个小地方……究竟是想要作什么？”

    “这个啊……”意料之中的疑问，对此叶羽自然早就想好了相应的回答，“如果我说我只是来这边旅行的话你们会不会相信呢？”(未完待续。)


第一零二章 叶羽版空之境界（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    总的来讲谈判的结果还是比较令人满意的，至少在目前这种情况之下无论是盖亚还是阿赖耶都没有去拒绝叶羽的底气。由此一来在经过了一番让人忍不住想要昏昏欲睡的扯皮之后，双方终于是达成了一个彼此都还算是能够接受的协定。

    其中包括了在10年时间里抑制力不会对叶羽再度进行追杀，但10年的期限一过他就必须要迅速离开这个世界等等条件。只是想也明白，这样的约定根本不会具有什么约束力，但如果仅仅是拖延时间的话却也是足够了。

    关于那些英灵的灵魂之类叶羽自然是要等到过一段时间再进行归还，就算是抑制力想要让一群因为被囚禁然后变得无比虚弱的灵魂重新恢复活力也断然不可能一蹴而就，那么这样的话在叶羽即将离开这个世界的3年之前将东西奉还也就足够了。事实上在双方彼此订立的约定之中，关于这一条也是如此确定的。

    “呼啊~~结束了结束了，不用担心每天都会人追杀的感觉真好~~”跟两位抑制力小姐达成和解之后，再度回到礼园的叶羽终于是忍不住伸了个懒腰。随着结界的解除，原本早已变得面目全非的学校也一下子就变回了原来的样子，如果不是亲身经历了那一场大战，恐怕任谁都不会怀疑这里如同往昔一样平平淡淡的就度过了黄昏这段时光。

    单从这个方面就可以看出叶羽在结界术方面的造诣，可惜能够目视到这项奇迹的除了依旧还沉浸在惊骇的情绪之中不可自拔的鲜花小姐之外，也就只剩下从刚刚开始就将“我不开心”几个字写在了脸上的吉尔外加她的好友恩奇都了……

    想也明白，指望这三个人能够夸奖下自己的杰作那自然是天方夜谭，对此叶羽也从来就没有抱有过期待就是了。至于说为什么那两位英灵小姐会跟叶羽在一起……嘛只不过是监视罢了，抑制力可不会凭借一份合约就放下对叶羽的戒备，彼此间所谓的争斗仅仅只是从明面转到了暗处而已，而如果有机会置叶羽于死地的话，相信她们也绝对不会心慈手软。

    当然这一点叶羽也是同样，与其指望抑制力的承诺叶羽倒不如去相信自己的拳头呢。所以必要的措施仍旧不可避免，否则他干什么要不辞辛苦的把白姬钉在墙上，甚至还免不了因此被人误解为自己有恋尸癖什么的……

    “话说盖亚让你们跟着我来……就不怕你们一去不回么？”舒展了一下自己有些酸涩的肢体，叶羽扭过头带着七分好奇三分挑逗意味的冲自己身后的两位英灵问道，要知道有了美杜莎的例子在前抑制力不可能不清楚叶羽这边是拥有夺取英灵所有权的能力来着。

    这样一来虽然在那份合约里明令禁止了叶羽不能对仅剩下的英灵出手，可如果是吉尔她们一心想要离开的话，抑制力也就没有理由阻拦了不是么。

    “不过就是换了个主人罢了，这边或者那边又有什么区别？”吉尔的语气中透露出强烈的不快，“与其效忠一个小女孩，我宁可选择这片生养我的大地。”

    “这样啊……说的也是呢。”不是谁都会像美杜莎一样因为对自己生前的经历抱有遗恨，甚至最终就连对这个世界本身都没有太多感情可言，就拿吉尔来说即便是她的的一生充满了苦乐交织的悲喜，乃至于最后寻找到的不老药都被蛇所盗窃，可叶羽相信在那一刻吉尔反倒是获得了一种解脱才对。毕竟怨恨什么的……实在是不符合王的身份啊。

    想通了这些叶羽轻松的笑了笑，停步、转身朝着那因为换上了裙装而显得平添了点柔和气质的王者伸出自己的手掌，“那~~接下来的日子，就请多多关照了哦~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啧真没想到，你竟然有这样的癖好……”既然被抑制力委托负责在接下来的时间里面监视叶羽的一举一动，那吉尔跟恩奇都自然是要暂时跟叶羽住在一起，那么这样一来当几人重新回到叶羽目前的住所里面的时候，那根本掩盖不住的血腥味道直接在第一时间让吉尔发现了被钉在墙上的爱尔奎特。

    换做是一般人，会因眼前这惊悚的一幕而留下心理阴影都并非是不可能的事，可对于吉尔来讲这样的场面还远远算不上猎奇，除了有些出乎预料之外她显然还有着去借此调侃叶羽的余裕。不过单纯从审美的角度来看，眼前的这堆肉块其实还是很漂亮的。

    双手抱肩吉尔饶有兴致的上下打量着这平时难以见到的画面，丰满的欧派、光滑而白皙的皮肤以及那双如同红宝石一样晶莹剔透的眸子，作为朱月以自身为蓝本所制作而成的灵魂容器，无论从任何角度来看，爱尔奎特都是一个会在不知不觉中将所有人的目光都吸引过来的美人。

    当然，这指的仅仅是在她保持完整的情况下……哪怕是欧派这种东西，单独切下来的话也只会让人反胃才对。至于会因此而产生食欲的家伙，直接扔到焚尸炉里面火化掉就可以了。

    可即便是这样，吉尔还是从她的身上看到了某种令自己感兴趣的东西，比如说……被弄成这样还不会死掉的旺盛生命力之类。

    “这就是你最近新入手的玩具吗？如果说本王用剑刺她的左腿，那她还会不会感觉到疼~~”支起右手的胳膊，吉尔充满了好奇的语气询问道。不过她却没有打算从白姬那里获得正确的解答就对了，好奇归好奇可如果是去从一个连反抗能力都失去了的家伙身上探寻真相，那只会令她觉得无趣。

    “谁知道……”叶羽耸耸肩膀略显敷衍的回答道，“但我觉得与其咱们在这边瞎猜，还不如让当事人自己来为我们解惑的好……那么爱尔奎特小姐，你现在这样子的话除了脑袋之外的其余地方还会感觉到疼痛么？”

    明明整个脑袋都被用长针贯穿，可这种程度的伤势自然不会令她因此而丢掉性命，甚至于如果不是那些针上面都附有叶羽特地添加上去的封印咒符，光凭身体的再生能力爱尔奎特都能把这些长针弄断掉。

    但想也知道，这个世界上绝对没有人会对把自己切割成17块而且之后还用针钉在墙上的家伙抱有好感，甚至于没有因此而产生杀意都是怪事。那么这样一来白姬哪里肯回答叶羽的问题，把眼睛一闭就当做完全没有听见一般。

    “啊……我这是被讨厌了么？”白姬的不配合让叶羽在吉尔面前显得有些丢脸，见到他久违的吃瘪模样吉尔顿时就忍不住感到一阵快意，而自翘起的嘴角处所流出的一两声轻笑，更是让叶羽忍不住困扰的撇了下嘴，“没办法了，虽然不是很想这么做……但现在应该算是情有可原吧。”

    以白姬那单纯但却足够死心眼的性格来看，如果她打定主意不理自己的话，那么恐怕就算是等上个一百年、两百年也不会改变自己的想法，这一点从她一直在追杀罗阿的问题上就能够了解得一清二楚……当然会被转生之蛇欺骗，也足以证明白姬的单纯就对了。

    但也对亏了罗阿，才让叶羽知晓了白姬那个算不上是弱点的弱点……毕竟身为吸血种，而且还是尝过了鲜血味道然后却又一直在压制自己的吸血种，完全可以想见鲜血对她的吸引力究竟会有多大。

    再加上叶羽的鲜血可是极其难得的高级货色，而爱尔奎特更是被束缚在墙上难以闪躲，种种因素加起来叶羽有相当的把握可以逼她就范……尽管用食物去作为诱饵什么的，实在是有些太过卑劣了。

    但叶羽现在也管不得那么许多了，在右手的指尖上轻划开一道口子，顿时就有几滴鲜血自伤口处溢出。一股在叶羽他们闻来除了混合有腥味跟铁锈之外就别无他物的味道就这样扩散开来，但奇异的是这股味道却令白姬忍不住抽动了下鼻子，眼睛更是一下子睁得老大……也不知道是不是错觉，叶羽总觉得这样一来爱尔奎特的眼睛就变得更加鲜红了呢。

    见到这样的情景叶羽忍不住咧开嘴，把手指头往女孩的鼻子底下凑了凑，那感觉简直就像是在逗猫一样~~

    可惜眼前的爱尔奎特可不是什么人畜无害的小猫，她啊……可是会咬人的！(未完待续。)


第一零三章 叶羽的空之境界（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好疼！”即便是被限制住了行动能力，可白姬的反抗意识一点都没有削弱……倒不如说正是因为如此，她才对眼前这个讨厌的家伙越加愤恨，用血液去引诱一位真祖什么的，太下作了有没有！

    更何况有罗阿的那件事情在前，吸血这种事情对爱尔奎特来讲可谓是绝对的禁忌，如果不是动不了那可就绝对不咬他一口了事了。

    敏捷的反射神经在这一刻终于体现出了它的用途，要不是叶羽反应快他估计自己的手指头都要被白姬咬下去一块……可不要小瞧真祖的咬合力啊！与此相比什么老虎、狮子全都是渣渣！

    “噗……”叶羽的窘态让一边的吉尔忍不住笑了一声，但随即她又用手轻掩唇边摆出一副事不关己的模样，这令叶羽愈发感到一种想要捂脸的尴尬。天知道堂堂的真祖小公主为什么会有这样的癖好啊！

    一边甩着自己被咬得生疼的食指，叶羽一边皱起眉头努力摆出一副恶狠狠地模样出来，虽然一点都不指望白姬会因此被吓到吧，可怎么想也要比他现在这幅看上去颇为软萌的正太脸孔好上不少才对。

    “啊真是够了！爱尔奎特小姐，请你搞明白无缘无故跑来追杀我的人是你，所以无论我对你做什么都是胜利者的权利！”白姬那拒不配合的态度让叶羽有些烦躁，仔细想想最近几天为了应付抑制力这边的琐事弄得他实在是有些心烦。尽管远远还达不到心力交瘁的程度，可让一个懒懒散散习惯了的家伙一下子变得繁忙起来，那种疲惫也实在是容易令人烦躁。

    “哼，那我也有不理你的权利！”自被袭击以来第一次的，爱尔奎特开口回答了叶羽的说辞。从她的语气里面能够很明显的感觉出女孩心中的不快，但那份不满之中抱怨跟赌气却是占了大部分呢。看来在这位单纯的小公主心里，对自己败于叶羽之手这种事情乃至于被分成17块钉到墙上，都还远远算不上侵犯到她的底线呢。

    不过想想也就明白了，如果按照世界线的正常发展，被远野志贵切成了17块之后她不还依旧是爱上了那个幸运的小子。所以说啊对不死种而言，某些重口味的play会变成彼此感情增进的绝世良方也说不定呢~~

    嘛……这当然是骗你的~~

    白姬的态度自然是让叶羽心生了些许的轻松，但他却没有什么趁热打铁的想法，和每一个长生种一样白姬的耐心自然也不会弱到哪里去……所以说慢慢的耗下去就好了，反正时间还很充裕。

    也不知道是不是和蚊子那种东西一样，真祖的口水里面也含有着某种不会让血液轻易凝固的物质存在。总之以叶羽这具身体的恢复力，在被爱尔奎特咬了一口之后过了好半天伤口依旧没能够愈合。

    鲜血顺着他的手指头一滴滴的滴到地上，这样的情况对叶羽来讲也实在有些新鲜。作为一个大妖怪，受伤的情况虽然不可避免，但那都是严重到足以令普通人致死的程度。一般的小伤口几个呼吸间就能够痊愈，弄得像是那种用自己的鲜血来画法阵之类帅气的做法，基本上都很难实现。为此叶羽还曾经暗暗抱怨过好多次就是了……

    “不愿意理我么？算了那也随你……”耸耸肩膀没有再跟白姬墨迹下去，而他能够如此轻易地放弃也让对面那位小公主一下子有些搞不清楚状况，微微瞪大的眼睛里面充满了不解的神色，相信换做是一般的情况她还会相当呆萌的把脑袋偏到一边，做出一个萌力满载的动作出来就是了，但谁让现在的条件不允许呢……

    打定主意的叶羽没有去关注对方心情的想法，自顾自的用自己那依旧流着鲜血的手指头在白姬的脸上留下一道道的印痕，这下子鲜血的味道可谓是直往女孩的鼻子里面钻，可偏偏以这种角度来讲就算是白姬舍下矜持去用舌头舔，也根本够不到脸上那一道道血痕就是了。

    换言之叶羽这纯粹就是在变本加厉的报复啊！

    又过了一会，看着自己的杰作叶羽满意的点了点头，爱尔奎特那原本白皙俏丽的脸蛋上，经他这么一作弄顿时变成了花猫一样。如果不是在这期间伤口堪堪愈合弄得血不再流出来了，天知道他会干出什么天怒人怨的事情来……

    顺带一提，话说如果是吸血鬼的话……大姨妈他们喝不喝啊？对此叶羽深表怀疑，还有……不是说一滴精十滴血来这么，所以……

    想想那只叫做篝之雾枝的漂亮吸血鬼，就真的是很好养活呢~~万一吸血鬼们真的拥有这样一个美妙的特性，那么血族完全可以摆脱自己暗中的身份，直接明晃晃的融入人类社会也没有问题才对~~

    好吧暂且不讨论血族的食谱问题，总之叶羽目前的这个做法算是彻底的变成了对白姬的一种拷问。被那种强烈的血腥味一冲，即便是以她硬生生压制了自己吸血冲动数百年的顽强毅力，理智也险些在瞬间被冲垮。尤其这还是在她刚刚品尝到了鲜血味道的情况之下……

    “你……你混蛋！”女孩想要去咒骂，可直到最后也不知应该用什么恶劣的词汇去表达自己心中的强烈不满，来来回回就是“坏人”“混蛋”之类与其说是咒骂倒不如说是卖萌更加恰当的几个词语，看来这么多年过去了这孩子还依旧是单纯的可以呢~~

    女孩试图反抗的行为根本没能起到什么效果，相反随着她的挣扎血腥味反而越来越浓郁了，没过一会她就不得不重新闭上嘴巴，死死咬住嘴唇来减轻被鲜血勾起的冲动。而所谓的反抗也变成了用眼睛自上往下狠狠瞪视着叶羽这种程度，然而这样的爱尔奎特实在是太可爱了，弄得某人忍不住踮起脚尖在她的头发上狠狠揉了几下。

    “或许你不相信，但我其实并不打算这么做的……”享受了一阵真祖发质的柔软，可依旧没打算因此而更改主意的叶羽很坦然的说道，“嘛~~不过现在的话还是请你再继续冷静下好了。实话实说，我其实是有事情想要拜托给你的，但现在这种情况说什么都不可能让咱们心平气和的坐下来谈谈，那么……果然还是再等些时候吧，我明天会给你带番茄汁过来的啊~~”(未完待续。)


第一零四章 叶羽的空之境界（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    某人自然是说到做到，第二天一早他就拿了一罐从超时特地买来的番茄汁回到了那间原本属于自己的房间里面。本着男女共处一室影响不太好的原则，叶羽这几天都是在客厅睡沙发的来着。不过随着家里又多了两位住客，他已经开始考虑要不要将旁边的那间房子也租过来，或者说直接去买下个别墅洋馆之类的也没有问题。

    经过了一整夜的折腾，当叶羽再见到白姬的时候，她显然是要比昨天萎靡了不少，甚至就连用眼睛去瞪叶羽的力气都没了……这让他在纠结自己是不是玩的有点过头了的同时，也第一时间将女孩脸上的血痕清理了个干净。

    作为补偿叶羽把爱尔奎特的身体重新拼接到了一起，虽然依旧用魔法束缚着她的自由，可相比之前这多少算是好了些……不过没能够看到脑袋跟身体分离的时候，白姬是如何去喝番茄汁的这一点让叶羽深感遗憾就对了。

    但想也明白仅仅是这么一点点的改善自然不可能令小公主消气，毕竟就算是斯德哥尔摩症候群也需要一定的时间不是。好在叶羽一点都不着急，而随着接下来的日子他对白姬的束缚从限制活动，到将其活动范围拓展到那个房间乃至于整间屋子之后，彼此的关系也或多或少的改变了一点……至少普通的对话还是没有问题的，虽然在面对叶羽时白姬依旧没有什么好脾气就对了。

    就这样时间越过了盛夏再度进入秋季，不知不觉间已经在礼园当了半年老师的叶羽终于是觉得自己应该去跟白姬谈谈了，毕竟从鲜花那里得来的消息……她的哥哥最近已经为某个男人婆一样的家伙（鲜花语）给深深的迷住了，而且目前观布子市里也出现了一起足够猎奇的杀人案件。

    像是杀人肢解而后再摆出特定形态的做法……除了某些精神病、愉悦型杀人犯或者说狂热的宗教分子之外，其余的都根本不可能会做出如此费力不讨好的事情。而恰巧叶羽正好对这起事件的幕后凶手有着足够的了解呢……

    “哎哎……看来荒耶宗莲那个家伙就要出手了啊，现在算算时间也差不多了，那么……也是时候去找白姬谈谈了。”如此大费周章的将真祖的小公主囚禁在自己家里面，叶羽自然不可能是为了满足某些生理需求――事实上有必要的话也不用这么麻烦不是么，那边的藤乃正好快要成长到鲜嫩可口的年纪了。

    究其原因叶羽还是想要让这位小公主去帮自己完成一些他本人不方便进行的工作，比如说……在不能率先出手与挑衅的前提下，去见其余几位27祖级别的死徒之类的事情。

    像是27祖之类本世界顶尖的存在，一个个的除了脾气古怪之外最重要的还是他们都拥有着维持自己脾气的强硬实力，总的来讲就是一群凭喜好做事但偏偏又没有几个人敢管的家伙……说成是大混混一类都未尝不可。

    而偏偏叶羽接下来要做的事情，还就必须要让这些家伙来帮忙。如果说这个世界上有谁是为了达到目的而不惜任何手段，那么除了那些一心抵达根源除此别无他物的魔术师之外，也就只剩下27祖里面的几个了。

    只可惜魔术协会那里叶羽还真是不太好露面，相信在上次圣杯战争中最终残存下来的韦伯威尔维特肯定是把自己那与年纪不相称的实力，外加上米德式的魔炮技术给宣扬了遍，如果自己明目张胆现身的话，天知道会被那些活了不知道多少年的老怪物们会做出什么样的事情来。毕竟一种从未有人见过，而且还自成体系的魔法什么的……

    虽然也不是惧怕他们，可刚刚摆脱了抑制力的追杀叶羽可一点都不想再添上什么麻烦了……

    “27祖？不去……”这样的念头一起，于是就直接从房间里出来的叶羽正巧就看到白姬坐在沙发上面，将两只脚都翘到茶几上，一边惬意啃着手里的水果一边相当专注的看着眼前的电视。

    对于叶羽的请求，爱尔奎特几乎是想到没想的就一口回绝，并且最可气的还是她自始至终眼睛都没有离开过电视上的画面……天知道那些狗血言情剧有什么好看的。

    被白姬这么一噎，叶羽当时就沉下了脸，抓起桌上的遥控器不由分说的直接把电视关上，这下子弄得白姬立刻把头转了过来恨恨的冲他说道，“你干什么把它关了？！正是最要紧的时候呢！”

    白姬在那里不满的用手锤了两下沙发，但是见叶羽一点都没有把遥控器递还给她的想法之后，顿时就气的站了起来。反正除了客厅之外自己的卧室里面也有电视机来着。

    “等一下……”然而她刚刚站起来还没来得及迈开步子，叶羽轻飘飘的一声制止就令她一下子被定在了原地。这可不是什么魔法的力量，只是更加单纯一点的女孩的从叶羽的声音里面听出了他的警告之意。

    经过这半年来的相处，尽管嘴上不说可在白姬生命里面几乎算得上是相处时间最久的一个家伙，叶羽他多多少少也在女孩的心里占据了一定的地位……当然并非是爱恋之类，而应该说是比较熟悉的存在而已。

    这样的话，叶羽的脾气秉性她自然也就能够明白一点，虽然平时怎么样他都不会生气，可一旦真的碰到了重要的事情他也同样不会有丝毫的心慈手软，这一点上他的家人除外……只是白姬目前仅仅算是一个被看押的食客罢了，远远算不上家人的待遇。

    这一点甚至就连来负责监视叶羽本人的两位抑制力小姐都不如呢……于是在叶羽逼视的目光下，白姬不开心的努了下嘴巴然后却也只好乖乖的坐了回去。

    “你找他们是想要干什么？”这一次白姬没有了对叶羽进行敷衍的心思，重新考虑了下他的话之后女孩有些疑惑的问道，“那群家伙啊，没有一个是好相处的！况且……我和他们的关系也不是太好。”

    这倒是实话没错，作为一个除了追杀罗阿之外其余时间都在自己的城堡里面等待发霉的公主。爱尔奎特的一生里面最主要的经历就是被罗阿欺骗杀掉了一众真祖，以及跟自己的姐姐干了一架，想也明白这样的她自然不可能拥有什么宽大的交际圈。

    作为为狩猎真祖而特别制作的兵器，外加上朱月降临所预备使用的容器，白姬的存在也同样为其余的27祖所忌惮。如果不是实在打不过……恐怕他们一点都不介意让这位小公主人间蒸发。

    “你只要帮我传个信就好了。”这样的情况叶羽自然也是知道的，所幸从一开始他就没打算去让白姬帮忙说服那些家伙就是了。能够驱动27祖行动的在这个世界仅仅只有利益跟兴趣唯二的两种可能，好在目前的话他恰巧知道有一个真好符合了这些要求的选项呢，“你只要把外加五个词透露出去就好了，其余的就不用管了。”

    “就这么简单？”接过从叶羽手里递过来的字条，爱尔奎特很是有些意外的询问道。在她看来这些玄而又玄的东西根本不可能起到什么意义才对，可是看叶羽那一脸信誓旦旦的表情……

    “恩这样子就可以了，有兴趣的家伙自然会去寻找到答案。”如果是一个普通人这么说，自然也只会被当做无聊的笑话。可换做白姬……像这样大面积的公开某个情报，就算情报里面只是一堆没有意义的废话，也免不了让人去用心揣度，这就是所谓的名人效益吧……更何况她传递消息的人，还是那些高高在上的祖们，这样一来即便是那些家伙没有兴趣，得知这些情报的死徒以及圣堂教会之类，也绝不会坐视不理的。

    而叶羽想要的就是这样一种情况，他不能够直接对这个世界的根源出手，可谁也没有规定不能去威胁两仪式吧，当初荒耶宗莲为两仪式准备的试炼在叶羽看来实在是太小儿科了点，区区两个没落的退魔家族末裔再加上一个觉醒了本源的普通人，对比境界式的身份简直不是寒酸两个字能够形容。

    所以说……叶羽打算直接结果荒耶宗莲的工作，直接派遣一些更值得杀掉的对手过来就好了~~而如果在这期间，诸如黑桐干也之流要是被意外杀死的话，那么事情也就变得更加好玩了不是么~~

    哼……让那些讨厌的抑制力死命算计自己，信不信老夫直接弄疯掉你们的根源意志啊！

    白姬将信将疑的把字条装进口袋里，见到这样的情景叶羽忍不住咧开嘴角，颇有些阴谋得逞一般的笑了起来。不出意外被荒耶宗莲用车撞了的两仪式还需要在病床上昏迷两年，相信这段时间里足够那些祖们调查出自己需要的情报了，而自己要做的……就是将这潭水搅浑啊！

    利益动人心，而如果是根源这种存在的话……让人彻底失去理智都不是不可能吧~~

    “那么接下来……就等着荒耶宗莲制造那起车祸就好了~~”(未完待续。)


第一零五章 蝴蝶效应

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    荒耶宗莲死掉了……在他成功的制造了那起车祸，并自认为从没有像现在这样距离心中夙愿如此接近的时刻，一把自背后捅穿了心脏的长刀就这样将他的生命连同那些无聊的妄想一起送进了地狱。

    “虽然这样说有点虚伪，不过……抱歉了。”用力一甩将刀身上的血迹在地面上划出一道完美的弧线，无声无息的解决掉眼前这位即便是里世界里也算得上是首屈一指的结界大师之后，叶羽反而有些不知道该如何收场了……

    按照他原本的计划，在杀死荒耶宗莲后只要再等上两年，直到因为半身的逝去而导致在生死之间被直接被拉近了根源中心的两仪式醒来，他再去利用那些被根源吸引而来的祖们完成荒耶宗莲的计划就好了。

    可现在……看着倒在地上昏迷不醒的两仪式跟黑桐干也，叶羽心中莫名的生起了一股“要不要就在这里杀死他们”的怪诞想法……按照他的理解，所谓的境界式只不过是即将诞生出自我意志，但由于世界本身的强度问题而不得不寻找一个载体而形成的妥协产物。

    型月世界实在是太过弱小了，虽然相比于大部分自我形成的世界而言，这里的神秘程度相当值得一提，可对比东方世界那样可以诞生出大妖怪的潜力无限可就差了不止一点半点。叶羽丝毫不怀疑，如果任由千枫大小姐成长下去，只要她不自己作死那么爱弥儿现在的状态就必然会成为她的未来。

    可就算是这样，千枫从获得了自己的意志到完全觉醒人性成为一个独立的生命体，依旧耗费了无穷的时间，那或许比型月世界的历史还要长久得多……别忘了相比于人类兴起的这短短几千年，东方世界可还是拥有着动辄以万年为单位来计数的蛮荒历史来着。

    那这样一来，型月的根源之涡想要化成独立的姿态，也就只好想一点投机取巧的办法了。只不过不管两仪式是根源之涡所布下的暗子也好，还是说纯粹只是一个巧合，叶羽相信只要她一死那么根源之涡就算不会受创在短时间内也再不可能获得获得如此棒的机会了。

    如此一来，叶羽也就算是彻底的回敬了抑制力对她追杀的仇怨，作为一个小肚鸡肠的男人他可从来不觉得自己被追杀是一件可以一笑了之的小事……而如果就连根源意志都被泯灭了的话，那么想来那两位抑制力小姐最后的底牌也将不复存在了呢。

    但想了想叶羽最终还是没有能下去手，就算说他是伪善也没有问题，总之事到临头他依旧还是不大愿意因为自己的一己私怨，就把那个曾经很喜欢的角色就此杀掉。说到两仪式啊……那个身穿着樱色和服，在樱花洒落的树下舞着剑的她可以说是叶羽当年对于意境之美的最初印象呢。

    同样的理由黑桐干也他也没有去动，反而在下定决心之后还不忘叫了辆救护车过来，毕竟……自己都放弃痛下杀手了，要是因为失血过多或者其他一些有的没的而让这两位丧命的话，可就有点太不值了。

    而叶羽他不知道的是，在他放弃那个一劳永逸的做法之后，在距离根源最近的位置两位抑制力小姐也在松了口气的同时，打消了那个跟他同归于尽的最终手段。说到底在世界本源的面前，区区抑制力也只不过是一个可以用来被牺牲的对象不是吗！

    当然只要保证两仪式不死，那么一切就都ok。像现在这样已经是最好的状况了，两仪式跟黑桐干也都能够活下来的话，后面哪怕叶羽再怎么胡来也不至于伤到根本。别的不提觉醒了直死之魔眼的式当真就是连神都杀给你看，死徒27祖又怎么样？顶多就是麻烦一点罢了！

    不过那些都是后话了，在利用各种消息将27祖连同其他一些老不死的家伙吸引到观布子市来，他的目的就可以说已经达成，至于说如何去约束已然暴走的发展……他根本压根就没有想过啊，这些事情有抑制力去操心就好了，省得她们无聊之下就跑来找自己的晦气。

    反正不管怎么说，据叶羽所知境界式的觉醒整整比叶羽所知道的那个时间线里面晚了4年，而那时候第五次圣杯战争也已经召开在即了……

    ――――――――――分割线――――――――――

    “开始了么？真是让我好等啊……”转眼间不知不觉得10年时间已过，如果不是手背上突然浮现出来的令咒纹饰，已经习惯了如今这种生活的叶羽都快要忘记了还有圣杯战争这码事。

    事实上，自从他把这个世界高端战力的视线都吸引到了观布子市之后，一心担忧两仪式安危的抑制力就再也没有去找过他的麻烦，由此叶羽总算是久违的回到了自己那平淡的生活之中。每天去礼园教教学生，没事的时候就带着樱外加跟个大孩子没什么区别的爱尔奎特出去玩玩，这一晃时间过去的好快。

    叶羽端详了一会自己手背上那巨龙模样的咒印，不算复杂但却带有一种别样神秘的纹饰让他感觉还不错……如果是中二期还没过的话，光凭这么一枚咒印就足够那些小鬼头为之兴奋个整整一周了。

    把手上那张刚刚看到一半的报纸重新叠好，叶羽估计自己今天是没有时间继续看下去了。带着一点点的遗憾，他将桌上泡好的那杯咖啡端起来一饮而尽，接着就从桌前站了起来，看看时间现在出门的话赶上早上第一节课还是很容易的，稍稍纠结了一会手上的令咒跟工作之间的关系，于是他果断的从衣架上拿起大衣准备去给自己可爱的学生们上课。

    顺带一提因为这具身体只不过是分身的缘故，所以过了这么多年自然也就拥有了一般成年人的身高，这大概是最近几年来令叶羽最为开心的一件事情了吧。

    “要出门吗？”吃过早饭就坐在沙发上休息的美杜莎，见叶羽要出门便适时地把他的包递了过来，与此同时还有些困惑的问道，单看她那种贤惠的样子恐怕十个人里面得有十个都会认为她就是这个家的女主人，事实上被如此误解早就不是一次两次了。

    “恩，去学校一趟。如果不出意外的话傍晚就会回来。”在玄关处穿好鞋子，叶羽在转身从美杜莎手里拿过提包的时候习惯性的跟她说了一句，“哦对了，最近几天收拾几件换洗用的衣服出来，我想我们就快有一个为期七天左右的短期旅行了~~”

    “诶？”看着叶羽冲自己晃动的手背，美杜莎颇有些意外的感叹了一声，毕竟按她的理解……每一个要参加圣杯战争的魔术师，不都会百般提防、算计才对么？哪有像叶羽这样，在战争都快要开始的时候还不忘记去上班？

    “总得去跟学校那边请个假吧……我记得我还有积攒的年假没休呢，所以~~”叶羽耸耸肩膀跟美杜莎解释了一句，想也明白对此这位最近都快转职成完美家庭主妇的前英灵小姐根本不可能表示理解，但却又没有其他的办法就是了。

    直到最后她也只有目送叶羽离开家门，而就在这时候今天休息的樱才刚刚揉着眼睛从房间出来，而在她的手背上鲜红色的令咒同样显眼无比……(未完待续。)


第一零七章 衣锦还乡

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “虽然这么说有点不合适，但……在观布子市住惯了之后才发现，冬木市这里还真的只是一个乡下小地方啊。”从车站出来，明明是早已应该习惯了的景色，可时隔多年在对回到这里叶羽仍旧是免不了发出一声感叹。

    “叔父大人，我们是先去找住的地方么？还是说……”双手提着属于自己的箱子，跟在叶羽后面从站台出来的自然是樱。几年过去，她显然也从当初那个惹人怜爱的小女孩成长为了一个相当优秀的女孩子，这一点让叶羽不得不承认自己当初让她去莉莉安就读实在是一件极其正确的事情。

    “住的地方好办，我们直接去那里就好了~~”因为网络的普及度问题，所以这个年代依旧还没有什么网上订房间之类方便的说法，但好在在这个不大的城市里面完全不用担心五星级酒店里会没有房间的问题，反正叶羽也不差那一点钱。

    “诶要去酒店么？”完全没有预料到叶羽会如此干脆的决定的樱一下子变得有些支支吾吾的，单纯从她那隐隐有些泛红的脸颊来看……这丫头绝对是联想到某些奇怪的事情了吧！

    “对啊……只是七天的话，租房子住不是有点太麻烦了？”叶羽满脸理所当然的回答道，像是根本没有注意到女孩的纠结似的……“而且我也很想住住看啊……呐樱你还记得吗？当初切嗣不是把冬木市的那幢酒店给炸毁了么，这可是在那堆废墟之上新建起来的啊~~”

    “啊……恩。”也不知是不是叶羽的话重新勾起了那段对樱来讲完全算不上是美好的那段回忆，弄得她的回答显得很是有些心不在焉的，甚至就连两人是怎么走出站台坐上出租车的都不大清楚。

    对此叶羽看在眼中也没有多说什么，这个坎终归是要让女孩自己来过，当初他带着樱一走了之并非只是为了教会她如何去逃避，究其原因也只不过是想让她在一个相对平静的环境里获得成长，而后才能反过头来用一种相对客观与平和的心态看待当初的那些事情。

    所以现在，叶羽自问是没有插手的余地了。孩子终归是要长大的，一直将她们庇护在自己的羽翼之下可绝非什么好决定。

    两人就这么浑浑噩噩的尽到了酒店里面，擅长于享受的叶羽自然是毫不犹豫的就定下了最贵的套房，而后带着女孩一路走到了这座大楼的最顶端。说起来这一路上没有人怀疑他是在诱拐少女什么的实在是太好了。

    “东西等晚上再收拾吧，现在的话趁着天气不错要不要出去转转？正好还可以去找一家不错的店吃晚餐。”让女孩平静了一会，待见她差不多平复了心情之后叶羽遂发出了邀请。

    这样的邀请让女孩感觉到意外，但几乎是没什么犹豫的她就吧自己的手搭在了叶羽的胳膊上，笑着点了点头。

    ――――――――――分割线――――――――――

    此次来参加圣杯战争的只有叶羽跟樱两个，白姬虽然也吵闹着要来但考虑到自己之所以会来到这个世界的根本原因，叶羽想了想还是只能拒绝……毕竟这种时候果然还是让自己身边的女孩子越少越好啊，否则的话……

    暂且不提这些，叶羽估计距离圣杯战争正是召开还会有几天的功夫，那么召唤英灵自然是不用急的，倒不如趁着这个机会好好地逛一下阔别了10年之久的故乡。

    记得当初在第四次圣杯战争的最末尾，因为此世之恶泄露的缘故导致了那场席卷了整个城市的大火，如今的冬木市可以说就是在那场大火之后重新建立起来的。新生的冬木市氛围新城跟旧城，用以却别城市建设先后的不同。而虽然新建起来的那部分的的确确有着独到之处，然而叶羽跟樱两个人还是不由自主的就来到了当初的旧城区里面……

    新生的城市足可以用繁华、现代感十足之类的词汇来形容，可硬要较真起来冬木市就算修建的再好还能比得上观布子那里么？他们又不是什么纯粹的观光客，相比其他那些果然还是情怀最为重要吧。

    但情怀这种东西说不清道不明的，只是重新踏上这片土地的那一刻，樱就感觉自己莫名的就平静了下来。这是一种很奇怪的感受，明明自己在这边生活了仅仅只有6年，更是在这里获得了好几份根本谈不上美好的回忆，可偏偏她就是能够感觉到那种深深地眷恋……

    那是名为故乡的情节，两人之间慢慢从并肩而行不知不觉得变成了樱在前方带路的状态，走了一会直到他们通过山间的小路来到一处足以t望到整个冬木市的某处平台后，樱才停下了自己的脚步用手扶着栏杆望向远方，不知是在深思些什么。

    “从这里……看得到远板家的老宅么？”跟樱一样站在栏杆边上，叶羽有些突然的问道。这让女孩一下子回过头，盯着叶羽的侧脸看了半晌然后再度把目光投向了不远处的城市。明明……远板家曾经的宅邸都已经化为灰烬了才！

    过了秋分天自然是黑的一天天早，像今天这种临近冬至的日子基本上是刚过5点天就已经黑透了，而就在天空仅剩下夕阳那一丝不肯落幕的顽强彩霞挂在天边的时候，一盏盏街灯自城市的一角开始被点亮，紧接着在一眨眼的功夫就蔓延至整座城市。

    原本还稍显死气沉沉的冬木市，有了街灯的点缀明显的就多了些活力，而刚还沉浸在不知名伤感里的樱，在这片难以言喻的美景心脏也随之猛地挑动了好几下。该怎么形容她这时候的心情才好呢，想来应该是感动才对吧……

    两人跳望了一会街景，见樱这下子彻底平静了之后叶羽遂就打算带着她下山去找些东西吃，难得不用在家里吃美杜莎做的饭，叶羽今天可打算好好的奢侈一回。

    当然不是说美杜莎的厨艺不行，只是……吃惯了家常菜之后，果然还是想要尝尝鲜的~~然而就在叶羽走下丘陵的时候，一个出现在此地给人中意料之外但却情理之中感觉的家伙却拦住了他们的去路。(未完待续。)


真・第一零七章 人生赢家不是那么好当的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “雁夜是你啊……你是来这边？哈瞧我说的，如今冬木市的地脉掌管者应该就是你才对，那也就是说从我们踏上这片土地的那一刻起就被你发觉了吧。”眼前的男人正是间桐雁夜，相比起十年前那副憔悴的模样，如今应当算是那场战争赢家之一的他看上去却也没有好上多少……

    形容枯槁一般的衰弱已然消失不再，那属于失败者特有的悲愤与衰颓也很难从他的脸上看出，然而这样的他却依旧不能够用意气风发这样的词汇来形容……如果非要说的话，大概就是人到中年对于人生妥协后的样子吧。

    明明继承了间桐家的名号、成为了王冠位阶的大魔术师，并且还完成了昔年的夙愿，但看起来间桐雁夜这几年过得并不怎么舒畅呢。仅凭久别重逢后的稍加打量，叶羽就在心中做出了如下的判断。

    “倒不是那么的刻意，只不过最近圣杯战争即将再度开启，我或多或少也算是职责所在罢了……”冬木市原本的灵脉守护是属于远板家的职责，可在时臣意外身死而凛尚且年幼的现在，由凛名义上的继父――间桐雁夜来代为掌管也是符合情理的事情。至于说外界所谓的，这个继父身份只不过是雁夜为了谋夺远板家基业的说辞，那就纯粹是仁者见仁智者见智了。

    “说的也是……”叶羽不置可否的笑笑，单从这份笑容里面任谁都看不出他究竟是在赞同雁夜的说法，还是说包含了一种讽刺的意味。如果没记错的话，当初在第四次圣杯战争结束的时候，两人可以算是不欢而散呢……

    “还有凛呢？她没有和你一起？”对雁夜这几年来的境况叶羽大概也算是有了一定的猜测，毕竟从如今对方的情况上来看……恐怕无论如何都算不上好吧，毕竟远坂葵那个女人……

    不是有那么一句话是那么说的吗，叫做“你永远无法战胜一个死去的家伙……”

    换言之也就意味着，无论雁夜现在有多么的优秀，又多么的体贴而且善解人意，但在远坂葵的心里却依旧难以企及她那个因为死去而导致在记忆里被无限美化的丈夫。如果时臣还活着，那么雁夜说不定还有让葵回心转意的机会，哪怕那个机会有多么渺茫也不至于像现在这样就对了……

    但更加让人忍不住想要嗤笑的还远不止如此，依照葵的性格在时臣死了之后，如何抚养凛成人并且将她培养成足以继承远板家的伟大魔术师，已然成为了这个女人心中的魔障。为此她将不惜一切代价……

    那么在这样的情况下，深切知道雁夜对她的爱意以及这个男人对如今已经没落的远板家，究竟有多么重要意义的远坂葵究竟会做出什么来呢~~答案自然是不言而喻的。对如今的葵来说，只要是为了远板家那么跟这样一个男人去睡又算得了什么呢？

    尽管这会让她深切的意识到自己对自己已死去的丈夫的背叛，以至于使得歉疚再度转化为对雁夜的愤恨……当然这样的情绪她是绝对不会在雁夜面前表现出来的，但却一点都不妨碍将其传递给自己的孩子……

    这么想想雁夜这个男人还真是可悲到令人发笑啊，明明为了葵奉献出了自己的一切，然而换回来的却只有被利用殆尽后的厌憎……甚至于自己心中的女神在跟自己上床的时候，心里头想念的还是自己的丈夫。天知道葵在啪啪啪的时候，喊得究竟是雁夜还是时臣呢~~

    更可悲的是，自己尽心尽意抚养的凛，却在随着她年纪一点点长大后逐渐开始与自己背道而驰……甚至说成是想要杀自己而后快都不为过，做人做到这种地步说实话也实在是可悲到头了。

    事实证明想要挽回一个根本就不爱自己的女人的心，从根本来讲就是一种无谓的奢求……试想一下，如果没有远坂葵间桐雁夜的人生根本不至于如此失败才对。所以说年轻人还是好好撸管吧，做什么白日梦。

    而早已看穿着一切的叶羽此刻却还不忘记极其坏心眼的问了这么一句，看来他……果然一点都不喜欢眼前这个家伙呢。

    “凛……凛啊……”被叶羽的话问的一楞，一时间这位大魔术师竟然有些不知道应该怎样回答他才好了……尤其是在看到了在叶羽身后，如同一株盛开的芍药一样俏丽的侍立在一旁的樱就更是如此了。

    “哎哎……”叶羽摇摇头没有继续去逼迫这个可怜而又可悲的家伙，该怎么形容叶羽对他的感觉才好呢？大概就是“哀其不幸，怒其不争”才对吧，毕竟远坂葵根本不是一个如同看上去那样单纯的女人，仅仅是一个不受待见的间桐家次子怎么可能收获她的爱呢？

    要知道葵可是在加入远板家之前就深切的明白，一心醉于魔道的时臣是不可能把自己放到一个重要的位置上，在远坂时臣的眼中论及重要程度她应该要排在魔术、远板家还有继承人这三者的后面，就算说成是为了诞下继承人所需要的重要道具都不为过，可即便是这样葵依旧还是义无反顾的加入到了远板家，如果说这仅仅是源于爱意……恐怕很难令人信服，现实又不是充满浪漫色彩的小说，仅凭爱意就抛弃掉自己的后半生什么的那是白痴才会做出的选择。

    而说不定正是因为这样的现实，葵才会毫不犹豫的抛弃掉雁夜，然后却在婚后一直保持着彼此的联络，乃至于最终将他彻底的利用殆尽吧。可以说远坂葵这个女人自始至终都没有在所谓的爱情里面迷失过呢~~

    “好了不说什么废话了，我一会还要去跟樱一起吃晚餐，要是有什么想说的就请你直接的说出来吧。”按照叶羽的猜测雁夜这一次来除了是为了打探叶羽的动向，更多的也是有事情想要说，否则……他完全不需要如此急急忙忙的跑来。

    “这个……”雁夜有些不自然的看了下樱，犹豫了一会才终于下定决心似的说道，“这一次的圣杯战争凛已经获得了参展的资格，如果可以……我是说请你务必在面对她的时候手下留情。”

    “果然么？”早已预料到的请求却让叶羽的脸一下子阴沉了下来，“雁夜你究竟还要再远坂葵那个女人身上沉沦多久？哈……算了，这种事情我没有和你去说的必要。只不过我想要问的是，你是站在什么立场上向我提出这种请求来的？我……为什么要去对凛给予宽容呢？远板家和我早已没有任何瓜葛，再说面对圣杯战争这样不折不扣的战场，又有谁有资格放水呢？”

    叶羽这就有些强词夺理了，虽然从道理上来讲他说的没错，可……如果是他的话只要拿出10%的认真来，就足以横扫这次战争了才对，但偏偏这样的话雁夜根本没有办法说出口。

    “另外雁夜……你难道不觉得自己的做法太过卑劣一点么？明明樱就站在这里，你还恬不知耻的提出了这样的请求。顺带一提樱也是这次参战的一方，你是不是想要让我们干脆认输，把圣杯让给凛就好了？”

    叶羽语气中的嘲弄越加刻薄，然而雁夜张了张嘴最终也没能说出来什么……事已至此他没能解释什么便转身要走，可叶羽却突然继续说道。

    “其实我的想法都还好，主要是……樱你怎么想的？要不要帮助你的姐姐作弊呢？”

    “我拒绝……”樱话语中透出的冷意让雁夜忍不住背后一寒，“还有我没有什么姐姐，我现在姓叶……名字是叶樱。”

    （那个咱想请诸位帮下忙，咱想要征集一点欧美风格名字用作下一本书的人设使用，虽然很丢脸但想名字什么的对咱来说实在是有点太难了……男名女名都要，要好听的而且符合二次元风格，诸如爱迪生、莫妮卡、布兰奇之类的就算了，想要类似于索菲亚、爱弥儿之类的。

    好吧其中的差别我也不太懂，请诸位多帮下忙吧，回复到书评区就行了。顺带一提包括男女主角的名字都没确定，也就是说……下本书主角的名字说不定就是源于你们的说~~

    啊还有，地名之类也要，像是城市的名字什么的~~辛苦诸位了）(未完待续。)


第一零八章 故旧（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “心情不好吗？”即便是冬木市这样的小地方可在新规划的城区里面，依旧还是能找到几家菜色跟环境都很出众的餐馆来着，这个年代只要舍得花钱那么想必还是没有什么事达不成的。

    而在这样一家能够满足叶羽挑剔的西餐厅里面，叶羽跟樱相对而坐。因为种种原因吧，总之此刻的叶羽看上去比眼前的女孩大不了多少，但那成熟的气质却将他自然而然的衬托成了一位优雅的绅士，跟樱坐到一起很容易被人误解成一对感情甚好情侣。

    红酒、烛光再加上恰到好处的昏暗，似乎完全可以让人理解为何会有那么多人会把约会的地点选择为西餐厅了，只可惜叶羽今天可不是为了玩什么浪漫，纯粹只是想找一家可以填饱肚子的地方罢了。然而直到叶羽将点的牛排吃掉了接近2/3时，樱那里还很明显剩下了很多的样子……

    举起手边的高脚杯，叶羽习惯性的摇晃了下杯子好让红酒的味道借此彻底发散，然后他有些出人预料的把杯子递到女孩的面前说道，“来尝一点~~就算喝醉了也没事，我会带你回去的。”

    “叔父大人……”似乎是早就习惯了叶羽的随心所欲，女孩完全没有被他的突如其来的所吓倒，反而用很是平常的口吻吐槽道，“劝未成年的女孩子喝酒可是违法的！还有……把醉酒的女孩子带回酒店这种说法，一点也不会让人觉得安心好么……”

    不过话虽如此，樱还是从叶羽手里拿过了杯子，接着想都没想的便一口把杯里的酒水喝了个一干二净……这样赌气似的喝法只有不会品酒的新手才做的出来，但偏偏对此时的樱来讲再也适合不过了呢。明明平时都是一副乖乖女的形象，可叶羽却比谁都明白在女孩的心里也是充满着许多的压抑……自从回到这片土地以来，她的心情就一直不是很好呢。

    所以说借这个机会发泄出来也没什么不好的，身为邪神的弟子以时间的纵欲反而会成为她成长的动力……只要有叶羽在旁边看着的话，一切就都没有问题。

    喝干了杯中酒，樱下意识的想要去拿桌上的酒瓶子，对此叶羽却在她碰到瓶子之前先一步抓住了女孩的手腕。这让樱有些不解的抬起头，明明最一开始就是他劝自己喝酒的，现在这样又是想要做什么……

    “你啊……酒可不是那么喝的，如果是单纯的想要把自己灌醉这样子倒是没什么问题……但是宿醉可是很难受的。”无视掉女孩那明显有些不爽的表情，叶羽冲她招招手示意她坐到自己身边来，接着又给另外一只高脚杯里面倒上红酒一边摇晃着杯子一边说道，“喝酒的时候要慢，让酒在你的嘴里多停留一会之后再让它顺着你的喉头慢慢的滑下去，在这期间仔细品味红酒那混合了酸、涩、微甜和葡萄香气外加上橡木桶的味道所拼凑起来的特殊滋味，嘛虽然是这么说但我其实一点都不喜欢喝这东西就是了……”

    只听前半部分还让人会忍不住对叶羽的学识多一点赞叹，可到了后面……就算是平素对他奉若神明的樱也实在是忍不住翻了个白眼。好在这并不妨碍女孩开始尝试着去按照叶羽所说的方法，端起杯子呷了一口杯里的红酒。

    “不过用来装点气氛，一瓶上好的红酒却是再合适也不过了不是么~~”似乎是为了给女孩提供一个合理的解释，在最后的最后叶羽不忘补充似的说到，而这样的说法或多或少还是得到了女孩的认可。

    小口喝着红酒，很快一抹醉人的红晕便攀上了女孩的脸颊，在烛光的映衬之下让她平添了几分不属于这个年纪的成熟诱惑，也不知道是不是酒精的作用，总之此刻樱要比之前给人感觉安宁了不少，心中的忧愁似乎也消减了大半。

    没有特意去开结，叶羽只是用这种委婉的方式表达了对于樱的关注，很多事情还是让她自己去想明白才最好……况且无论是当初时臣给予她的伤害，还是说源于对凛的不满与妒忌，都不是外人随随便便的一两句话就可以轻易消磨掉的过往。这一点就算是叶羽也不例外……

    “明天我打算去见几个老朋友，樱你要和我一起吗？”一瓶红酒见半，在给两人杯中再度倒满酒的同时叶羽有些突兀的问了一句，“那家伙你也认识，是卫宫切嗣……真难得在那场战争结束之后他还能活下来，而且据说还养了一个小男孩？算算日子，应该比你大上一岁的样子。”

    “切嗣？”这个早已被埋葬在记忆深处的名字被重新提起，让樱的眉毛忍不住挑了下，如果不是那个卑劣的男人……说不准自己还活在美好的幻想之中吧，像那种就连记忆都被玷污的悲伤让女孩怎么可能不恨他，只不过随着时间的磨灭如今想来那股恨意早就被泯灭了个一干二净，如今能够回忆起的大概也就只剩下自己恨着他这个事实而已。

    但这一点都不代表樱对他有过原谅，就更不用提那种相逢一笑泯恩仇的释怀之类，所谓的邪神可是那种瑕疵必报到了极点的小心眼种群啊，身为奈亚子的宝贝弟子，樱要是会心胸宽广就怪了。

    “明天的话……我想要在这里逛逛，买一点日常用的东西。”女孩随便找了个借口推脱开叶羽的邀请，毕竟她实在不能保证自己在见到卫宫切嗣之后还能够保持自己心理上的平静，虽然她不知道叶羽干什么要去找那个家伙，但终归是有事就对了……那么这样的话樱也不想去打搅到他的计划。

    可话一出口，樱却也觉得出去找地方转转也是一个很不错的选择。要知道这里虽然是她的故乡，但由于曾经年幼还有家庭环境的影响，她其实并没能够在这所城市留下属于自己的痕迹，唯一一次离家在城市里面得以闲逛，还是第四次圣杯战争时候的事情了，而想也明白那时的她自然没有去品味这所城市的心情，如今……

    “要出去走走吗？也挺好的…”对女孩的这个想法叶羽给予了相当肯定的回应，即便因为圣杯战争召开在即冬木市也免不了随之陷入一片混乱，但对樱来讲那又怎么样呢……能偶尔转换下心情，实在是一件让人快乐的事情。

    ――――――――――分割线――――――――――

    樱终究还是喝多了，红酒这种东西喝到嘴里绵柔，但是可谓后劲十足，不知不觉自己一个人就喝掉了大半瓶的结果就是，那天樱是被叶羽给背回去的……某人倒还真是应验了自己的说法呢。

    转天一早，趁着樱还宿醉未醒的时候，叶羽就换好衣服离开了酒店。在路边的商店里面随意的买了点什么作为伴手礼，对此他可不觉得有什么寒酸可言……毕竟对他来讲卫宫切嗣从来都不是什么值得怀念的友人，相信这一点对切嗣来讲也是同样。

    轻车熟路的来到卫宫家的大宅子前，明明从很久以前就知道这所宅子的具体位置，可像这样亲自登门却还是第一次，不知怎么叶羽为此莫名的升起了一种怪异感觉……(未完待续。)


第一零九章 故旧（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “来了！是谁这么早就……”按响大门边上的门铃，很快就有回应自门后响起。伴随着由远及近的脚步声，对方的声音也变得越来越清晰最后直至院子的大门被拉开，叶羽面前遂出现了一个看上去有些纯良过头但却足够精神的孩子。

    “那个……您是？”原本以为来的会是大河那个对自己来说亦师亦姐的女人，可没想到出现在眼前的竟然却是一个有着罕见金色发色的年轻男子，但从他的气质上又有些令人难以分辨他的年纪，像这样特殊的存在士郎自问只要见到过一次后就绝对不会忘却，可偏偏自己的印象里根本没有过他的存在，那也就是说对方是自己不认识的人咯？

    那么对方其实是找错地方了的可能性就率先占据了这个年轻人的脑海，至于说切嗣的朋友……士郎倒也不是没有这么猜测过，可是联想到在自己跟他住到一起之后切嗣就从来没有联系过谁，甚至连出门的次数都屈指可数的情况，也便随即让他打消了这样的猜测，再加上如果是切嗣朋友的话那么叶羽的年龄就实在是年轻的有些过分了，毕竟十年前他才多大？

    “叶羽，”淡淡的报上了自己的名字，叶羽没有失礼的朝着门后张望反而是在上下打量了眼前的士郎之后，就提起手中的伴手礼继续说道，“切嗣的话在家吗？我今天是来拜访他的……”

    “诶？”那个被自己否定的猜测转变为现实的冲击让士郎立时楞了一下，不过他很快就意识到自己的失礼，边道歉边把门口的叶羽让了进来……奇异的是，他一点都没有发现，自己竟然对叶羽的话没有存在半点怀疑，就算是习惯于去信任别人但像现在这样……

    叶羽没有跟这个年轻人多说些什么的打算，在微笑着冲他点点头作为回应之后，就径自走向了主宅的位置……施加在切嗣身上的诅咒直到今日叶羽也没有解除，顺着诅咒的气息想要发现切嗣实在是不要太容易。

    即使是白天依旧挂着厚厚帷幔的房间里面近乎一切光线都被遮蔽，如若不然由光明带来的刺痛就算是切嗣这样连心都已经失去的男人也绝对会彻底失去理智，永远无法解除的诅咒与永远难以释怀的怨念，在这十年来一直深深地折磨着这个男人，以至于当第一眼看到他时叶羽都险些没能够认出来……

    如果形容十年后的雁夜是需要用到颓废这个词的话，那么属于切嗣的字眼大概也就只剩下……形同枯槁或者心如死水之类的词汇才对。

    “卫宫……切嗣？好久不见了，看起来你这几年过得很差劲啊……”不用等作为主人的切嗣招呼，叶羽自顾自的在他对面席地而坐。自他进屋之前士郎就先一步退下了，虽然对这位抚养自己成人的养父百般敬畏，可单单是这种永远都躲在屋子里面的孤僻就注定了切嗣难以被士郎所亲近……但如果只是作为理念的继承者而存在的话，有没有这些也就没显得很是必要了。

    “……是你？”蓦然来访的访客这对于切嗣来讲也算得上是有些意外，本来他都已经打定主意独自在这个地方慢慢的腐朽下去，对于士郎他没有什么不放心的，最近这些年支持他活下来的唯一心愿已经达成，那么就算是就此默默无闻的像是随处可见的枯草那样死掉也没问题吧。

    然而当自己手背上再次浮现出令咒的刹那，切嗣却不知道为何突然很是想笑，那个曾经给予了他一切希望的圣杯如今却早已成为了他每次梦中都会出现的梦魇，这样的落差……但当切嗣他捂着自己的眼睛仰头大笑时却讽刺的发现，自己不知何时竟然连笑都不会了。

    “见到我……很意外吗？”叶羽盯着那个所在屋子一角浑身都裹着毛毯的男人，相比于十年前如同冷血杀手般的自信满满，如今这个男人早已没有了当年的意气风发，现实的残酷早就磨灭掉了他的一切雄心跟希望……但这可不是叶羽想要看到的情况。

    所以在说话的时候，叶羽不忘将自己手背上的令咒展示给切嗣，“和上一次不同，这次圣杯战争我可是作为参战的一方参与进来了哦~~”

    “那……和我有什么关系？”换作另外一个人，说不得这时候恐怕都已经在考虑如何跟叶羽结盟，或者如何从他那里获得最大利益的问题了，但切嗣仍旧是淡淡的反问道，“圣杯战争这种东西……对我这样的废人来讲还有什么意义吗？”

    “废人啊，的确是呢……无论是从身体上还是心灵上，我想这几年如果没有舞弥还有我刚才见到的那个孩子作为你的支撑，你都已经化作一堆白骨了吧。”叶羽耸耸肩膀一点都没有去否认的意思，不过这种程度的讽刺根本不可能令卫宫切嗣提起半点兴致。对此他也不失落只是继续往下说道，

    “但是圣杯战争这东西，如果没有你话岂不是太没有意思了？”微眯起眼睛，话至于此就连叶羽都忍不住开始陷入到回忆，相比于第五次圣杯战争的儿女情长，第四次圣杯战争才称得上是真正的多方厮杀角逐，无论是从实力还是气量上都要远远超出一大筹，而这也是叶羽打算邀切嗣入局的最主要原因，正如他所言没有切嗣的圣杯战争实在太过无趣。

    “再说这一次圣杯战争的模式跟你所知道的可是大不一样，说不定你还真的就有机会胜过我呢。”早就打定主意要玩一场别开生面的圣杯战争的叶羽自然是早就策划好了一切，由此提前跟切嗣透露一些也完全没有什么，“更何况……你难道不想复活爱丽丝菲尔了么？还有啊这一次爱因兹贝伦家肯定也会派人过来的，至于那个人选嘛……伊莉雅斯菲尔・冯・爱因兹贝伦，不知道你对这个名字还有没有什么印象~~”

    “你说……什么？”果不其然听到自己老婆和女儿的消息之后，切嗣终于再不复之前的镇定，一下子就从地上站起来的他让叶羽久违的感受到了这只狂犬残存的气魄。

    “我可没骗你哦，爱丽丝菲尔虽然死了但她的灵魂还一直保存在圣杯里，我想如果这次圣杯战争是你获胜的话，向圣杯许愿给她重塑一个身体应该没有太大问题~~”叶羽看着重新燃起斗志的切嗣微微一笑，这样才对嘛总是欺负小孩子也没意思不是，“诅咒我会暂时帮你解除掉的，那么接下来……就请你尽最大努力的，让我享受下这次难得的战争吧~~”(未完待续。)


第一一零章 姐妹（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “唔……头好疼。”宿醉之后给樱留下的第一个感觉就是头疼，如果用头要裂开了之类来形容难免有些夸张，但那种痛楚的确不是可以轻易忍耐的难过。再加上酒醉过后惯例的口干以及胃痛，总之这一切加起来已经让樱开始暗下决心再也不碰这种大人才会喝的饮料了。

    虽然因为醉酒而失去意识，可女孩一点都不好奇自己究竟是怎么从餐厅里回到旅店来的，至于身上那一身内敛而足够昂贵的衣服又是被谁换成了现在这一套睡裙的……想也明白除了叶羽之外就没有其他的选项了才对。

    给自己用了个将痛苦转化为快感的魔术之后，终于是感觉好了不少的女孩掀开自己的被子走下床。酒店里面铺设的羊绒地毯带给人一种舒适的柔软触感，哪怕光着脚踩上去都没问题，于是女孩就这样只穿着一件丝质的睡袍径自走到了床边的大落地镜前。

    酒店里恰到好处的恒温，即使是在这个季节也不会给人寒冷的感觉，站在镜子前樱用手向上托了托自己丰满的欧派，那美妙的感觉却反而令她很有些不理解的皱起了眉头……

    “胆小鬼……”嘴里小声低估的了一句，至于被抱怨的对象自然就是昨天帮她换好衣服的那个家伙。肩头的带子轻轻滑落，真丝睡衣毫无滞塞的沿着身体滑下，盯着镜子里那足以令无数男人为之痴狂的**左看右看，但最终樱仍旧是搞不明白自己今天早上醒过来的时候，为什么还能够保持处子之身……

    明明他昨天看到的也绝对是和自己现在眼前的状况别无二致，而自己更是处于醉酒的状态之下……可他怎么就能够在给自己换好衣服后镇定自若的离开呢？明明根本没有见到昨晚的场景，但是女孩也能够清晰的脑补出来他在给自己换衣服时那挂着无奈笑意的样子，别提兽性之类的了肯定就连一点****都没有才对吧！

    “那是因为他一直都把你当成是个小女孩……虽然青涩一点的果实很诱人，但那东西吃到嘴里却是酸的，味道差劲极了。”熟悉的声音自脑海里传出，然而樱对此却早已经见怪不怪了，谁让她家的师父大人是个话唠呢，“换句话说……哼哼~~樱你还太年轻了啊，只是脱光了躺在床上予取予求的话对你家叔父那样的老妖怪来讲，可实在是没什么吸引力的哟~~”

    “那您说我要怎么办才好啊？明明连恋爱都没谈过的师父大人……”樱没好气的回应了一句，不过哪怕心情再差女孩也难以否认奈亚子说的是事实，可越是如此就越让尚处于叛逆期的女孩火大啊！

    “恋爱什么的一点都不重要啦~~我可是习惯用技巧来捕猎的类型~~”嘴上说着毫无根据的自夸，但想也明白对此樱根本不会将其当做一回事。毫无诚意的应和了两句之后转而问道，“师父大人，现在几点了？”

    “都快要十点了，樱你今天还要出门吗？”

    “恩……出去打发下时间。”终于从镜子边上走开的女孩，打开衣柜开始翻捡除了几件适合外出的衣服，顺带着把从床头柜上拿起来的一副塔罗牌扔到了半空中，令人奇异的是这样的随意抛撒却让整整78张塔罗牌在空中悬浮着围成了一个规整的圆环，显然这是魔术制造出的神奇效果。虽然没有特意修习过占卜用的法术，但利用这一套在本世界内也足以被称为顶尖货色的魔术礼装，再加上不俗的魔力占卜一些普通的小事还是相当灵验的。

    只不过那些牌的牌面跟一般意义上的塔罗牌实在是有些大相径庭……毕竟印有一大堆触手怪的塔罗牌什么的……就算硬要说那些触手怪其实是古神、外神之类，一般人也很难会去相信神明会长这么个挫样啊。

    “恩？重逢、意外的再会，还有彼此分离的两人……么？这……”在穿衣服的时候顺带着完成了每日的例行占卜，可得到的结果却让这位邪神的弟子忍不住想要叹气……不管怎么说这都不是太吉利的结果吧。

    ――――――――――分割线――――――――――

    占卜的结果从刚刚开始就一直像是一块阴云一样笼罩在樱的心头，弄得她就算是来到了酒店外面也一直是有些心不在焉的。

    没有特别想要去的目的地，那唯一一处承载着自己回忆的地点也早就变成了一片废墟，就算在那基础上重新盖起了新房子，可也根本不是自己当初的家了，由此完全没有什么值得留恋的。

    这样的话樱现在根本就是随意选了个方向在完全是漫无目的的向前走，偶尔路上残存的痕迹会让她产生一个模糊的回忆，可大多时候除了怀念之外就不剩下更多的情绪。再加上偶尔就会有几个不开眼的家伙上来搭讪……弄得直到后来樱都开始怀疑自己究竟是不是干脆一点直接回去的好。

    可等她刚刚下定决心，在转过一个拐角处的时候却很是意外的跟一个同样是在走路时神游天外的家伙撞到了一起。随着的一声闷响，樱下意识的捂住自己被撞倒的额头……刚才那一下可实在是疼极了。

    “啊对不起……诶？”嘴上下意识的道歉，毕竟自己之前的精神状态走这么久都还安然无恙已经算得上是一个不大不小的奇迹了，所以在女孩的心里早已认定这时候撞到了行人肯定是自己不对。可在道歉过后，她抬起头却发现被自己撞到的那个人竟然是……

    “姐……姐姐？”这场意外的偶遇让樱顿时愣住，毕竟冬木市说大不大可像这样的偶遇也实在是太过凑巧了一点。而虽然无法目视到自己此刻的表情，可从和她同样认出了对方身份的凛身上，樱却大致能够猜到一些什么……毕竟是亲姐妹，在很多地方上都太过相似。

    “樱？是樱吗！”凛带着些疑惑的对着她上下打量，樱能很明显的感觉到她的视线在自己身上扫过，不过对此却也没感觉到什么不快的，只不过貌似她的目光在欧派的位置上是不是停留的有一点久？明明……啊好吧，在刻意观察了下自己姐姐那贫瘠的胸口之后，樱一下子就是释怀呢~~

    但两人之间的对话却也就到此为止了，10年前分别时的不欢而散还依旧历历在目，凛清楚地记得自己当时应该是说了一些很过分的话，当时从一个小孩子的角度来讲还不觉得，可现在回想起来……

    最主要的是，姐妹两个这么久没见如果说一见面就能恢复到以往的熟稔也自然不大可能，这样一来彼此间的气氛就弄得很是有点尴尬了……

    “那个这里也不是说话的地方……不如我们去找个地方坐一会。”想了想樱终于是忍不住打破沉默提议道，事实上她也的确想要和自己的姐姐聊一聊，如果没猜错这些年她过得也并不是很好……

    虽然这样讲很是有点卑劣，但在知道了这样的情况之后，那些曾经对她的遗恨瞬间消散了许多……因为别人的悲惨而感到开心什么的，无论从哪个角度来讲都太过恶劣，但胜在足够真实。所以这样的话……樱就更想跟她聊聊了，顺带着在凛的手上也是有着令咒的痕迹不是么~~(未完待续。)


第一一一章 姐妹（中）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “这里是……”本来凛认为应所谓的找地方坐坐，只不过是随便找个家庭餐馆之类的地方顺带一并解决午餐来着，可谁知道跟着樱的步子来到了目的地之后，却令她瞬间后悔了……

    虽然作为一个正牌的大小姐不认识太多奢侈昂贵的餐厅多少有些太过不称职，可谁让远板家已经落魄了呢，能供给她学习在魔术流派中也份数最费钱的那一类的宝石魔术已经是竭尽全力，哪还可能有富余的资金让她去学习所谓的贵族知识。要明白学习那些东西需要支出的花费，可不见得就比学习魔术便宜到哪去。

    但即便是这样，仅凭眼前这家店面的外部装潢，凛大小姐就足以断定在这里吃上一餐绝对是价格不菲……这样子也就罢了，最让人心有惴惴的是知道很昂贵，然而却不知道究竟有多昂贵的那种猜疑好吧！毕竟昂贵也是分等级的，就好像都是大欧派，d罩杯跟h罩杯也是区别很大的！

    但无论是从姐姐还是贵族的任何角度来讲，凛都不可能在这里退缩……尽管为此她已经做好了将身上携带着的那几块高级宝石全都典当出去的打算……

    “恩？”凛的迟疑没能够逃过樱的双眼，于是在进大门之前她像是为了让凛放心一样补充了一句，可殊不知这样的措辞反而挫伤了凛那无聊的自尊心啊，“没关系，因为是我找的地方，所以我会负责买单的……”

    “不用！不就是区区一顿午餐吗？我……我还是付得起的！”近乎是咬着牙根硬挤出来的拒绝，可樱在甫一说出口之后就开始后悔了。自己干嘛要逞这个强啊，那可是自己仅剩的的b级宝石了……

    凛在努力维持着远板家高贵优雅的同时，心头却在滴血。她的嘴硬换来的只是樱一个柔柔的笑脸，这样逞强的凛在她看来多少带了些孩子气，而也直到此刻樱才蓦然发现……自己身上竟然拥有着完全不符合这个年纪的成熟心性，平时跟叶羽在一起可是完全不觉得，是因为和她在一起的诸位都是成年人的缘故么？嘛反正这不重要。

    可惜樱的笑容在凛看来却充满了嘲弄的意味，弄得她不快的哼了一声就迈开脚步先一步走到了餐厅里面，而见此明白过来她是误解了自己的樱却也不解释，只是微微摇头便从后面跟了上去。

    然而下定决心在这地方用餐却远远不是整场试炼的结束，相反称之为开始倒更加恰当一点。无论是纯法文的菜单还是那些金发碧眼一口巴黎腔调的外国侍者，都让凛不由自主的产生了一种踏入异域的不适感。

    明明这的确是她生活了十几年的城市无误，可仅仅是稍稍变换下语言跟文字之类就令人产生了难以言喻的陌生跟不安，该说人终究只不过是那种脆弱的生物吗？总之因为种种缘故而心慌的要死的凛此时可没有去思考哲学的余裕，明明手足无措可又绝对不能笑先出来的感觉实在是难受的要死啊……

    好在樱带凛来这里可不是为了看她笑话的，事实上这样的店只不过是她平日里常去的店子而已，好不容易在这个陌生的故乡里见到连锁店就下意识的进来了，根本不存在可以炫耀之类的问题。要怪就怪叶羽平日里实在是太宠她了吧，毕竟在这里一餐的花费大概就要花掉普通人近半年的薪酬就是了。

    “点单的话，这样就没问题了吧。姐姐还有什么想要的？”根本没有询问凛的意见，樱索性就直接点好了足够两人享用的菜品，只在将菜单合上之后才向着自己的姐姐确认了一句。

    “啊……恩，这样就可以了。”学着樱的样子将菜单合上递还给侍者，完全看不懂上面写了点什么的凛这时候也只能点头称是了只不过在她的心里嘛……“呜……真是糟透了啊！明明好不容易才下定决心来吃一顿，可是就连点了什么都完全不知道，我的钱……要是我一会不抢着付账的话，不行不行这里怎么能丢了远板家的气势！”

    穷酸气十足的大小姐在心里不住的纠结着，以至于就连脸上的表情都随着她的情绪波动而变得忽晴忽暗，看的对面的樱很是有点想笑。明明她才是妹妹，可偏偏在看到了这样的凛之后，樱忽然有一种想要宠爱她的心情涌现，而那些所谓的不满跟嫉妒早就被抛到九霄云外去了……

    关于远板家目前的拮据樱也是很清楚的，由此自然是没打算让凛出丑，刚点的菜式每一样也都是她很喜欢所以想要让凛也尝尝的精品。而凛虽然没有什么机会品尝正规的法国菜，可基本的餐桌礼仪倒也很清楚，这让彼此间那很有点古怪的气氛在吃的上来之后就一下子被缓解了大半。

    凛的话是抱着“既然花钱了，那么能吃一点就要多吃一点”的穷人想法在那里不停地往嘴里塞着东西，而相比之下樱的表现就要优雅得多了，几乎每一道菜品都是浅尝辄止，只有遇到自己实在是喜欢的才会多吃上那么两口，弄得从拿起刀叉开始她大多数时间都是在一边欣赏凛的吃相。

    起初还不觉得，但是随着吃东西的速度逐渐下降，凛终于是注意到了樱对她的注视，这样女孩难免感觉到有些别扭甚至为自己刚刚的吃相而隐约有些脸红，然而很快她就用自己的方式在心里为自己解释道。

    “反正我就是穷酸的大小姐又怎么了？！这么多钱如果不吃回来的话岂不是要亏死！唔……可还是好心疼，不是说胃袋被填满的话人就会感觉幸福吗……”

    想到这她顿时化悲愤为食量，遂又再度拿起速度慢下来了的叉子，那股气势就算是从刚才开始就一脸平和的樱都忍不住挑了挑眉毛。

    “那个……因为一会还有甜点，所以要不要少吃一点？”尽管完全搞不懂自家姐姐为什么会一口气吃下那么多东西，可有点担心她肚子是否能承受住的女孩还是忍不住提醒了一句，然后几乎是肉眼可见的凛的身体一下子就僵住了……看上去简直像是一个完美的石头雕塑一样~~(未完待续。)


第一一二章 姐妹（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “妈妈她，最近怎么样？”直至午餐被撤下，侍者在更换了一张桌布并重新端上来两份甜点之后，凛那被樱无心之举而引起的尴尬才算是逐步消退，如果不是远板家的名头令她无论如何都做不到中途离席这种事的话，那她肯定早就跑走了。

    而也是直到此时，久别重逢的姐妹两个才算是真正有机会坐到一起聊一些目前最为关注的问题。端起充盈着花草茶香气的杯子细细品味了一口，感受温热的茶水顺着喉咙一直蔓延到胃部的舒适，樱脸上的表情越加柔和起来。

    “妈妈？”然而与此相反的是，一提起葵凛的脸色可就没有那么好看了，她用搅拌咖啡用的小勺轻轻敲击杯子边缘发出了清脆的声响，借此来让自己能够更加清醒地去组织用来应对的措辞……作为远板家的下任家主，她其实是一点都不愿意将自己母亲的近况说给别人听的，但樱可不是什么外人作为葵的小女儿，她拥有着知道真相的权利……哪怕那个真相一点都不美好也一样。

    “那个……怎么说呢？”可即便是做好了心理的准备，但等她真的要说出口时却发现自己竟然一时间不知道应该怎么说才好，毕竟……在凛的心里，葵之所以会做到这一步纯粹是由于自己的缘故，该说是歉疚还是甚至于更深一层的负罪感，总之她难以开这个口。

    “妈妈她怎么了？”凛的迟疑让樱的心里一下子被不安所占据，一直淡淡的情绪也因此而变得严肃了起来，可她不知道这样的认真反而算是把凛逼到了墙角，这样的话她无论如何都只能把葵如今的境况和盘托出了。

    “妈妈她其实还好啦，只是……”为了安抚樱，凛罕有的用上了柔和的语调，尽管这一点都没有为她缓解犹豫的心情就是了，“呐樱，虽然你这几年离开了但是远板家的境况你应该多多少时候也知道一点吧。父亲大人走了之后，家里的生意就变得每况愈下，到最后为了撑起这个家母亲她不得不在外面抛头露面的，可你也清楚妈妈她一点都不适合操持这方面的工作，所以到头来还是不得不依附间桐家的那个男人……”

    一提起间桐家三个字，凛的语气里便不由自主的多了点仇视的味道，看来果然如叶羽所说的那样子……间桐雁夜这个男人为之付诸一切的事物，到头来收获的也仅仅只有满腔的怨恨啊。

    “间桐家……雁夜叔叔吗？”回想起自己小时候的事情，尤其是在上一届圣杯战争中雁夜对她的袒护樱可谓是记忆犹新，所以对于凛语气中的情感她根本不能够理解。

    “你还那么叫他？！”樱的称呼不知道触动了凛的哪根神经，她声音随着恼怒的情绪提高了好几度，直到周围的客人朝这里投来了好奇跟不不满的视线之后她才一下子冷静了下来，这时再转过头想想却发现自己根本没有去指责樱的余地，当下只要垂下头用手指不停的拨弄咖啡杯里的勺子来缓解心情。

    “你们之间是发生了些什么吗？”事到如今樱也只好那么猜测，不然根本难以解释这一切。

    “是啊！没错！”终于被樱的追问所触怒，这些年来已经快要被复兴远板家的压力逼疯的女孩似乎总算是找到了一个合适的宣泄口，“但是逃开了这个城市，每天都心安理得的享受着这些奢侈品的你知道些什么？

    你能明白像今天这样一顿饭究竟需要现在的远板家付出什么样的代价？远板家已经没落了，可仍旧需要维持着御三家的光耀门楣，光是这点就已经让人精疲力竭了，可除此之外还要担负我学习魔术的费用，你知道为了这些妈妈她付出了多少？间桐家的那个男人又是什么好人了吗，如果不是妈妈她付出了那么多的代价他会那么好心的帮助我们？所以能不能请你不要在我的面前提起他了！”

    一串连珠炮似的质问带着凛这些年以来的怒火一股脑的撒向樱，就好像将这些痛苦分给她的话自己就能够轻松一半一样……然而即使是面对这样的情况，樱却依旧很是平静的坐在那里，带着淡淡的悲哀回应道

    “姐姐你……总是这样呢。你一直都认为自己的处境是最糟糕的，虽然一直在维持着自己坚强的一面，可是心里却始终都坚信别人都要比自己活的更阿基容易。可……为什么，你偏偏在面对我的时候，会把心里所想的那些全都一股脑的推给我呢，就连表面上的坚强都不去维持？只是因为我是你的妹妹……”

    “不，我……”下意识的想要反驳，可话只说到一半凛却发现自己根本难以去为自己辩护，遥想当年两人最后一次见面时的场景，那时的的她们和现在究竟是何其的相似……一时间原本还称得上是不错的气氛，瞬间变得沉闷了起来。

    “妈妈的努力是什么我的确不知道，但她所做的一切都是为了你而并非我不是么？所以在指责我之前，倒不如请姐姐你先反思下自己的好……如今的你有资格继承远板家的名号吗？无论是身为一个家主的担当，还是作为魔术师的实力。”

    要说没有生气是不可能的，可跟叶羽相处了那么久樱同样深深地明白，只是生气根本没有任何的用处，相反不被怒火冲昏头脑时刻保持理智才是最正确的做法。

    “我的事情不用你管……”嘴上这么说着可凛却实在难以提的上有什么底气可言，毕竟她仍有不足这一点是事实。

    “是，离开了远板家的我的确没有去过问你家事的资格。”毫不迟疑的承认了对方的说法，这样的肯定反而令凛感到惊讶，“但是从一位魔术师的角度来讲……就请让我体会一下御三家所拥有力量吧，曾经被父亲大人寄予厚望的姐姐大人究竟能做到什么样的地步，我很有兴趣见识一下……”

    当初被时臣所舍弃的怨念一直被樱掩藏在心底，这一刻终于是因为凛的态度而被重新提起。与此同时她撩开自己的袖口让那三枚鲜红色的令咒暴露在空气里面，而几乎是同一时刻见到这代表了圣杯战争参战资格的令咒，凛的态度也随之产生了转变。

    如果说之前还是姐妹之家之间的家事，那么现在就已经上升到了两位魔术师之间的对话……而对于魔术师这种生物来讲，血缘之类根本没有任何意义啊……(未完待续。)


第一一三章 大型召唤的序曲

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等叶羽从卫宫家回来的时候已经下午的事情了，事实上跟切嗣的交涉并没有花太长时间，最主要的还是在他离开了卫宫宅之后就顺路找了家不错的店面大吃了一顿，结果沉浸在美食之中的某人遗忘了时间，等他回过神来都已经是午后两点多的事情了。

    可想而知，当这样的他回到酒店就看到蜷缩在沙发一角鼓着嘴巴不知道在跟谁赌气的樱时，心虚自然是在所难免的……完全不知道中午发生了什么的叶羽，下意识的就认为是自己又惹恼了这个最近气势越来越强的丫头。

    “那个……怎么了？”硬着头皮坐到女孩的旁边，某人完全没有意识到明明自己才是他的监护人好吧，身为家长的地位呢？

    “没什么……”女孩暂时不是太想回忆起中午发生的事情，遂扭脸垂下头借此表达出自己打算静静的想法，可那失落的感觉去分明是在向叶羽表达“快来安慰我”一样的情绪才对。

    对此心知肚明的叶羽由此也只能是叹了口气，再度往她那边坐过去一点伸手揽过她的肩膀，好让她能把脑袋靠在自己的胸口上，而空出来的右手则有些用力的揽住她的腰，像一对恋人似的抱在了一起。

    “你啊，明明小时候还更可爱一点的。”记得在樱小的时候他也经常这么抱着她，可等到年龄的上涨这种仅仅是用来表示亲密的接触之中却又不可避免的添加了一些其他的成分，在带给女孩眷恋的同时也让叶羽开始下意识的回避。

    有些感慨的叹息了一句，虽然樱小时候给人一种乖巧到了有些沉默寡言的地步，可依旧还是会把自己的情绪好好地表达出来，哪像现在……果然是女孩子年纪大了之后就开始学会掩藏心事了么。

    “因为那时候可以一直让叔父大人抱着啊……”回应了一句不知该算是抱怨还是告白的申诉，女孩习惯性的在叶羽胸口处蹭了蹭。的确呢，抛开今天的这场偶遇不谈，事实上最近几天她一直有些心绪不宁的。

    跟叶羽一起生活了这么久，某人的那点秘密自然是没有对她隐瞒过。无论是在这个世界的存在本身就是一具分身也好，还是他在其他世界那些波澜壮阔的经历，乃至于这次前来的目的……樱都在平日里的一些聊天里知道了一个大概，虽然比谁都坚信他们这十年来的羁绊绝不比任何人要差，可事到临头她果然还是没有什么底气说出自己在叶羽心中，要比那些跟他相处了几百、上千年的女人来得重要。

    可自己又没有去阻止他的理由，只能眼睁睁的等待着他们重逢的日子来临，那种滋味可实在是糟透了！

    “其实……今天中午的时候见到姐姐了。”缩在叶羽的怀里呆了一会，心里面的那份空虚与郁结再度被温柔所填满之后，樱终于是开口说起了导致自己心情如此差劲的起因经过。

    “凛啊……啧，还以为能成长为更优秀一点的孩子呢。”听完了樱那饱含了自己主观意见的讲述之后，叶羽开始怀疑给凛留下如今这个相对平和的环境是否正确。毕竟从樱的叙述来看，她的姐姐显然是快要被来自母亲还有雁夜那边的压力给逼疯了。相比家庭内部的环境来讲，往往外在困苦的还更容易对付才是。

    葵那个女人果然是疯掉了，把自己的心愿一厢情愿的强加给自己孩子什么的……从目前的角度来讲这可根本不是值得称道的做法，相比而言切嗣那边就要高明多了，他可是成功的把士郎培育成了一位合格的正义伙伴不是么~~

    不过作为这一切的幕后推手，叶羽也根本没有资格去感慨就是了~~

    “那樱你打算怎么样？要把圣杯战争的胜利让给凛吗，然后让她能借此获得更加舒适一点的环境？先说好，不管樱你怎么决定我都会支持你的~~”手掌顺着女孩的长发一直向下，不知不觉她的头发都长到腰部的位置了呢，要是再长一点……可就危险了！

    “不要……”对于叶羽的提议女孩近乎是理所当然的拒绝了，“我要在这场战争里华丽的把姐姐打败，然后将所谓的远板家的尊严摧毁到一文不值的地步！只有这样……姐姐她才能够从远板家的束缚中解脱出来吧。”

    “不错的觉悟，那今天晚上我们就开始去进行召唤吧，没有英灵的话这场战争可打不起来啊~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    说到召唤对叶羽来讲自然来这个世界里面是最为重要的一件事情，毫不夸张的将自己这十几年来的努力为的不是就是今天，为此他不惜去跟邪神做交易、去跟抑制力大打出手、乃至于排除万难净化了此世之恶，今天终于要收获结果了！

    好吧……事实上根本就没有叙述的那么波澜壮阔，但不管怎么说至此他总算是可以对千枫大小姐有个交代了，只不过天知道过去了那么久之后，她家的那些色金有没有被自家的那些女孩们拿走做成玩具。如果是在没有赶上那也只好说一声抱歉了……强忍着笑的抱歉哦~~

    因为需要召唤的人有点多，所以叶羽直接将召唤场地选在了一个足够宽敞的足球场里面，不过在那之前……

    “樱，你真的确定不要用美杜莎作为你的英灵吗？在咱们走之前她可都是快哭了……”硬要说起来，被召唤出来的英灵究竟是谁对樱来讲根本没有太多所谓，经过了10年艰苦严苛的修炼之后，她自问绝对拥有着问鼎这个世界顶端的实力，别说是被召唤出来的英灵投影了，就算是正牌的英灵又怎么样，能不能打得过她还是未知之数呢。

    “虽然很抱歉……但是这场战斗我真的不想让美杜莎姐姐参与进来啊。”樱摇摇头拒绝了叶羽的劝说，尽管美杜莎的实力就算再英灵里面也份数顶尖，尤其是在彻底掌握了石化魔眼的现在，就算是不死性极高的白姬小姐都不愿意和她直接对视。

    但樱比谁都明白，美杜莎的强大仍旧属于正常的范畴之内，如果她想要在这场战争里面获得一席之地的话能够依靠的也只剩下唯一的一个人了……

    “老师，这一次就拜托你了！”(未完待续。)


第一一四章 大建出奇迹（误）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说到召唤除了所需要的祭品之外其余的自然是魔法阵的绘制最为紧要，然而在这里面决定魔法阵品质的除了绘制手法，绘制用的材料也是重中之重。最基本的就是使用血液这种天然蕴含着力量的灵魂货币，而相比较其那些牲畜的血液而言自然是身为万物之灵的人类血液要更胜一筹。

    当然比这高级的材料不是没有，相反还有很多……但论及取材的方便程度，那自然非人血莫属了。尽管事实上血液根本就算不上太过高级的炼金材料就是了，龙血或者其他一些幻想种的血液除外。

    但利用血液绘制魔法阵还有一个最大的缺点，那就是……味道实在太大了！想也明白叶羽这次要召唤的可是他家的女孩们，哪里会舍得用这样近乎玷污的方式。由此他还是选择利用大量珍贵的炼金材料来制作绘制用的染料。

    再次感谢奈亚子小姐的慷慨解囊，要不然叶羽也根本凑不齐这么多珍惜的材料来，要知道当这些东西被叶羽一箱箱的搬到家里时，就算是吉尔这个土豪都忍不住为之眼红不已，其价值可想而知。

    巨型法阵绘制需要的时间实在是太久，所以叶羽提前在观布子市那里就把法阵绘制好了，到时候在空地上展开就能使用。所以他现在要做的却是帮樱去绘制属于她的那个法阵。

    本来像是英灵召唤法阵这种东西其实还是很容易绘制的，毕竟线条并不算复杂。可由于樱要召唤的可是名为奈亚拉托提普恐怖邪神，那么为了保持法阵的稳定性叶羽不得不往上面添加大量的繁复线条跟符文来保证法阵能够正确的运转，不然传送到一半发生爆炸可就惨了……

    顺带一提奈亚子为樱提供的材料可是跟叶羽的大不相同，那东西远远地就会带给人一种不祥的气息，就好像沾上一点就能倒一辈子霉似的。可偏偏在那股不祥的气息还特别纯净，就好像……和墨汁完全混合了的清水那样子。

    只不过邪神给自己的召唤者亲自提供召唤材料什么的……恐怕要是被那些为了获得一点垂帘而无所不作其极的邪神信徒听到了这件事情，那群家伙绝对会因为嫉妒而自杀才对。

    嘛闲话少提，过了足足有2个小时叶羽才终于把那个法阵绘制完毕，拍拍手站起来颇为自豪的朝樱笑笑，女孩则冲他露出一个“辛苦了的”笑容出来，没有去看绘制好的法阵转而拿着泡好的茶水径自超叶羽跑了过去，弄得从刚才就急不可耐想要过来玩的奈亚子吃味不已。

    而后在奈亚子的再三催促之下，樱才恋恋不舍的结束了这段最近几天她跟叶羽最后的独处机会，开始了属于自己的召唤。

    没有预想中华丽的声光效果，只不过是一阵略显暗淡的晦暗光芒闪了几下，接着法阵中见就多出了一位看上去也不过14、5岁年纪的女孩子，不是叶羽曾经见到过的奈亚子有是谁……

    “啊呀呀，终于把我召唤出来吗！哼哼~~那么接下来这个狭小低等的世界就再也没有能阻止我的存在了，愚蠢的异世界人乖乖的臣服在我的统治之下吧！”宛若蹩脚魔王一般的出场宣言，但不得不承认这的确很符合奈亚子邪神的身份呢，然后她就被叶羽用叉子插了……

    “啊！疼疼疼……叶羽！你尽然敢这么对我，泛虚空法律联盟会控诉你的！一定！”捂着自己刚刚被叉子插到的地方，奈亚子很是有点气急败坏的说道，但下一刻她就努力的寄出了几滴眼泪，张开双臂朝着樱就扑了过去，“樱他欺负我，来抱一下不然我就不起来~~”

    “额……”叶羽想吐槽，但却发现自己竟然不知道从何吐起才好，尽管早就明白了奈亚子的无节操，可是这种完全抛开脸面的撒娇卖萌什么的……说不定她会和紫有着不少的共同语言呢，。

    在递给樱一个爱莫能助的眼神之后，叶羽也只能让她暂时去帮忙应付下奈亚子，毕竟看现在这个样子……貌似对奈亚子来说樱已经完全代替了那个八坂真寻的位置，甚至于在这个时间点里奈亚子都根本没见过八坂真寻那个家伙才对呢。

    无视掉从那边传来的诸如“老师不要摸那里啊！”“不要叫一会就可以了~~”“啊啊啊~~”之类的对话，叶羽撇撇嘴扭过头开始准备自己的召唤仪式。另外为了避免误会解释下，最后的那个声音其实是奈亚子被叉子插到时发出的惨叫，绝对不是其他的什么！

    足以覆盖整个足球场的巨型法阵展开，恰巧此时月亮正运行到正中的位置，作为自古以来神秘的代表这也正是一天中魔力最为活跃的时刻。之前被他用来净化此世之恶的庞**阵时隔十年时间再度自城市中浮现，两个复杂的法阵以叶羽眼前的这个为中心开始彼此接驳，这样一来被束缚在冬木市内的那些被净化的此世之恶力量就这样转变为了可以利用的魔力。

    不过说起来简单，但这份跨越了十数年的谋划，与两个复杂法阵彼此拼接的大手笔却足以令每一个知情人为之赞叹，可惜将其自始至终看在眼里并且还能明白其中难度的，大概也就只有奈亚子一个而已。

    没有时间去为自己的结果赞叹，叶羽有些迫不及待的走入了法阵的正中央，没错他正是要以自己作为祭品开启这场跨越数个世界的庞大召唤！

    如果论到和这具分身关系最为亲密的存在，那么自然非他的本体莫属了。或许看上去这只不过是一句废话，但是就在法阵开启这具终于完成了使命的分身开始沿着脚下片片分解的时候，此前毫不知情的樱一下子就傻掉了……如果不是奈亚子正好拦着她的话，这个傻丫头恐怕都会直接冲进正在运行的法阵里了。

    好在留给女孩心痛的时间并不多，满打满算不过10秒钟的时间过后，原本城市上空晦暗不定的夜空突然变得明朗了起来，紧接着一颗颗星辰自空中点亮，从没见到过的华丽银河自空中横穿而过将这片深蓝色的夜空就此分为了东西两侧。

    西侧银月皎皎，可位处于东方的天空却突然金光大盛，一轮本不应出现的烈阳诡异但却又无比和谐的出现在了这座城市的上空。一时间漫天的星光混杂着太阳的光明汇聚到了一起，在那一派光明的正中央让女孩能够得以安心的身影就此再度显现。

    “哈啊~~果然还是自己的身体最舒服了！”感觉到体内力量的涌动，被束缚了近二十年的叶羽忍不住发出一身舒爽的呻吟，他冲女孩露出了一个稍带歉意的笑容，然后看到女孩那拍着胸口一阵惊魂未定的模样暂时也根本没有办法去加以安慰。

    毕竟紧接着他之后，那片原本空余的土地上不知何时已经多出了许多靓丽的身影……(未完待续。)


第一一五章 超次元大乱斗

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “好……好多人……”樱她原本还以为顶多有几十人就顶天了，可谁能想到……只是粗略的打量一下就能断定，这被叶羽召唤出的绝对不下百人才对吧！

    “就是说啊，没想到小哥还真是厉害……”奈亚子随口附和着，像这规模的召唤在她的记忆力也极其少见。而且更主要的是……在这其中奈亚子竟然隐隐的感觉到，有几个人竟然拥有能威胁到自己的力量，比如说那个一头银发白发，长着长长呆毛的呆萌女人……这算什么，自己可是堂堂的邪神大人啊!竟然敢和自己撞发型什么的！

    好吧其实神绮那个根本就不是什么呆毛，不过看起来的确跟奈亚子那标志性的发型极其相似就对了……

    意识到这些，奈亚子下意识的将樱护在自己身后，毕竟就算是自己也根本不可能在那么多大妖怪的攻击之下得以走脱，那樱就更不用提了。尽管奈亚子相信叶羽根本不可能坐视那种情况发生，只不过无数年以来的习惯还是令她做出了近乎条件反射一般的戒备……只是貌似，对面那些女人的注意力似乎从最一开始就没有放到自己这边呢。

    “叶酱怎么突然变成那么小只？！好可爱~~让疾风姐姐抱抱~~”“哪里来的野女人给我离父亲大人远一点！”“才不要呢！呐菲特这是你的姐姐？帮我挡一下啦~~回去请你吃帕菲怎么样，3个！”“诶？等一下等一下怎么突然就打过来了？”

    这是不知道怎么就突然开打的几位……

    “提督……我饿了……”“叶酱……我饿了~~幽幽子觉得现在能吃掉一头鲸鱼哦~~”“叶叶~~叶叶~~来开宴会吧！”

    这显然是一群吃货的组合……

    再加上剩下那些提前站到一边饶有兴致观察着叶羽如何收拾眼前这片混乱的观众组合，几乎是召唤仪式刚刚结束场面就已然失控了……明明叶羽还觉得自己多少会有一点控场能力来着，而也是到了此刻他才有终于明白千枫大小姐心中的苦涩。

    “够了！”在如同一个大号的毛绒玩具一样经历了从一个女孩到另一个女孩怀里不停被抢来抢去的窘境之后，叶羽终于是出离的愤怒了，少有的大喊了一声让场面稳定下来，然后才从很有些不情愿的疾风怀里跳出，沉着一张脸继续说道，“你们给我收敛一点啊！来这边不是为了玩耍的吧……”

    “不是么？”近乎理所当然的反问让刚刚还义正言辞的叶羽一下子被噎住了，扭头瞪了一眼在那事不关己一样别过头去的辉夜，为了缓解尴尬他只好假装咳嗽两声，没办法这幅还没长大的身体实在是提不上什么威严可言。

    “好吧好吧……我知道你们就是过来玩的，所以请随意就好了。但是！”不知不觉将在场所有女孩的目光全都吸引过来的叶羽面无表情的环视了一圈，顿了顿才接着往下说，“但是……不要玩过头了啊，这个世界蛮脆弱的，要是给它玩坏了我们想回去可就麻烦了……”

    “是是~~”毫无诚意的敷衍式回答，但能够得到这样的保证叶羽也总算是舒了口气。他倒一点都不存在为型月世界担心的念头，纯粹是害怕世界崩溃然后自己等人不得不跑到虚空中等待救援，虽然也会是一次不错的经历啦，但如果可以叶羽果然还是不想尝试……

    话说就在刚才召唤刚刚结束的时候，叶羽明显的感觉到有几股前来这边窥探的意识，可惜一下子就被吓跑了呢！说真的叶羽其实还是挺想看下那两只抑制力小姐惊恐的样子，让她们当初敢直呼自己凡人什么的……哼！

    “那么接下来……”人是都召唤来了，但是后面的事情嘛……叶羽猛然发现自己好像什么都没考虑！无论是之后要去做的事情也好，还是说如何调解这些女孩们之间的关系，甚至于就连今晚过夜的地方他都忘记提前去找啊！

    原本这些事情是不可能忘掉的，但之前一心只是想着要把她们召唤来就好的叶羽，有意无意的就忽略了这些。虽然也曾用“船到桥头自然直”“等大家都到一起了终归是有办法的”之类的说辞来敷衍过自己，可现在回想起来……那肯定只是自己在逃避现实才对吧！

    毕竟就算是他，想要安排这么一大堆大妖怪也绝非易事，更何况……仔细想想，现在的情景跟修罗场也差不到那里才对！而且还是那种自己亲手搭建的超大型修罗场……

    冷汗顺着额角一滴滴滑落，叶羽抽了抽嘴角努力想要让已经僵住的脸做出一个笑容出来，但实话实说他还不如保持刚才的模样呢……这下子全都被看穿了不是吗！

    “喂喂叶酱，你该不会打算把我们召唤来就算结束了吧！怎么说你都在这边生活了那么久，好好负起向导的职责啊~~”果不其然，几乎是在叶羽表露出了心虚的同一时刻，注意力一直就没离开过叶羽周围的疾风就一下子戳破了他那点小心思。

    “额这个……”情急之下叶羽也根本想不出刚刚迈入21世纪的这个世界里面究竟有什么好玩的，别说是疾风她们的管理局了，就算是千枫大小姐的世界也要比这里更加先进一点……至少就连完全潜行游戏都已经制作出来了不是么。

    那么由此一来，仔细想想的话型月世界还真就没有什么特殊的地方，硬要说也就是这边的里世界体系还算是比较完整一点，可惜女孩们是来度假的又不是来考察各个是借鉴不同魔法之间的统一协调性的！

    “要不……我带你们去看看这边的著名风景？像是爱因兹贝伦家的雪，还有温泉什么的。我之前住的观布子市也……”叶羽没话找话似的竭力想要拼凑出一个还看得过去的计划，可是看女孩们那一副兴趣缺缺的表情就明白，她们对这些根本就不感兴趣啊！

    毕竟风景之类的东西，除了某些极其特殊的之外其余的不都是大同小异？那何必这么费劲的跑到这来……说白了女孩们追求的并非是去哪里做什么，究其根本只不过是打算跟叶羽一起来一次旅行罢了。尽管这只是一场集体出游……

    “说起来叶君~~”情急之下果然还是蓝染最靠得住，在叶羽即将崩溃的时刻出言帮忙解围道，“你之所以能把我们召唤来是不是基于一个名为的程式？那么……既然名为战争的话，总是要有目的的才对吧。是为了争夺什么吗？”

    “这倒是没错，这场战争顾名思义就是为了争夺一个名为圣杯的概念性道具，然后据说可以通过它来许愿。不过我试过了这东西根本就没那么神奇，只不过是通过大量的魔力在一定程度上扭曲现实而已。”叶羽有些搞不懂蓝染为什么会突然提起这个，但既然说起来了他也便随之将圣杯战争的一些梗概传递到了女孩们的脑海里。

    “果然是这样呢~~”然而在明晰了圣杯战争的本质之后，蓝染非但没有露出失望的表情反而一副“和我想的一样”的模样笑了起来，“呐叶君，如果没有什么事情好做的话，要不我们干脆也一起加入到这场战争里好了~~”

    “哈？”叶羽被蓝染的话弄懵掉了，一个破杯子而已有争夺的必要性吗？况且除了樱之外，其余还有谁有资格去跟他们争夺这个圣杯。

    “嘛不是叶君你想象的那样啦~~”根本不用叶羽多做解释，随即便明白了他在想什么的蓝染就随即说道，“我是说……把叶君你算在内，我们这些人一共分成七组，每一组去支持一位参与这场战争的master，然后来看看究竟谁能够获得胜利~~当然叶君你要自己一组的。”

    “还有啊……那个圣杯对我们来说没有任何的意义，但是作为胜利者总是要有奖品的不是么。所以说那个愿望干脆就由叶君你来帮我们实现好了~~”(未完待续。)


第一一六章 题目见正文

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    题目：你把我召唤出来了，所以你要实现我一个愿望！

    “哈……哈？！”前面半段叶羽听着还挺像那么回事的，反正圣杯战争吗说到底不就是几个人打来打去的，现在多了几只大妖怪顶多也不就是让战斗升下级、破坏范围广一点而已，算得了什么大事……反正到时候心疼的也不是自己。

    可等到了最后，之前还老神在在的在那里一边听一边点头的叶羽忽然意识到了不对……什么由他来满足获胜者的愿望，那不简直就等于直接让自己往火坑里跳吗？天知道这些女人会提出来什么样奇怪的要求，就算让他去强哔了爱弥儿叶羽都一点都不意外啊！

    “那个……为什么是我来实现这个愿望？”叶羽抽了抽嘴角，扭过头心有惴惴的冲自家蓝酱问了一句，“万能许愿机是圣杯好吧，虽然我也金光灿灿的，但是愿望什么的……”

    “明明是夫君大人非要把我们召唤过来的……”

    “额……”叶羽实在是无言以对啊，在这群女孩看来自己的所作所为就是想要和她们一起去别的世界旅行，但实际上……叶羽只不过是心一软没能抵抗下千枫大小姐的请求才对。好吧……他承认自己在这其中也多多少少有补偿她们的心思，可这种事情不能这么算的啊！

    “所以说，请夫君大人好好地负起责任来啊~~”明明是能让人打心底感觉到暖意的柔和笑容，但偏偏叶羽却总觉得蓝染的笑颜背后却带着那么一丝丝的黑气上涌呢……错觉吧，“再说如果夫君大人实在是不愿意的话，那就由您来夺取圣杯获得最终的胜利不就好了~~”

    “和那么多的大妖怪为敌并且……最终获胜？”叶羽几乎是想都没想就把这个可能抛到了脑后，“好吧，让我答应下来这个要求也不是不行，但你们必须要分出来一部分人和我一组才行！”

    这是最后的退让了，否则叶羽才不认为自己能够仅凭一己之力就活到最后呢。相反……为了不让他获得最终的胜利，这群女人绝对会先联起手来让自己退赛才对。这一点他可是早就看穿了！

    “这样啊……倒也不是不行~~不过前提要凭着自愿的原则~~叶君不知道有没有人会想要和你一组呢~~”名为八云紫的大妖怪用扇子掩面轻笑，从蓝染开始提议她就觉得有趣，对这种为数不多能够坑到叶羽的机会她可是兴致盎然的很呢~~“当然我们这边的组队也是要自愿选择的，不过对那些人类队伍的挑选嘛……我觉得不如就看谁先下手快好了~~”

    紫的提议再次将这场战争的火药味变得浓郁了许多，毕竟同样是御主彼此间的能力也是不一样的，就比如樱……怎么看都要比她那个姐姐的胜算大吧。

    “随便你们啊……真是的！”叶羽用眼睛斜了下落井下石的八云紫，心里忍不住盘算着以后一定要好好地欺负她一次的同时，冲着那一群跟大妖怪们画风明显不同的女孩子说道，“我家的舰娘们，现在你们的提督需要你们！请再次为我奋战吧~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    组队这种事情对女孩们来说没有什么麻烦的，毕竟大家在一起生活了不知道多少年，平日低头不见抬头见的谁跟谁比较能合得来几乎都是一个定数，唯一有些意外的就是，原本预计分成7组的队伍到最后却是多了一个出来……无他，身为叶羽家巫女的博丽还有桔梗，她们两个似乎并不想参与到这次争夺里面，到最后干脆就被邀请去扮演了裁判一样的角色。

    对于巫女小姐的节操她们还都是蛮信任的，抛开博丽不提至少桔梗还不至于跟叶羽同流合污才对~~嘛事实上，就算是叶羽作弊也没什么，比较起那个所谓的愿望女孩们看中的只是参与到这场战争的过程才对。

    “好好，那么就这样定下吧。”看了下分组的状况，叶羽点点头最后一次跟她们确认道，“恩……我看看，紫跟幽幽子组成的千年组，以辉夜还有永琳为首的月面组，疾风、菲特你们的魔炮组，幽香、爱酱还有神绮姐姐的魔界组，我家的舰娘组，蓝酱你跟破面一起的死神组，外加上巫女组跟剩下所有人组成的神明组，大概就是这样了吧……”

    单纯从实力上来讲，这几个组合之间并没有比较明显的差距，不过游戏嘛就是这样才好玩不是~~

    随着叶羽每点到一个名字，女孩们也随之以自己的方式给予他回应，很快分组的问题就这样决定下来了，在这之后的事情嘛~~

    “关于这场战争的从者跟御主的情报我也都给你们了，可能会有一定的出入但至少御主是已经确定下来了，虽然有点不情愿……但还是请大家多多加油吧，不过提前说好……胜利者一定会是我的啊！”发出了必胜宣言的叶羽引来了女孩们一阵善意的笑声，谁让他现在看起来实在是有点太孩子气了。

    “如果最后是叶君胜利的话，那么反过来由我们来满足你的愿望也是可以的哟~~”在最后的最后紫她还不忘记提出一个饱含诱惑的条件，看她那眼角微微上翘流露出迷人风韵的笑容，被她的眼神一勾就算是叶羽都不禁心跳快了半拍。

    “要是那样的话……我就让你去骑三角木马好了……”嘴上有些刻意的那么说着，叶羽自己却不着痕迹的撇过头不去看她，可没想到不光是紫一个其余女孩脸上的表情里面也全都不知在何时多了些旖旎的味道，啧……这是欲求不满嘛？！

    “那么接下来为了公平起见，在战争结束之前我们就暂时分别吧！愿意彼此组队合作也没关系，但是想清楚了获胜者有且只有一个。”心下打定主意不能在这里多呆的叶羽，已经准备好要跑路了。他扭过头看了一眼从之前开始就一直游离在外的樱，如果是要参与这场战争的话樱最好也是跟他分开比较好……毕竟可以预见接下来叶羽身边必然是战火频繁的重灾区，就算有奈亚子在也不一定能够保证她不被误伤。

    “这位是……老头子你的新女儿？”然而还没等樱做出决定，一个轻佻但却足够空灵的嗓音让女孩下意识的回过头，可紧接着她的下巴就被人用手指微微挑起，以一个足够羞耻的姿势完成了她和辉夜姬的第一次相遇，“仔细看看……老头子的眼光还真是一贯的不错，妾身蓬莱山辉夜，按照年龄的话……你应该叫妾身姐姐呢~~”

    “姐……姐？”眼前这个出尘的美人竟然自称是自己姐姐什么的，这让樱很是有些不解的递给叶羽一个询问的眼神，虽然这么说有些过分但是跟辉夜一比，同样是大小姐的凛气质完全就是个渣啊！

    “没错哦~~妾身的的确确就是你的姐姐~~”从叶羽这边来讲的确是这样子没错啦，但如果不解释清楚的话樱完全搞不懂这是怎样的一种状况好吗，可惜辉夜并没有替她解说的想法呢，她之所以会过来完全就是为了……“所以说接下来要不要考虑和我一起？妾身可是很好说话的~~而且有永琳和这位不知名的邪神小姐在，妾身一点都不认为我们会有输掉的可能哦~~”(未完待续。)


第一一七章 各自的同盟（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （话说总觉得最近就连去别的作者那里催更的资格都没了呢……嘤）

    辉夜会如此迅速的跟樱结成联盟，老实说叶羽还是蛮意外的，毕竟有奈亚子作为保证樱看上去是目前获胜面最大的一位御主了不是么，由此一来竟然没有人去跟辉夜争夺什么的……着实有些太不可思议。

    但貌似她们中的大部分却有着不同的想法呢，说到底都是一群年纪比人类历史还要长的家伙，倒也不大可能会人云亦云的只去看表面上的力量之类，甚至于……胜利这种事情对她们的吸引力究竟有多强都尤未可知呢。

    想通了这点叶羽索性也就没有了继续纠结下去的必要，不管怎么说接下来兵来将挡水来土掩就是了。大不了……大不了不就是去答应她们几个微不足道的愿望嘛！出于对女孩们的信任，叶羽想来她们绝不会让自己难做就是了。

    当然难度是一方面，羞耻程度就是另外一件事情了……目前看来那所谓的愿望应该就跟惩罚游戏差不到哪去了。即便是获胜者提出的要求是跟他来一场浪漫的蜜月之旅，可等到旅行结束回来等待着他的必将是更加惨烈的修罗场……这可都是绝对避免不了的事情。

    “黎塞留还有大和你们几个，跟我回去啦！”远远地招呼一声目前归属于自己队伍的舰娘们，叶羽打算要回旅店去了。幸好当时选择了一家足够豪华昂贵的店面，以至于平时根本就不会有什么人来住，所以现在要腾出足够自家女孩们居住的地方还是绰绰有余的。

    “诶，叶酱！你不管我们了吗？”然而还没等叶羽多走出去几步，以疾风为首的组合就小跑着拦在了他的面前，看她们的样子……貌似是对叶羽如此不负责任的一走了之相当的不满呢，“明明那么久不见你就连一点寒暄都不做的么？而且还把我们就这样抛在异国他乡……好过分，5天后的报纸上说不定就会爆出的新闻来哦……”

    不愧是搞政工出身的么……疾风在那里一边说还一边不忘忘记努力把自己扮得惨兮兮的，简直就是在说新闻里面所指的就是她们几个……可明明站在她身后的奈叶跟菲特，都忍不住单手捂脸一副实在是是听不下去了的模样。堂堂的管理局王牌，要真的像是疾风所说的那样可实在是太丢脸了。

    “我说你啊……”叶羽也是真被这个丫头弄无奈了，有些头痛的用手指在额角按了几下。他想了想从自己身上拿出预先准备好的卡片分给女孩们一人一个……尽管他那具分身被当做召唤用的祭品献祭掉了，可当时身上的物品还都完好无损的保存了下来，而这些卡片就是他事先准备好的发给女孩们的零用钱，“我是说过我们要各自分头行动，但这不也就意味着无论做什么都是没问题的吗？”

    “恩？”颇具暗示性的话语让疾风听完之后眼睛一下子就亮了起来，叶羽话里其中隐含的暗示简直是不要说得再明白，“那也就是说……如果我们凑巧的住到了同一个旅店，然后还更加凑巧的住在同一层、乃至于相邻的房间都是被允许的咯~~”

    叶羽微不可查的点点头算是默认了女孩的想法，毕竟这是旅行哪里需要那样死板哟……不过等到她们选择好了个自己的合作人之后，恐怕也就再难像现在一样随意了吧。

    “那还等什么……我们走咯~~”一扬胳膊疾风就像是个激情满满的导游那样对着自己的好姬友们发出了号令，可惜其余的女孩却完全是一副兴趣缺缺的样子呢……看在那里忍不住打哈欠的铃鹿，这个明明是吸血鬼但却完全适应了人类作息的丫头已经都有些犯困了。

    在路过叶羽跟前的时候，除了疾风之外的其他女孩都跑来跟他打了个招呼，毕竟对女孩们来讲这可是4年后的再重逢……尽管托不同世界间时间轴不同的福，导致她们跟叶羽几乎是保持了一天一封信的交流频率，可像这样能够亲眼见到对方还真的是久违了。

    “铃鹿彻底长成一个淑女了，个子也变高了些啊~~不错。奈叶跟菲特……你们两个都住到一起了吗？要不要干脆考虑去结婚算了，如果是奈叶的话让我把我的宝贝女儿交给你也没问题哦~~爱丽莎的话……啧……”费力的踮起脚伸手在各自女孩的头上摸了两下，仅仅是四年时间不见自己现在却只能到她们的胸口了啊……好想哭……

    “喂！为什么到我这就变成不屑的语气词了啊！”之前一直跟叶羽斗嘴成习惯了的金毛大小姐，在听到了叶羽的评价之后顿时就炸毛了，任凭奈叶跟菲特两个一左一右拼命拉着她的胳膊都不管用，完全一副拼了命也要找叶羽要个说法的状况。

    “我又不是故意找茬，主要是你看嘛都十九岁了胸口还这么平……完全没有发育机会了~~”说话的时候叶羽无比自然的在爱丽莎的胸口上按了按，“啊……手被骨头硌到了。”

    “杀了你！我一定要杀了你啊！”爱丽莎完全恶鬼化了……如果没记错她从很早之前就一直很在意自己身材的问题。

    “父亲大人不要再欺负爱丽莎了……”几乎快要拉不动自加好友的菲特，苦笑着冲叶羽企求道，天知道为什么那么久过去他们两个还是像个冤家一样一见面就吵啊。

    “好好……”耸耸肩膀做出一副“看在我家女儿的面子上不跟你计较”样子来的叶羽差点没把爱丽莎气的背过气去，可随后无视掉女孩表情的某人就拍了拍手将附近几人的注意力都吸引到这边来后说道，“愿意去旅店的现在跟我走就好了，需要零用钱的也跟我说下……反正你们也都带着金子了吧，这边兑换黄金还是很容易的。”

    “旅店吗？不大想去啊……”并不是每一个人都想要跟叶羽凑合到一起的，像是诹访子她们就第一个提出了不同的意见，“我的话……果然还是想要去参观下异世界的神社还有神明，究竟和我们有什么地方是不一样的。”

    “我跟幽幽子也暂时不去打扰了，有一个人……想要尽快的见一见呢~~”作为这次圣杯战争的发起者之一紫她看上去也已经选定好了自己的目标，叶羽有点好奇那究竟是谁，而联想到紫那平素的习惯他也算大概有了一个推测。

    点点头表示了解，接下来蓝染还有幽香也纷纷以类似的理由拒绝了跟叶羽的同行，而论到辉夜表态的时候她却如此说道……

    “难得来一次都市不去四处逛逛不是太无聊了吗，老头子你放心吧~~妾身打算带着新妹妹去夜店里好好教给她成年人的娱乐方式的~~”然后她就被打了……(未完待续。)


第一一八章 各自的联盟（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “哎……女儿大了就一点都不好带了……”好不容易才“劝服”辉夜打消了去夜店见识一下的古怪念头，连带着被她勾起兴致的疾风一起通通被押送到了酒店里面。说起来……叶羽的女儿们除了爱丽丝跟幽香之外这下可谓是全都凑齐了，虽然少了两个多少有些不完美，但是以那两个丫头的清冷性子恐怕也绝对不会去想要主动去跟其他的姐妹搞好关系才是。

    值得欣喜的是目前看来她们相处的还算不错，就连略有些不合群的樱也很快就在那些魔法少女的温柔之下沦陷，毕竟都是年轻女孩子随便聊上几句也就能彼此熟悉，君不见那边辉夜跟奈亚子两个都已经开始商量拜把子的事情了……

    只不过明明事情一直在往好的方向发展，可叶羽却依旧下意识的感觉到牙疼啊……就算是他想要用神经过敏来强行解释，可根本就连自欺欺人都做不到啊喂！

    于是他在回到酒店之后索性来了个眼不见为净，跑进属于自己的房间里直接将门从里面反锁，接着更是在屋里释放了十几个隔音结界，任凭外面闹翻了天也全装不知道一样蒙上被子闷头大睡……睡梦中没有圣杯战争真是太好了~~

    今晚大概也算是战争开启前最后一段平静的时间，除了间或闪过的几道魔力波动之外，其余的根本没有太多值得关注的地方……而就连这些魔力波动，想来也不过是其他几位御主借住这场大型召唤后逸散的魔力而趁机进行召唤所导致的，完全不用太过在意~~

    相比起那些果然还是睡一个安稳觉更加重要啊！后面的日子就算是叶羽想要贪睡也根本就是一种遥不可及的奢望，毕竟圣杯战争这种东西……可都是在晚上才会开始的好不好……真是让那个人头疼的规矩！

    ――――――――――分割线――――――――――

    第二天叶羽是在久违了的自家巫女呼唤中醒过来的，吃早餐时他习惯性的拿过今日的早报看了看，在发现没有诸如xx地点发生大规模爆炸的新闻之后也算是难得的舒了口气。尽管整个城市内如果发生对战根本瞒不过他的感知，可能够从其他的来源得到情报终究还是值得作为参考的。

    喝光碗里面的味增汤，叶羽把碗一推顺带问了下那些女孩们的打算，奈叶她们是准备去街上逛逛的，叶羽昨天给她们的信用卡里面可是有着一笔不菲的存款来着，反正也带不走那么干脆就此享受一下购物的乐趣才是正经。平时依靠管理局薪酬过日子的女孩们，虽然生活上并不拮据可能够奢侈下的机会却也没有多少就是了。

    至于辉夜……则是跟奈亚子一起早早地就跑去如同探宝一样寻找有趣的游戏了，话说这两个相见恨晚的丫头昨天晚上貌似还一块通宵了来着，这一点从永林跟樱那欲哭无泪的表情里面就足以得到证实。

    “也不知道其他人那里怎么样了？”倒不是担心那些单独行动的女孩的安危之类――比起这个叶羽觉得还不如去担心下都快被吓得尿出来的盖亚酱――主要是叶羽觉得多少能够知道下她们的进度也是好的，要不然等到突然打过来的时候自己准备不足可就尴尬了……

    “太太，侦查用的飞机都放出去了么？”当然叶羽这边也不是毫无准备的，说到侦察利用空母自带的飞机自然是不错的选择，只不过那东西的目标实在太大很容易就会被从远处击毁就是了。好在就算是飞机被击毁也多多少少的可以就此得到一定的信息，只要放出的飞机足够多也就没有什么可顾虑的。

    反正他这边空母多得是，资源管够的情况下用飞机覆盖整个冬木市都不是问题！

    叶羽得到的回答自然是肯定的，不光是太太其余几位空母也全都做好了战时的警戒……自从被叶羽带回到幻想乡之后，舰娘们已经好久都没有正经作战过了。跟其他的女孩子不同，经历过战场的她们在作战素质跟纪律上可要远远超出一大截，除了疾风几个出身于管理局的丫头还略好一点之外，其余的根本就没有可比性。

    说到底想要大妖怪们像是军人一样服从命令，那简直就是天方夜谭了。而这也是叶羽选择他家舰娘们的一个主要原因。

    顺带一提，凡是空母使用的飞机叶羽他都在上面施加一层伪装用的魔法，要不然被卫星或者其他的什么探测到可就糟了，这样子的话多多少少还是能够瞒过那些普通人的。另外他还没忘记在冬木市里面施展了一个覆盖整个城市的魔法，其效果大概就是在减轻目前这座城市里的居民对于所发生的一切不自然现象的探究，而如果他们没有意识到发现在身边的一切存在异常的话，那么他们也就将不会受到任何来自这场战争的牵连。

    这是根据所谓“不能够目视到就无法接触”的理论来展开的魔法，颇有些佛家因果的理论在里面。有了这个魔法作为保护，就算是整个冬木市被彻底炸平，生活于其中的居民也全都会毫发无伤。

    从另一个角度来讲，能够施展出这种堪称奇迹般的大魔法，叶羽也在不知不觉中成长了不少呢~~

    而他之所以会这样费时费力的原因，除了避免造成误伤之外，也算是进一步的解除了对女孩们的束缚……坦白来讲叶羽他一直想看大和在陆地上用460炮轰击大楼的壮观场面呢~~

    “恩？这是……”很快从太太那里转接过来的侦查画面中就出现了叶羽感兴趣的一幕，那是在卫宫宅一个宛若落魄武士样的家伙正百无聊赖的坐在大门口，如果叶羽记忆力没有出错的话，在自己去拜访切嗣的时候这个家伙还根本没有出现过呢。

    “佐佐木小次郎？以assassin身份降临的英灵还真是适合切嗣你的身份，那么看起来士郎的英灵依旧是saber无疑了。”一手摸着下巴叶羽一边盯着屏幕上那足有12块的画面喃喃自语着，“而且我猜紫选择的合作伙伴应该也就是这个家伙才对，毕竟相比其他那些还没长大的孩子，紫做事的方法到也跟切嗣差不太多。”

    “卫宫宅这边看完了，那么远板家这边……额被发现了？脾气可真大……”前往远板家侦查的飞机刚刚靠近就被击坠，只是在屏幕花掉的前一刻始终在为叶羽尽忠的侦察机还是传回来了一抹金色的画面，那让叶羽感觉实在是熟悉的很。

    “土豪到会用宝具当投掷武器的话……我想我也就认识那么一个才对，啧那位穷酸气十足的大小姐这下子还真是抽到了上上签。”就算是远坂凛成功召唤出了吉尔，可对叶羽来讲依旧算不上太意外，毕竟按照正常的时间线她也应该在这场战争里面作为主要角色出场才对，可是很快某架飞机携带的镜头里面一闪而过的身影却是彻底的引起了叶羽的好奇。

    “雁夜那个家伙召唤的是lance……只不过他召唤的人居然是……斯卡哈嘛？！”(未完待续。)


第一一九章 第一夜（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    关于库丘林的lancer位置被他师匠顶替了这件事，对叶羽来说算是一个不大不小的意外。往小了说这只不过是由于御主出现改变而造成的变化而已，但往大了说的话……这甚至可以算作因叶羽出现而引起的命运更迭。

    如果是后者，那么其代表的意义自然也就另有着一番不凡……事实上这场意外的本身便意味着之前那点凭借前世带来的先知先觉已然被消耗殆尽，不过这可不是什么坏事，更多的未知意味着更多的乐趣，要是一切早已注定岂不是一点意思都没了。

    再者说来……无论从任何角度来讲，斯卡哈都要比库丘林更讨人喜欢的不是么~~

    “不过话说回来……斯卡哈吗？排除掉雁夜特意用圣遗物召唤出这位英灵的可能性，那么也就意味着他们之间的相性很高咯？我记得斯卡哈参加圣杯战争的理由应该是……寻找能够让自己享受平静死亡的对手么？换句话说……她渴求的是死亡啊。”

    永生不死即是一种莫大的幸运但同样的却也是束缚着每一位永生者的诅咒，若是自己的心性无法驾驭住这漫长的岁月，那么永生反而不是好事……这一点叶羽在转生为了龙族之后就早已明晰了。也正是因为如此他才会生活的如此散漫，如果不能够保持自己的好奇跟兴趣的话，那么就算是他也不可能承受住这漫长的岁月。

    这一点哪怕他的身边有着许许多多能够陪伴他的人存在也是同样……或许从这个角度来讲，大妖怪往往在普通人眼里或多或少存在那么一些难以接受的特质也就变得可以理解了。

    然而对于斯卡哈这位镇守着影之国大门的半神来讲，她显然是没有叶羽这么幸运。有时候求死而不可得，往往可要比努力活下去来的更加残酷……在这一点上斯卡哈绝对不是一个个例，要知道当年的cc可是比她还凄惨得多。

    那么这样一来，能够凭借相性就召唤出这位半神的雁夜岂不也就意味着……

    “啧……看来就算是远坂时臣死掉了，远板家对他的压榨依旧没有半点收敛呢~~”能够让一位大魔术师下意识渴求死亡的，除了最深层次的疲惫跟绝望之外再无他物，而其中牵扯到的理由……“嘛反正我也没有太多的资格说这些就是了，硬要说的话雁夜会变成这个样子我也可以算作是加害者的一方……不过很抱歉，咱啊完全不觉得有必要跟你去说抱歉呢雁夜。心灵上从未强大过的你，就算是获得了再强大的实力与再荣耀的地位又能如何？怪就只怪那个没能够将你教育好的间桐脏砚去吧。”

    日常性的黑了远板家跟间桐雁夜一通之后，叶羽也就没有了继续去看侦察机传回来的影像的兴致。在叮嘱太太继续保持密切的监视之后，他自己反倒跑去一边躲清闲了。

    大概是受到了叶羽的影响，作为他弟子的永琳在闲暇时也有着品茗的爱好，只不过更加偏爱草药学的她总是习惯子啊茶水里面添加一些奇奇怪怪的药草，以此来让原本单一的茶水里面多了些奇奇怪怪的功效。

    叶羽对此倒是不太讨厌，可惜添加了药草之后的茶水里面总是会多出一点额外的味道来，关于这一点无论永琳如何改良都难以做到完美，以至于叶羽在很多时候都是对永琳的茶表示敬谢不敏的，但今天的话……抱着偶尔尝尝的态度，他久违的跑到了正在沏茶的永琳那里跟她要了个杯子，一边不紧不慢的吸溜着茶水，一边闲聊似的和自己的弟子提起了这场看似玩闹，但天知道这群丫头究竟有多认真的圣杯战争。

    “呐永琳，你们有什么打算？留给你们减少对手的时间可是只有5天的样子哦……”带着草药味的茶水仅仅是喝了一口就让叶羽忍不住皱起一张脸，那味道实在是太怪了点。与此相对明明是相当正式的问话，如今听上去也就完全变成了闲聊一样。

    “樱小姐说今天晚上打算去跟她的姐姐来一场对决，我的话倒是觉得这样也没什么问题。毕竟如今的局面应该算是多方混战的状况而已，大家谁都不放心谁也就没有人敢用出全力，再加上我们这边几乎已经确定能够撑到圣杯被召唤出来，所以保持实力跟优势就可以了。”

    永琳的回答很是详尽，俨然一副没有把叶羽当做敌人的架势。事实上倒也的确如此，按照这场被战争变更后的规则，永琳她们也的确不用太过着急就是了。

    原本召唤圣杯是需要5名以上英灵死亡回归圣杯后才可以完成的仪式，但现在的话刨除叶羽跟樱两个其余的英灵只有全部死掉才能够达到这一目标，可是由于目前规则所界定的每一支队伍失败的条件为英灵败亡或者由御主提出认输，所以想要按照原本的方式召唤圣杯根本不大现实。

    好在召唤圣杯的必要条件是充足的魔力，那么有着被改造后的地下灵脉灌注只要7天的样子圣杯也就能够召唤出来了，再加上可能出现的英灵死亡由此叶羽所估算的5天乱斗时间还是比较现实的。要是到了第六日圣杯就能显现的话，到时候彼此争斗就变为了次要选项，如何夺取圣杯才是最紧要的。

    可在这之前，尽可能的削减对手显然也并非毫无意义，可多方因素加起来就令这场原本就很复杂的战争变得愈加难以预测。

    “你们是这样想的啊……恩倒也不算错，不过樱跟她姐姐……怎么说呢，还真是一对冤家。”听到樱今天晚上就急不可耐的要去找她家姐姐的麻烦，叶羽他也只好无奈的笑笑。想要彻底击溃所谓远板家的荣誉，肯定没有什么是比在圣杯战争开始第一天就将远板家的继承人踢出战局更为干脆利落的了，可远板家那边也不是很好惹啊。

    在那位穷酸气十足的大小姐破天荒召唤出了吉尔之后，叶羽就开始怀疑作为世界所眷顾的存在之一，凛那足以被称为主角光环的幸运属性已经觉醒。那会选择跟她结盟的队伍就变得很是值得期待了。

    “永琳晚上记得小心一点……”随口提醒了自家的弟子一句作为她透露给自己情报的报酬，而后在永琳诧异的目光里叶羽放下自己只喝了一口的茶杯站了起来，“我记得幽香、神绮姐还有梦子是在一起的吧，再加上作为英灵的吉尔……我想这样的组合就算是你们也很难讨得好处吧。”(未完待续。)


第一二零章 第一夜（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    那几乎是最坏的情况了……但如果做排除法来确认的话，好似这样的结果反而才是可能性最大的，深知叶羽并非无的放矢的永琳略略点头……事实上这样的情况她也已经考虑到了，不过那又怎么样呢。

    她自问自己跟幽香认识这么多年，彼此的实力一直是不相上下，就算幽香比她略胜一筹但想要获胜却也不是那么容易，如果永琳一心想托那么战局绝对会胶着个不成样子才对。

    而神绮自然有奈亚子帮忙抵挡，梦子的话由月酱跟绵月姐妹加以抗衡，这么算下来一个势均力敌的状态还是足以保证的。可按照永琳的推算，那位远坂凛小姐无论如何都不可能是樱的对手才是，哪怕多了一个英灵也是一样。

    但早已在心中对叶羽奉若神明的永琳，对叶羽的提点仍旧是谨记在心，于是在叶羽离开后她便又再度开始推演今天晚上的状况……对于堂堂月面贤者来讲，用这种小规模战争推演来作为闲暇时的消遣实在是很不错。

    之后樱这边的事情叶羽没有再多关注，回去又看了下侦察机发来的情报，叶羽很快又发现了令他感兴趣的画面……在冬木市最为繁华的一条街道上，叶羽很容易的就发现了正在那里大肆采购的奈叶一行，但这不是重点。重点是除了她们几个之外，混在这群女孩中央的竟然还有一个看上去10岁左右小家伙，从她银发赤瞳的标志性外表来看，除了某个明明已经17岁但依旧喜欢装嫩的小丫头之外别无其他的可能了。

    “看来奈叶她们也选好自己的合作伙伴了啊，而且我估计……如果是她们获胜了，选择的愿望也会是让伊莉雅重新恢复健康？还真是群单纯而且好懂的孩子……”看着屏幕里那一个个母性泛滥的女孩子，叶羽在感觉到好笑的同时一股浓浓的满足感也是油然而生。毕竟她们可都是自己教导出来的孩子，虽然善良是毫无用处的东西，可每一个家长果然还是能够希望自己家的孩子们都拥有一颗善良而柔软的内心才对吧。

    像辉夜那样的显然就是长歪了……

    “不过这样一来可供凛选择的对象就要进一步缩小了，啧真是一对冤家。无论是凛跟樱也好，还是说幽香和永琳两个。”近乎是宿命中的对决，叶羽开始对于晚上的发展越发期待起来，不过更加重要的却是，“那么说起来我晚上应该做点什么才好呢？是就这样在家里等着补刀好呢，还是说主动出击之类的……哎哎也不知道有没有谁会主动点来找我的麻烦，我估计应该是没戏吧……”

    ――――――――――分割线――――――――――

    在毫无紧张感的某人一觉睡醒之后，天色终于暗了下来。之前中午的时候，奈叶她们就有打电话过来说是找到了合作对象暂时不打算回来了，对此叶羽倒也是乐得清静，反正女孩们的安全问题他也不必担心，而有侦察机在她们的行踪叶羽也算是随时掌握，所以说去哪里住都没什么差别。

    而相比之下，已经出门带着一群妹子去找自己姐姐茬的樱，反倒需要叶羽去重点关注。

    让自家巫女弄了壶酒跟几样精致的小菜，叶羽就这么坐到了荧幕前开始去仔细观看关于这场第五次圣杯战争的第一战，侦察机只能传送回画面对于声音之类却毫无办法，由此叶羽却也只能是将就了。好在这东西也根本用不上什么配音就是了。

    “啊这么快就被发现了吗？额不过她们是明摆着过去找茬的，所以被发现也挺正常的吧。”屏幕里面源于王之财宝的宝具雨像是不要钱一样的玩命乱射，明明只有一个人可吉尔硬是坐到了堪比流星雨的华丽场景，可惜这根本起不到什么作用就是了，永琳仅仅是一个散射就将所有的宝具都拦截在了百米之外。

    轻饮杯中酒，这样的局面发展叶羽一点都不感觉到有什么意外可言，吉尔即便是份数于最上位的英灵，可相比大妖怪还是差的太远……别的不提就算是她以自己的最强姿态挥舞乖离剑，能否破开永琳的壶中天地都还两说，而那可仅仅是永琳擅长的大型术法中的其中之一罢了。

    所以在幻想乡内流传已久的大妖怪只能由大妖怪来抗衡的说法绝非无的放矢，除非……像是奈叶她们这样将魔力运用到了极致的战斗型魔导士才能够坐到与大妖怪争斗而暂时不落下风。可只要拖入拉锯战，受到魔力恢复与身体素质的影响最终获胜的仍旧注定是会大妖怪一方。

    当然除了sss级的魔导士之外也不是说就没有了对抗大妖怪的方法了，比如说……叶羽有意无意的看了下跟自己一同窝在客厅里面的那些舰娘，这群虽然看上去一副漫不经心，但实际上却全都拿出了战时状态的女孩们可丝毫不比魔导士差到哪里去的啊！

    原本就作为那个残破世界里最顶尖的战争兵器而存在，在跟随叶羽一同回到了幻想乡之后各自的实力又因为超出了原本世界的桎梏而提升了好大一截，而经历过残酷战争的经验又让她们多了些其余女孩不曾具备的军人素养，可以说单就武器的角度来讲她们无可挑剔。只不过叶羽从来没有这么看待过她们就是了……

    毕竟所谓的舰娘啊，说到底不就是一群会乖巧到，提督给予她们一个笑颜便能为之出生入死的可爱孩子么？

    把目光从自家可爱的女孩们身上收回，叶羽顺便冲着距离自己最近的萨拉托加招招手让她过来，而后就把她当做大号的娃娃一样抱在怀里，下巴抵在女孩的肩膀上面叶羽重新开始关注起荧幕上的画面。

    正如同他预料的那样子，吉尔的阻击并没有持续太长的时间，在樱她们进一步突入到了远坂宅的范围之内，隶属于远板方的大妖怪也终于显露出了身形。一时间各色的弹幕乱飞，堪比史诗级大片的场景因为没有声音而导致震撼性丧失掉了大半，对此叶羽倒也没有什么可不满的，说到底弹幕这种东西啊虽然看着华丽可实际上杀伤力根本没有想象中的好，力量过于分散的代价就是威力的急剧下降，不过这也意味着双方都远未拿出自己的真正实力。

    “看来这群丫头对于这场战争并没有多上心啊，额不对……应该说她们只是在按照自己的心情在进行战斗么？一组大妖怪只能够和一位御主结盟的前提虽然说是一种束缚，可实际效果并没有强到了可以让她们去听从区区一介人类的安排，换句话说……如果心情不好，那么就此罢工或者说将御主反杀掉的状况也是很可能的~~嘛不过正是这样才有意思啊~~”

    根据眼前的局势推算出了大妖怪们的一些想法，叶羽也由此多少安心了点，她们能把这当做玩耍最好了……毕竟只有这样的话，自己才能够有机会获得圣杯的所有权啊！(未完待续。)


第一二一章 姐妹之战与搅局者

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    夜空中的弹幕艳丽得仿佛夏日祭典上的焰火，当数以万计的魔力弹在空中炸开的时候，那样的场景岂是区区壮观两个字可以形容。魔力的潮汐凭空带起一阵风暴将樱背后的长发狂乱的吹起，但偏偏散乱的发丝反而令女孩平素柔和的面孔上平添了几分狂野的味道……就好像常年游走在在荒原上卖命的佣兵那样。

    如此粗旷的气息自然是一点都不适合樱这样的大家闺秀，虽然叶羽其实一点都不大注重所谓的贵族气质培养，但正所谓富贵养气，从小时候起就有着无数的金钱可供挥霍而且还接受了莉莉安正统贵族教育的培养，樱早已成长为了无论放在那里都会在第一时间成为焦点的高贵女性，这一点无论是谁都难以提出任何的质疑。

    由此她此刻展现出的改变反而更能够证明女孩如今的决心，而大概也正是认识到了这一点，在远板家庭院中与樱遥遥相对的凛才会不由自主的露出这样一副慎重的表情来吧……

    “在奇怪的地方你还真是守约啊……”尽管心中已经做好了被樱袭击的准备，但是当得知樱把第一个目标就定为了自己的时候，凛依旧还是免不了生出一种一股愤怒的情绪。这算什么……真把她当做可以任由你教训的对象了吗？明明自己才是姐姐好不好！

    “为了姐姐你还有整个远板家着想，我也没有更好的办法了……”被凛那么一问，樱的脸色登时便多了几分黯然，只可惜她这份真心实意的诚挚在对方看来却是做做到了极限。当然这也不怪凛误解，任谁像是樱这样站在道义的角度上居高临下般去推行自己的想法，都会天然的带给别人不好的感受，就算她的所作所为真的是为了对方好也是同样……

    说到底对与错什么的哪里有自己能够接受来得重要？人类是纯粹的感官动物，去否定一个人的选择就跟否定了她的全部又有什么区别……

    “哼，那就让我看看你究竟用什么去支持你的大言不惭好了！”凛一时间为之气急，当下想都不想的就朝着自己妹妹甩过去四颗打磨好的顶级宝石。这可是当初她暂时放下怀疑同意跟神绮她们联合所获得的收获之一。

    虽然神绮她们的确强大的不可思议，可这从来都不是会获得别人信任的前提条件，甚至于合作双方的实力差距越大反而越会让人不安，只是看在宝石的面子上凛觉得一切都可以商量，反正就算是把她卖掉也根本不值这些宝石的价钱，那么就算被利用也没什么的。况且……这些宝石里面的魔力可都是灌注满了的！

    所谓的宝石魔术，虽然对于魔力的控制力要求很高，但是相比廉价的宝石而言作为这种魔术最重要的辅助道具，宝石的等级越高储存的魔力越多魔术最终达到的威力自然也就越大。换言之这完全就是一种烧钱的魔术……

    而如果只是单纯将宝石内的魔力引导出来形成爆炸，则根本用不上多么精密的操作，即便是以凛现在的水准同时引爆四枚宝石也绰绰有余。

    四枚宝石同时在空中炸开，由凛特地挑选的地、水、风、火四种属性的魔力彼此纠结缠绕，硬生生将原本爆炸的力度提升了一倍以上。虽然和空中的弹幕根本难以相提并论，可亲手制造出了这种规模的攻击还是忍不住令她翘起了嘴角……

    可伴随着爆炸扬起的尘土散去，凛脸上的笑容却一下子僵住了。

    “只有这种程度吗？粗暴的打破宝石内部魔力的稳定状态，而后也不加操控任由魔力溢散……这就是姐姐你这十几年来修炼的成果？”

    “影……影子？”自地下延伸而出的黑色幕布将爆炸引起的冲击一丝不落的阻挡在外，自己志在必得的一击没有起到任何效果的同时还引来了对方无情的嘲讽，一股难以言喻的挫败感自心底油然而生，尤其还是在她自认为使用了犯规道具的前提之下……

    “一点不入流的小把戏罢了……”樱的语气中毫无任何的夸耀可成分言，虽然说有光必有影但相比起能以自身划破虚空的光明而言，影子这种东西的确就不值得一提了。所以尽管操控影子是樱最先学会也是运用得最为顺手的技巧，可她从来都不觉得这有什么值得满足，用奈亚子的话来讲这也不过是基础中的基础，“但我想用它来对付姐姐你，应该也就足够了吧。”

    如果没有前面那一句作为铺垫，樱的宣言或许还没有那么不容易接受，但现在嘛……

    “你说什么？”即便是凛自问从来都没有听说过操纵影子的技巧，而自己更是完全没有想出来好用的对策，可这一点都不代表她足以接受自己妹妹这样不懈的说法，由此在愤怒情绪的操控下，凛不由分说的再次拿出了数颗宝石，这时候也顾不得心疼如何挽回自己的尊严才是最为紧要的。

    又是一大把的宝石掷出，这一次令在没有像之前那样徒劳的制造出声势浩大但威力却分散开来的爆炸，而是试图操纵宝石里的魔力好让它们按照自己的想法去重新排列，只是……还没等到魔术成型，刚刚开始凝聚起来的魔力就再度四散开来。

    并非对于魔力的掌控能力不足，但任谁在脖子被人从后面扼住的情况下都难以集中精神去维持一个大型魔术才对……

    “我已经说过了，哪怕是不入流的技巧也好，姐姐你也是根本没有反抗余地的……”宛若一条黑色巨蟒般的影子自凛的背后升起，说道影子操纵如果可以被控制的对象只有自己的那条影子的话未免有些太过鸡肋，现在这种状况反而更加能够诠释这项技巧的全部含义。

    窒息带来的痛苦让凛难以去思考什么，她拼命的张大了嘴巴想要去呼吸，结果也只不过是如同一条离开了水的鱼那样根本无法获得一丝一毫的氧气，而就在凛感觉自己意识即将模糊的时刻，束缚着自己脖子的套索却一下子松开了。

    来不及思考如今的现状究竟为何，生存的本能令跪倒在地上的她一边咳嗽一边大口的呼吸着，什么铭刻于家训之中的优雅在这时候全都失去了原本的意义，说到底她那口水和鼻涕横流的样子也根本和优雅两个字扯不上半点关系才对。

    在这样的情况下，凛的耳边却蓦然的再次响起了自己妹妹那略带淡漠的嗓音，“现在可以取消掉您那正在酝酿着的魔术了吧……雁夜叔叔。”

    雁夜这个名字的出现仿佛刺中了凛心头最为敏感的部分，她顾不得身上的不适猛地抬起头，在用袖子擦掉模糊了视线的眼泪后很容易的就分辨出，从一边的阴影处走出来的那个脸上挂着浓浓忧郁的男人。

    “看来远板家和间桐家已经结成同盟了啊……”视线自凛的身上扫过，樱颇有些刻意的说道。从前几天的对话之中很明显的就能看出凛对于这个一直在庇护他的男人相当的反感……不，应该说是憎恶比较好一点么。总之他们之间的关系很是古怪也就对了，之前凛因为要顾忌远板家的复兴所以还必须要忍让。而在她依然获得了力量的如今……

    从凛那明显从错愕、不快转变为了厌恶和愤怒的表情里面，樱知道自己的目的已经达成了。至于说如此离间两人的关系是否会让她的心里有什么负担之类……那显然是不可能的，毕竟在她和她的姐姐之间雁夜明显是选择了后者。而对于抛弃了自己的家伙，又有什么值得关注的必要么？尽管在不涉及到凛的事情上，雁夜也会对她倾尽所有也是同样。(未完待续。)


第一二二章 让气氛燥起来啊！

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    一场志在必得战斗就这么虎头蛇尾的结束了，但偏偏作为整场战斗的发起者，在樱的心里对此却完全没有什么不满的。相反她倒是觉得的结果，要比预想中的还要好上一点。

    被自己妹妹轻易击溃的挫败感，跟依靠那个男人才最终活命的耻辱混杂在一起究竟会让凛做出什么样的选择出来简直是不言而喻的，只是如果可以樱果然还是希望凛能够做出更加正确一点的选择，而不是像一个还没长大的小孩子一样去肆意迁怒。

    “呼……”然而一想到凛能够做出正确选择的可能性，樱就忍不住叹了口气。让她在错误里面越陷越深可不是女孩想要看到的局面，即便是这样自反倒有助于她的成长也是一样，事情万一真成了那个样子樱需要担心可就要变成了在这场圣杯战争结束之后，自己的姐姐究竟还能否重新振作起来的问题。

    可没等女孩陷入到纠结的情绪之中太久，源于腰部的陌生触感就让她“啊”的一声尖叫了起来，扭过头看到站在自己背后一脸坏笑的奈亚子，樱努力维持着的优雅姿态一下子垮了下来。

    “师匠……”用手揉着自己刚才被奈亚子手指戳到的地方，疼倒不是有多疼只是从小到大会这么这么做的恐怕也就只有奈亚子一个了，莉莉安那些如同羔羊一样单纯的孩子才不会做这么没品的事情。

    “抱歉抱歉~~因为刚才樱你露出了好像在说一样的表情，我就实在有点忍不住嘛~~”毫无诚意的道着歉，明明看上去要比樱还更加年幼的她，背着手走到跟樱并肩的位置，特意用贱兮兮的口吻开口说道，“在伤心吗？在犹豫吗？还是说……在为自己的选择是否正确而自我怀疑吗~~”

    “既然知道要来安慰我，能不能换一个好一点的方法？”在嘴上小小的抱怨了一句，可心下仍是多多少少存了些感激之意的女孩子仰起头望着夜空，脑袋里一片空灵的回答起奈亚子的问题，“哪有师匠你说的那么复杂哟，不过是一点小小的动摇，回去睡上一觉就能够抹平的程度。”

    “是吗？跟你家叔父大人一起睡上一觉就能够恢复的程度啊……看来动摇的相当厉害呢。”

    “师匠！”少女心底的那点小心思被人拿去调侃，就算是樱也有点挂不住，红着一张脸冲自家师匠手舞足蹈的反驳着，单看她如此激动的表现就能让人明白反驳之类根本站不住脚啊……

    放在平时奈亚子肯定会在这个问题上死抓住不放，然而今天她却一反常态的盯着远处的天空，过了片刻指着远处冲樱说道，“呐樱……你看那边。”

    “恩？”顺着奈亚子手指的方向过去，漆黑的夜色根本不足以遮挡住女孩的视线，可正因如此她反而疑惑起来了……明明那里什么都没有啊。

    询问的话语在下一刻即将脱口而出，可就在此刻一阵机械特有的轰鸣声隐隐约约的传来，与此同时刚刚还一片静寂的空中突然多了许许多多的小黑点，伴随着轰鸣声的愈加清晰樱终于看清了那些究竟是什么，可正因如此她反而开始怀疑自己的眼睛了。

    “师匠，那……是什么？”

    “飞机吧，恩……如果说的详细一点飞过来的这些应该都是轰炸机啊，型号大致有btd-1毁灭者、b-25型、sbd型还有零战型……哦哦哦，这简直就像二战时期的轰炸机派对一样啊~~”如数家珍般的一一爆出那些轰炸机的型号，身为acg资深爱好者的奈亚子小姐好像莫名的燃起来了……就是不知道她当初玩的是舰娘系列还是战舰世界系列类型的游戏啊。

    “我问的不是这些啊！”已经自顾自陷入到自己世界里面的奈亚子让樱彻底的抓狂了，她是真的好想知道为什么好好地圣杯战争里面会突然出现轰炸机这种超现实的东西，虽然很明白就算自己身处于爆炸的核心处都不一定会有什么大碍，但这一点都不妨碍身为一个现代人的她，对轰炸机这种只存在于历史课里跟军事新闻里的武装抱有一种特殊的感觉。

    更何况仅仅是这一会的功夫，就从远方越过自己的头顶继而朝着远坂宅方向驶过的，怎么看也都不像是挂载着大当量炸弹的轰炸机所拥有的速度才对吧……等下，它们飞行的方向是？！

    意识到了点什么的樱立即转过身，可早已经来不及了……强光、烟尘、巨响外加上宛若12级飓风一样的冲击波，无一不在证明着投弹的成功，事实上就算是有大妖怪的拦截也好，那种东西说到底真的可以对单纯的炸弹起作用么？除非是空间转移之类的作弊手法，否则无论怎么都不可能去阻止一刻炸弹的爆炸啊！

    从远处飘来的火药味混合着大量的尘埃让奈亚子忍不住抽了抽鼻子，相比较起因为被呛到而在那一个劲咳嗽的樱，她反而却露出了一个迷醉的表情，进而中二度爆表的咧开嘴角大声说道，

    “恩……战场的味道~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    “命中了命中了~~果然爆炸才是真正的艺术嘛！”看到从侦察机传回来的一片废墟，叶羽极其满意的点点头。经过一番魔改之后的飞机跟炸弹的确拥有着让他辛苦一番的价值，能够安然躲过大妖怪的侦查以及防空警报的轰炸机想也明白在这种战争里究竟有多方便……在把气氛炒热的角度上。

    当然爆炸从来都不是目的，第二次把远板家炸成一片碎末之类的成就感也不是那么高，其实最主要的他果然还是想看到远板家毁于一旦的这个现实啊。毕竟依照远板家目前的情况来看，可没有什么别馆可以供凛大小姐去住，而她显然又不会随雁夜一起去间桐家，由此一来留给这位穷酸大小姐仅剩的选项也只剩下……

    “去卫宫家借住么~~”代替已经离去的樱跟那只幸运的土狼成为青梅竹马的，自然就是这位傲娇的大小姐。而且两个人的的关系也完全属于欢喜冤家的范畴，即便是第二天就谈婚论嫁都毫不令人意外呢，天知道是不是某些大意志在后面捣鬼的缘故……

    不过嘛，按照凛大小姐那傲娇的性格跟土狼一贯的老好人，他们之间的那层窗户纸就是捅不破……所以决心日行一善的叶羽早就盘算好了在后面去推他们一把，估计等到凛抵达卫宫宅的时候，刚刚外出的土狼也应该到家了吧……

    没错，大概是听从了他养父的指示，士郎他在天刚擦黑的时候就跑去了柳洞寺的位置，跟盘踞在那里的鬼族还有神明喝一顿酒之后，毫不意外的就和她们混熟了。而之后在回去的路上还好巧不巧的遇到了伊莉雅一行……可以说今天晚上士郎那边的情况发展也是完全不逊色于凛的波澜壮阔啊~~

    而现在……叶羽已经无比期待看到凛大小姐在卫宫家门口，遇见土狼他一身酒气并且抱着个小萝莉回家的场面了~~(未完待续。)


第一二三章 老男人之间的对话

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    第二天一早叶羽所住的酒店里面就迎来了一位很是特殊的客人，说是特殊除了这个人的到来很出乎叶羽的预料以外，更主要的是这个家伙竟然还提了一瓶酒过来，而且看他醉醺醺的样子显然是从昨天晚上一直喝到了天明才对……只是明明叶羽记得，他从前可是滴酒不沾的。

    因为远坂葵不喜欢喝酒的男人……

    “这是怎么了？因为突然意识到自己养了十几年的女儿，不光跟自己翻脸而且还跑去另一个混小子家里常住，所以精神崩溃了？”如此颓废的雁夜没有引起叶羽丝毫的心里波动，甚至还有点想笑……说起来这个男人会变成这样子自己可是有着一半的功劳呢~~~

    “你这个混……”酒醉再加上心情的无限郁结，雁夜此刻早已无法维持住自己刻意修习的贵族礼仪。尽管他平时也不过是在应和远坂葵而做的花架子，但至少也能够保持一定的风度，哪像刚才那样……如果叶羽没听错他似乎是想要骂自己来着？

    只可惜如今叶羽可不是对方熟悉的那个他了，换回了本体之后叶羽如今看上去也不过是个小孩子的模样。由此一来雁夜口中的咒骂就被硬生生咽回去了一半，但也正因如此叶羽反而将其让进了屋子。

    能在醉酒时候还可以保持克制的家伙已然不多了，哪怕仅仅是最后的底线也无妨……

    想也明白雁夜自然不可能是一个人来的，除了他所召唤出来的英灵斯卡哈之外，暂时跟雁夜结成同盟的蓝染也是随他一起来到了酒店里面。只不过跟履行护卫职责的斯卡哈不同，蓝染纯粹是跑来见叶羽的。

    “看看你现在的样子啊雁夜，真是凄惨到了让人不忍直视的地步。”把雁夜让进屋子里面，自然有巫女帮忙端上招待用的瓜果和水酒，叶羽把倒满酒的杯子往雁夜的面前一方随之跟他说道，“明明获得了你想要的一切，但……你怎么看着要比十年前还落魄啊。”

    “你……你懂什么？”接过杯子连里面究竟是什么都不问一句，雁夜一仰脖子就把里面的东西全都咽进了肚子……叶羽估计就算自己刚才给他的是一杯水，这家伙也根本区分不出来才对。

    “啊我的确不懂，像你这样失败的人生我可从来都没有经历过。”叶羽耸耸肩膀直接承认了对方的说法，倒不如说这时候如果反驳了反而不妙吧，“不过话说回来，雁夜你现在纠结的究竟是什么呢？说到底你想要的东西其实已经全部得手了吧。无论是远坂葵还是诸如社会地位之类的……”

    “是啊……我得到了一切，但为什么我反而没有感觉到半点的开心呢……”过量的酒精摄入让这个男人就连神志都开始变得不清醒起来，但恐怕失去了理智的束缚之后，现在在叶羽面前的才是他最为真实的样子。

    “会变成现在这样还不是你自找的……”叶羽相当冷淡的吐槽了一句，“不说起来我倒是有一个方法让你可以完成自己的自我满足哦~~”如同每一次想到了无良点子时的那样，叶羽的嘴角以一种古怪的角度翘起，单单是看到这一幕无比熟悉他的蓝染就随即明白，自己这位合作伙伴显然是要倒霉了。

    “自我……满足？随、随你吧……随你……”也不知道叶羽给他喝的究竟是什么，总之没过一会雁夜终于是口齿不清的醉倒在了桌子上，或许只有在失去意识的这短短几个小时里面，他才能够得到暂时的安宁吧。

    “那我就当你答应了哦~~”反正醉倒过去的人也不会否认，叶羽索性就顺势将自己的想法强加给了眼前这个家伙，说到底反正他应该也早就习惯了被人强加在自己身上的各种枷锁才对，“顺带……那边的那位英灵小姐，就请你为刚才这场对话作一个见证好了。”

    “英灵……小姐？”久违了的称呼让名为斯卡哈的半神情不自禁的挑了挑眉毛，由此脸上浮现出让人看了会情不自禁生出亲近的笑容，貌似对此相当中意的样子。

    “嘛别看我这个样子，但其实我的年纪可是比这个世界上人类的历史还要长上不少呢。”几乎是惯例性的解释，原本叶羽也不指望这样根本不觉被说服力的话语会博得对方的信任，可偏偏斯卡哈竟然理解似的点了点头，这让叶羽顿时好感大生。

    “我理解您的说法，毕竟纵观历史都找不到任何一位符合您身份的伟大神明，但偏偏就算是众神之父达格达都及不上您的万一，所以虽然难以置信我也不得不承认您说法的正确。”掌管着影之国门扉的半神微微低下头，对于强者的尊重让她展露了自己的谦卑。

    “嘛嘛嘛……那个这种事情知道就行了，不用特地说出来的。”叶羽尴尬的用手指抓抓自己的脸颊，如此直白的赞美纵然是他都觉得不好意思了，君不见就连蓝染都忍不住在那用手掌掩着嘴巴努力不让自己笑出声音。

    “不过我不明白的是，像您这样的存在为什么还要来争夺这个所谓的圣杯？而且您和蓝染大人……”斯卡哈的眼神在叶羽个蓝染之间不住的游走，从他们之间的表现来看显然是互相认识的，那么这就更加让她搞不懂目前这种状况了。难道是因为觉得无趣所以才决定上演一场自己人互相争斗的戏码么……

    “额这个嘛……那可就是一个比较长的故事了。”说这话的时候叶羽看了下仍旧在昏睡之中的雁夜，“不过时间还早，在他醒过来之前就请你当听故事一样，听听所有事情的来龙去脉好了~~”

    ――――――――――分割线――――――――――

    叶羽并不觉得将事情的真相透露给斯卡哈有什么不合时宜的，就算因此引发出什么意外来……额说到底对目前的叶羽来说，还有什么东西值得被称之为意外么？

    就当做是一个不错的听众吧，只是自己人单纯的自嗨也根本没什么意思不是，多那么一两个可以发自真心来对自己敬畏的对象也实在是很不错的一件事情~~说到底虽然掌控着所谓影之国的大门，但论及对死亡和灵魂的理解她根本比不上蓝染这个担任死神近千年之久的死神队长，而也正因如此她们的相性很是不错的样子。

    两个人目前的状况大概可以算是亦师亦友，毕竟就算斯卡哈保持有面对强者时应有的尊重，但那并不意味她会如同败家犬那样对着强者摇尾乞怜，不过正是这样的状况反而更加利于彼此的接触。

    差不多等到了黄昏时分，酒醉的雁夜才算是重新恢复了清醒，在这段时间里面叶羽的故事早已结束而最重要的是……当日头彻地落下的时候也就意味着，这场变味了圣杯战争也即将再次展开。

    或许正是因为这样，清醒过来的雁夜没有在此多加逗留，在匆匆离去之前他还曾颇有深意的看了叶羽一眼，天知道他是不是还记得醉酒时的事情，不过不管他是否记得叶羽其实都打算将那个计划推行下去了……

    为了间桐雁夜，也为了他自己~~(未完待续。)


第一二四章 总攻（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    说起来圣杯战争这种东西的运行程式究竟是怎样的呢，除了白天休战晚上才可以进行战争之外，其余的似乎并没有多少规定。那么也就是说无论是消极避战亦或是主动打上门之类的都好，其实都完全符合这场战争的要求不是么。

    可纵观这几次圣杯战争，能够在暗中观战最终坐收渔翁之利的例子可谓是极少，同样的参战双方彼此结盟的次数也不多。明明这些才是最为聪明的做法不是么？可偏偏没有谁会去采用呢……

    虽然如果非要用英雄就应该堂堂正正去取得胜利，亦或是过程重于结果的说法来解释似乎也勉强能说得过去。毕竟就算是叶羽，在第四次圣杯战争的时候也不止一次用类似的说法去嘲讽卫宫切嗣。可等到了他真正参与到其中才发现，果然是利用些卑劣的手段才是最让人的开心啊~~

    或者……用为了胜利而不得不去背负的罪孽来形容会显得更加高大上一点？嘛总之本质上根本没有什么变化就对了，成大事者不拘小节所形容的不就是如今这种状况？

    至于说叶羽针对切嗣跟自己的双重标准……这样不才是正常的吗？宽以待己，严以律人……只要是个人类就都会这么干！

    “不过现在的情况说起来也实在是好玩的紧啊，除了我跟樱之外其余的那些御主全都一股脑的跑到卫宫家了？”原本第五次圣杯战争的进程根本不可能那么诡异的才对。只不过原本应该作为幕后boss的言峰绮礼早就死掉了，相反原本应该死去的雁夜跟切嗣反而活了下来。

    顶替了圣杯名额的两个大人，再加上跟卫宫家牵扯颇深的其他三人，弄到最后……不真的就成了过家家一样了么？！

    “这个破圣杯战争最后打来打去的其实就是一家人啊，换句话说……家暴？”叶羽嗤的一声忍不住笑出声来，他这边突如其来的笑声让跟在身边的黎塞留吓了一跳，扭过头去看了下自家的提督，在发现他根本没有什么大碍之后也就随之将其当成了提督日常的发神经，没有给予更多的理会，“不过这样子反倒方便我了呢~~如果要一个个去找到敌人藏匿的地点，那可实在是麻烦死了。”

    没错叶羽目前正在前往卫宫宅的路上，而他的目的固然是去找茬……毕竟依照现在的情况，以卫宫士郎为核心的御主群体注定是打不起来了，而叶羽这边也不可能对樱下毒手，这样一来似乎除了静静等待这圣杯降临其余什么都做不了呢。

    可……这一点都不是叶羽想见到的场面好吧！战争就给我有个战争的样子，这样明面上剑拔弩张但背地里却互相和的状况算什么嘛！简直就像是西园寺世界跟桂言叶抛开诚哥去搞百合了一样！

    所以为了打破这样古怪的平衡，叶羽决定还是干脆突袭对方的大本营就好了。反正他们的人也都在那根本不用怕扑空了之类，只是……貌似有点以卵击石的尴尬啊。

    “还有啊什么叫啊！辉夜你个死丫头纯粹是因为找到了想玩的游戏，所以在打穿它之前不想出门才对吧！看我回去怎么收拾你……”嘴上恨恨的念叨着，但想到自己每次打算去教训辉夜时，那个丫头都会乖乖趴好把屁股高高撅起然后示意自己的诡异样子，叶羽就又免不了一阵苦恼。

    天知道那个姿势是在等着挨打还是等着挨啪啊喂！

    可话说回来如今局面可谓是压倒性的不利，这种以一敌四的状况不管怎么想都胜算不大。更何况在战斗开始之后，间桐雁夜那个男人注定也会来帮忙才对……仔细想想也难怪辉夜会拒绝叶羽的提议了。

    唯一值得庆幸的是，他家的舰娘因为恒定了满值忠诚度的缘故，无论叶羽说什么都不会拒绝（请不要想歪），相反对于接下来的战争更是兴致满满，要不然叶羽还真的不知道应该怎么办才好了。

    “咳咳，那个……再重申一遍。一会我会去抵挡住大妖怪们的进攻，然后你们只要负责炮击和轰炸就可以了。不用去多加思考，瞄准目标将你们全部的弹药都倾泻出去就行了~~怎么样很简单吧。”

    只要把己方的英灵死去就算是本组失败，所以在战力压倒性不利的情况下，叶羽也只好把目标放到了那些英灵上面。尽管无论是saber、b叔还是吉尔跟斯哈卡，都不是什么容易杀掉的类型就是了。

    而被切嗣召唤出来的佐佐木小次郎倒是挺容易解决，可杀手出身的那个男人似乎从战争一开始就把自己隐藏了起来，别说是叶羽了就连他的宝贝女儿伊莉雅都寻找不见。要不然这时候那只合法萝莉也不会赖在卫宫宅不走了……

    但是如果这两父女相见的话，恐怕会出现的也绝不是什么温馨感人的相互哭泣拥抱场面才对。早就长歪了的伊莉雅相比起她那个温雅的母亲而言，可是要残忍而残酷得多，她对切嗣的爱早就转变成了恨意、委屈跟眷恋混在在一起的诡异产物。

    虽然见面后直接杀掉切嗣的可能性不大，但是把他做成人彘养在身边却是太有可能了。看来父控什么的也不一定都是好事啊~~（笑）

    “第一舰队准备完毕，请求指示！”

    “第二舰队准备完毕！”

    “第三舰队……”

    就在叶羽习惯性去吐槽切嗣的时候，舰娘们已经在各自的岗位上做好了开战的准备。只不过……在陆地上集结的舰队怎么听怎么古怪就是了……

    “好好！”不愧是军旅出身的女孩们，光是这集结的速度就相当的令人满意，要是换成妖怪们组成的军团……恐怕这么一会功夫都已经架上火开始烧烤了吧。好吧从某种意义上来讲，同样也是蛮厉害的。

    “空母注意计算飞机速度与敌我距离，在两轮弹幕投射的间隙进行投弹。务必保持攻击的连续性，持续消耗对方防御结界的魔力！”在战斗打响之前叶羽再次重申了下打法，有了昨天的那件事情作为警示，叶羽才不信对面会不防备他进行偷袭。要知道对于舰娘来讲，超远距离的打击可谓是她们的拿手好戏。

    “是！”干脆利落的回应让叶羽点点头，随即发动了进攻的指令。

    “那么我们开始吧……顺带，诸君我喜欢战争~~”(未完待续。)


第一二五章 总攻（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    隆隆的炮声拉开了这场战斗的帷幕，熟悉的硝烟味让叶羽一下子来了精神，在这点上说成是战争后遗症都没问题，不过叶羽明显还是很喜欢这种后遗症的，所以即便是舰娘们全都经过一番魔改升级之后，这种看似全无用处的地方依旧没有被取消掉。

    因为叶羽的要求，舰娘的武装全部换成了高爆弹药，在炮火全面覆盖的情况下炮弹炸裂带起的片片火光格外有一种残酷的美感，而附着在炮弹上的各种附魔效果更是将光影效果发挥到了极致，乍一看去就如同夏夜祭典时盛放的烟火一般。

    只不过想要让这种烟火绽放的代价实在太大，若非有相同等级的魔法屏障进行防御，说不准这时候被炮轰的地方已经只剩下一片坑坑洼洼的弹坑了……

    突如其来的偷袭并没能起到太好的效果，尽管这是预料之中的事情可叶羽依旧免不了有些失望，尽管他几乎是在第一时间就把这份负面情绪给赶到九霄云外也一样。毕竟留给他低落的时间根本没有，几乎就在炮火响起的转瞬之后，源自对面的反击就在第一时间随之到来。

    对此叶羽自然是早有准备，微微向前跨出一步单手支起一道淡金色的屏障就此展开，不同于集合了神奈子跟诹访子二人之力构筑而成的卫宫宅地防御，那等融合了天地力量构成轮转的大型结界就算是放到虚空中都是顶尖的高级货，哪怕是叶羽仓促间也不可能制造出预期相媲美的存在。

    于是他只好在这方面讨了个巧，托圣杯战争全都是在夜间举行的福，叶羽最为强大的力量总算是得以正常发挥，要知道当初在他彻底掌握了星辰法则之后就曾经放出豪言，在这片星空之下……没有任何人能够与他有一战之力！

    只要他愿意，头顶上的星空便随时可以化作他身体的一部分，那么由此一来除非像是将正片星空打碎否则没有谁可以伤到他的。而类似于神绮这样自己拥有一个世界的论外强者，想来无论在那个世界里面都是极为稀有的存在才对，可偏偏在人生游戏结束归来之后叶羽他就连这唯一的短板都失去了。

    所以说……自己抵挡不住对面那铺天盖地的攻击，但却完全可以将其转移走嘛，秉承着这样的想法他可谓是别出心裁制作出了眼前这么一个防御屏障出来。

    直径将近百米的超强炮击轰在上面没能够激起一丝一毫的涟漪，幽香那抽取自然之力形成的魔炮也同样没有效果，在神绮并不打算出手的现在，可以说是进攻能力最为直接的攻击方式全都被叶羽随意拦下。这对于想要跟叶羽堂堂正正打上一场，好让他承认自己实力的女孩们免不了多多少少有些气馁。

    “可恶，实在是太硬了！”努力维持着炮击的奈叶双手死死地抓着魔杖，维持一个超巨型炮击的消耗让她的状态随着时间的推移迅速下降着，她估计至多再过10秒钟，无论如何都必须要让炮击停下来，否则先不说她能不能撑得住，恐怕整根魔杖都会被沸腾的魔力给融化掉。

    扭头看看自己的挚友们情况也没好过到哪去，如此密集的弹幕完全锁死了她们从结界中出去的可能，虽然说趁着弹幕之间那仅有的20秒间隔足以让她冲到叶羽身边，但……那又能如何呢？失去了结界的保护，女孩可不认为仅依靠自己的防御魔法就能够让自己在那种程度的炮击中活下来。

    在为管理局征战的这几年里，她所学到的最重要的知识并非的如何与敌人战斗，相反怎么才能够从战场上活着下来才是女孩如今最为得意的技巧……而那些没有精通这些的家伙，早已经全都死掉了。

    “或许……可以依靠人数将炮击分散，然后再试着去逐个击破？”对于战场的直觉让她几乎在第一时间就想到了可行的办法，就算万一没有成功除了被集火的那几个倒霉鬼之外，剩下的人依旧有着充裕的时间去突破敌人的战线不是么。甚至于专门找人做诱饵才是最为可行的方法。

    然而这样的想法她也只能是想想，真要做起来……又要让谁去当诱饵？这又并非真的是你死我活的战场，到最后奈叶也只能在叹息中结束掉了这次无功而返的炮击。

    “这样可是不行的呀~~”就在奈叶停下攻击的时候，针对叶羽的第一次反击也近乎是在差不多的时间全部停下，而就在这时一个温软好听的声音就这样传进了她的耳朵里……明明外面隆隆的炮火声早已掩盖了一切，但这个声音好似完全不受影响一样听上去清楚极了。

    “叶酱他啊怎么说呢，他布下的那道屏障根本不是什么防御结界才对，你们刚刚的攻击全都被拿到屏障给转移到其他地方去了。效果很像空间转移的效果，但要比那个高级多了。我想……如果不能把头顶上的星空打碎，你们是无论如何都伤不到他的哦~~”

    感谢神绮太太适时地科普，只是这样一来……众人的脸色一下子就变得精彩极了。类似于幽香、爱丽丝这样一直跟叶羽生活在一起的女孩全都是一脸恍然大悟的表情，而奈叶跟菲特她们则是一脸懵逼……身为管理局的王牌，她们全都听说过各种各样匪夷所思的事情，现在遇到的虽然离奇可多少还是能够接受的，只是吧星空打碎什么的……

    作为星际文明的一员，她们可是天然就对这片由星空构成宇宙多出几分了解，可了解的越多敬畏之心也就越重，像是打碎星空……要是有那个能耐她们干脆跑去统治管理局好了！说的就好像人王雨馨能做到的事她们也能轻松完成似的……

    至于说凛这样的原住民……她完全就是傻掉了。外面一刻不曾间断的炮火，一击之下或许足以贯穿星球的恐怖魔炮，现在又说要打碎星空……喂喂喂，我们参加的真是圣杯战争而不是跑到神战的中心了吧，对凛大小姐来说她只是想借助圣杯重振远板家的威名而已，可如果早知道是这样……远板家的威名是什么？好吃么……

    而也正是到了此刻，身为原住民的他们才总算是深切理解到了，为什么对方在跟自己结盟时永远是那副毫不上心的模样……在绝对的武力面前，就算自己想要耍点花招可又能做到什么，甚至于没有她们的保护自己能不能活过今晚都不好说。

    “那你说要怎么办？”幽香有些生硬的问道，换做别人可能在面对神绮的时候下意识的就会带有三分畏惧，虽然很少出手可谁都明白她其实在这这群人中最强的那一个，可惜作为神绮亦敌亦友存在的幽香却从来都没考虑过这些……不，倒不如说能让她有所顾虑自始至终也就只有叶羽一个。

    “办法啊……我想我出去跟叶酱正面对抗的话，肯定是可以把那个效果遏制住……但是那样也太欺负叶酱了啊，我可不想做。”神绮太太表示她才不想在叶羽心里留下坏印象呢，一点都不行。可这话听到别人的耳朵了，除了无奈也就只剩下无奈了。

    众人一脸无语的表情让神绮也忍不住尴尬的笑笑，紧接着她如同补救似的略显激动的补充道，“但其他办法也不是没有！叶酱的这个能力虽然很强，但其实他还是使用自己作为媒介的，所以那片屏障能够覆盖的范围并不算很大，而且屏障的一部分还必须跟叶酱有所接触。所如果有人能从后方突袭的话，大概还是有机会能够成功的。换句话说……等别人来救咱们就行了~~”(未完待续。)


第一二六章 被铭记的

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等待援军……这话说得倒是轻巧，然而在此时此刻可以指望的人又有谁呢？值得信赖的同时还能够有勇气面对叶羽如此威势的人选……根本就想不到好么！

    光是有能力去狙击叶羽这一条，听上去就根本难以达到。以凛对魔术的理解，她完全搞不懂能够眼前这种状况的究竟是怎样一种御使魔力的境界。或许传说中的魔法使也能够做到类似的事情？但为什么在思考这种事情的时候，她自己都没什么信心呢……

    那由此一来能够承担起救援任务的究竟还能有谁，但是看那个银发女人的安然语气也一点都不像是在为此担心的样子，凛好歹算是略略放心……想来份数于同伴的他们，彼此间的实力也不会相差太多才对。

    ……等一下！如果说都是来自同一个地方的这些古怪家伙，那除了现在聚集于此的这些人之外还有着另外一个人选呢不是么？那至今仍旧游离于战场之外的……间桐雁夜！

    身为这次圣杯战争中的一员，他同样拥有强力到难以理解的存在作为帮手才对。可偏偏他可谓是凛如今最不想见到的人了，近十年来的教育已经让凛习惯了下意识的将他当作假想敌，因此无论雁夜做了什么在她的眼里都变成了早有预谋的暗中迫害，而他跟自己母亲的那点事情更是令远坂凛下意识的感觉到耻辱……只是这份耻辱的体会究竟是当初尚且年幼的他发自身心，还是说由远坂葵暗中灌输而形成那恐怕就只有她自己才晓得了。

    只是由于还必须要暂时依靠间桐雁夜的缘故，这么多年来她一直将这份不快死死地压在心底，平日里对雁夜的各种关心只是冷淡回绝……然而直到昨天为止，骤一获得了力量的凛终于是结束了自己忍耐的日子，转而一股脑的把自己这么多年心中积压的负面情绪一股脑的宣泄了出来。这也就难怪叶羽今天早上见到的雁夜会是那副样子了。

    原本他还天真的将其当做是小孩子应有的叛逆期，可谁能想到……凛对他并非是不喜，而是真真正正的愤恨啊！

    换作任何一个为了她真心付出的人，恐怕都难以接受这个现实才对。正所谓哀莫大于心死，间桐雁夜这个失败的男人第一次开始反思，自己这么多年来的真切付出究竟值得不值得。

    然而该说是坚持了一辈子的事情已经成为了铭刻于灵魂中习惯，还是说他间桐雁夜终究只是一个难以下定决心割舍的可悲家伙，总之在凛无限纠结的心情之中……他果然还是来了。

    “还真是没有让我失望呢~~”属于蓝染的斩魄刀毫无滞涩的自叶羽身体中划过，可受到如此程度的袭击叶羽非但没有露出半分惊讶的神色，反而饶有兴致的转过身冲袭击他的蓝染无奈笑笑，仔细观察就能发现那一刀之后叶羽身上根本没有出现半点伤痕，就好似蓝染看到的只是一道幻影一样。

    对于这样的情况蓝染也只是回以叶羽一个如同恶作剧得逞般略带调皮的笑容，那感觉简直就如同刚才的袭击只不过是情人间的打闹。幸好雁夜没能够看到这一幕，否则气都能给他气死。

    一刀斩空蓝染毫不迟疑的举起左手，顿时被她改良过的鬼道一千零九三就朝着叶羽的脸拍了过去。明明看上去只不过是一团再普通不过的光团，可在附加了针对灵魂的攻击之后，这看似平凡的攻击顿时变得凌厉起来。

    可叶羽却依旧还是原封不动的站在那，如同耍无赖似的把蓝染所有的攻击都全部转嫁给了头顶上的星空。想也明白，针对灵魂什么的……能对星空有用处就怪了！

    一轮攻击结束，叶羽也不还手就那么站在那满脸笑意的看着自家太太，弄得就算是蓝染这位曾经以一己之力算计了整个世界的超级大boss都只能在那忍不住稍感无奈的叹气……看来在不动用底牌的情况下，自己根本不能对他造成任何困扰呢。

    好在只要她站在这里预定的目的便已经达到了，有一个战力相对对等敌人拦在路前便不能够就此脱身，这差不多算是这场战争的隐形规则了，不然要是真的放开手互殴那整座城市也就不用要了……虽然要是付出这么点代价就能请走这群大爷，恐怕抑制力小姐还巴不得点头同意呢。

    但不能参与到战场，可不意味着叶羽就不能做任何事情了。身为星空的掌控者，在这片夜幕之下想要做点什么简直不要太容易。只见在下一刻，漫天的星空突然变得浓郁起来，一道道银白色的光柱自空中将被蓝染带至于此的虚夜宫破面笼罩于其中。

    跟舰娘们一样，这些破面在来到幻想乡之后一个个的实力也都呈现出一个非常快速的成长，只不过相比于舰娘这种兵团型的战争兵器她们固然更加倾向于对个人实力的强化，可此时作为刺客出现的话倒也的确别有一番杀伤力。

    只可惜在星光的笼罩之下，她们惊恐地发现自己就如同被困在深海里一样，原本无形无质的星光就如同深海中的海水一般在一刻不停的阻碍着她们的行动，战力因此下降了何止一筹。

    可偏偏舰娘在星光下却是处于增益的状态，此消彼长之下相对并不擅长近战的舰娘们游刃有余的抵挡住了来自敌人的攻击。可……像是这样简单地攻守异位能难得住蓝染？甚至于……她在决定偷袭之前就肯定想到了如今这种局面才对吧。

    叶羽对蓝染的熟悉就如同她对于自己的熟悉一样，心有默契的两人根本不用妄自揣测就能够明白对方的全部计划。就如同蓝染将自己困在这里无法救援一样，被破面们缠住的舰娘也同样的在解决掉敌人之前无暇他顾，那么这也就意味着……炮击停止了！

    之前一直压制着对面的炮击被迫停下，有了这么一个空荡同时也就代表刚刚一直被迫困守于结界内的大妖怪们终于可以放弃无用的远程打击，转而将战争拖入到她们最为擅长的节奏。要知道即便是叶羽……也不可能在这么多大妖怪的联手之下取得胜利。

    脆弱的平衡被打破，战局瞬间出现的转机虽然凛心里依旧还存在着被那个男人拯救所带来的不甘，可能够解决掉这场战争最大的敌人仍然令她抑制不住的产生了一种难以遏制的激动。

    只是……叶羽会如此轻易的落败？怎么可能……

    距离叶羽最近的蓝染第一个发觉不对劲，光是叶羽那副淡然的模样就足以让她清楚局势自始至终都在他的掌控权之内，至于说他会这么做的目的……

    “雁夜啊……虽然我很赞赏你的勇气与魄力，外加上那股子宁死不悔的意志，可惜……在这个世界上无能就是最大原罪啊，而你……从出生开始就注定了是一个可悲的无能者啊！”

    宛若宣判一样的语句从叶羽的空中吐露而出，明明隔着很远的距离可在魔力的加持下在场所有人都清楚的听到他的声音。

    而就在下一刻……原本隐藏的很好的间桐雁夜突然出现在了战场的正中央，叶羽面露嘲讽的看着眼前这个在短暂的惊惧之后就仿佛认命般露出了笑容的男人，从决定跟叶羽正面为敌开始，他就没想过自己可以活下来啊……

    “居然敢毫无防备的吃下大妖怪递给你的食物，就算是在醉酒的状态下也不得不称得上是一种勇敢的行为了。难道你真的以为我会磊落到了不会在食物中做手脚的地步？只要一块比指甲略小的符文，我就能够借此掌控你的生死，事实上我现在就已经做到了不是么？”

    似乎是为了让对方死个明白，叶羽趁着幽香她们到来之前的那短短片刻为他解释道，

    “只是我也同样答应过你，要满足你的那份执着……所以说，我就很是善解人意的在这里杀掉你好了~~”死亡一点点临近的感觉可绝对称不上好受，雁夜下意识的想要叫喊和却惊恐地发现自己根本一点声音都发不出来，可他这小小的挣扎依旧让叶羽露出了满意的神色，“毕竟这个世界上……只有死人才能够令人铭记不是么~~而同样也只有死亡才能够真正证明一个人内心的那份坚持！所以说为了洗刷你在远坂凛心中的那份污浊，就请你在这里死掉好了……”

    “呐……那边那个远板家的小姑娘，就算你不承认但身为你在这个世界上的叔父，我可以很明白的告诉你~~自始至终，你面前的这个男人都一直在为了你还有你的母亲付出一切。在上一次圣杯战争的时候他不惜为此忍受被无数虫子撕咬、啃噬的苦痛，更为此折腾到险些活不过那七天的地步，如果不是我他或许早就成为虫子的养料。

    而在那次圣杯战争之后，他一心为了你而打理远板家所有的产业。你以为自己修习宝石魔术所获得资金是由谁提供的？而又是谁在保证冬木市灵脉的管理权不流落于外人之手？现在……他为了营救你终于是付出了自己仅剩下的生命~~

    说到底一直在利用他那份温柔的，如同吸附在他身上的蛆虫一样一点点将他吸食殆尽的……就是你还有你的母亲远坂葵啊~~”

    叶羽的声音里面附加了别样的魔力，那是在如同运用真言术一般利用世界规则的方法，效果只有一个……那就是令整个世界证明，他所说的一切尽皆为真实！

    无需做过多的解释，在这个法术之下只有在阐述最为真实的情况才允许被说出，而听者也会同样因此明晰事情的全部真相。

    由此一来当叶羽的解说结束，远坂凛一下子就陷入了呆滞状态，可残酷的现实却远远没有结束，因为就在下一刻……间桐雁夜的身体炸开了，如同一个不稳定的氢气球一样从自体内炸了个粉碎！

    明明不可能飘散很远的血液却偏偏溅出了几滴在女孩的脸上，想也知道……这绝对是叶羽的恶趣味。

    “现在你们的合作人已经死了，按照约定……离开这片战场吧蓝酱~~”雁夜已死，蓝染再也没有了拦住叶羽去路的理由，她冲叶羽做了个无奈的表情而后施施然的让开了路。

    没错这就是叶羽的全部计划，他从最一开始就只是打算在一个轰轰烈烈的情境下将雁夜杀死而已。之前所做的一切一是为了吸引他的到来，另外则只是为了炒热气氛罢了。不然区区一个防御结界，哪怕自己一时半会打不破可谁也不能阻止他将其整个放逐不是，哪里用得到这样作秀似的战斗。

    蓝染的退让让叶羽拥有了从容离去的道路，他就过头冲即将赶到女孩们露出了个讨打般的笑容，接着便直接下令撤退。有着他遗留下来的法术，将原本并不算遥远的路程扩大1万倍简直不要太简单，而他也正是借住这个法术才让自家的女孩们不能够第一时间前来阻截他的。

    然而就在叶羽转身准备离开的下一刻，原本漆黑的夜空就被一片更为幽邃的黑暗所取代，而那片黑暗中骤然出现的无数只眼睛更是一下子昭示了它主人的身份……一柄恰到好处出现的阳伞算是彻底阻断了叶羽离开的退路。

    “不要这么急着离开嘛叶君，虽然蓝染小姐失去了拦截你的理由可是换作我来也是一样吧~~”黑暗之中闪耀着的那一抹金色，带着她一贯轻浮的语调让叶羽终于是忍不住苦笑起来，“不知道咱会出现这种事，有没有被你考虑进去啊~~咱啊觉得偶尔当一次刺客也是很不错的哟，决定战局的一击必杀之类实在是帅气到不行，呐你说呢~~”

    （作者不务正业系列，最近因为卡文所以在****开了本新书转换心情，属于天知道能写多少系列……愿意看看的请支持下，书名《非日常的日常，非异常的异常》）(未完待续。)


第一二七章 预料之外

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    坦白来讲紫会出现在这里叶羽其实并不算是很意外，毕竟当确认跟卫宫切嗣结盟的人是她之后，依照着那个家伙的性格会选择在这个理论上叶羽最为得意但同时却也最危险的时刻出手，简直不要太过正常，

    毕竟作为刺客，隐藏自己然后挑选出手的时机争取一击必杀终究是最为基础也时最为核心的能力，而显然卫宫切嗣就是其中的佼佼者。长达十年的沉寂非但没让这个男人因此而荒废，现在看来反倒是精进了不少呢。

    所以说叶羽没有为此而准备对策那显然是不可能的，事实上有着传送魔法这种便利的东西存在，在失去了蓝染的阻拦之后他完全可以做到随时离去，可正如叶羽了解切嗣一样，在他那边同样有着对自己百般了解的八云紫……既然她此刻现身于此，那么叶羽需要考虑的就不能只局限于如何逃脱，而我务必要搞明白紫接下来究竟想要做的是什么才对。

    时间虽然紧迫但多少还有一些，叶羽由此也就没有急着去寻求突破的方法，眼前被隙间笼罩的夜空中大大小小数千只眼睛在那不住的开合，看上去实在是诡异而又恐怖，光是盯着这些东西看上一会恐怕就会被染上不轻的精神污染。

    “紫……你觉得这样子就可以拦住我了么？”隙间这种脱胎于境界之力，可却又额外获得了空间属性的力量无论从任何角度来讲都是一种很麻烦的能力，天知道这个随着紫实力增长而不停扩大的空间究竟发展到了什么样的地步，就算紫跟自己说隙间里面能够装下一个完整的星球叶羽都是毫不意外的。

    如果陷入这样一个不知深度同时还完全隶属于紫的空间，就算是叶羽都很难从里面逃脱……毕竟要从一个空间内部将其打穿绝非什么容易的事情，类似于那种动不动就破碎空间的说法纯粹是无聊的臆断。

    时间和空间作为世界最基础的两大属性，任何一个出现异常都会对世界稳固造成巨大的影响，所以哪有可能被随意破坏。就算是隙间这种只能说是半成品的空间也是一样。

    只是那说的实在叶羽完全陷入到隙间内的状况，目前紫仅仅是张开了隙间的一个入口，而后借此将他撤退的路线给彻底封死了而已，留给叶羽的还有许多可以回寰的余地。

    “我当然没有那么想过~~不过咱啊也根本不用拦住你吧，只要把时间拖上个5分钟左右叶君你就可以安安稳稳的从这场游戏里面被淘汰了呢~~”将阳伞架在肩膀，紫站在那里一副胜券在握的自信模样，事实上正如她所说的那样，目前表面上的局面对叶羽可谓是不利极了。

    哪怕叶羽在之前就已经洞悉了紫的所有计划，但破局所需的智与力可谓缺一不可，由此一来只要紫能够成功阻挡叶羽直到后面的幽香一行赶来，那任凭他智计百出又能如何。

    “紫啊我想你搞错了一点吧，如果想走的话我可是随时都能离开的哦~~”脚下浮现的传送法阵似乎在昭示着叶羽的自信源于何处，太过漫长的岁月里没有全力出手，别说是紫了其实就连叶羽自己都不大确认自己能够做到哪一步，唯一能肯定的就是如今的他绝对比刚刚创造出幻想乡时的强出数倍不止。

    原本他就是出于实力飞速增长的幼年期，又加上爱弥儿那近乎溺爱的偏疼，像是一整个世界都说送就送的，导致他在这短短的几百年里会有这样的变化并不值得奇怪。

    这样一来，他原本就极为擅长的空间魔法也早已达到了不惧怕任何封锁的程度，只要不是被困在一个完全封闭的完整世界里，那么无论是谁都不可能阻挡住他的才对。

    “嘛说得倒也是~~”令叶羽意外的，紫竟然坦然承认了自己的无力，“只是啊叶君~~我想你肯定忽略了一点呢，这座城市一共就这么大，就算你利用魔法可又能传送到哪里呢？如果我是你的话，就绝对不会冒着被所有大妖怪追杀的风险一走了之~~”

    “那你的意思是……要我留在这里光明正大的跟你们打上一场，然后就此华丽丽的落败？”叶羽没好气的回应了对方一句，这个问题他也想过之前的打算就是走一步看一步而已，最主要的是他从来都不觉得这些女孩们会组成一个牢不可破的联盟，而只要有一点点裂痕出现的话他都自信能够将女孩们脆弱的同盟就此分化。

    “当然不是~~其实啊……我这次来是要带给叶君你一个好消息的~~”叶羽沉着一张脸用一副“你当我是小孩子吗”似的表情盯着眼前的八云紫，可惜她却完全不为所动，“我……不，应该说是我们完全没有跟叶君你为难的打算，相反我想我们还有这合作的可能~~毕竟那个名叫卫宫切嗣的男人相比起这场战争的胜负而言，好像更重视他的女儿一点。

    换句话说就是……他打算帮你拦下那个名叫伊莉雅的小丫头。怎么样这样一来你们两边就不存在悬殊的实力差距了吧~~”

    这一次叶羽真的是有些搞不懂这究竟是怎样一副状况了，如果真的如同紫所说的那样不简直就像把圣杯拱手奉送给了自己一样么？失去了伊莉雅这个外援，仅靠远坂凛跟卫宫士郎两个，怎么可能是自己跟樱的对手？

    这完全就是数量级上的差距嘛！

    而且更重要的是，叶羽完全不相信伊莉雅跟她老爸的战斗能够和平结束，有战斗就有损耗到时候任凭他们如何挣扎都不可能再去争取到任何的主动权了……由此不管从怎样的角度来想卫宫切嗣这么做都没有半点好处啊。

    叶羽才不相信卫宫切嗣会老好人到这种程度，就算他想要补偿自己的女儿可相比起来他最重视的还是爱丽丝菲尔，那么他会宁可放弃这个一家三口团聚的机会也要照顾伊莉雅的情绪？

    “你们……到底在盘算什么？”叶羽皱着眉头冲紫问道。

    “反正是很有意思的事情就是了~~咱啊其实也没想到，终有一日会被一个人类给说服呢~~”没有给叶羽更多的解释，紫就这么在空中一个转身缓步走向开始一点点合拢的隙间之中，“反正这是我们已经决定了的事情，就算叶君你不同意也根本无力改变啊……那么倒不如就此接受我们的好意不就行了~~”

    “如果那真是什么好意的话……”也不知道叶羽最后这句似感慨似无奈的叹息能不能传到已经走入隙间的紫耳朵里面，不过目前已经由不得他再去多加思索了。叶羽扭头看了下距离自己近在咫尺的幽香等人，脚下的法阵再次亮起一个呼吸的时间过后他也随之消失在原地。

    而在叶羽传送走的前一刻，他那被头发阴影遮挡住的嘴角正邪恶的高高翘起。

    “真是……越来越有意思了~~卫宫切嗣，你果然没让我失望啊……”

    （话说……这本书不知不觉200w了呢，感谢大家一如既往的支持。因为最近工作而不能按时更新的菲袅一脸惭愧的作揖道……）(未完待续。)


第一二八章 第二夜结束

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “啊还真是和预想当中一模一样的状况~~”在叶羽离去之后，利用隙间转移到附近一座大楼顶部的紫打着阳伞，饶有兴致的盯着不远处那一道道由大妖怪发出的光华发出感叹。

    “不过卫宫切嗣先生，你真的打算放弃自己参与这场游戏的权利？事实上现在后悔还来得及。”原本破绽百出的联盟，在切嗣主动显露出自己的踪迹之后瞬间风崩离析，察觉到他出现的伊莉雅立刻就放弃了去追杀叶羽的计划，转而不顾一切的朝着这边杀了过来。

    而被抛下的士郎跟凛，即便是再不情愿在这种战力并不占优的情况下也只能悻悻的打道回府……单纯以如今这幅阵容去杀向叶羽的大本营，那完全就跟自投罗网无异啊！

    “不用再考验我的决意了，我从来就没有考虑过要改变计划。”深深吸了一口手中的香烟，然后将剩下的部分扔到地上用脚狠狠地踩灭，眼神始终没有离开过远方的切嗣带着一种决绝的口吻说道，“十年前我就已经明白了，仅凭这双只会杀人的手是谁都拯救不了的。”

    “所以你就把希望全都寄托在了那个被你一手养大的孩子身上？该说是信任好呢，还是你的胆子太大了？”虽然是蕴含了充分质疑的询问，但从紫刚刚的做法来看，她其实已经认同了切嗣的计划才对。甚至于在这份计划里她也居功甚伟。

    “八云小姐不是已经做出判断了……”深知对方刚才只不过是试探的切嗣没有给予更多的解释，“如果可以我其实更想要知道您的想法，毕竟如果是按照目前的状况来看，和我一样您跟那位西行寺小姐同样也没有取胜的可能了。”

    “取胜什么的……对于我来说只要最后的获胜者不是叶君就可以了，其他的怎么都好。”紫的嘴角勾勒出意思狐狸般狡黠的浅笑，诚如她所言最后只要叶羽倒霉就行了，除此之外谁能够获胜又有什么区别。难得一个可以整到这个家伙的机会，无论如何她都不愿意失去。

    作为一个颇为记仇的女人，自可是清楚的记得当初在幽幽子准备为西行妖献祭的时候，叶羽那个讨厌的家伙可是狠狠地抽了自己一顿呢！虽然明白他当时是为了幽幽子，但自己可是差点被打死了好吗！这么多年过去一直没有找到机会报复，如今这个机会可谓是失不再来啊！

    “哼哼！让你一直说咱心眼小，难得的机会我要怎么样去最大化的利用才好呢~~”眯起狭长的双眼紫仿佛已经看到当圣杯战争落败之后叶羽那惨兮兮的样子了，到时候……自己绝对会忍不住幸灾乐祸的！

    ――――――――――分割线――――――――――

    “虽然事情是变得有趣起来了，但是那个女人究竟想要做什么……”回到酒店，预料中的追杀并没有的到来这样叶羽哪里还猜不到，紫的确是在按照她之前所说的利用切嗣吸引走了来自于伊莉雅的敌意。

    然而正因如此叶羽反而愈发搞不明白那个女人心中的打算，事情第一次带给他一种超出掌控的新奇感觉，只是他显然还乐在其中的样子。

    其实紫……或者说切嗣的计划并不复杂，他比谁都清楚仅凭如今这一盘散沙的状态想要打赢叶羽简直就是天方夜谭，这一点从上一次圣杯战争时他隐居幕后都将战争的进程搅得一团糟的状况，就足以证明他的能力。

    并非是刻意贬低之类，反正在切嗣的心里相比之前的圣杯战争，这一次的参与者无论是从实力还是心态上都差的太多，毕竟你不能要求一群生活在和平时期的半大孩子能有多么强悍的意志不是么，事实上他们能够在面对叶羽时仍旧拥有反抗意识，对切嗣来说就已经是意外之喜了。

    不过意志这种东西他们虽然欠缺但话说回来也不是没有办法去进行弥补，正所谓人想要成长往往只需要一刹那的时间，恐怕这个世界上没有谁要比卫宫切嗣更加懂得如何去调动一个人的杀意了……类似于仇恨、愤怒这样的东西，只要利用好足以让一个人在短时间内迸发出平时难以想象的力量。

    对此早在很久很久以前他就已经烂熟于心，只是他比谁都清楚光靠这样的决意是不可能战胜叶羽的，仇恨带来的爆发往往只有一瞬，而想要将其维持住需要的可就是正面的东西了……就如同那些传说中的英雄一样。

    这些切嗣自问自己做不到，所以他能做的就是在士郎背后推上那么一把，那孩子和他不同……是希望亦是救赎。

    当然切嗣的想法叶羽根本无从得知，目前站在窗户边上等了很久终于确定今晚不会有更多事端出现的他摇摇脑袋，正准备暂时放弃去揣摩紫的计划打算去睡上一会。反正他也不是什么准备都没做，到时候就看谁更技高一筹好了。

    然而等他刚从窗户边上转过身，就正好和自门外走进来的樱对上了视线。

    “叔父大人，雁夜叔叔他……”望着叶羽的眼睛，抿着下唇的女孩有些吞吞吐吐的问道……如果可以她一点都不想要去知道事情的真相究竟如何，但雁夜终究待她颇为宽厚，如今死在叶羽手中让女孩一时间真的不知道应该如何去面对这个现实。

    “死掉了哦，被我亲手杀掉的。砰地一声被炸成了一堆碎肉……”叶羽举起手掌用力张开五指，相当形象的做出了一个爆炸的动作出来。如此刻薄而淡漠的形容让樱的眼圈一下子就红了，死咬着嘴唇冲叶羽、鞠了一躬后就头也不回的转身跑了出去。

    “小哥你啊……有必要用这么过分的话来欺负樱吗”

    “奈亚子，偷听可是不好的。”

    转身走向跟奈亚子相反方向的位置，叶羽没有半点想要解释的意思。早就预料到会是这种情况的奈亚子也没有去追问，仅仅是颇为无奈的叹了口气。

    “虽然我觉得小哥你应该很清楚，但我还是提醒你一下。樱她可不是咱们这样活了太久的老家伙，那丫头可还是会伤心的……”

    “说的就好像我是什么铁石心肠一样……”略带不满的回应了一句，再接下来他就准备结束这一段无趣的对话，“好啦你放心吧，我心里有数。”

    “是吗？嘛……你的事情自己决定好了~~”语气中带了点无所谓的情绪，盯着叶羽的背后看了大约几秒钟的时间，而后奈亚子也颇为识趣的背过身准备离开，“不过话说在前面，要是樱不开心了……就算你有着三个世界意志的庇护，我也一定会让你好看的。”(未完待续。)


第一二九章 第三日幕间

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    等叶羽再见到樱已经是转过天中午的时候了，从她那红肿的眼睛来看显然是哭了一整夜，这让叶羽略略有些不忍但却一点都不会后悔这么做就对了……终究间桐雁夜不是一个值得樱去为之挂念的故人啊，能够伤心几日然后就此割舍也未必不是一件好事。

    毕竟在叶羽看来，以间桐雁夜他的性格来看，终有一日当他再难以抵御来自远坂葵的劝诱，那么到那时就变葵让他去杀害樱，他也只会一边道着歉一边痛下杀手吧……那样的未来想想都觉得糟糕，所以哪怕只有1%的可能叶羽果然都必须要将其在发生之前扼杀掉。

    就算是被说成过度保护也没关系，终究樱正如奈亚子所言只是一个普通的人类女孩子，她根本无法做到想幽香或者辉夜那样淡漠世事，或许再过上个几百年她也就不必叶羽再去操心，然而现在还不行。

    要知道当初在魔炮世界的时候他也是一样，叶羽那时可是在死死地压制着奈叶她们，直到自己离开那群女孩才获得了上战场积累功勋的机会……不过当第一次真正踏入到战场以后，女孩们心底对叶羽的那曾经若有若无的不满，便一下子消失了个无影无踪。

    说到底天底下父母对孩子的疼爱不都如出一辙，过度保护也好不讲道理的直接制止也罢，终究是有道理的……

    “希望樱能明白吧……”看着坐在客厅里情绪低沉的女孩，叶羽最后能做的也只是摇头叹了口气而已。然后很快在女孩望过来的可怜兮兮的目光里，叶羽便又苦笑着走上前在她的脑袋上揉了两下，随着樱把小脸埋到叶羽胸口再度开始抽泣，他终于能够确定在两人之间拿到若隐若现的裂痕再也不复存在。

    樱哭着哭着就睡着了，叶羽只能是无奈的抱着她坐在沙发上一动不敢动，以他的听觉怎么会不知道女孩昨天一晚上都没怎么睡，现在还是让她多多少少的休息下好了。心情大悲大喜对于人的身体伤害颇大，即便是拥有这个世界顶尖的实力，但樱仍旧摆脱不了还只是一个人类的事实。

    被枕着胳膊由于害怕把女孩吵醒所以叶羽根本就什么都做不了，百无聊赖之下只能把注意力都集中在女孩的睡颜之上。睡在叶羽怀里的女孩看上去一副安心的模样，脸上因哭泣的红晕还未褪去，眼角处那一两滴晶莹的泪珠为熟睡中的她平添了几分楚楚可怜的味道，樱色的睡衣下包裹着的是青涩但却温软的身体，这让叶羽默默地开始纠结其要不要趁热来一发的问题。

    不过恐怕也就是想想了，虽然他肯定樱绝对不会拒绝，但从背后传来的那股杀意却是真真切切的在提醒着他……要是敢动手动脚的话，绝对会被杀的！

    ――――――――――分割线――――――――――

    一整个白天就这样过去了，可是等到了晚上叶羽也完全提不起出门继续战争的念头。从外面传来的魔力波动似乎昭示着切嗣跟伊莉雅父女两个战斗的惨烈，但无论怎么想叶羽都一点不认为疾风她们几个能够在紫的面前讨到便宜。

    虽然魔炮的威力很大，但能不能够打到就是另外一回事了。光凭可以任意移动的隙间，紫似乎就已经处于了不败之地。更何况还有白玉楼的一行人，幽幽子的死亡力量对尚处于人类之身的女孩们存在着天生的克制，所以哪怕是切嗣有意放水想要弥补这实力上的差距依旧很是困难。

    这样看来的话，他们两个想要在短时间内分出个胜负定然很是困难，而在这之前恐怕叶羽也能够获得一份得之不易的安宁才对。

    “恩？这是……”一直在用精神力感知着整个冬木市方方面面的叶羽突然露出了惊讶的神色，原本他以为会僵持很久的战局在刚刚过去的片刻里面出现了令人难以预料的转机，毕竟突入到战局里面插手这场父女之战的士郎是叶羽之前根本没有预料到的状况。

    “不过眼前的情况下……士郎你到底又会向着哪一边呢？”叶羽带着七分玩味三分谨慎的态度将注意力更多的投入到战局，他有充足的理由相信会出现这样的变化肯定也是属于紫计划内的一环，只是她的目的仍旧不明啊……

    唯一让人可以略略安心的恐怕只剩下，随着事态的发展紫的谋略中有露出马脚的那一天，到时候就看叶羽能不能够抓住机会一举奠定胜局了。尽管彼此都很清楚想要做到这一点很难，所以叶羽他才没有一直死抓住这一点不放，相反与能够看出端倪的现状不同，叶羽自信自己的谋划恐怕就算是紫也没有能够察觉到。

    主动权仍旧在自己手上是叶羽如今能够安然观战的一个最紧要条件，说到底就算是他也绝对不想看见有除了自己以外的人赢得这次圣杯战争，除了那近乎可以预见的修罗场之外，他也确实有着想要拜托女孩们的事情。虽然他平时自问在家中可谓是一言九鼎，可这件事不同于其他……

    手指轻叩手中的茶杯，对月而坐的叶羽让人看不透心中的想法，这样久违露出严肃模样的他让樱感觉到陌生，但偏偏一种难以言喻的沧桑感却直击女孩的胸口让她下意识夹紧了双腿，嘛……毕竟这个年纪的女孩子~~

    至于说奈亚子那恨铁不成钢的苦闷表情，暂且无视掉就好了。

    不过……在遇见了八坂真寻之后，奈亚子的表现也根本没比她的弟子好到哪去啊喂！

    “啊，来客人了吗？”正陷入沉思的叶羽脸上绽放出一丝若有若无的笑意，“居然自己找上门来了，凛……你的胆子还真大，还是说你心里面的冲动已经盖过了对死亡的恐惧？算了怎样都好，真好无聊着呢……樱你姐姐来了，要跟我一起出去看看么？”

    突然转过头来的叶羽让樱吓了一跳，脸色通红的冲叶羽摇了两下头之后很快便找了个借口跑开了，弄的叶羽很是莫名其妙的。还好龙族的嗅觉并不算怎么灵敏，没能够闻到某些很特殊的味道呢~~

    “不愿意去就不去吧，我估计她们姐妹见面了也只有尴尬……”困扰的抓抓头发抛下女孩那完全让人搞不懂的状态，叶羽想法手里的杯子站了起来，“只是……今天要不要把凛解决掉呢？要是我逼着她将三条令咒全部用掉的话，也算是从这场战争退场了吧……”(未完待续。)


第一三零章 邀战

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    毫无顾忌散发出的魔力就如同向叶羽发出的邀请函一样，宣示着自己所在的位置。顺着这股魔力叶羽很容易的就来到了离自己住处不远的一栋大楼顶上，在那里以远坂凛为首的联盟早早地就在等候了。

    “只有你一个人？！”叶羽的单人赴约让发出邀请的凛一下子皱起了眉头，她原本以为叶羽至少会带着几个帮手一起来呢，如今这样子……岂不是显得人员尽出的自己心虚了一样么！

    “要不然呢？”叶羽无所谓的反问，然后再环视了这个场地一圈之后有些诧异的问道，“诶……但是别说茶水了，就连一个坐的地方都没有吗？远坂葵这几年把你教育成什么样子了，这就是远板家的待客之道么……”

    “你……你在教训我吗？”在惹人生气方面叶羽似乎有着与生俱来的天赋，短短两句话就已经把凛气得脸都红了，而更让人生气的是在叶羽说完之后，明明应该份数于她这边的几位竟然全都流露出了歉然的表情，而梦子那里则不知道从哪里拿出了一整套看上去就很昂贵的崭新手工驼绒地毯铺到了地上，之后又是一套座椅、桌子和茶具之类，俨然一副王公贵族出游的模样。

    很复杂的一套摆设在梦子手中仅仅用了1分钟不到，就连热腾腾的茶水跟整整6样茶点都已经预备完毕，哪里有见过这种阵仗的穷酸大小姐这下子整个人都傻掉了，直至叶羽邀请她入席后才堪堪回过神来。

    惊讶过后紧接着就是一股羞愤交加的情绪涌上心头，为什么他们看上去才像是一家人而自己却根本就是一个外人啊喂？！你们不是想要争夺圣杯的对头么！喂梦子小姐，你无比自然的站到了叶羽身后是闹哪样？职业女仆也根本不用做到这样好吧……

    场上的局面一下子变的诡异起来，叶羽跟凛相对而坐可偏偏道理上来讲应该算是跟女孩一起的神绮和幽香反倒是一左一右坐到了叶羽跟前，搞了半天果然他们才是一伙的喂！

    茶是自己从没喝过的高级品，茶点更是美味的让人想要连舌头都吞下去，但女孩的心里此刻却像是吃了苍蝇一样难受。凛此刻终于明白了叶羽刚才那句反问的现实意义，看这样子别说是袭击叶羽了，自家盟友不倒戈把自己杀掉都算是有良心了。

    现实跟自己所认为的现实完全不符，这让凛都开始忍不住动摇自己内心的真实……无论是眼前这件事也好，还是说昨天死在了自己眼前的雁夜，都让凛觉得现在自己完全搞不清楚自己应该去相信什么。

    “虽然不大清楚你在想什么，但是我打赌你想的跟事实都不大相符。”凛那阴晴不定的神色看上去就如同川剧的变脸一样好玩，不过尽管叶羽有心再多欣赏一会，可太欺负她了也实在不好……说到底自己还是她名义上的叔父来着。

    “这场战争没有你想象的那么复杂，说穿了都只不过是我们抱着玩乐心态的意气之争，而正因如此我觉得你反而不用太担心什么，作为一个大妖怪我可以很负责的告诉你……我们没有为了这么一个简单的游戏而背叛约定的必要。”

    “我们拼上生死的战争，在你们眼中就只是一场玩乐？”叶羽为了消除凛心中不安而特意做出了解释，可貌似当事人并不很是买账。

    “拼上性命么……”叶羽嘴角闪过一丝玩味，“说实话，在雁夜死掉之前你或者说你们真的有拼上性命的觉悟么？”

    “我……”无法回答，这般直击心灵的提问让凛根本不知道如何回答才好。即便是她可以很随意的点头，但她自己却根本骗不了自己的。正如叶羽所言，虽然在圣杯战争之前她做出了无数的设想与准备，但只有当亲眼看到有人在自己面前死去，凛才终于明白自己此前所下的一切决心都是那样的天真与无力。

    “你还真是和你的父亲一模一样，我记得那时候的他根本就是和你一个想法。算了说这个干什么……喝茶喝茶。”举起茶杯遥遥相敬，沉浸在莫名情绪里的女孩下意识的就随他一起举杯……然后直到一杯茶水下肚她才恍然，自己根本不是来做这个的啊！

    意识到这一点让她恨恨的将杯子扔到一边，接着努力摆出自己来此之前那副充满杀意的面孔……可惜经历了叶羽刚才制造的一系列超出计划的事件，凛能回味起之前心头恼怒的十分之一就不错。

    “对了我还没问，你如此大张旗鼓的把我叫出来是有什么事？”叶羽适时的提问多少算是缓解了凛的尴尬，不过这种依靠敌人来解围的方式怎么想都颇为折损气势才是，这么一来二去的让凛都有些搞不懂自己现在想要做什么、应该做什么才对了。

    “我想……总不会是为了替雁夜报仇吧？坦白来讲如果我是你就绝对不会那么做……雁夜拼上了性命换来的机会，可不是为了让你白白寻死。”说是疑问，但对方那点小心思叶羽哪里会猜不出来。无非就是自己一直以来误解的人，在惨烈牺牲后终于令自己幡然悔悟，而后去找真正的元凶报仇雪恨的三流戏码。

    只是叶羽可一点都没有去陪着她演戏的心情。

    “你……”

    “我？我啊……果然还是觉得，有什么事情都在人还活着的时候做为好，等真的死掉那不管怎样都有点太晚了……你说是吗？”一套听起来相当有道理的说教打断了女孩的反驳，想要说的话被憋在心里让凛一阵阵的难受，而叶羽所说的那些她偏偏又找不到理由去反驳。

    毕竟在对待雁夜的问题上……的确是她乃至于远板家都对他有着亏欠。

    不过心虚归心虚，当着叶羽的面凛依旧是强行做出一副顽强的样子来，就好似叶羽无论说什么都无法动摇她的决心一样。尽管她那漏洞百出的表演，根本不可能瞒过叶羽的眼睛啊……

    “不管怎么说我今天都不想跟你去因为这样的理由打上一场，另外关于战争的事情，你尽管去找樱玩就好了。这种小孩子过家家似的游戏我可没有兴趣参与，除非……”表明了自己态度的叶羽语气故意顿了顿，“除非你能够坚持到这场战争的最后，到那时就算我不愿意也没有办法逃避了哦~~现在的话还是喝茶吧，顺带……你那个小男朋友已经插手紧那边的父女之战了，有兴趣看看么？”(未完待续。)


第一三一章 相爱相杀的最高境界（上）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “谁谁谁……谁的男朋友啊？！”远坂凛小姐语无伦次的反驳着，看来跟心里的歉疚比较起来，果然还是关于恋爱的话题更能让她激动不已啊~~当然说成是傲娇的日常性炸毛也没什么问题。

    “啊咬到舌头了……”叶羽一脸淡定的看着自己名义上的侄女，“不是就算了嘛，激动个什么……其实我也觉得你们两个不是很相配啊，你看一个落魄的大小姐跟一个前任杀手的养子什么的。还有，如果我要是切嗣肯定会选择把自己的女儿托付给那个叫士郎的小子，看他那副老好人的样子结婚之后一定会被吃的死死的吧，不过这样反而才好。再者说来，我想除了他之外目前卫宫切嗣可以信任的人也没有几个了。”

    如同阐述一个众做周知的事实一样，叶羽用一种淡淡的口吻陈述着，但偏偏正是这样的语调反而让坐在他对面的女孩一下子变得不安起来。毕竟仔细想想一样叶羽说的实在是太有可能发生了，而且以凛对士郎的了解如果是切嗣的命令的话，他无论如何都不可能拒绝的。

    更何况……就算这次能够平安度过又如何呢，对于她这么一个没落家族的大小姐，如何复兴远板家才是生命中最为紧要的任务，而想要达成这一点，显然没有什么是比联姻更加合适的办法，想来凭借远板家优秀的魔术师血统无论放在哪里都是一件绝佳的交易品。

    已经日渐疯魔的远坂葵，在失去了目前唯一能够阻止她的雁夜之后究竟能够做出来什么，就连身为她女儿的凛都不确定，总之叶羽所说的可能性可谓相当之高。除非……她能够在这次的圣杯战争中脱颖而出！

    顿时一股高昂到让叶羽都禁不住为之侧目的战意腾空而起，果然涉及到自身的问题之后，就会自动获取名为的buff么……

    “只要……只要赢了就可以吧！”天知道已经脑补到了怎样地步的她究竟想通了些什么，但总之有精神就是好事……毕竟如今的凛看上去，就连一直是在那兴趣缺缺都禁不住稍稍提起了点兴致，“明天我就打败樱给你看！到时候看你用什么借口去推脱！”

    “是是……”叶羽敷衍般的摆摆手，惹得凛忍不住捂紧胸口深深了喘息了几口……显然是被气的。不过终究她也没能再说出什么狠话来，不快的哼了一声之后扭头便走。不就是实力强了一点、获得时间久了一点嘛，有什么了不起的！她……远坂凛，到时候一定会用事实来证明自己的！

    当然……如果她能在离开前撂下一句“莫欺少年穷”就更加应景了呢~~

    ――――――――――分割线――――――――――

    而就在凛去大张旗鼓的想要去找叶羽报仇，却没想到反而被叶羽好一通教训的时候，冬木市的另一端也同样热闹非凡。

    “啊真是的！怎么就是打不到……”又是一击魔炮落空，即便是在战场上度过了4年之久的王牌魔导士，奈叶心里仍旧是免不了升起一阵焦躁。看着那个在不远处打着阳伞，一脸笑吟吟的女人暗暗咬牙，如果没记错从开战到现在别说击中她了，就连靠近她身前都仅仅只有1次而已。而且奈叶很怀疑，那仅有的一次好机会，还是对方故意放水的结果。

    这样的结果实在是让人气馁，要知道此刻聚集于此的可不单单是奈叶自己一个人，当初昔年的友人再度聚在一起，光是这个华丽的阵容放到魔炮世界里面，奈叶自问挑战一个科技程度中等以上的星球都没有问题，然而现在……

    “啊啦小姑娘，这就没有力气了么~~”嘲弄的声音在耳边响起，根本不用眼睛去看奈叶就足以确定对方距离自己至多不超过10米的距离，用一个更直观的数字来形容就是自己之前自认为攻击绝对不会落空的绝对半径，然而这份自信早在刚才就已经被残忍的打破掉了。

    手里提着魔杖弯腰喘息了一会――奈叶丝毫不认为对方会趁着这个时间偷袭――接着她放弃了似的看了对方那个一眼，趁着这个时候同样疲倦不已的其他姑娘也全都来到了这边，虽然不止一次从叶羽的信件中听到过对于大妖怪的形容，可直到真的对上了才发现，自己曾经引以为豪的魔法根本就不值得一晒。

    一股挫败感不可遏制的自内心涌起，不过好在这样的感觉并不会令她们产生丝毫的畏惧或者动摇。所谓的强者她们见过太多，但如今无一例外的都被女孩们远远地甩倒了身后，如今只不过是又多了一个可以追逐的目标而已，这反倒应该算是一件好事。

    更何况她们才多大，如今满打满算也不过19岁的年纪，哪像对面……天知道的活了多久的老太婆一个。

    好吧……不得不承认其实是女孩们的运气太差劲了点，如果此刻面对的不是紫而是幽香的话，虽然依旧会落败也绝对不会像现在这样莫名其妙，毕竟境界之力再加上隙间，如今紫的能力可是越来越诡异了。

    一股莫名的怒气从紫的心底涌出，虽然根本不知道对面那群小丫头究竟在想些什么，可单单是她们的年纪就足以构成杀掉她们的理由了……一般意义上来说是这样的。

    “八云……紫，你打算一直在这里拦着我们么？”自己一行人被对方一个就给全盘牵制，哪怕有着再多的理由说出去都只会徒增笑料，由此想也明白女孩们这时候全都是一副极度不甘的模样，然而不甘归不甘如今最困扰着她们的果然还是对手的打算，“就算你拦住我们又能做什么？那位卫宫切嗣先生都快要撑不住了！”

    按照本次圣杯战争的特殊规则，只要参战的御主或者英灵有一个死去，那么与他们结盟的一方就算失去了规则，那么这样一来即便是紫将她们全都打败，切嗣身死的话不也全然没有意义？

    而目前不远处那间仓库里的战况，仅凭佐佐木小次郎一个人硬撑着的切嗣，无论怎么看都提不上好。毕竟英灵上面的差距实在太大了，没有大妖怪这么一个论外的群体作为比较，b叔甚至可以说是英灵里面最强的几个之一，而目前berserker的职介或许还是他最弱的形态也说不定。

    身为一代剑豪的佐佐木虽然同样实力不弱，可在b叔的面前仍旧没有丝毫还手的余地，且战且退的情况下苦苦支撑到了现在……不过眼看着也是到了极限。

    “嘛~~那又有什么关系呢？”对于那边的战况紫同样是了然于心，可是从她的脸上根本看不出一丝一毫的紧张出来，甚至于这反而是她想要见到的画面。意识到了这些，魔法少女们终于是再也淡定不起来了！(未完待续。)


第一三二章 相爱相杀的最高境界（下）

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “杀了他！berserker！”伊莉雅毫不留情的指挥着自己眼前的巨人挥下战刀，对面的英灵已然是强弩之末她有一万个理由相信，对方绝对不可能吃下这一击，那么由此一来……这场战斗的结局便已经注定了。

    “吼！！”身形远超常人的巨人将手里的武器高高举起，明明是这样庞大的身体但他同时却拥有着超乎常理的敏捷，该说不愧是传说中的英雄么，哪怕失去理智仅凭身体本能的反应，依旧不弱于那些人世间巅峰的武者。

    “到极限了么……不过能够于如此强大的敌人战斗，倒也不枉此行。”尽管身上的伤势严峻到了就连站起来都很费力的地步，但他的身上依旧透着股武者一贯的从容。对于切嗣那不允许撤退的命令未曾有过丝毫的不满，事实上在他心中一直认为能够战死在沙场上才是一位武者最大的荣耀。

    那道难以跨越的障碍终于近在眼前，名为佐佐木小次郎的剑豪豪气的大笑着再一次挥舞起手中的剑刃，只是这次他用出的只不过是最简单的劈砍，别说达不到他平生最为得意的燕返境界，甚至比起一个力气稍稍大一点的普通人都大有不如，但在他的脸上反而因此露出了解脱般的笑意。

    berserker手中那恍若用石头打磨成的粗糙武器毫无意外可言的将他就此一劈两半，就此这场对佐佐木来说实在过于短暂的旅途终于画上了句号……但英灵的退场却并不意味着这场战斗就此消结，相反属于他们父女两个的战斗才刚刚开始……

    毕竟伊莉雅可从来都没有当英灵退场后便就此罢手的打算，她这么多年来被爱因兹贝伦家所灌输的就是杀掉卫宫切嗣。而当她一次次从生不如死的改造中硬撑下来之后，这个被灌输的想法或许就真的成为了她活着的唯一目标。

    即便是在伊莉雅指挥berserker屠杀掉了自己的母族之后也依然如此……

    “逃啊~~逃啊！伊莉雅给你机会让你逃走哦~~但是如果逃不掉的话，我就让berserker杀掉你！”单纯的杀戮总爱已经满足不了她那颗空洞的心灵，站到了berserker旁边的伊莉雅带着癫狂的大笑着，为了这一刻她可是等了太久太久了！

    可是与设想中的完全不同，那个名叫卫宫切嗣的男人在如今这个时候非但没有露出半点逃窜的意思，甚至于就连面对死亡的恐惧都毫不存在。从容的取出一根烟点上，深吸了一口后就目光平静的站在那，似乎是在等待着伊莉雅的下文。

    这样的表现让试图从虐杀中获得满足的女孩先是一阵错愕，而后不可遏制的愤怒从心中直冲脑海，她完全搞不清楚切嗣为什么会不害怕……这样子的话不就像是自己在单方面的在施加暴力吗？！

    别说成就感了……让人作呕还差不多。

    “berserker杀了他！”歇斯底里般的大吼着，此刻已经完全不知道怎样才好了的小丫头一厢情愿的认为只要杀掉切嗣，自己就能够从这该死的心情中挣脱出来！想也明白身为圣杯的容器又是罪人之子的伊莉雅，被爱因兹贝伦家成功教导成了一件优秀道具的她，在情急之下会做出这样的决定也实属正常。

    就连英灵都难以躲避的攻击，仅凭人类之身就算是切嗣也无可幸免，然而对仍旧平静的站在那里连脸上表情都丝毫未曾更改的他来说，似乎用坦然赴死两个字根本不足以形容他现在的心理。

    “住手！”刀锋在刚刚贴到切嗣头皮的位置停下，即便如此带起的风压依旧在他的脸上带起一道清晰可见的伤口。鲜血从脸的一侧流下，刚刚从鬼门关转过一圈的切嗣维持着原本的动作不变，只是扭头看了一下刚出言救了自己一命的养子，而后却什么都没说就把目光重新放到了伊莉雅的身上。

    “继续啊，顾忌什么……”如同主动寻死一样的宣言，听在伊莉雅的耳朵里面全然变作了最为**裸的嘲弄，小丫头恨恨的咬了咬牙接着再一次发出了必杀的命令。

    手起刀落，血液向着天空飞溅而起。不远处的士郎很是难过的撇过头，他想要阻拦可源自切嗣最后的遗愿却让他根本无法这么做。

    长达十年之久的相处让士郎深深地明白，切嗣生平最大的遗憾就是无力救出自己的女儿，同样的他最放心不下的也同样是她……所以在用生命偿还过对伊莉雅的亏欠之后，保护她的任务就只能由自己来负责承担。

    在这样的情况下，他无法阻止……更不能去阻止这一场父女相残的悲情戏码。

    “死了？就这样……死掉了？”轻易地抹杀了自己愤恨的对象，只是预想中的满足感却并未如期到来，这让从之前就搞不懂自己心情的伊莉雅彻底的怔住了，“可是……为什么伊莉雅一点都不开心呢？”

    没错就是这种感觉，自己当初指挥着berserker杀光了爱因兹贝伦家里面所有人的时候就是这样的一种感觉，然而那时根本没有此刻来的如此强烈、如此清晰、如此的……难以忍受

    心里面空空的让人揪心得难受，伊莉雅一只手攥紧胸口的位置另一只手则在自己脸上抹了一把，而原本空空如也的手掌上此刻一片水渍清晰可见……

    “啊咧……我怎么哭了？不对……伊莉雅才不会哭呢！才不会！”用袖子狠狠地抹了抹那张不由自主留下眼泪的脸，然而越如此小家伙反而越是控制不住自己的眼泪，没过一会原本白净的脸上就花成了一片。

    最为可靠的英灵静静地站立在一旁，可偏偏只是berserker的他根本无法给予女孩安慰，唯一值得庆幸的大概只剩下伊莉雅早就习惯了孤单一人的状况，就是那种一个人缩在角落就连哭泣都不敢发出一点点声音来的凄惨。

    眼睁睁的看着女孩子哭泣的事情士郎可做不到，虽然一时半会还不能够从自己养父被杀的事实中解脱出来，可他依旧还是叹了口气走到了伊莉雅的身边……随后小女孩扑倒在他的怀里放声大哭。

    “我想……如果是圣杯的话，肯定能让父亲复活的，所以……不用太难过了。”

    “伊莉雅才没有难过！”小女孩嘴硬的反驳，可那泣不成声的语调根本没什么说服力，“圣杯是伊莉雅的，伊莉雅要用圣杯复活妈妈。切嗣……切嗣不去管他！”

    “是是……”怀里抱着一个明明比自己还大一点的女孩子，可心中完全没有半点绮念可言的士郎深深的看了一眼切嗣死去的方向，不知怎么……他总觉得切嗣不可能如此轻易的死掉呢。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “啧啧啧，这幅样子看上去还真是凄惨……”就在士郎跟伊莉雅离开之后，重新恢复了安静的仓库内再度迎来了两位不速之客，“幽幽子怎么样？我们切嗣先生的灵魂有好好的保存下来了么？”

    “在呢在呢~~紫，多少相信人家一点啦！”带着撒娇语气的粉头发女孩冲自己的好姬友小声抱怨着，最近一段时间她总觉得紫都快习惯性的把她当做是米虫来养活了，明明只是扣留住一个被世界牵引的灵魂而已，对掌管白玉楼的她来说根本不是什么难题嘛！

    “抱歉抱歉，我也只是确认一下~~”倒并非是不信任她的能力之类，只是紫很担心幽幽子会不会因为觉得好吃就把那团灵魂塞进嘴里……如果是那个男人的灵魂，绝对会吃坏肚子的吧！

    “不过这样下来，事情就简单多了。”捏了捏在那里抗议个不停的幽幽子，从她手里接过灵魂的紫嘴角上翘的弧度变得更为明显了，“那么按照约定，请活过来吧卫宫切嗣先生~~死与生的境界！”

    随着紫轻轻摇动手中的扇子，一股晦涩的力量就此笼罩在了切嗣的残躯之上，肉眼可见的那被berserker暴力破坏的躯体飞速复原，接着本应该死去的他重新睁开了双眼。

    只不过……用被复活过来两个字形容他目前的状况似乎并不怎么合适，如今的他并非是真正意义上的活了过来，所谓死与生的境界可没有令本已死去的事物重新复活那样方便，它只是将原本的概念所替换。简单来讲，目前卫宫切嗣仍旧还是死人的状态，以类似于死灵的一样。

    说成是活尸也没什么问题~~

    “感觉如何？切嗣先生……”看着在那里重新适应着新身体的切嗣，紫饶有兴致的问道。坦白来讲变成死灵根本不是一件什么好事，哪怕可以因此而达成另类的永生，可光是失去大部分感知这一条就足以把人逼疯。

    “很特殊，但并不很难接受。”不过卫宫切嗣显然跟普通人不一样，作为一个前任杀手他比一般人更加容易的接受了这个现状，而且貌似很满意样子……毕竟失去了疼痛感的话，那么也就意味着叶羽给他施展的那个诅咒也同样无效了。

    “你喜欢就好~~”用扇子轻掩着嘴唇，此时就算是她也不得不承认这个男人的意志的确令人侧目，“那么接下来你想要怎么做？要知道按照叶君定下的规则，从现在开始我们之间的联盟就宣告结束了。”

    虽然不清楚切嗣接下来的打算，但紫很肯定他决心以如此形态重新复活，肯定不是为了观看一场难得的年度大戏。以这个男人的性格来看，他不参与其中简直是不可能……剩下唯一的问题就是，他要如何参与？

    “我尽管失去了从者，但身为御主的身份不会改变，所以我仍旧有着争夺圣杯的权利。”没有超出紫预料的，切嗣根本没有就此罢手的打算，“圣杯可能降临的地点只有两处，可是远板宅经过轰炸灵脉已经紊乱，剩下的只有柳洞寺这一个可能了。我会去在那里等待圣杯的降临。”

    坦白来讲对切嗣尔雅，转化为死灵完全可以说是有百利而无一害的事情。单单是变相消除了叶羽的诅咒还不算完，他所使用的的固有时制御原本有着会对心脏造成极大负荷的弊端。而现在……这个弊端显然也没有意义了，对一个死灵来讲心脏算什么……

    这样一来，他完全可以将那个接近魔法级别的魔术以最大的限度展开，别说什么固有时制御4倍速，如果魔力支持开到40倍速都没有问题。换句话说……目前的卫宫切嗣已经拥有了，肆意操控时间流速的能力。

    “你改主意了？你之前不是还说相信你的养子么~~”

    “我现在依旧相信这他，只不过……多一层保险罢了。”(未完待续。)


第一三三章 决战咯

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    事情在不知不觉中已经朝着混乱而不受控制的方向上发展。在叶羽的一手推动或者说催化之下，两位自第四次圣杯战争中残留下来的御主惨死，终于是成功给他自己树立起了一个可堪一战的对手……至少单纯从实力对比的角度上来看是这样。

    卫宫切嗣自导自演的那场假死戏码，为的可不仅仅是将自己隐藏到暗处那么简单，更主要的还是为了让伊莉雅跟士郎两人组成一个牢固的联盟。他比谁都清楚，如果只是一对一的去面对叶羽，那无论是谁都没有丝毫的胜算。像现在这样获得了与他可堪一战的机会，那无论胜负切嗣都觉得自己这边已经是获得了胜利的先机。

    虽然用利用两个字来形容不太好，可即便是士郎跟伊莉雅的联盟依旧败在了叶羽的手下，那么随着英灵的回归以及这几日以来的充能，圣杯必将立刻于柳洞寺中显现，那样的话提前埋伏在那里的自己依旧会成为最后的赢家。

    切嗣心里的如意算盘可谓是打得啪啪直响，事实上按照一般的逻辑来看他的计划已经可以提的上是万无一失了，多重保险下叶羽想要不中招可谓很难，这一点倒也颇为符合切嗣杀手的身份，只不过……一切真的会如此简单么？

    天知道……

    ――――――――――分割线――――――――――

    圣杯战争进行到第四日，整个战局已经完全明朗化了。目前的状态基本上可以总结为两个联盟之间的互殴，虽然暗中还有人在虎视眈眈的寻找着机会，但那并不重要。重要的是，自圣杯战争开始以来最大的混战终于在这天的晚上爆发了。

    “是覆盖整个冬木市的大型魔法结界啊？真是标准化的模式……”天刚刚擦黑，一道隐晦的魔力波动就以卫宫宅为中心迅速扫过整座城市，感知到了这股波动的叶羽立刻意识到了什么，二话没说就带着自家的女孩们用魔法传送到了旅店外面，而就在下一刻那幢足有50层高的巨型建筑就在一发魔炮击中化为湮粉。

    米德式的魔法结界这东西根本算不上什么高位魔法，其作用仅仅是为了在人多的地方隔离出一块可以任由魔导士发挥力量的作战区域，但能够覆盖如此广阔的区域倒也说得上实属不易，更何况身处于这片结界里面，叶羽下意识的就有一种自己的实力有隐隐被压制的感觉，虽然幅度很小但想来这片结界里面肯定还添加了些别的东西……比如说某几只大妖怪的法则之力。

    “魔力浓度上升20%，而且魔力浓度还在不停地增高之中……看来是神绮姐姐出手了啊，想想还真是麻烦。”嘴上抱怨着，叶羽顺手支起一道防御结界拦下正面袭来的几道炮击，魔力浓度上升对于他这样的大妖怪来说意义并不太大，相反如果是以纯粹魔力作为攻击手段的魔法少女，那么在这个环境之中攻击力可谓是成倍增长。

    再加上这道将参战双方全都笼罩进来的魔法结界，少了顾忌的大魔导士们终于可以毫无顾忌的展露出自己狂暴的一面了。

    “叔父大人……”被奈亚子保护着，刚从袭击中回过神来的樱在第一时间跑到叶羽这边，来自对面的凶猛攻势已经将这周围的建筑全都轰平了一遍，拜之所赐视野倒是因此开阔了不少，像是现在樱很容易的就从对方的人群中发现了自己的姐姐。

    “我姐姐那边……就有我来负责打败好了。”姐妹两个隔着近百米的距离，但却不约而同的望向对方。彼此的视线一触即逝，从自己姐姐的眼睛里面樱看到了前所未有的战意，这让她在惊讶之余也再度坚定了自己的决心。

    “去吧，玩得开心点~~”樱的请求叶羽自然不会给予反驳，抬手在她的头上揉了两下算作鼓励，接着不着痕迹的朝奈亚子那里望了一下，而后者似是做出某种约定一样冲他点了点头，“不过话虽这么说……辉夜，别闹得太过头了！永琳你也帮我盯着她一点。”

    “知道啦老头子，你可真嗦。”满不在乎的回应了一句，然而从刚才开始就在那里饶有兴的盯着妹红的她究竟听进去多少就只有天知道了……说起来她们可也算是姐妹来着……

    “我也不想嗦的，可谁让你一直都不给我省心的……算了，你愿意怎样就怎样好了，到时候别跑来找我哭诉就行。”虽然对自家女儿的态度表示无奈，但叶羽也没有继续往下多说什么，反而高高的扬起手臂满带着兴奋的高声说道，“那么接下来，难得的机会大家准备……有仇的报仇，有冤的报冤咯！”

    ――――――――――分割线――――――――――

    在给舰娘们下达了自由射击的命令之后，跟樱暂时分道扬镳的叶羽飞到空中顺带着将绝大部分的火力吸引到自己身上。要解决的敌人数量实在是有点多，好在对自己来讲难度还没有到达不可完成的层次，那么在这样的情况下就按部就班的一点点来将战局推进到对自己有利的地步好了……

    最首先要做的果然还是剪除掉最容易消灭的敌人……虽然这么说有点抱歉，但是魔法少女们的征程看来是要到此为止了！

    “米德式还有贝尔卡式的魔法，虽然都是很实用的战争型魔法，但……正因为它对于战争的强力适应性，反而容易成为被针对的弱点。我记得我之前有这么教育过你们吧。”单纯的魔力攻击尽管有着相当不俗的破坏力而且便于使用，可对于叶羽这样的大妖怪来讲，这样的攻击其实很容易防御不是么。

    “能量就用能量来中和，除非是在质与量上都有着超越限度的强力，否则这样的攻击实在是没有什么威胁性啊。”突然撤去了所有防御，正面迎上了魔炮的叶羽让发出攻击的艾丽西亚吓了一大跳，可是事到如今临时撤回攻击却是来不及了根本没有预料到叶羽会这么做的女孩只能眼睁睁的看着叶羽被魔炮的光芒所吞噬。

    然而当魔力散去，叶羽依旧完好无损的站在在那里，别说受伤就连身上的衣服都没有一丝残破的迹象。看着对自己投来一个微笑的叶羽，艾丽西亚这时候都不知道是应该高兴还是沮丧……

    “你看就像现在这样，没有经过压缩的魔力溢散的实在太厉害，只要稍微用一点魔力进行中和就能够抵消掉全部的力量。”

    “魔力的压缩……是这样吗？！”一场好端端的战斗被打成了教学战得性质，除了艾丽西亚跟菲特这样暗暗吐舌头的老实孩子之外，当然也有像爱丽莎这样脾气火爆一点都不服气的存在。于是在叶羽话音未落之际，源于她的攻击就连同她的愤懑一起朝着叶羽打了过来。

    “看上去还不错，不过压缩的程度还是有点低了。最主要的是这东西一点都不稳定啊……”挥手借住自身后飞来的魔力弹，只是用手轻轻一捏这个足足耗费掉10秒钟时间才准备完成的魔法就这样被凭空引爆，而想也明白爆炸的冲击力根本不会对叶羽造成太多伤害。

    “切……”虽然一早就知道会是这样的状况，可当设想真的变成现实还是让爱丽莎忍不住不快的咂了下嘴巴。

    “所以说啊……收起你们玩闹的心思来好好地打一场，让我看看你们这几年究竟有没有什么进步。”环顾四周，来自魔炮世界的女孩们在空中不知不觉得围成了一个圈子，而叶羽就被困在这个圆环的正中央，“顺带……要是不能让我满意的话，你们就等着被我进行特训吧！”(未完待续。)


第一三四章 品尝少女的愤怒吧

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （这是昨天没写完的那一更，今天的在夜里……凌晨之后吧）

    “特训？！呜……”久远的痛苦回忆再次涌上心头，那被深深封印在脑海之中的哀伤苦痛现在回想起来都有一种让人忍不住想死的心情……叶羽的特训啊，比起那个说不定地狱还比较舒服一点哦~~

    “额……”漂浮在半空的疾风觉得自己手中的魔杖都要比平时重了几分，虽然这四年来她着实可以称得上是进步斐然，但其中大多都是叶羽此前为她打好的底子，之后只是随着时间推移一点点的在逐步发展罢了，至于说这样的进步能不能让叶羽满意甚至于带给他惊喜……那可就真的只有天知道了，不过可能性怎么想都不会太大。

    唯一值得庆幸的是，不光是自己想来奈叶她们也全都是如此才对。暂且不提法不责众这种可以称之为是最为美好的状况，单纯只是有人能陪着自己一同受苦就实在是一件再好也不过的事情了！

    果不其然，不光是疾风一个当叶羽说完了那句话之后，围在他身边的女孩全都变得面色发苦，弄得叶羽实在是不知道应该说什么才好了。明明是用来激发女孩们斗志的一句话，可这眼见着气势一下子消沉下去了算是怎么回事。

    “我说你们啊……”叶羽目前终于是体会到了身为家长的无奈，而且还是作为那种不爱学习的孩子的父亲，“真是的……一个两个的都给我好好地打起精神来，要不然特训什么的我可不是在开玩笑！”

    “是……”有气无力的回答让人听了就能明白，自己大概还是不要过于期待的好。然而动摇归动摇，女孩们手上的攻击却一下子变得凌厉了起来，想来大概也是被逼到孤注一掷实在是没有办法了，如果不想要参加地狱特训……还是努力拼上一次的好。

    “砰砰砰”魔杖上面的枪栓猛烈地开合三次，这意味着奈叶在一瞬间同时爆掉了三枚蕴含着大量压缩魔力的魔力弹，瞬间爆发的魔力被她全部导入到同一时刻准备好的魔法阵，由此一来在眨眼之间一道威力绝伦的炮击便就此形成。

    刚才的攻击已经证明只依靠单纯的炮击是根本不可能对叶羽造成任何影响的，而他所说的压缩技巧又根本不是接触魔法满打满算也不到20年的女孩所能习得的高深技艺，这样的话留给她们唯一的选择大概也就只剩下不设上限的增加魔力量这一个途径了。

    将魔力弹内压缩的好的魔力再极短时间内爆发出来，配合特殊的魔力使用技巧足以让魔导士迸发出5倍以上的瞬加输出。而对于她们这样的sss级魔导士来讲，任何一点增幅都会产生巨大变化，更何况是近乎杀手锏一样的技法了……

    其最直观的表现就是，奈叶原本樱色的魔炮此刻已经带上了淡淡的紫色，同时魔炮周围由于魔力的溢散还产生了如同羽毛飘散的华丽景象。这是魔力高度汇聚的最直观表现，单纯从能量数值的角度来看这一击就算是由幽香来用也就是如此了。叶羽记得很清楚，幽香她本身也很喜欢用魔炮这种简单实用的攻击方式来着，同样的她对于妖力的操控也不是那么尽如人意。可以说在这一点上，双方可谓是半斤八两。

    这样不顾一切去增强瞬间输出的做法，自然不止是奈叶一个人能想到。事实上在她开始使用魔力弹的同时，其他几个女孩也全都用上了类似的手段。魔杖上面有魔力弹填装系统的自然是开始好好利用这种方便的一次性消耗品，其余类似疾风这样使用古代术式的魔导士也各自用上了各自的强化手段，一时间以叶羽为中心来自四面八方的高浓度魔力爆发，几乎眨眼间将周围的空间全部引爆。

    五颜六色的高浓度魔力，将原本深黛色的夜空重新点亮，一道道魔力碰撞引起的空间波动，甚至使得汇聚了诸位大妖怪与女孩们的力量共同打造而出的这个魔法结界都开始出现了动荡。

    高浓度的魔力汇聚带来了巨大的光和热以及无与伦比的压力，狂暴的力量足以将一定范围内的物体通通撕成碎片然后再进一步被蒸发殆尽，保守估计目前最核心处的状态应该就跟地心差距不大。

    然而即便是做出了这样足以瞬间蒸发掉一座城市的攻击，但女孩们仍旧没有不认为这会对叶羽产生多大的威胁，在神绮的帮助下叶羽于星空之间的联系得以被屏蔽一部分，可是别忘了……叶羽虽然善于使用星空法则，可这根本不代表他就不会别的东西了。

    作为太阳的化身与光明的象征，这样的他会在这样的攻击面前失利？想想都不可能啊！

    没有让女孩们等待太久，几乎是在攻击结束的转瞬处于中心处的魔力开始以一种超出常理的速度迅速向外溢散，其带起的风浪吹动着女孩们飞扬的裙角，而那些扩散开来的魔力则让她们不得不撑起一道屏障作为防御。

    “啊……果然是不行。”攻击没有收到预定的效果完全在女孩们的预计范围之内，所以也就根本提不上有什么可沮丧的，相反……其实这才是她们预料中的状况才对，“用普通的攻击手段对付叶酱实在是太嫩了，还好还好……咱这次可是带了好东西来哦~~奈叶、菲特，对于溢散的魔力收集怎么样了？”

    “魔法阵运转一切正常！不过疾风下次能不能不要这么用这种冒失的打法啊，这个魔法阵我们昨天才刚刚推导出来想要维持这东西很辛苦的！”冲自己的好友小小的抱怨了一句，只是嘴上这么说着但奈叶依旧一丝不苟的进行着自己的工作。

    要知道这可不是什么轻松的活计，像是这样多人共同支持而且没有经过优化的魔法阵，对每一个主持者都是一份巨大的负担……好在法阵的效果相当的令人满意。

    “抱歉抱歉~~我这也是没办法啊，奈叶你们也不想去参加什么见鬼的特训吧！”提起特训顿时女孩们所有的抱怨全都没了，“还有啊~~好好想想，如果这次能赢的话……可是能找叶酱许一个愿望哦~~什么都可以的哦~~”

    “拙劣的诱惑……”对别人来说或许相当有诱惑力的条件，但是爱丽莎这边确实完全行不通呢，毕竟你不能指望随便一个女孩都要去喜欢上他吧，再说……说这话的还是一个众所周知的大傲娇。只是话虽然这么说，但爱丽莎的斗志也没有任何消减，用她的话来说就是……

    “但是……我才不想被那个还没我高的家伙看扁呢！”

    “那就请加油吧~~哼哼，这可是集合了这么多位魔法少女联合释放超级大魔法哦，用这个世界的说法来讲就是……奇迹！是奇迹啊！”

    在此之前女孩们其实就对今天的战斗有过好几次的推演，其结果大多不尽如人意。通过跟大妖怪的短暂接触，她们也多多少少算是能够推测出叶羽的实力，别说一般的魔法了她们猜测就算是被星舰的主炮正面击中，叶羽都不一定会受伤。这样恐怖的实力简直令人绝望……

    那么女孩们在明知道自己的攻击不会起作用的情况下，还会如此不计消耗的的催动魔法一方面是抱着小小的侥幸，期盼着光凭这样的攻击就能够让叶羽避退。而如果实在不行的话……这些魔力也根本不会被浪费。

    类似爆魔力弹的那种做法，虽然瞬间出力很大可却基本上难以维持，可施展超大型魔法的基础就是需要大量的魔力来作为基础支持。在魔炮世界有魔导科技这种方便的东西存在，可在这个世界……女孩们能够依靠的就只剩下自己了。

    所以疾风她们连夜推导出来了这么一个能将空气中溢散的魔力快速聚集、转化的法阵，之前集合几人之力进行的攻击在逐步消散之后就会被这个法阵所捕获，接着转化为可以供给疾风使用的海量能量源。

    而女孩费了这么大力气，不惜调动如此多的魔力，所要做的自然是为了一举奠定胜局。既然一般的魔法对叶羽根本不起作用，那么如今留给她们的选择也就只剩下……使用更高一级的攻击了！

    这个高级指的并非是单纯的破坏力，而应该说是如同用魔力来催动魔法与用法则来催动魔法之间那种质变的概念，而对这些年纪还不到20岁的女孩们来**则攻击着实有点遥远，好在在她们所在的那个世界里还有着另外一种令人闻之色变的攻击……或者说天灾更加恰当一点。

    那就是所谓的次元震！

    “啊啊还真是走运，幸好身上还带着这些东西。明明只是为了侦查案件所使用的的证物……希望不会被我用坏掉吧。”从自己的口袋里掏出几枚亮晶晶的蓝色宝石，疾风略有些心虚的在那里嘀咕着。

    不远处看到了那几枚亮闪闪的宝石的女孩们，脸上的表情瞬间变得错愕不已。虽然之前疾风有提到过会使用秘密武器，但……她根本没有说那东西会是圣石之种啊喂！而且最重要的是女孩们突然想起貌似她之前就连如何使用这些魔力都没有好好说明，利用了挚友的信任简直太可恶了啊！不过现在这些显然都不重要了……会用到圣石之种的魔法，除了引发次元震之外还有别的可能吗？！

    坦白来讲要是知道疾风玩的这么疯，女孩们里面至少有一半会提出反对意见。完全不可控的次元震什么的，一个弄不好这个城市绝对会在一瞬间被蒸发掉，而且……那是管理局的赃物吧！就这么滥用职权将这东西拿过来用真的没问题？看来不知不觉间疾风也变成肮脏的大人了呢……

    “诶嘿~~”察觉到背后那一道道凌厉的视线，即便是以疾风的厚脸皮也很是有点挂不住。扭过头用食指抵着脸颊摆出一个恶意卖萌的动作，可惜完全不能挽回她在自家友人心中的形象呢！

    “虽然现在才说有点晚了，但……如果发生什么意外的话，大家可都是共犯~~是共犯！”面不改色的将自己身上的责任推卸出去大半，由此使得其他几人的脸色全都黑成了锅底……想来要不是目前这种箭在弦上不得不发的状态，奈叶她们肯定会调转枪头转而去好好教训下这只狸猫小姐！

    相比于同伴们的无奈，疾风这时候心情却显得出奇的好，在奉送出一个大大的笑脸之后便回过身继续主持这个曾经只存在与女孩臆想中的庞大魔法，只是……这个魔法第一次现世就是为了对付自己的养父什么的，想想实在是讽刺到了让人忍不住想笑的地步。

    随着天剑十字化作的魔杖在漂浮于空中的圣石之种上面一一点过，六枚来自太古的伟大遗产绽放出了柔和的光芒，而以六颗宝石为节点在疾风的面前一个正六芒星的图案就此勾勒而成。

    “投影”魔杖抵在六芒星的中心，疾风口中轻轻吐出天生蕴含力量的魔法铭文，与此同时魔力自她的身上蒸腾，脚下庞大的贝尔卡式标准法阵竭尽全力的为她提供着恐怖的力量。

    紧接着圣石之种散发出的光芒开始逐渐变得强烈，而随着这六颗宝石被激活，以刚刚爆炸的焦点为中心，一个巨型的六芒星法阵从虚无中一点点显现，跟疾风眼前的六芒星在夜空中交相辉映。

    “填充、循环、增幅、震荡……空间波动率73%，次元重叠误差1329%，数据良好……”海量的计算力让夜天之书的辅助人格暂时屏蔽了疾风本人的情感，由此她此刻的声音听上去充满了机械的质感，而当魔力的大量充填使得魔法进行到了发动前最后一刻的刹那，疾风也随即重新取回了自己的情绪。

    而后只见她略带兴奋的挑起眉角，高举魔杖大声喊道，“哼哼哼~~叶酱来试试这个，堪称奇迹的大魔法哦~~请暂时在被放逐的次元裂缝里面反思下这几年来对我的不闻不问吧！次元切割！”

    （话说咱一直有一件事情想不明白，魔法少女们穿着短裙在天上飞来飞去的……不会让人看到胖次吗？还是说这也是战术的一种……）(未完待续。)


第一三五章 神明大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （昨天晚上困了，然后就……诶嘿~~）

    所谓的次元，是既独立又彼此存在联系的空间称谓。而次元震就是建立在将次元间的联系强行破坏而后产生的扭曲之上，由此次元震这种东西的诞生从某种程度来讲并不复杂，只要在某片空间里集中足够强度的能量就足以打破这种脆弱的联系，然而这种变化却是不可控的……除了被当做天灾一样的东西之外，根本就难以被利用。

    然而疾风的这个魔法却是要去利用这种匪夷所思的力量，虽然单纯从立意的新颖以及破坏力上都足以给予相当程度的好评，但是这个魔法究竟能够达到什么程度可实在是一个未知之数，更何况……疾风所要做的却并非引发一个次元震而已。

    在这个魔法里面六枚圣石之种对应的是六个不同的次元位面，虽然当初普莉西亚为了开启通往阿尔哈扎德的道路使用了远比这个数量还要多的圣石之种，但经过疾风的研究那纯粹是一种浪费行为，虽然只有小小的一颗但这里面蕴含的能量可是匪夷所思的强大。可以说维持疾风的魔法根本是绰绰有余的。

    而这个魔法的效果，却并非简单意义上的把次元震产生的破坏力全部都叠加到六芒星法阵中心的位置，相反……如果成功的话，这个魔法应该不会产生任何的破坏力才对。毕竟从根本上来讲……这其实是一个封印魔法才对。

    没错……就是封印魔法，利用六个次元间的连接点崩毁所造成的次元空洞，使得法阵内的一切都被放逐到次元的夹缝之中，任凭被封印者的实力再强，也很难从交错的次元之中再度逃窜出来，何况……次元的裂缝之间可是没有任何魔力存在的。

    那么就算叶羽拥有着超乎寻常的强大，也决不能够在短时间内回到这片战场，而胜局便可以由此奠定。

    “哼恩哼~~”魔法进行的相当顺利，随着来自于同伴们的魔力输入逐渐减少，泛着蓝色光芒的魔法阵终于变得黯淡。不过作为这个魔法的缔造者，疾风却可以确定这个魔法的释放过程可谓是一切顺利，空间被切割后产生的震荡被一丝不落的困在法阵内部，并且进一步将那片空间打碎令那里面的一切都被次元裂缝所吞噬。

    其实就连疾风自己都没有想到事情可以进展得这么顺利，顺利得简直就像是这一切有人在后面暗暗帮忙一样……所以当魔法结束后她反而露出了意思不解的神色，淡淡的不安从心中升起可却又偏偏搞不清楚这份不安源于何处……

    然而就在刚刚完成了这个奇迹般的大魔法，以至于女孩们的精神略略有些松懈的刹那，那个仍旧悬挂于空中的六芒星封印标志，却突然被一股诡异的力量所笼罩。

    握紧手中的魔杖下意识的抬头看去，疾风原本稍显轻松的脸上瞬间多了几分不解……

    “你？！”出手之人是来自士郎那边的盟友，如果没记错的话……大概是被称为神奈子的神明？毕竟她背后背着的那个东西看上去相当好认……可是她现在在做什么？那股明显到毫无掩饰的能量波动让女孩轻易的发现了她的动作，可那繁复而玄奥的操作手法却又令她根本搞不懂对方的目的。

    “利用空间夹缝进行封印的做法虽然不错，可……对于叶君来说，这样还是太单纯了一点。而且……你刚才是怎么做的？为什么手法这么粗糙……”似是解释一样的话语传进疾风的耳朵，而明明对方的话中没有流露出一丝一毫的轻蔑，可那就像是在陈述事实一样的评价反而更是令她不服气。

    然而女孩的骄傲却根本没能维持多久，随着神奈子在那个法阵上面添加上了一大堆繁复而又带着玄奥的花纹，使得原本还躁动不已的空间一下子沉寂下来的时候，疾风一下子就变得哑口无言了……

    诚如神奈子所说，疾风她们这些魔法少女在利用能量上终究还是太过于粗糙了，就连分割次元这样的大魔法到头来也只是用了个六芒星状的法阵而已……意识到这些，疾风瞬间有些脸红，之前的那份骄傲早就不知道跑去什么地方了。

    “这样就好多了~~利用天空的无尽将封印范围无限制的拓展，叶君我看你这次还怎么在封印里面找到的封印结点位置。”神明大人施法的速度很快，沟通法则给这个封印添上了一重保险之后满意的拍拍手飞到疾风她们几个的身边，而后没忘记冲自己的同伴大声喊道，“诹访子、慧音还有雏，你们也来帮下忙啊，好不容易把叶给封印掉了，要是让他跑出来可就太不划算了。”

    “好~~”对于这样的请求诹访子自然是第一个响应，很快那道封印上面就又多了来自大地的加护，依靠大地来承载封印的本体，这样的话就算叶羽发现了封印结点也很难将其打破。

    接着封印的历史被隐藏到了历史的尽头，同时还附加上了庞大的厄运……弄到最后天知道原本一个“普通”的封印魔法，变成了如何丧心病狂的样子。只是在一边看着，疾风都忍不住有一种心惊肉跳的感觉。

    “那个……这样的话，叶酱他……”明明是自己布置的封印，结果到头来疾风反而忍不住开始担忧叶羽的状况。说到底她只是想教育下叶羽，可不是想让他在里面老死掉啊！

    “安啦安啦~~只是这种程度的话没问题啦~~”给予女孩回答的是第一个在封印上面赋予了自己力量的神奈子，“我觉得你还是担心下他会不会出来太快的问题，其实……这个样子根本不可能困住他很久的。”

    “怎么会？！”尽管不想让叶羽被困死在封印里面，但疾风同样不愿意看到自己的魔法被随随便便破除，心情称得上是矛盾极了。而在听到了神奈子的话之后，她除了震惊之外更多的也忍不住去怀疑。

    “你不会真的认为，利用次元空间来封印这招很高明吧？”可谁想到女孩的反问却让真正正正的让神奈子惊讶到了，那样子就像是在询问鱼为什么会活在水里这样的常识一样，“对于大妖怪来讲，通过法则对封印反向侵蚀时间长了总会逃离出来的，只是时间早晚罢了。毕竟你不能让一个同样是大妖怪的家伙来时刻维持着封印的稳固吧……”

    “这……这样啊。”疾风的笑容有点讪讪的，虽然女孩现在很强但对于她来说，领悟法则摆脱人类的身份终究还是遥远了点。

    “不过你也不用担心，现在这样子就算是叶也不可能一下子就突破的。”也不知道是突然想到了什么，神奈子话锋一转转而开始对女孩安慰了一句，“还有……以你这个年纪做到这个程度已经很不错了。”

    该说不愧是老牌的神明么，三言两语之间就获得了对方的好感……看疾风那被人肯定后的开心样子，恐怕这会让她确立信仰都没问题吧。

    然后果不其然的就听神奈子说道，“但是如果你还想要在其他地方获得成长的话，要不要来考虑跟我学习？只要来守矢神社确定下信仰就能立刻报名参加的第七批专门课程哦~~顺带看在叶的面子上，我给你打八折怎么样！”(未完待续。)


第一三六章 破绽

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “一群傻孩子……”就在女孩们正在费尽心思加固封印的时候，躲在封印里面的叶羽却完全好似事不关己一样的在那里咂着嘴巴，一边饶有兴趣的看着封印外的女孩们尽情施为一边随口评论着，“恩，思路不错~~利用外物来释放超出自己能力的大魔法之类，从某种角度来讲正好契合了魔法最初被发明出来的样子，不过因为施法媒介全都是依靠外物，所以在控制难度上会增加不少，看现在的手法……勉勉强强给个70分好了。

    可惜对于敌人实力的分析太差劲，迷信自己的力量而且对于魔法的理解还不透彻……这可是人工制造的次元震诶，光是拿来封印不是有点太浪费了么？好吧我知道因为有封印法阵的存在，所以次元震才从完全不可控变成了变相可控的状态，但果然还是不尽如人意啊。”

    深陷于次元的夹缝，在这一片根本除了最基本的时间与空间法则之外其他一切都不存在的地方，叶羽反而相当惬意的就这么盘腿在空中坐了下来，完全没有一点被敌人大招命中后的紧迫感。看他这副轻松坦然的样子，就算说成是放弃了恐怕也没人会相信才对……

    “啧啧，封印倒是越来越牢固了……可是你们就没有想过封印本身就没有意义这个选项吗？脑子真是一根筋……差评扣掉30分。”安稳的坐在那看了一会之后，他终于被女孩们在那里一遍又一遍加固封印的做法给弄得有些不耐烦了，毕竟在他看来这完全就是无用功嘛。

    “一味的对自己底牌信心十足可不是什么好事。”感觉到无趣了的叶羽已经决定要给女孩们一个终生难忘的教训，果然还是要让他用事实来教导她们这个世界的残酷啊。

    叶羽目前的实力其实根本不能用常理来进行揣度，虽然单纯从自身力量的积蓄来讲，虽然随着年龄的增长一直在变强但是幼年期没过的情况下再强也不可能超出认知的范畴。可在多了爱弥儿奉送给他的那个世界之后一切就都变得不同了……

    尽管那只是一个普通到足以用简陋来形容，甚至可以随意转手送人的小型世界。但谁都不能否认那是要比神绮所掌握的魔界还要高出好几个档次的珍惜物品，同时潜力无限。

    在这样的情况下，作为一整个世界的主人叶羽天生便享有了世界之主的特权。比如说随手一击就可以附加上一整个世界的力量啊、能够把体内的世界作为屏障来抵挡外界的攻击之类的，外加上还可以随意在虚空中进行遨游。

    而正是因为这最后一项能力的存在，所谓次元裂缝的封印直接就变成了一个笑话。哪怕这里因为法则薄弱而造成了一切都近似于虚空的环境，可对于叶羽来讲这就跟外界没有任何的区别。

    那么由此一来他还有什么理由非要去突破眼前那层被加固了n多次的封印结界？直接用传送魔法走掉不就好了……别跟他提什么次元混乱会导致空间魔法不稳定的问题，有自己的世界作为跳板在虚空中他都能用出空间魔法来更何况现在。

    而且最重要的一点就是……之前还有着诸位大妖怪跟魔法少女的存在，就算凭借叶羽的空间魔法造诣也很难保证自己不会在传送途中被拦截。但现在反而倒好，想来自己不管在这做什么都不会有人干扰才是。那么这样的话……

    “啊~~找到了……三位英灵竟然和各自的御主都凑到了一起了吗？这还真是……送上门来的机会啊！”

    ――――――――――分割线――――――――――――

    “姐姐你还是放弃吧！你也清楚就凭这还不纯熟的宝石魔法根本不可能赢过我的啊！”就在叶羽逗弄他家女孩玩的正开心的时候，战场另一端却实在是打的如火如荼。

    拼死也想要证明自己的远坂凛，再加上一心想要挫败自己姐姐的樱，两个女孩碰到一起之后几乎是没有任何的铺垫就战做了一团，同样的幽香、永琳也都各自进入了死斗状态……其实一开始大妖怪们倒还算是有所收敛，可是打着打着就莫名的收不住手了，毕竟即便经过了岁月的洗礼而天生便带有一股沉稳的感觉，但是大妖怪啊……就没有一个不好斗的。

    一团团妖力在空中炸开，在魔法结界内终于可以放开手脚的大妖怪们终于清晰的让人明白了何谓天灾的说法，那是一股仅凭人力难以抗拒的绝望。而在这股绝望的笼罩之下，樱却没有去感慨的时间目前对她来讲最为重要的，依旧还是如何快速解决掉自己姐姐的问题。

    魔力属性是架空，自己的老师又是自虚妄中诞生的神明，这让女孩天生便走上了一条操控虚幻的道路。无论是最初学会的影魔法也好，还是对于恶念的操纵都只不过是她所修习魔法的一部分。而樱所选择的道路，确切一点来讲就是操纵幻想。

    只要是脑袋里面承认的，即可化为现实。这一点有些类似于蓝染镜花水月d解后的样子，但她的魔法目前还需要有实物来进行依托。简单来讲就是她能够操纵的只有流传于现实中的事物，神话也好小说也罢，只要在现实中存在即可使用，而且随着那份幻想在现实中影响的越大她可以使用的力量就越大……算是另类的神降吧。

    现在她正是用这样的魔法一点点的将远坂凛逼到了极限，手持着冥王的权杖只是随手一挥，目之所及的一切便随之纷纷凋零，属于月神的力量则让凛无所遁形，任凭她怎样逃窜都躲不开樱的追捕，而只要凛被那根权杖释放的力量擦到一点……那她就可以去见自己的父亲了呢。

    “你这是要杀了我吧！”背后用来藏身的大楼再一次的腐朽坍塌，凛很清楚自己已经抵达了极限，嘴里喘着粗气恨恨的回敬了自己妹妹一句的同时却仍旧没有就此放弃的打算……

    “会死掉也只是姐姐学艺不精的原因，我有好好控制出力的。”一本正经在那说着让人气恼的话语，从小时候就一直在接受奈亚子训导的樱可没有什么在即将歼灭敌人之前先来一段长篇大论的想法，挥挥手杖决定将这场胜利就此收入到手中。

    “是我赢了！”

    “小丫头未免高兴地太早了！天之锁！”

    从战场一侧突入进来的银白色光芒朝着此刻身上蕴含着浓浓神力的樱直冲而来，作为稀有的对神武装足以在一瞬间让樱就此失去战斗的能力。

    “吉尔姐……过分！”嘴上小小的抱怨了一句，但通过月神的力量早就预知到了这一击的樱，不慌不忙的投影出了几件正牌的苏美尔神系的神器散到空中，如果要论神力的纯正它们跟樱手中的冥府权杖不过是半斤八两，可同为苏美尔神系的天之锁显然更加中意自己熟悉的神器呢……

    吉尔的偷袭被樱用近乎作弊的手法给裆下，与此同时女孩手中的权杖毫不犹豫的挥下，顿时一团晦涩而又不祥的气息如同波纹一般就此扩散开来，这团能量的所过之处万物尽皆凋零，而如果被它正面击中的话……

    然而就在下一刻，一个庞大的身躯突然挡在了凛的跟前，象征着死亡的力量从他身前扫过但却根本没有带起分毫的波澜，与此同时樱的脸上也一下子浮现出讶然的神色……不是为了自己的攻击失利，而仅仅是由于她完全搞不懂为什么berserker会出现在这里。

    有十二试炼这个近乎于bug的宝具存在，就算是死掉一次又有何妨，紧接着以己身为凛挡下一击的berserker挥舞着手中的巨刃冲向樱，而前来支援的吉尔也展开了王之财宝，场上的形势瞬间逆转。

    “好了，游戏时间到此为此。”可就在下一刻胜利近在眼前的幻梦破灭，自次元裂缝中恰到好处传送到了这边的叶羽随手打散了攻击，而且还将如今出现于此的从者全部禁锢。

    “呐~~那边的saber，不出来见见老朋友吗~~”(未完待续。)


第一三七章 一波三折

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “游戏结束了姑娘们~~”叶羽的突入可谓是瞬间决定了整个战局的走向，当之前那种兵对兵将对将的局面被打破，那么接下来注定会是其中一方的全面溃败。

    叶羽可不像是樱那样，虽然强力但却绝非不可匹敌，事实上集合了三位英灵的全部实力想要战胜樱也绝非多么困难，况且有berserker这么个绝佳的肉盾存在，凛一方的胜率还要平添三成。

    可惜现在说什么都晚了，所谓的最强英灵在叶羽面前也绝对不会比一个普通人强上多少，无处不在的光明化作坚韧的绳索在英灵们还没能做出反抗的时刻就将他们全都束缚了起来。仅凭这一手，就足以证明两者之间的实力存在着决定性的差距……如果说叶羽所使用的并非绳索而是一根根利箭的话，那么恐怕如今圣杯都会在这座冬木市再度显现了吧。

    “怎……怎么会？！”场上形势的逆转让刚还沉浸在计划成功的喜悦之中的凛一下子垮掉了，她无论如何都不愿意去相信自己一方会溃败得如此迅速、如此凄惨，明明……就在前一刻胜利还是自己的囊中之物！

    “嘛事实如你所见，”面对脸上刻满了难以置信的凛，叶羽事不关己的耸耸肩膀然后继续说道，“坦白来讲凛你真的做得不错，不……应该说切嗣跟雁夜都各自留下了一份相当不错的遗产么。总之能把樱逼到这个地步已经实属不易了，虽然这里面她大意了的成分占据了多数，不过不管怎么说按照刚才的形式来看这场战斗的胜利都应该属于你。只不过正如我所说的，现在游戏结束了。”

    “你……想要反悔了吗？”几乎是紧咬着牙齿一个字一个字的将这句话硬挤出来一般，凛万分气恼的看着眼前这个男人，“因为要输了，所以就用作弊的手段来进行干预吗！”

    “不不不……总觉得你误解了什么。”凛的态度叶羽丝毫不以为意，“确切的说，是你们那边的孩子出现了重大的失误，然后留给了我一个能够突破过来的漏洞。这里面的情况有些复杂想要解释给你听很麻烦，所以你就随便去理解好了。顺带一提……那些孩子现在恐怕也发现了我从那个封印里面脱离了，目前正在全速往这边赶来，正因如此难得跟老朋友见一面却很可惜不能多聊一会呢。”

    自远处飞速接近的魔力源证实了叶羽话中的正确性，而就在他话音刚落之时希腊神话中传说的英雄，持有着罕见复活道具的berserker就在骤然绽放的片片光芒中消亡殆尽，在这个过程里就连被称为奇迹的宝具都没能够发挥出半分作用。

    对于berserker的消亡叶羽没有给予更多的关注，他将视线投向远方，在那里持剑护卫着自己御主的saber与他遥遥相望。源自第四次圣杯战争的经历使得两人注定不会成为友人，而当叶羽出于礼节性的问候被无视他也只能摇摇头送saber回归英灵王座。

    “吉尔……”最后的最后，叶羽面向那位一席金色盔甲装扮的友人，最近十年来他们可谓是朝夕相处，即便谈不上如何亲密但作为同居人那种存在于彼此的默契却是谁都不能否认。而尽管叶羽很清楚目前吉尔就在他那个位于观布子市的家里面，但亲手抹杀掉这具分身仍就不是什么值得开心的事情。

    “畏畏缩缩的男人实在是糟透了。”或许是看穿了叶羽心中的想法，没有等他说些什么吉尔反而率先开口鄙视道，“这又不是第一次了，十年前你对我下手的时候可是要果断多了。”

    “虽然你说的是事实，可听上去怎么怪怪的……”高傲的英雄王不需要同情，技不如人战死在沙场对她来讲并非什么难以接受的事情，相反被人宽恕才是，“之后我会去跟你道歉的……”

    脸上流露出一丝歉然的苦笑，越发逼近的大妖怪所留给叶羽的时间却是不足以让他去诉说更多，颇为无奈的终结掉吉尔这一场短暂的旅程，而这场战争也算是就此画上了句点。

    “抱歉呢……因为目前英灵全部回归圣杯，所以说……是我赢了。”望着从天边落下的女孩们，叶羽略显淡然的认定了这样的结果，而就在这一刻叶羽背后处柳洞寺的方向，一道充盈着海量魔力的金色圣杯投影骤然显现。

    ――――――――――分割线――――――――――

    “圣杯……”就在此刻，柳洞寺内的土地上一道道因为充盈了魔力而自地上显露出来的灵脉构成了一座繁复切华丽的法阵，在法阵的正中央闪耀着金色光芒的圣杯投影正逐渐由虚转实。这样的场景切嗣自然不是第一次见到，久远的回忆勾起了一股名为心痛的感觉，颇为违和的出现在了他这具依然腐朽的身体之上。

    与上次不同的是，这一次当圣杯完全显现的时刻，那股足以称之为梦魇的黑泥却是没有再度出现。这样的发现让切嗣暗暗松了口气，但转眼间他又为自己的患得患失自嘲不已，究竟从什么时候起他卫宫切嗣也会产生这样的心情了。

    圣杯已然近在咫尺，然而既然它于此刻显现就证明士郎失败了……对于这样的结果切嗣虽然没有感觉太过意外，但失望还是有的。不是为了士郎的无能，而仅仅是对于叶羽的无力。他深深地清楚，当力量超越了限度之时一切的计谋、意志都只会是毫无用处的垂死挣扎罢了……

    但果然……还是在期盼着奇迹能够出现啊。

    “许愿吧……”稍稍整理了下自己的心情，切嗣很快就从之前那种惆怅与喜悦交叠的心情中走了出来。作为一个窃取胜利的小偷，可没有时间容许他去浪费。切嗣他必须在其余人赶来之前做完这一切，圣杯作为最显眼的标志很容易的就能让隐藏在暗处的自己暴露，不过或许自己从一开始就没有瞒过那个人的眼睛也说不定，可这样的猜测根本不足以让他停下前进的脚步。

    毕竟……对卫宫切嗣来讲，除了前进之外他早已别无选择。

    抬头仰望那高高在上的奇迹，这具失去了一切感知的残躯冰冷而又麻木，一如他那颗经历了这个世界百般折磨的内心，然而即便是这样的他也有着自己必须要做的事情……以及要赎的罪过。

    “圣杯！遵照圣杯战争的盟约，作为此次圣杯的御主如今站在你面前的我，向你许下愿望……我需要你复活我的妻子，爱丽……”

    可是还没等许愿用的颂词还没有叙述完毕，一柄突然出现的猩红**枪穿胸而过带起切嗣的残躯钉在了柳洞寺坚硬的地面上。足以灭杀神明的一击但对于本已死去的切嗣却没有什么影响，拜之所赐被钉到了地上的他仍旧有余力望向身后……在那里他见到了对自己出手的人。

    “这样做可是不行的哦，妄图窃取胜利的小偷先生~~”本应随着她死去的御主一同消亡的英灵，挂着早已看穿一切的笑容开口说道，“虽然我只是一个临时附加的保险，但没想到叶羽先生的布置真的派上用场了~~”(未完待续。)


第一三八章 夫妻档

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    （最近总感觉《小生剧场》这首曲子相当符合心意啊~~顺带推书，“萝莉及正义”酱写的《概念的无限世界》，这本书的重点是作者真的是萝莉！是萝莉啊！因为很重要所以说两遍……）

    一身黑色的劲装，猩红色的长枪外加上那足以弑杀神明的超绝武技，无一不在证明着来人的身份……可明明，她本应该随着雁夜的死去而回归英灵神座了才对，但为什么会？

    不用猜也知道这里面肯定是叶羽在捣鬼，但相比结果而言他究竟是怎么做到这一切的才是切嗣更为关注的问题……就算是输他也不想输的不明不白。至于说叶羽作弊这样的选项，切嗣从最一开始就没有考虑过。

    每个人做事情的方式源于他心中最为本质的看法，由此这一场在叶羽心中绝对不比游戏严肃多少的战争，还根本不足以让他用出那样下作的手法出来，哪怕加上了所谓的失败惩罚也不行。

    然而切嗣在心中如此认定，可不代表任何人都跟他一样输得起……尤其对于那些已经习惯于对着某人撒娇的女孩来说，胡搅蛮缠的在那里表达自己的不甘心才是一种常态吧。

    “叶酱！作弊，这是作弊！这个女人这时候怎么会在这？”圣杯显现时的恢弘昭示着整场战争的大局已定，但当初定下的约定里面所说的可是夺得圣杯者才算最后的赢家，那么即便可能性再过渺小女孩们也打算抱着试一试的态度去尝试下能不能窃取到胜利的果实……然而没想到反而被某人给捷足先登了呢。

    因为切嗣被钉在了地上，那么斯卡哈自然而然的就成为了目前圣杯的持有着，而当颇有些姗姗来迟的叶羽赶到柳洞寺时，她转手将圣杯献给了叶羽的做法也显然是在表明自己的立场所在。她……果然是跟叶羽一伙的。

    “作弊？我哪有……”用手抵在疾风的额头上，用蛮力将黏在自己身上不松手的女孩强行推开，没办法谁让她实在是太缠人了点，“其他的事情先放一边，不管怎么说这场战争是我赢了没错吧。”

    高举手中的圣杯，望着发出了胜利宣言的叶羽，心情复杂的女孩们就算再不情愿也只能无奈的点点头……仔细想想自己这么多人都没能够赢得最终的胜利，可实在是太丢脸了！哪怕……

    诶不对啊，等一下……按理说斯卡哈应当是跟蓝染一组的才对，那么就算是她临时转换了御主那她的主人也应该是蓝染而并非叶羽啊，除非……联想到当初让女孩们参与这场战争的提议也是蓝染最先说出来的这一点，女孩们瞬间感觉自己被骗了！

    “额那个……”周围望过来的视线变得越发险恶，自知已经瞒不过去了的叶羽略有些谄媚的笑着，尴尬的用手抓抓脑袋有些被逼无奈的开口解释道，“好吧我承认，从一开始蓝酱跟我就已经约好了。她率先提出来参与圣杯战争的事情是，而后暗中跟我结盟的事情也是……不过说到底，果然还是那么长时间都没有发现一丝端倪的你们不好嘛……”

    如同把已经怀孕的女朋友抛弃，然后还信誓旦旦的说着自己根本不喜欢小孩所以干脆分手的渣男一样，叶羽的这番说此过后周围刺过来的视线已经超越了冰冷的层次转而变得富含杀意……

    可是对于这样的情况叶羽却只是撇了撇嘴巴，就没有了更多的表示，“我说你们啊……之所以会被骗纯粹是因为觉得自己必胜无疑，然后想借此来欺负我没错吧，所以说……会被我骗到是你们自己的错！”

    “欺负什么的……”嘴上下意识的反驳，可说到底就连说出这话的疾风都没有什么底气。而作为将整个事情推动得越演越烈的推手之一，紫从刚才开始就一直用扇子半掩着脸颊做出一副事不关己的姿态。然而对她熟悉的人都能轻易地看出，她此刻的不快简直是溢于言表，毕竟叶羽所说可谓是直接戳到了她的痛处呢。

    “看……我说的没错吧。”摊了摊手上示意自己的无辜，然后叶羽却相当聪明的没有在这个件事情上继续追究下去，不然的话恼羞成怒之下这群大妖怪要是不管不顾的打过来，那他可就惨了……果然还是见好就收吧。更何况他之所以会费这么大力气布置这样一个局面，也绝对不止是为了给予这些最近一段时间以来越发嚣张的女孩们一个小小的报复而已。

    “嘛总之，是我赢了没错吧~~按照约定……嘿嘿~~”叶羽脸上泛出的笑意让女孩们忍不住撇过头轻啐了一口，天知道这个猥琐的家伙在心里想了些什么，这种听起来就带着浓浓h色彩的说法……不过年长一些的女孩子，倒全都是一副跃跃欲试的表情呢~~

    果然阅历很重要！

    “等一下！”胜负已分，再去纠缠不清的话也只会徒增笑料而已，就算再不甘心作为贵族之女仅剩的一点荣耀让凛不得不吞下这颗苦果，然而直到她发现无论是叶羽还是蓝染的手上都不存在令咒的铭刻之时，她却一下子忍不住了，“这个女人的御主到底是谁？”

    凛的骤然开口一下子就将全场的注意力吸引了过来，来自大妖怪的视线让她忍不住缩了缩脖子，但很快她就壮起胆子强行挺了挺自己那根本没什么料的胸膛，摆出一副理直气壮的样子。

    “啊啦发现了么？我还以为会更晚一点的……”面对凛的质问叶羽反倒是眉毛一挑，带着些意外与欢快的情绪回答道，“斯卡哈她的御主自然不会是我，当然也不可能是我家蓝酱……不然不论怎么隐藏那一丝独属于令咒的魔力波动都不可能隐瞒得过去。”

    说到这其余的大妖怪们如同佐证般的全都点了点头，叶羽说的也的确是事实，如今的他的确很强……但想要当着神绮的面去作弊还实属力有未逮。

    “所以说……我从一开始就没有考虑过要给她更换御主呢~~”

    “你说什么……”意料之外但却情理之中的答案让凛瞬间事态，如果真如叶羽所言那么倒也算得上是最能够令人接受的答案了，毕竟如果雁夜没死掉的话斯卡哈会留在这场战争里面自然是理所应当，更不用提作弊不作弊的问题了。

    可如果真是这样……那么跟叶羽联盟的人里面岂不就又多了一个间桐雁夜？这让因为雁夜惨死在自己眼前，而重新开始思考这些年来过往的凛根本无法接受。

    “真不知道远坂葵那个女人是怎么教育你的，简直太失败了啊！”凛的反应看在叶羽眼里，让他不由为此暗暗皱眉……如果以一个16岁少女的标准来看，凛自然是有着符合她这个年纪的心智，可对于一名魔术师……尤其还是有资格参与到圣杯战争之中的魔术师，她在各个方面都实在差了好多。

    “虽然眼睛看到的东西不一定就是真实的，但是没有见证到事实就去妄自揣测，以至于连自己的内心都被扰乱……你可真是差劲透了。”带着明显的失望情绪看了凛一眼，事已至此叶羽完全对她以及将她教导成这个样子的葵不再抱有任何期待了。

    “眼睛看到的东西不一定是真实……镜花水月？！”嘴里念叨着叶羽刚才说的那句话，紫一下子就想通了叶羽在这场战争里面最大的布局，进而被摆了一道的她恨恨的说道，“叶，你当初如同演戏一样的对间桐雁夜进行公开处刑，为的不只是完成他的心愿而已吧。更多的却是为了给我们传达一个已经死掉了的信息。

    然后利用蓝染小姐的镜花水月，暗中令他假死脱身隐藏起来。一直到即将决出胜负的时刻，才让这位用枪的小姐作为伏兵……还真粗糙而又漏洞百出的计划，真没想到这竟然都能够成功！”

    “嘛，计划这种东西有用不就好了~~”紫的长篇大论被叶羽当做了败犬的哀鸣听过就随之抛到脑后，“反正目前为止这场战争是我赢了！那么接下来……轮到你们来完成我的愿望了！”

    （呜感觉好难受……咱好像是病了……）(未完待续。)


今天没更……

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    虽然近期的节操早就丢完了，但是今天还是开个单张跟大家说一下。

    咱预备近几天把这本书完结掉，所以准备构思下结局的问题。计划里原本是还有一卷的，但如你们所见这本书写到现在咱真的是驾驭不住了。

    坦白来讲作为一个新人能走到现在，写了一本字数200w的书，均订750咱真的已经很满足了没什么失望可言，唯一觉得对不住的还是没能把最好的故事呈献给大家，不过书咱是会一直写下去的，以后也会写的越来越好吧……大概。

    新书已经决定了，不是之前提到过的那本奇幻而是类似于本书人生卷的原创都市文，系统流但不存在一切诡异的力量，男主是一个性冷淡的家伙（笑），但是要被系统逼着去当小白脸……大致就是一个跟许许多多女孩子纠缠的故事吧。

    不过大纲还没做，人设倒是准备了一些（人物名字一个没想，咱一直认为想人名字才是开新书的最大障碍），而且咱还准备弄一点存稿去投内签，综上想要看到新书恐怕会过一段日子了，咱也打算趁着这段时间休息一下……

    不过过年之前肯定能看到……说不准就是在圣诞节呢，毕竟咱又没地方去~~

    新书投稿或许会在点娘或许会在一个你们都知道但打不出来的地方，这个说不准……实话实说咱其实也有点不知道应该去什么地方才好的感觉，看命吧。等新书开了会发通知，不过……天知道能不能看到就是了……

    嘛今天想说的大致就那么多，至于感谢的话等到这本书的后记吧。(未完待续。)


终章：新世界的神明大人

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    “我希望……不，应该说是我请求大家来成为新世界的神明。”很是有些出人预料的，叶羽所谓的愿望听上去丝毫没有什么令人为难的地方，相反……会用成为神明这种事情作为请求的，恐怕整个虚空中也只有他一个了吧。

    然而在听完了他的愿望之后，女孩们却没有能在第一时间给予什么答复，她们有的在低头沉吟、有的则是冲着叶羽浅浅的笑着，也不知是不是同意了这样一个颇有些另类的心愿。

    叶羽所谓的新世界，除了奈叶她们之外其余的女孩全都很清楚，他所说的无非就是祈那个即将成型的世界才对，而被邀请到那地方担任神明，虽然权力很大……但说实话并非什么好差事。

    一方神明镇守一方，这可不是什么随随便便的说辞，神明……尤其是这种在世界创立之初就被赋予神职的神明，往往需要负责掌控世界内相对应的法则，换句话说她们的工作就是要时刻保证法则的正常运转。对于一个刚刚成型进而无比脆弱的世界来说，想要完成这个工作势必要付出足够的心血出来。

    不过在工作的过程中，对于法则的领悟也是一日千里。尽管叶羽丝毫不认为这样的酬劳会对天性懒散的大妖怪们有太多的吸引可言，否则他哪里会如此大费周章的去特意找一个这样的场合提出这件事情。

    当然叶羽自问，如果是他比较强硬的去一个个说服，恐怕到最后结果肯定会很令人满意。可实际上叶羽根本不想这么做，要知道祈对他来说的确很重要，可眼前的这些女孩们同样是他的珍宝。他可以为了她们肆意付出，但强行让女孩们彼此帮助就未免太过分了点。

    “新世界的神？我们的话……还是算了吧。”果不其然异议肯定是有的，在跟自己的同伴们交换了下眼神之后，魔法少女们最先提出了拒绝，“神明大人什么的……对我们有点太遥远了啊。对不起哦叶酱……”

    疾风面露惭色，像这样子拒绝叶羽是她心里面最不愿意做的一件事情，但是考虑了下自己的能力与神明需要担负的职责……她，亦或是说她们都实在差了太远，尤其是在经历了这场战争之后女孩们可谓是真心理解了自己的差距。

    “本来我也没打算让你们去……”女孩们的拒绝让叶羽又无奈又好笑，就算他再不靠谱也绝对不会让才刚刚19岁的女孩子去担任这样的职务吧，至少也要等她们真正领悟了属于自己的力量才行。

    “诶……怎么这样？你在嫌弃我吗！”明明是自己拒绝的，可听到叶羽这么说女孩却又撅起了嘴巴装出一副生气的样子来，想也明白这样的做法最终也只是引来叶羽的一阵轻笑而已。

    “叶酱，我跟神奈子也算了吧……”

    “……诶？”第二个提出拒绝的是诹访子，她的拒绝让叶羽十分意外……明明他认为，无论如何诹访子都应该是属于绝对不会拒绝的那一类才对，毕竟她可以算是这些女孩里面为数不多真正做过神明的存在……

    “神明什么的……人家有些厌倦了呢，不过等到人家休息够了就会去帮忙哒！到时候叶酱可不要嫌弃咱呢~~”背着双手，闪耀着秋日暖阳般笑容的娇小神明同叶羽作出了约定，脸上的表情一如当年在一片荒原之上两人举酒共饮时一模一样。

    “那我就当你答应了啊~~”对诹访子叶羽报以了明快的笑容，无需保证更提不上起誓之类，大妖怪从来都不会背弃自己的誓言，更加不会背弃自己曾经的过往。

    这一次诹访子没有回答，只是那越加柔和的表情想来就算是她的默认。

    “然后……你们呢？”由疾风打破的沉默很快又重新回归沉静，在经历了短暂的沉默之后叶羽终于又是有些忍不住的再次开口询问道。与此同时他的目光再次扫过这一群陪伴了他无数岁月的女子……

    先是那一群在那个废弃的世界里面随自己征战四海的舰娘，这些忠诚心满满的孩子简直是单纯到了可爱的地步，可谓是自己最为放心不过的倚靠。

    接下来就是一群由自己亲手抚养大的女孩们，无论是在魔炮世界里面被自己从普通女孩们训导成为合格魔导士的魔法少女，还是说自己在竹子里抱养的辉夜姬、有些莫名其妙就跟神绮姐姐创造出的爱丽丝、曾经是月夜见的月酱，还有……

    伴随着叶羽的目光扫过，爱丽丝冲着叶羽这边垂下眼睑微微颔首，辉夜双手提起自己裙角学着动画里的样子稍稍欠身，明明是颇有些不伦不类的动作，可在她做来却偏偏有一种特别的美感呢。

    月酱的话，这个平时就没什么表情的可爱丫头则是眨了眨大眼睛就没有了下文，不过想来她这也算是同意了吧……毕竟月酱可是最听话的孩子了呢~~

    然后便是那个一头绿色长发的高挑女子，她猩红的双眼上眼角高高翘起，配合着那时时悬挂于嘴角处的笑意似乎在表明她的心情似乎很好的样子。对于幽香……自己的大女儿，叶羽自然也是放心的。

    一副完全没搞懂目前是什么个状态，但叔父大人说什么就是什么的樱；完全没心没肺还在一边不停喝酒的鬼族；已经有些犯困，但依旧努力强撑着往嘴里塞东西的幽幽子，以及宠溺的半搂着她的八云紫；对自己百般宠溺，时时刻刻都温柔的注视着自己的神绮姐；自家的巫女跟努力在桔梗和博丽身边维持着气质的守矢神社风祝小姐，顺带一提不光是她翼跟加奈也在。

    视线扫过一圈，叶羽的目光最终定格在了蓝染的身上……那份自己最初的羁绊。

    不知不觉在自己的身边竟然已经聚拢起了这么多的女孩子，一股名为自豪的感觉可谓油然而起。而除了目前在这里的女孩之外，自己那百年人生里面结下的缘，还有并未来到这边的其余友人，回忆往昔淡淡的怀念渐渐浮现于叶羽的脸上……

    “你们都不回答的话，我就当你们同意了啊……”叶羽略带些调侃的说着，然而话音未落一股沛然巨力突兀的从叶羽体内迸发，大妖怪们几乎是下意识的撑起防御可依旧向后退了足有10米的距离才堪堪停下。

    “不要慌！”短暂的措手不及过后，女孩们全都不约而同的望向叶羽，眼神之中的担忧与关切可谓显而易见，然而叶羽的喊话却拦住了她们下一步的动作，“这是……祈那边的世界终于成型了的能量反馈！”

    叶羽跟祈性命相连，彼此间只要有一个获得了收获都会带给另一方极大地好处，之前叶羽获得了一方完整的世界时便是如此，而现在祈所做的世界终于正式完成，而哪怕还只是个雏形却也不是叶羽拥有的那种普通货色所能比拟，这样一来……

    从祈那边传来的能量越来越强，与此相对叶羽身上的光芒也越加繁盛，可这光芒却根本不会让人觉得刺眼，反而有一种温暖的感觉充斥其中，被它照耀着不由自主的就让人升起一股懒散的感觉……倒真是像他的风格呢。

    当然想也明白叶羽所获得的好处自然不止是让他变成人形的巨大灯泡那么简单，事实上在这一片光芒之中他的身体在飞速的长大，直到光明散去出现在女孩们面前的已经是他18岁的样子了……

    换句话说……托这次的福那该死的幼年期终于过去了！

    “啊长大了呢~~”用手握了握拳头，感受到视角突变的叶羽略有些难以置信的喃喃自语了一句。而后他转过身，跟自家的女孩们对视了一眼，一个大大的笑容自他的脸上绽放，“咱啊终于长大了！”

    （全文终）(未完待续。)


后记

本书籍由 http://www.qingkan9.com/ 提供下载

    写完了呢……真的写完了呢！

    虽然不是第一次完结一本书，但是这种如释重负而又带些怅然若失的心情是怎么回事，恐怕今天晚上都睡不好了吧（笑）

    首先果然还是要感谢各位读者老爷，一部200w字的小说如果不是你们的支持，我想我恐怕根本坚持不下来，是你们的每一次点击、每一份订阅带给咱的动力，在这里菲袅再次拜谢~~

    坦白来讲这应该算是咱第一本正式发文，能有如今的成绩实在是不敢想象。不足肯定还有很多，比如对于人物的塑造啦、情节的安排啦之类，这些咱都会在以后努力归正的，请大家放心。

    关于结局的话可以说有些仓促，不过没有什么遗憾就是了。咱选择了祈的世界成型同时叶羽结束幼年期作为结局，这是一早就想好的。区别只是提前了一卷而已，而正因为忽略了这一卷导致黄泉姐姐也没能出场……有些残念。

    不过与其说硬拖着不再来一卷，咱也觉得就这样结束了比较好。毕竟叶羽的旅程还远未结束嘛，他的旅行肯定还会一直持续下去，乃至于最后变成了个老爷爷样的家伙，也还会去各个世界里面泡妹子也说不定（笑~~）

    至于说这本书咱最中意的地方嘛，果然还是人生卷……但貌似没有太多人喜欢就是了，顺带最喜欢的角色是爱弥儿！明明这两个都是脑门一拍想出来的角色以及情节的说，但咱却格外的喜爱啊。好想要个爱弥儿那样的大姐姐……（打滚）

    最后惯例感谢下这本书的盟主之类，位于粉丝榜首位的七月真的是给了咱很大的支持，其余打赏了好多的诸位也是。明明这本破书根本不值得花那么多钱的，但咱能做的……恐怕也之后让以后的书对得起你们的付出了吧。

    另外一直为我建签到楼的幽香也是，感谢你的偏爱。签到楼签下的加更只能留在新书里了呢……记得提醒我~~

    嘛咱要说的就这么多，大家下本书再见啦~~

    菲袅

    2016年10月29日凌晨(未完待续。)

----2016/10/29 7:20:54|26172059----
