
------------

章节目录


------------

第一章 百变星君的世界

    根据科学家们提出的平行宇宙理论，认为我们所生活的宇宙并非唯一，它只是多元宇宙中的一个，而在其他宇宙或许存在着与地球类似的星体和生命，这些超现实的言论原本对于一无是处的平民薛尘毫无意义。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    可是当他触碰到钥匙的那一刻，一扇新世界的大门已经为他而开。

    “这里是午间见闻，在今天上午中环地区发生一起恶劣的持枪抢劫案，六名手持非法武器的犯罪嫌疑人驾驶一辆白色的面包车冲进信泰银行，在短短的60秒钟之内从银行抢走三千万港币驾车离去，不过幸好当时有一名模型飞机爱好者跟踪犯罪嫌疑人而去，从而拍下了变身侠与犯罪嫌疑人搏斗的全过程……”

    “又是星爷啊，真的打算保卫世界和平啊。”薛尘看着视频画面中，变身为各种家用电器和用品的星爷与手持喷射着熔岩般炙热物质武器的犯罪份子搏斗着，仅仅数分钟就将犯罪分子全部制服，随即化为一道旋风疾驰离去。

    “叮叮叮……”正当薛尘摇头感叹时，桌上的老式电话响了起来。

    “喂，哪位？”

    “尘哥，是我啊，小美啊，你知道吗？你上个星期为我写的新歌帮我拿到了中华最美歌声决赛的入场卷耶。”

    “小美？”薛尘脑海中回想着，半响在记起小美就是一个星期前自己在餐厅就餐时那名甜美可爱的服务员，当时薛尘看他工作的辛苦就与她聊了几句，听到她想当明星，歌又唱的好，就写了一首歌赠送给她，希望她能够达成自己的梦想。

    不过薛尘记得自己并没有留下电话号码，她是怎么查到的呢？

    “尘哥，尘哥，你还在吗？”兴奋的小美此时刚刚在后台得知到自己入围了中华最美歌声的决赛，在那里她将与另外二十四名选手角逐年度总冠军，得知消息后，小美连父母都没有告诉，就第一时间拨通了自己通过号码中心查询到的尘哥家号码。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “在在在，小美恭喜你，看来你离梦想又更进了一步。”薛尘也是由衷的恭喜道。

    “我的梦想是尘哥你帮我实现的，所以我得知消息后的第一时间就给你打电话了。”小美声音渐细，有些害羞的说道。

    “歌虽然好，但是没有懂它的人，一样也无法获得成功的。”薛尘听到小美的声音，就明白了此时小美的状态，这段时间薛尘因为帮助几名当红歌手创作了一些现象级的名歌而名声大噪，加之他如今不过二十三岁，年轻有为，对他心生爱慕的女生有很多。

    “不过我还是要谢谢尘哥，那个……那个……”小美说着说着，声音突然变得结巴，薛尘也不接话，哪个少女不怀春，其实这时候的她们才是最美最可爱的。

    “那个尘哥，我能请你吃饭吗？”小美终于鼓起勇气将嘴边的话说了出来。

    “可以啊……”

    挂掉小美的电话，薛尘抬头看看墙壁上挂着的日历，原来自己来到这个新的世界已经半年了，从原本的身无一文到如今的家财万贯，靠的正是原来世界中那些耳熟能详，脍炙人口的歌曲，也幸亏薛尘曾经因为生活所迫而到天桥下卖过唱，对很多歌曲都记忆尤新，不然没有技能的他根本不知道该如何在这个世界中生存。

    这半年来薛尘也了解到自己的世界到底是一个怎么样的世界，这还得多亏星爷的闪亮登场。

    变身侠，能够变化成为各种家用电器和用品，拥有极快的奔跑速度，嫉恶如仇，整个人都十分逗比，但是充满正义。

    如果变身侠换做其他人薛尘可能联想不到，但是星爷，又变家电，薛尘的脑海中就自然而然的想到了很久以前自己的看过的一部电影――《百变星君》。

    而通过几个月的调查，薛尘也更加确信了这个世界就是百变星君的世界。

    与原本的世界一样，这个世界也有甲午战争，也有一战和二战，只是二战的战果与原本的世界不同，日本虽然战败，但是并没有被美国占领，德国没有分为东西两德，苏联在1985年就宣告解体，香港和澳门在1991年就被中国收回等等。

    历史的变化也严重影响着其他方面，比如科技方面，因为日本和德国作为战败国并没有被战败条约所限制，所以科技十分强盛，其他国家也惧怕它们再次发起第三次世界大战而不得不更新武器装备，从而导致全球的科技竞赛。

    最为著名的黑科技就是由美国医美制药公司科学家文森-科纳发现的基因记忆链。

    基因记忆链的概念就是说人体的基因是在不断变化着的，它会根据人体的状态而进行转变，这种状态的转变也包含对记忆的读取和复制，简而言之就是只要获得一个人的基因就能够得到那个人提取基因前的所有记忆。

    而随着科纳教授的发现十年之后，苏联科学家又进行了一次惊为天人的实验――《地狱之旅》。

    这是一场惨无人道的实验，科学家人通过特殊手段将三十名经受过特殊训练的士兵杀死，然后在密闭的空间中通过改变磁场让人体的灵魂现身，随即捕捉控制灵魂，然后随着灵魂穿越地心到达最深处的地狱之中。

    这场科学实验只存在于谣传之中，到底是如何进行的，外人根本无法得知，不过有一点却是可以肯定的，在这场实验进行三年后，也就是1987年，苏联解体后的两年后，俄罗斯科学家发明了一项划时代的仪器――灵魂捕捉仪。

    灵魂捕捉仪能够捕捉到无意识躯体的灵魂，并且通过特殊的方法可以将灵魂重新植入到躯体的细胞之中，从而让人体获得另外一种意义之上的生命。

    这个世界的主角李泽星就是被这两种划时代的黑科技给拯救了生命，即便他只剩下最后一张嘴，也能够保留意识，从而让教授制造一具新的躯体来获得重生。

    不过这种方法并未在医院中推广，一则是因为昂贵的费用，二则是成功率并不是期望中的那么高，有时候即便成功的保留记忆和意识，但是整个人都会变得浑浑噩噩，毕竟触碰灵魂的风险太过巨大，稍有不慎就会有危险。

    当然这个世界的黑科技显然不止这些，但是以如今薛尘普通人的身份根本就无法触及，所以他只有通过不断的赚钱不断的赚钱来提高自己的社会地位，好在除了生物科技和军事科技方面，这个世界的其他科技显然与自己那个世界一样。

    所以在这1996年的时空，薛尘仍然有许多空间大展身手。
------------

第二章 成立游戏公司的设想

    挂掉小美的电话之后，薛尘才想起似乎今天晚上在远东国际饭店中还有一场慈善晚会，自己的好友也是这个时代香港四大歌手之一的姚国辉前些日子郑重交待过自己必须参加的。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    薛尘没有参加晚会的经验，不过好在香港作为国际大都市，专门为富裕阶层服务的公司比比皆是，类似这种晚会一条龙服务的更是不胜枚举。

    通过电话号码系统的查询，薛尘很快就与一家服务公司取得了联系，按照薛尘的要求，只需要花费一万港币就能够获得他们最为优质的服务。

    主要是薛尘是单独一人，如果算上女伴的话，那么金额会翻十倍。

    这个时代香港的收入也并不高，一万港币算得上是不小的收入了，看着自己身上得体的西装以及颇为流行的发型，薛尘第一次感觉到其实来到这个世界也是不错的选择，至少自己拥有了完全不同的生活。

    收拾完毕后，薛尘就带着姚国辉的请柬来到远东国际饭店宴会第六十六层。

    此时这里名流云集，香港各行各业中最为杰出的人物齐聚一堂，慈善只是他们顺手而为的事情，宴会的主要目的还是为在座的嘉宾和客人提供一种结实的场合，为以后的生意和工作结下善缘。

    薛尘的面孔十分普通，以至于保安拿着请柬的时候都犹豫了很久，不过好在他们不像电视中的那么愚蠢，没有拦下薛尘重新检查他的身份。

    跨入宴会，印入眼帘的就是各种绚烂的礼服，众多婀娜的女士们争相展示着自己的美丽优雅，男士们则端着葡萄杯，高谈阔论着。

    “小尘，你终于来了，我还以为你又会缺席了。”正当薛尘漫无目的闲逛时，一道熟悉的声音传入他的耳中。

    “姚大哥，见到你我就安心了。”薛尘看到来人，也是惊喜的说道，这里的气氛实在不太适合他。

    “好啦好啦，幸亏你今天到了，不然可就要错过和陈公子结实的机会了。”姚国辉说完就将薛尘带到宴厅角落处的卡座上。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    此时的卡座上还有五名男女，其中一位女士薛尘是认得的，正是姚国辉的妻子蔡琪云，她是圈外人，父亲是香港蔡氏珠宝的掌门人，不过为了姚国辉的事业，二人选择了隐瞒婚姻，只有在熟人之间才知晓她的存在。

    另外两男两女薛尘就不认识了，不过看其中一位气质出众的中年男子应该就是姚国辉口中所说的陈公子吧。

    “小尘，这位就是鼎峰国贸集团的董事长陈国奇陈大少。”姚国辉指着刚才薛尘脑海中猜想的中年男子介绍后，随即又拉着薛尘的肩膀对陈国奇介绍起来。

    “陈少，这位就是本年度十大金曲中，包揽前五位金曲的作词作曲者‘尘缘一梦’薛尘，今年产生的五首白金歌曲都是小尘写的。”

    鼎峰国贸集团的并不大，市值大概三十亿港币左右，陈国奇能够得到姚国辉郑重的介绍，看重的还是他的背景，其父亲是香港永华置业的董事长，资产千亿。

    陈国奇虽然步入中年，不过从女友到生活方方面面还是年轻人的生活方式，对待薛尘这位音乐工作者，并没有丝毫的轻视，能够在一年当中，创作出五首白金歌曲的作曲者，其本身的价值就已经非常巨大了，更何况陈国奇的思维开阔，他隐隐觉得随着美国互联网运动的兴起，娱乐行业将呈现出爆炸式的增长。

    而这也是姚国辉要将薛尘介绍给他时候，他没有反对的原因。

    刚开始的薛尘还是显得有些拘谨，不过随着姚国辉的帮和，众人倒是渐渐熟识。

    “陈少，你说美国互联网运动的兴起带动的将是娱乐行业的全面发展？”薛尘听到陈国奇谈论美国互联网，也很好奇的问道。

    “不错，就在一年前，美国互联网成立了第一家专业的视频网站，虽然因为硬件设施的限制，视频上传大小受到严格控制，但不得不否认的是，随着视频的兴起，全民娱乐的时代即将到来。”陈国奇将自己的观点说了出来，他倒不怕薛尘等人得知自己的观点后将它拿来发展，毕竟这还只是个猜想，而且其中的投入肯定巨大，光是创作歌曲肯定得不来这么多财富。

    薛尘暗想陈国奇的头脑确实不错，商机抓住的很准，不过在美国确实能够带动娱乐业的发展，不过在中国互联网的兴起就是对传统音乐行业的一场灾难，到那时人们甚至能够省下购买盗版光碟的金钱，直接从网上下载音乐。

    “不过目前国内虽然没有视频网站，音乐网站倒是不少，其中收录的音乐数量非常多，而且还是免费的。”姚国辉思想保守，但对于近几年出现的新鲜玩意，还是有过接触，毕竟事关他的饭碗啊。

    “这也正是我目前苦恼的地方，我坚信未来互联网的娱乐模式将带来巨额的利润，但到底如何盈利，目前还没有头绪。”陈国奇摇摇头，有些沮丧的说道。

    “陈少有没有想过做游戏？”薛尘试探性的问道。

    “游戏？有想过，游戏也是娱乐的一种，不过目前国内的游戏厂商大多属于保本和亏损状态，很难赚到钱。”陈国奇皱着眉头回答道。

    薛尘内心暗笑，目前国内的互联网还不普遍，连网吧都看不到，开游戏公司如何赚钱，现在的互联网仅仅只在政府机关和大学之中流行，还有小部分富裕阶层，想要靠这些人赚到钱简直是异想天开。

    “如果游戏能够做到国外，那么应该会赚钱吧。”薛尘继续说道。

    “目前最大的游戏公司有三家，分别是日本的‘夏语本纪’，美国‘德恩’，英国的‘小浪湾’，三家的游戏销售额分别是45亿美元、40亿美元，27亿美元，虽然纯利润并不高，甚至亏损，但不得不否认国外游戏市场的份额足够大，而且随着互联网的兴起，更将呈现出爆炸式增长。”

    “可国外市场的不稳定性实在太多，能够在其中成功的华人更是少之又少。”

    陈国奇的担心也并无道理，这个世界的美国依然是超级大国，各种歧视依然存在，一款在优秀的游戏，只要是华人制作的话，那么肯定就会遭遇滑铁卢。

    “我想在外国做游戏，不知道陈少有没有兴趣参与。”薛尘并没有接陈国奇的话，转而问道他有没有想法投资自己。

    薛尘的话刚张开，陈国奇就有心拒绝，不过毕竟聊了这么久，这么干脆的拒绝肯定不符合人之常情，但他确实不想投资国外的游戏事业，主要是耗费的资金太大，别看他公司市值价值三十亿，但是能够动用的现金不超过一千万美金。

    “你打算如何做？”陈国奇还是好奇的问道。

    “收购一家现成的游戏公司，然后将我自己的游戏创意制作出来发售，就这么简单。”薛尘实话实话，游戏比其他行业不同，一款经典的游戏不管是在哪里都是不会被埋没的，更何况薛尘到时候还会大肆宣传，只要陈国奇投资，他就会立即成立游戏公司，如果他不投资，那么薛尘的计划可能就要推迟半年左右时间，不过这是他的损失，薛尘倒是无所谓。

    “就这么简单？”陈国奇不可置信的问道。

    “陈少，游戏就是这么简单，成功就成功，失败就失败，如果我制作的游戏足够好，在简单也能获得成功。”薛尘自信的回答着。

    “那么你需要多少资金的投资。”陈国奇已经开始考虑，如果资金允许，他不介意陪着薛尘疯一把。

    “我出三百万美金，陈少出三百万美金，我占70%的股份，陈少占30%的股份，不过陈少不得插手公司事物，公司只能按照我的要求运转。”薛尘将自己的条件说了出来，十分苛刻，不过这已经是薛尘的底线，而且目前薛尘也拿不出这么多现金出来，不过好在这半年多因为薛尘名气巨大的提升，也让他在银行中的信誉很高，相信贷款的话问题不大，所以陈国奇不接受他也不会强求。

    当陈国奇听到薛尘的条件后，明显怔了怔，随即大笑了起来说道：“小尘，虽然我们是朋友关系，但是你的股权分配和公司营收计划却没有打动我，所以这次我不会投资的。”

    听到陈国奇的拒绝，薛尘也没有意外，端起手中的酒杯朝陈国奇表示敬意。

    “小尘，不知道你的这个投资我能不能参与。”

    薛尘循声看去，正是坐在陈国奇那边的另一位中年男子蔡东盛，他的样子很普通，中间也不太说话，没想到竟然能够拿出三百万美金出来。
------------

第三章 植物僵尸和愤怒小鸟

    蔡东盛和姚国辉的妻子蔡琪云可没有半点关系，他是与陈国奇一同前来的，陈国奇也没有过多的介绍，所以薛尘和姚国辉对他也不熟。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    见到薛尘疑惑的看着他，然后看看陈国奇后，蔡东盛才正式的自我介绍道：“我的爸爸是东盛国际的董事长。”

    东盛国际也是香港顶尖的财团之一，既然如此那么与蔡东盛合作也不是不可以，主要是有了他们的相助，对于门外汉的薛尘而言可以省去不少麻烦。

    蔡东盛并没有质疑薛尘能力的意思，按照他的话来说薛尘就是天才，既然是天才，那么肯定不会打毫无胜算的仗，所以他支持薛尘，当然按照陈国奇的说法就是如今蔡东盛已经三十六岁了，还没有自己的事业，经常被他老子骂，如今投资游戏公司似乎也是避开老头子责骂的借口。

    不管他们的目的如何，薛尘却是放下心来，虽然独自来到这个世界，但是薛尘隐隐感觉到自己肯定不可能一直在这里呆上下，等到某一日自己胸前的钥匙能量蓄满的时候，可能就是自己离开的时候，所以薛尘必须尽早的获得自己想要的东西。

    宴会结束之后，在薛尘强拉之下，姚国辉也面带痛苦的投了一百万美元进去，获得了百分之十的股份，这也算是薛尘对姚国辉近段时间对自己照顾的感谢，不过无论怎么看姚国辉都不是很高兴呢！

    第二日薛尘就找到蔡东盛，麻烦他安排团队去美国那边收购一家游戏公司，公司不需要大，但是一定要是专业的游戏团队，并且要年轻。

    东盛国际集团中就有专门负责对外收购的部门，此时蔡东盛公器私用也没人敢说他什么。

    很快，一个星期之后，一份详细的列单摆放在薛尘跟前，这些列单都是美国各个游戏小公司的资料，最大的价值100万美元。

    1996年的100万美元的价值已经十分巨大，如果薛尘能够慧眼识珠的话，说不定能够入股很多未来的科技巨头，不过他可不敢轻易尝试，毕竟这个世界的发展轨迹有了变化。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    接下里的一个月内，薛尘就在美国不停的穿梭着，考察着各个游戏公司的情况，最后在众多的游戏公司当中，找到了一家成立三年的年轻游戏公司，公司员工有十七人，公司的主要业务是替美国的一家大型游戏公司完成一些小项目，收购的价格为50万美元。

    这家游戏公司的员工都是近年来毕业的大学生，游戏水平十分不错，更重要的是随着游戏引擎的更新换代，新游戏模式的出现就是需要年轻人的激情。

    收购完成之后，薛尘并未切断游戏公司原有的业务，而是大肆招聘了数十名技术能力十分不错的游戏人员，然后将公司部分分成几个小组。

    而新成立的小组将负责开发薛尘势在必得的两款游戏《植物大战僵尸》和《愤怒的小鸟》。

    两款游戏都没有游戏引擎的强烈需求，而且简单耐玩，当然最重要的还是在原本的世界中，这两款游戏可是火爆全球，相信无论轨迹发生何种变化，但美国人民的喜好趣味是不变的。

    两款游戏的制作并不复杂，中途经过制作以及测试，总共花费的时间只有半个月，不过薛尘并没有着急上市，而是按照原游戏公司老板史蒂夫的建议，在一个月后参加全球最大的游戏展中亮相。

    薛尘有意的隐藏了游戏公司被收购的事情，正常的运营事情仍然交给老板史蒂夫负责，只是公司的名字从原来的‘趣鱼’改成了‘天钩’。

    艾文德是一名普通的计算机系的大学生，与其他选择这门专业看重的是前景不同，艾文德的初衷只是为了更加熟练和方便的玩游戏，或者说是制作游戏。

    今天是一年一度全球最大的游戏展兰德兰斯游戏展会的日子，来自全球各地游戏爱好者们齐聚美国西部小镇荷叶小镇。

    作为一名游戏死忠，艾文德毫无例外的出现在这里，与他同行的还有三名大学室友，他们此行的目就是为学校无聊的学子们寻找到一款游戏，最好是男女老少皆宜的。

    游戏展的占地面积十分庞大，来来往往的过往人群都是面带喜色，显然这届的游戏展中出现了不少的精品，四人也早已按耐不住了，便兴致冲冲的逛了起来。

    很快，他们发现有几处展台都围满了人，仔细观察后发现这是几款运用了最新3D游戏引擎的游戏，强烈的视觉特效让前来试玩的玩家爱不释手。

    艾文德等人有心想玩，无奈需要排队，只得继续寻找游戏了，很快他们在一处角落之中发现了一家根本没有听说过的游戏厂商制作的游戏。

    “植物大战僵尸？”

    “愤怒的小鸟？”

    艾文德等人看到名字就没有多少试玩的欲望，听名字似乎就是儿童游戏，而且此时正在那里试玩的也确实是几名十三四岁的女孩。

    “嘿，艾文德，那几位女孩一个小时前我就看到他们坐在那里，看来那两款游戏似乎还不错。”丹尼斯拉住准备离去的艾文德后说道。

    “是啊，你不是要为你老妹找一款好玩的游戏吗？似乎这是不错的选择。”丹特也拉着艾文德跃跃欲试道。

    艾文德听到室友的话也觉得不错，正好那里还有四个位置，四人就这么坐了上去，开始试玩植物大战僵尸和愤怒的小鸟。

    时间缓慢的流逝着，四人玩得十分入神，根本就没有注意到身后聚集起来越来越多的人群，如果不是一名中年壮汉拍了拍艾文德的肩膀，他们都不知晓身后竟然站了那么多人。

    “噢，天哪，我竟然玩了一个小时，真是太不可思议了。”艾文德看了看手表，惊讶的想到，然后看了看自己的室友，都是意犹未尽的表情，显然另外一款游戏也是十分不错的。

    “艾文德，我想我找到了一款不错的游戏。”

    “我想也是的。”

    四人回到学校后，将今天在展览中心的所见所闻详细的发布在了学校的论坛之中。

    四人的行动只是参与展会人群中毫不起眼的行为，连续三天的展会中有越来越多的人与艾文德四人一般，将自己的见闻发布在论坛之中，而随着这些信息，不断尝试购买游戏光碟的人群也越来越多。

    而随着展会的结束一个月后，植物大战僵尸和愤怒的小鸟的销售数据也已经出来了。

    分别为八千套和五千套。

    “没想到老板的这两款游戏能够卖出这么多份，真是棒极了。”史蒂文看着手中的数据欣喜的说道，对于一款新游戏而言，能够在一个月卖出这样的数据是十分不错，按照这个比例推算，一年的时间应该能够卖出五万份以上。

    五万份对于大多数游戏而言已经算得上是非常畅销了。

    薛尘则是皱了皱眉头，他不明白哪个环节出了错，难道植物大战僵尸的时间推出的过早，人们接受不了？

    看着老板黑着个脸，史蒂文尴尬的笑了笑，就老老实实的站在一旁了。

    “史蒂文，继续加大各大网站和电视费用的投入，我要在一个月内这个销售数字翻到十倍。”薛尘狠下心来，不成功便成仁，大不了从头再来。

    史蒂文看着有些入魔的老板，只得遵命出去了，不过他的心中却已经做好了辞职了打算，他并不认为那两款游戏能够在一个月内卖出八万份。

    随着天钩游戏公司的广告投入，这款游戏的的威力也终于体现出来了，在平静了半个月后，终于呈现出爆炸式的增长。

    一千份。

    三千分。

    四千份。

    五千份。

    七千份。

    ……

    一万九千份。

    这是植物大战僵尸的每日销售的成绩，一个月累积销售超过十五万份，愤怒的小鸟也销售超过两万份。

    这股增加在评论者的惊叹声中并未停止，仍然迅猛的增长。

    三十万份。

    五十万份。

    七十万份。

    半年时间内，植物大战僵尸和愤怒的小鸟全球累积销量达到三百万份，如果不出意外的话，全年的销售额将突破一千万份。

    抛开广告、研发费用，半年内，天钩公司狂赚一亿六千万美元，折合港币十多亿，当薛尘将财物报表呈现在蔡东盛和姚国辉眼前的时候，他们简直不敢相信自己的眼睛，十多亿的利润，到现在即便是他父亲的公司也赚不到这么多啊。

    这些利润百分之五十将用于股东分红，百分之十将作为员工奖金，其余的将作为公司的储备资金，不过这些都不是薛尘所掌控的，随着公司利润的提升，薛尘已经通过猎头公司聘请了一名职业CEO，而史蒂文则专心分管游戏制作。

    半年时间的准备，天钩公司重磅准备的四款游戏同时上线。
------------

第四章 来自GAI的收购意向

    半年内薛尘又制作了四款经典的游戏，他们分别是《半条命》、《反恐精英》、《绝地风暴》、《红色警戒》，随着这四款游戏陆陆续续的推出，游戏公司的利润呈现出井喷式的增长，其中反恐精英和半条命的销量一经推出就差不多与植物大战僵尸齐平，荣登全美最畅销游戏前五位。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    毫无人性的盈利能力自然迎来了不少投资公司的窥伺，其中最为著名的就是全球最大的科技公司GAI。

    至于GAI是干什么的，知道百变星君中黄教授植入到李泽星脑袋中的无敌芯片吧，GAI就是专门从事无敌芯片研究的公司，不过研究无敌芯片只是GAI众多业务中的一项，他们更多的是从事关于卫星、服务器以及电气设备方面的业务。

    不管是多么黑的科技，也是需要资金来研究的，所以GAI近些年来不得不扩展自己的业务，提高自身的盈利能力来维持日渐庞大的身躯。

    随着互联网的兴起，GAI的投资部门也将眼光投向了这里，原本GAI认为天钩游戏公司只是一家单纯的游戏厂商，并不值得重视，但是随着天钩公司对植物大战僵尸中提供的激活码制后，敏锐的他们发现这是天钩公司开始布局互联网的节奏。

    购买到天钩游戏光碟的用户，会获得一份游戏激活码，通过激活码进入天钩游戏的官方网站能够下载到最新的游戏补丁，对游戏版本进行更新，保持游戏的趣味性，而这种更新是一个月一次，也就是说几千万的游戏购买用户中，绝大多数都会登陆到天钩游戏的官网，这其中所造成的流量在如今来说是极为恐怖的。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    所以为了不被其他公司捷足先登，GAI公司不得不放下高傲的头颅，来到天钩游戏公司。

    按照目前天钩游戏公司的盈利能力以及未来这六款游戏至少三年内都具备热度的销售预期，GAI给天钩公司的估值是三十五亿美元，这样的价格与评估公司的估值五十亿美元差了许多。

    薛尘对公司的价值倒是不在乎，游戏公司真正的核心是自己，虽然目前天钩公司在北美已经有了很大的知名度，但是它成立的时间毕竟太短，将知名度转化为利润的效果还是需要时间的。

    GAI的投资方案是出资二十亿美金，占公司股份的百分之六十，面对如此巨额资金的诱惑，蔡东盛和姚国辉都克制不住内心的激动，脸上的兴奋在GAI的投资方代表看来，成为大股东几乎是板上钉钉的事情。

    “这个投资方案，我拒绝。”薛尘没有理会蔡东盛和姚国辉焦急的眼神，虽说自己并不在乎公司的实际价值，但是按照目前的态势天钩公司的年净利润将达到三亿美元以上，而目前美国能够做到如此利润的公司市值几乎都是五百亿美元以上。

    天钩公司即便成立时间太短，还未经受住消费者的考验，但是价值也绝对不止这些，薛尘对天钩公司近乎打劫的做法也是愤怒的很。

    “薛先生，贵公司的盈利能力即便比之三大游戏厂商也不遑多让，但并不代表贵公司的市值等同于三大游戏厂商，如果我们入股，相信三年之内就能够成为第四大游戏厂商。”GAI投资代表说的没错，三大游戏厂商所涉及的产业链十分广泛，从玩具、影视、娱乐等方面已经深入到消费者的骨髓之中，即便它们处于亏损状态，但是价值却不会降低。

    可天钩不同，一旦亏损，就会跌入深渊。

    不过有薛尘在，会亏损吗？

    薛尘笑了笑自信的说道：“麦特先生，不如我们谈谈我心目中的投资方案吧。”

    海伦・麦特点点表示可以。

    “二十亿美元的现金加上GAI科技公司5%的股份换取天钩30%的股份。”

    麦特原本平静的脸上在听完薛尘的入股计划后，先是吃惊，随即愤怒起来：“薛先生，你明白目前GAI的市值是多少吗？如果不知道，那么我告诉你，是整整五千亿美元，而你认为你的公司目前价值七百亿美元？”

    “我当然知道，所以我才会提出这么一个合理的数字。”看着麦特的失态，薛尘继续说道：“麦特先生，我们天钩游戏公司的大门永远为GAI敞开，一年之后你会发现我的条件是多么的低廉。”

    麦特愤怒的离去了，临行前还不忘诅咒薛尘的贪婪。

    蔡东盛看到麦特走后沮丧的说道：“二十亿美金啊，竟然与我擦肩而过。”

    姚国辉也失神的说道：“我竟然没有因为这么多钱而与你绝交，真的是个奇迹。”

    其实如果麦特想要收购蔡东盛和姚国辉手中的股份，薛尘也没有办法，他们两个手中40%的股份如果谈判顺利的话，卖掉二十亿美金应该不成问题，他们没有卖掉，倒是让薛尘高兴不少。

    拒绝了GAI的收购后，天钩游戏公司的新CEO马特就对外宣布天钩公司目前没有融资计划，从而断绝了其他公司的念想。

    接下来的半年内，天钩游戏公司旗下的六款游戏继续在北美以外的地区发威，总共销售处两千万份，为天钩公司创造了近五亿美元的净利润。

    当时间步入1997年的时候，天钩游戏公司在短短一年的时间内疯狂盈利六亿三千万美元，一跃成为全球最赚钱的游戏公司。

    而随着天钩游戏公司线下互动娱乐模式的推出，植物大战僵尸以及愤怒的小鸟等游戏的玩具、影视、游乐等项目也呈现出疯狂增长。

    在后续又推出星际争霸、魔兽争霸等游戏后，由天钩公司出资一千万美元成立的第一届全球竞技比赛正式拉开序幕。

    也就在这一刻，全球第四大游戏厂商，第一大PC游戏厂商的名头不胫而走。

    一年之约还未到，GAI的麦特就再次踏入了天钩游戏公司的大门。

    这次的麦特将姿态放的很低，薛尘也没有在提出其他条件，两人各自代表所在的公司签订了投资协议，并且商定今年年末将在美国纳斯达克上市。

    薛尘、蔡东盛、姚国辉按照各自的股份比例卖给GAI，两人最初的投资在短短的一年时间内获得了百倍回报，这让他们对薛尘有一种盲目的相信，GAI的5%股份并不属于天钩公司所有，而是归属薛尘一人，对于这一点蔡东盛和姚国辉都没有意见，按照目前天钩公司的估值，上市之后，蔡东盛有可能一跃成为超越他父亲的千亿港币巨富，姚国辉则肯定是娱乐圈中最有钱的明星了。

    不过当薛尘让GAI入股之后，他的工作重心就已经开始转变，游戏公司目前已经步入正轨，公司员工也扩充到了一千人，薛尘相信即便没有自己，天钩游戏公司凭借目前在PC端游戏的威望，至少三年内都能够有较高的盈利水准。

    而薛尘的工作则是转移到GAI当中。
------------

第五章 无敌芯片的奥秘

    GAI公司成立的时间很早，它最初的业务只是销售烟草，随着一战的爆发，GAI的创始人施密特先生加入到军火生意当中，不过做的并不大，销售额只有数十万美元左右，真正让GAI崛起的就是二战结束后，施密特二世通过对德军火箭武器的研究，发现的卫星原理。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    随着美苏对抗开始，GAI的火箭卫星、导弹业务呈现出恐怖的增长，丰厚的利润也让GAI具有充足的科研资金，各项研究成果接连出现，其中最为出名的就是‘变形人’的研究成果。

    变形人最初的作用只是为了研究，因为让人体具备变形的功能需要多方面的条件，首先是必须具备一颗‘太乙金’，欧洲人则称呼上帝之石，也就是最初的无敌芯片，其次就是人体必须保持足够的智慧，能够有独立的意识，在就是身体能够承受住剧烈的基因运动而不至于崩溃。

    三项条件大大限制住了变形人的量产计划，所以变形人的研究也没有公开，一直是GAI内部的秘密，就连美国政府也不知晓，直到医美制药的科学家文森-科纳发明出基因记忆链与俄罗斯科学家发明的灵魂捕捉仪后让变形人的实验成功率大大的提升后，才被美国政府和其他各国特工知晓，从而曝光。

    如今的无敌芯片的技术已经属于半公开的秘密，各国政府都已经在研究，不过真正取得卓越成果的目前仅有七个国家，分别是美国、日本、中国、德国、俄罗斯、法国、英国。

    美国和日本在无敌芯片上的研究更为出色，改造李泽星的黄教授就是美国一所高校的教授，凭借简陋的环境就能够独立研究出无敌芯片，可想而知整个美国的环境。

    而GAI作为上市公司，光是股东就有数千位，其中最大的股东属于施密特家族掌握，他们握有21%的股权，其后就是医美制药7%的股权，排在第三位就是薛尘5%的股权。

    作为第三大股东，薛尘自然有权利了解公司旗下业务的开展情况，不过在对无敌芯片研究室的考察中，薛尘却遭遇到了阻拦。

    理由是进入无敌芯片的研究室必须取得董事会的授权才可以，未取得授权的个人不得进入研究室，甚至在公司的年报上也不会透露出什么研究成果。

    总而言之无敌芯片研究室就是花着公司的钱为施密特家族和医美制药服务的，如果没有足够的话语权，根本就不可能获得进入无敌芯片研究室的授权。[看本书最新章节请到求书 小说网www.Qiushu.cC]

    “自己还是太天真的了，无敌芯片事关美国国家安全，怎么会轻易的让外人知晓呢？”薛尘有些失望的想到。

    “老板，其实无敌芯片的研究在美国各个大学中并非是特别的秘密，只是碍于巨额的研究资金，所以他们的研究进度比之GAI来说要慢许多，如果老板能够资助其中某个大学研究室或者自己成立研究室的话，那么所取得的成果将完全归老板所有了。”

    见到自家老板在董事会上受辱的埃尔德提醒道：“就如同游戏厂商一样，GAI只是无敌芯片的先行者而已，并非是独一无二的存在。”

    被埃尔德这么一提醒，薛尘才反应过来确实是这么一个道理，远的不是，此时黄教授不就在香港吗？自己还曾与他会过面，只是他的性格颇为古怪，一般人真的很难与他相处，如果自己资助他的研究，想来他应该会答应吧。

    “很好，埃尔德你立即为我联系需要资助的大学或个人，还有身为我在GAI的股东代表，无论你用何种方法，我希望一年之内能够获得进入无敌芯片研究室的授权。”

    薛尘的话让埃尔德很振奋，第三大股东要获得授权在他看来是非常简单的事情，只是老板太过急切反而会适得其反，他能够感受到老板的雄心壮志，年纪轻轻就将一家小游戏公司打造成为全球最大的PC游戏厂商，而且通过协助老板进行各种互联网公司的投资收购就可以看出老板在互联网这一块的布局庞大。

    埃尔德的能力十分不错，三天时间就将全美最优秀的三间实验室的名单和十间需要资金的研究室或个人的名单呈现上。

    关于研究能力和所获殊荣的资料都很健全，不过这些专业性的问题薛尘倒是不好做决定，想到目前身在香港的黄教授，薛尘觉得似乎可以让他来做决定。

    再次来到黄教授家的薛尘也是轻车熟路，原本与侄女虫虫生活的他，随着侄女和李泽星的恋爱而搬了出去，目前独自居住在香港一所大学的教师公寓当中。

    见到薛尘到访，黄教授还是很高兴的，上次薛尘可是带着姚国辉前来拜访的，那时候虫虫才刚刚与李泽星确定恋爱关系，还未搬出去，也是因为虫虫对姚国辉的喜爱，也让黄教授对薛尘的印象很好。

    “黄教授，我又来打搅了啊。”薛尘将手中的礼物放下后，礼貌的说道。

    “你小子，来就来还带什么礼物。”黄教授接过薛尘正准备放下的礼物，翻开礼盒上的标签惊讶的喊道：“联合鼎盛集团，价值三万三千三百港币。”

    “这么贵重的礼物，你竟然只带了一份，有没有给虫虫带啊。”黄教授看到上面的价格后更加显得熟络，就差没认薛尘为祖宗了。

    “有啊，我已经以教授的名义给虫虫寄了份过去了。”薛尘哭笑不得说道。

    “这还差不多，无事不登三宝殿，告诉我，你今天有什么事。”教授将礼物放下后，直接问道。

    “教授是这样的，我最近在美国成立了一家研究室，专门研究关于无敌芯片的，想请您过去帮帮忙。”

    对于黄教授的性格薛尘也算是了解，表面上看是视财如命的人，实则不然，那是对他喜欢的人才会展露爱财的一面，对于不喜欢的人，他根本就不会理会。

    “小子，我可告诉你，研究无敌芯片可是犯法的，而且你一个中国人在美国研究无敌芯片，你这不是告诉别人你是间谍，快来抓我嘛。”黄教授听完薛尘的请求后，直接笑着反问道。

    “这个我已经了解过了，美国国会法案中并没有明令禁止民间参与关于无敌芯片的研究，而且通过我的渠道了解无敌芯片并非是特别隐秘的科技吧。”薛尘也将自己所了解的情况告诉了黄教授。

    “小子，你太天真了，你知道为什么我当初会跑到夏威夷那个破学校去教书吗？你知道为什么我现在呆在香港而不回美国了吗？”黄教授瞪大着眼睛看着薛尘说道。

    “为什么？不是为了阿星和虫虫吗？”薛尘小声的猜测道。

    “不不不，对于一个科研人员来说，亲情并非不可或缺的，来来去去我只不过是想获得一份安稳的研究环境罢了。”黄教授顿了顿继续说道：“无敌芯片并非隐秘，但是其蕴含的价值却是巨大的，谁掌握了无敌芯片的核心技术，那么谁就将称霸下一个一百年。”

    “所以美国政府明面上是鼓励私人参与无敌芯片的研究，暗地里却又控制着那些研究室的成果，除非你是GAI那样的巨头，否侧很难保住研究成果，当然最主要的是美国对华裔抱有深深戒备，即便你全身心的为他们奉献，在他们心中可能只是把你当成一个傻子或者间谍。”

    黄教授的话让薛尘感同身受，即便过去一年薛尘在美国游戏界呼风唤雨，但并未得到多少尊重，至少美国的媒体报道中自夸美国梦、美国实力的句子数不胜数，很少提及薛尘的功劳。

    薛尘印象中记得，电影中似乎黄教授和美国联邦调查局的关系不错啊，为了调查山口组的事情还有过合作，不过这种疑惑薛尘没有问出，既然教授这么说，肯定就有他的道理。

    “那如果我将科研室建立在香港呢？”薛尘说道。

    “看来你是铁了心的要搞研究咯，不过我很好奇你会投多少钱啊。”黄教授提到钱字时一脸鄙夷的表情显然不相信薛尘会有多有钱。

    “两百万？太少了，研究个屁！”

    “两千万？够了够了，都够我造出十几个阿星了。”

    “什么？两亿？还不是港币？还是美金？”黄教授简直不敢相信自己的眼睛，不过当他说出两亿的时候，薛尘确实点头确认了。

    “教授，只要您能拿出成果，这个数字我将再度翻十倍。”薛尘自信的说道。

    “你小子竟然这么有钱，看来你送的这个礼物真是够小气的啊。”

    ……

    两人确认好合作事宜后，黄教授才开始向薛尘介绍关于无敌芯片的事情。

    无敌芯片在科学界又被称之为上帝之石、太乙之石，最初是由GAI公司在非洲的一处神庙附近的山坳中发现的，据GAI后来披露的报告中所说，他们进行一次神秘的科研探险中，被一种能够任意变换形态的石头人所袭击，伤亡惨重，在消灭石头人之后，从它的头部挖出了一枚硬币大小的淡蓝色石头。

    这块石头质地非常坚硬，无论GAI用何种仪器都不能撼动它分毫，最后还是神庙中启示录给了科学家们构想，他们尝试着将这块蓝色的石头植入到一位犯人的脑袋中，然后奇妙的事情就发生了，原本只是普通人的犯人却突然拥有远超常人的力量和速度，而且他能够任意变换各种面孔。

    可能是犯人也并不了解淡蓝色石头的运行机制，所以从他接受实验开始他的身体就不断的变化着直至能量耗尽死亡。

    在随后的十几年中，GAI一直致力于对无敌芯片的研发，但都没有突破性的进展，普通的人体根本就不能够承受住上帝之石，最多的一名犯人也只是坚持了一个小时而已，正当科学家们将其视为鸡肋的时候，医美制药科纳博士的发明以及俄罗斯科学家的发明再度为GAI的科学家们打开希望之门。

    人造人的构思被提上议程，并且成功制造出一名完全融合上帝之石的人造人――凯尔斯。

    凯尔斯的出现也彻底引爆了上帝之石的消息，随之就是全世界各地对上帝之石的探索，最后在五大洲的各个角落中都发现了大量的上帝之石，不过品质高低不等，凯尔斯仍然是最为成功的试验品。

    当然这是以前的故事，如今随着互联网的普及，人们对人造人的了解渠道越来越广泛，黄教授相信再过二十年将迎来人造人真正的最高峰，到时候就不知道是福是祸。
------------

第六章 黄教授也是主角

    黄教授的担忧也并无道理，说到底人造人已经脱离了人的范畴，如果都是如同李泽星那样的乐观心态还好，但是有心里问题的呢？

    索性的是到目前为止无敌芯片植入的成功率并不高，保守估计最早投入研究的美国也没有超过十名的人造人。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    而且受限于能量，人造人的战斗力虽然强，但持久力却很低，这也是各国政府敢于进行研究的原因之一。

    关于民间私人或学校组建的研究室，研究的方向就是无敌芯片对于能量的运用，至于改造人造人那是违法的，任何运用于人体的实验都是重刑，当年黄教授为李泽星进行实验也是抱有私心的。

    当薛尘问教授需要哪方面的人员支持时，没想到教授竟然一脸懵逼的看着薛尘：“难道你不相信我的实力，这样的研究我一个人就足够了。”

    薛尘可是明白美国那边的实验室都是动辄十几人，有的学校甚至还要加上数百名博士，一个人真的足够吗？

    看着教授自信满满的样子，薛尘即便再怀疑也不好说出口了，只得按照教授的吩咐准备两百万美元的资金购买一些研究器材，这些器材在薛尘的了解中都没有列入美国的禁运名单，可想而知的技术含量有多少了。

    为了替薛尘工作，教授自然就辞去了大学中的职务，以他的能力想好久回来就好久回来是没有一点问题的。

    实验室这边教授自己准备，薛尘反倒帮不上什么忙，所以他只得再次投入到美国互联网世界中，大肆收购或者入股未来极具潜力的企业，这些企业的研究发展方向都与薛尘那个世界的一致，在薛尘的帮助下，不出意外的应该会占领美国市场的最高地。<strong>小说txt下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    就这样忙忙碌碌半年后，在陆陆续续给予教授六千万美元的研究资金后，他的第一项研究成果终于出来了。

    “能量控制器。”薛尘奇怪的看着教授手中的一个方形盒子，与他同样表情的还有一脸懵逼的李泽星和虫虫。

    “你们别看它的形象丑陋，但是它呢可是我半年来最为成功的发明了……”教授捧着那个按钮，极为自豪的说道。

    “老头，那你这个是怎么用的啊。”李泽星不想继续听教授的自卖自夸，打断他说道。

    “你这个问题问得好，你看，只要我轻轻摁下这个绿颜色的按钮，它的背面就会启动磁力能量感应功能，它自动寻找到附近能量磁场最强的物品然后自动贴上去。”说完教授还轻轻按了一下按钮，果然那个方形盒子就以极快的速度贴到了李泽星的身上。

    “喂喂喂，老头，这个怎么摘下来啊，很难受的啊。”李泽星用力拽着那个盒子，可无论他怎么拽也拽不下来。

    “你不用拽啦，只要你的磁场反应是最强的，那么你就拽不下来。”

    “接下来我来告诉你怎么使用吧，只要轻轻摁下这个黄色按钮，那么这个仪器就会形成一个强力的能量转换器，它会疯狂的吸收周围的能量，然后转化到他贴近物品的体内，只需轻轻按下这颗红色的按钮，就会停止吸收。”

    “那这颗黑色按钮是干嘛的，教授。”薛尘指了指盒子末端的按钮问道。

    “你摁一下不就知道了。”教授一本正经的说道。

    看了看李泽星见他没有意见，薛尘轻轻的摁下了按钮。

    “喂喂喂，救命……”

    只见李泽星的身体疯狂的抖动，口中的话还未说话就颤抖着倒了下去。

    “这个黑色的按钮就是可以将物品的能量转移出去。”李教授说完后又摁了一下黄色的按钮，能量补充完毕的李泽星再次活蹦乱跳起来。

    薛尘震惊的看着李泽星胸前的方盒，虽然它的样貌丑陋，但绝对是个伟大的发明，直到如今美国科学家们似乎都没有攻克人造人能量补充的难关，没想到教授仅仅只用了半年时间就完成了这个发明，而且看他的样子，似乎还不是特别上心。

    薛尘印象中教授的形象就是根据爱因斯坦的形象来设计的，难道电影中隐藏的介绍中，教授的智慧就是百变星君世界中的爱因斯坦或者更高？

    这个发明显然是为李泽星量身打造的，如今李泽星身为公众面前的变身侠，十分具有知名度，打抱不平的过程中也经常遇到能量不足的问题，如果有了这个按钮的话，那么安全性将大大增强。

    薛尘也并没有因为教授的公器私用而生气，随着教授的不断介绍，这款发明的厉害之处再次显现出来。

    “你们看，只要摁下盒子上方的开关，就能够切换到自由模式，自由模式下它就不会自动选择磁场最大的目标了，而是会根据使用者的选择而使用了。”

    “叔叔，那它的作用对象有哪些呢？”一旁的虫虫也好奇的问道。

    “目前只支持具备电能的物体，其他能量形式还在研究当中。”教授回答道。

    严格来说人造人变身所使用的能量不能称之为电能，但是目前人造人补充能量的方式都是通过电能来进行的，所以在没有变身战斗前，李泽星的体内蕴含的确实是庞大的电能，只有进入战斗后，电能才会通过他脑中的无敌芯片转化为一种神秘能量。

    这种神秘能量会改变他的整个身体构造，是在分子层面的改变，如果李泽星变化成为一名女人的话，那么在生理上而言，他就是一名完完整整的女人。

    “好啦，介绍完这款大发明之后，还有一款小玩意给大家看看。”说着教授又从白褂中掏出两块和口香糖一样的东西。

    “叔叔，这又是什么。”虫虫无聊的问着。

    “问得好，我把他叫做无敌霹雳口香糖，只要含下这片口香糖，那么它就能改变你的发音和音量。”

    “有这么厉害吗？我来试试。”说完李泽星一把抢过口香糖吞下。

    “喂，也没什么嘛。”李泽星对着三人说道。

    ‘砰砰啪啪’

    宛如一阵狂风呼啸而过，三人的耳中一阵轰鸣，整个世界的声音都陷入了静止，而三人身后的各种家具物品全部被吹得散落一地。

    “喂，喂，你们没事吧。”吐出口香糖的李泽星看着三人直立的发型，才意识到出事了，轻轻拍了拍教授的肩膀后，三人就这么直挺挺的倒了下去。
------------

第七章 进入GAI无敌芯片研究室

    那个什么无敌霹雳口香糖只是被李泽星随便这么张口一说，就让薛尘的耳朵连续三天处于耳鸣状态。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    嗡嗡嗡的声音不绝于耳，从这里就可以看出这个小发明的厉害之处，临走前薛尘从教授那里拿了一盒，也就是五十片，按照教授的说法只要口香糖不吐出来就可以持续使用一个小时左右，即便不小心吞到肚子里也没关系，口香糖内自带促消化药，也就是泻药，能够快速的将它排出。

    回到美国的薛尘也接到了埃尔德的好消息，GAI的董事会已经给薛尘进入无敌芯片研究室的授权了，主要的功劳还是在天钩公司的上市融资中，估值已经达到了惊人的一千亿美元，成为美国有史以来融资上市最大的公司，而且如果今年天钩公司的营业额能够继续保持稳步增长的话，那么这个数字还将翻翻。

    因为研究室的组建薛尘根本没有帮上忙，薛尘的时间相对较为宽裕，他同时聘用了美国最精英的安保部队对自己进行体能和生存技能训练，不要多么厉害，至少在面对普通人的时候，有一定的生存能力。

    他也听从埃尔德建议，将天钩公司打造成为一个巨无霸，才能够撼动GAI的特权，所以天钩公司的互联网业务并没有停歇。

    随着天钩游戏公司推出的聊天系统以及账号共享功能，等同于彻底将那些游戏爱好者绑定在天钩游戏公司的战车上，使用同一账号购买游戏将享受八折优惠，并且可以免费使用天钩公司为客户提供的邮箱。

    如今的美国互联网什么都是收费的，天钩公司推出的免费邮箱无疑引起了重磅冲击，虽然饱受业内的批评和质疑，但可以肯定的是天钩公司官网的流量已经排到了美国第一。

    在不为人知的GAI内部会议中，根据专业人士的估计，如果天钩公司继续保持这样英明、果决、创新的决定，那么未来十年内天钩公司将完全超越GAI和医美制药等集团成为全美市值最大的科技公司。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    而作为目前天钩公司最大的股东以及GAI第三大股东的薛尘，理所当然的应该得到尊重。

    不得不说其中埃尔德也是功不可没，如果不是他不断给GAI内部施压，授权通过的时间不会这么迅速。

    为了表示奖励，薛尘将埃尔德年薪从二十万美元上涨到五十万美元。

    在埃尔德以及GAI代表特里和研究室汉克博士的陪同下，薛尘内心激动的踏入到了这所全美甚至是全球最先进的科研室。

    就如同影视作品中的一样，GAI的无敌芯片研究室是建立在地下五百米处，通体由特质金属建造而成，整体面积超过两百万平方米。

    跟随汉克博士行走在宽敞明亮的实验大厅中，一眼望去都是身穿白色科研服的工作人员忙碌的身影，各种显示仪器中跳动着薛尘不明白的代码。

    “薛先生，请稍等片刻。”在薛尘打算继续前行的时候，汉克博士微笑着拦住了薛尘说道。

    随即汉克博士掏出一块银黑色精致的遥控装置，随着按钮轻轻按下，原本平实的金属地面骤然凸起，犹如水银般快速的流动着，只是短短数秒钟功夫，就变成了一台设计新潮的自动踏车。

    众人纷纷踏上自己跟前的踏车，随即踏车自动缓慢的在实验大厅中行驶。

    “难道你们已经成功的将无敌芯片和整个基地融合呢？”薛尘惊奇的问道。

    “不不不，无敌芯片的变化能力需要一项最重要的媒介，那就是灵魂，或者说是思想，没有灵魂和思想的无敌芯片是不能随意变换的。”汉克博士说道。

    “那为什么在十几年前的报告中，神庙中的石头人具备变化的能力。”薛尘盯着汉克博士的眼睛问道。

    “这也是我们目前所攻关的项目之一。”汉克博士解释道。

    薛尘也没有纠结这个问题，而是继续跟随踏车参观着实验大厅。

    “能让我见识一下被植入无敌芯片的战士吗？”薛尘参观一圈后，也失去了继续观看的兴趣，毕竟年代性有着限制，整个地下研究中心的设施在某些方面还是显得平庸，没有薛尘心目中预期的样子。

    “可以，请跟我来。”汉克博士明白薛尘前来参观无非就是想要见识一下无敌战士，所以早早的做了准备。

    很快众人又来到一间宽阔的训练室当中。

    此时训练室还有三男三女，同样穿着黑色的紧身皮衣，戴着黑色的墨镜，摆着个机械脸，一副生人勿进的模样。

    “这六名就是公司实验成功的无敌战士，詹姆斯、德罗、马克斯、艾丽、戴安娜、罗莎。”

    “詹姆斯的芯片中植入美国武器库中百分之五十的装备数据，所以他能够任意变换各种形态的武器进行战斗，坦克、飞机都不在话下，不过他的能量等级只有三级，也就是说只能保持三个小时的战斗。”

    “德罗的芯片中植入的是生物基因数据，他能够任意变换各种生物的形态和能力，比如他变化成蚂蚁的话，那么他同时就具备了蚂蚁五百倍巨力的基因。”

    “马克斯的芯片植入的是各种材料和物质的数据，他能够完美的与地球上大部分物质想融合，比如这样。”汉克博士说完，马克斯随即化为一滩液体融入地面的金属中。

    “艾丽植入的是医疗数据，戴安娜植入的是生物植物数据，罗莎植入的是武器数据。”

    “当然除了以上的数据外，植入无敌芯片的使用者都能够任意变化本体生物的外观和性别。”

    看着训练中心里不断变换着的六人，薛尘一直很好奇的是到底是如何控制他们的。

    “博士，我很好奇，他们六人中的任何一人都具备超人的力量，而你们是如何控制他们？”

    “很简单，能量和品性!”

    “因为无敌芯片对他们身体的改造，所以无论我们尝试用什么方法对他们进行控制，他们都能够控制身体的变化将体内的不确定因素转化，所以我们只能从思想上着手。”

    “每一位参加实验的战士都将被严格洗脑，要绝对忠诚于GAI公司，在实验成功后，无敌芯片的副作用就将这种忠诚扩大化，所以完全不用担心他们会对公司造成危害。”

    “其次无敌战士的能量续航问题一直未得到解决，所以如果离开公司，他们很快就会出现在另外一处实验室当中。”

    “无敌芯片的副作用？”

    “是的，它的副作用就是目的性增强，比如在你心中的目的就是毁灭世界的话，植入无敌芯片后就会疯狂的朝着这个方向前进，而如果是拯救世界的话，那么可能你就会成为一名超级英雄。”汉克博士说道。

    薛尘点点头，算是明白了，这就与美国队长使用的超级血清的效果类似。

    随后汉克博士又向薛尘提供了一份在没有变化状态下，无敌战士的各项数据。

    “力量最大的詹姆斯达到二十五吨，速度最快的艾丽时速八百码，进入变化之后目前最大的力量是由德罗保持的，他能够举起一艘六千吨的军舰，变化后的艾丽速度最快的能达到两倍音速……”看着手中的这组数据，薛尘对无敌战士的实力也有了初步的了解，不过按照黄教授和汉克汉克博士的意思，无敌芯片的变化应该是没有限制的，目前主要是因为能量问题未得到解决，一旦能量问题得到解决，那么无敌芯片的战斗力将呈几何倍上升。
------------

第八章 第三阶段的无敌芯片

    授权薛尘进入GAI无敌芯片研究中心也只是想让他了解一番GAI公司的实力而已，要想获取核心的研究资料以目前薛尘的股份是完全不可能的。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    离开研究中心后，薛尘就将GAI人造人的实验数据带给了黄教授，黄教授在观看了GAI人造人的数据后承认他们的实力比阿星的实力更强，不过也仅仅是在普通状态下的强，只要阿星激活第三阶段的无敌芯片，那么完全可以碾压他们。

    “教授，什么是第三阶段的无敌芯片？”薛尘隐隐有种感觉，所谓的无敌芯片的研究其实就是对上帝之石的解锁过程。

    “第一阶段就是一般的变身阶段，目前世界上几乎所有的人造人都是出于这一阶段，第二阶段就是成功升级后的无敌芯片，这种升级并非是系统升级，而是需要被植入者具有极强的意志和斗志才有可能升级成功，目前阿星就是处于这一阶段，不过暂时还不够稳定，进入这一阶段后，人造人体内的能量将会源源不断的提供，简而言之只要不大量的使用能量，那么人造人体内的能量几乎就是用之不尽的。”

    “阿星虽然处于这一阶段，不过阿星身体的材料太过普通，所以即便进入第二阶段也不一定比他们厉害。”

    “而第三阶段也就是目前我正在研究的阶段，我的猜想中，进入第三阶段的人造人将拥有操纵自然的力量，也就是我们所熟知的超能力。”

    “而激活第三阶段的方式我想目前仅有阿星可以做到。”教授自信的说道。

    “仅有阿星可以做到？”薛尘好奇的说着。

    “不错，你有没有感觉到阿星与其他人造人有区别？”教授笑着问道。

    “区别？”薛尘的脑海中不断的回想着阿星与其他人造人的不同。

    “似乎，他的话特别多，而且十分搞怪。”

    “不错，这正是阿星与众不同的地方，虽然阿星全身都是廉价的生物材料，但他的灵魂却是实实在在完整的人类，而其他人造人从某种意义上说，连灵魂都不一定是完整的人类。”

    教授的话让薛尘陷入沉思，回忆起电影中的反派人造人和美国实验室中看到的六位人造人，薛尘从他们身上确实很难感受到生气，也就是活力。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]

    “可这与开启第三阶段的无敌芯片有什么关系？”薛尘问道。

    “关系确实不大，不过我有个猜想需要验证一下，只不过…只不过……”教授说道这里，低着头，一脸无耻的盯着薛尘说道。

    “只不过什么，教授，你有话就说吧。”薛尘看着教授又犯病了，无奈的继续说道，心中想到肯定又要割血了。

    “我的验证需要阿星的配合，不过阿星身上的材料太差了，我想给他置换一身最先进的材料进行实验，而这些材料的费用可能十分高昂。”说道钱的问题，而且又不是为薛尘的实验出力，教授也觉得不好意思了。

    “没关系，需要多少钱。”薛尘倒无所谓，他对这个世界的金钱没有什么慨念，胸前钥匙的能量已经积蓄了一半多了，想来再有两三年就要离开这个世界，而且教授的实验虽然是作用在阿星身上，又何尝不是一次重要的数据收集呢！

    “一亿美元。”教授比划着食指说道。

    “没问题，好久可以进行实验。”

    “一个月后就可以了。”

    ……

    一个月后的香港某处地下实验室中，看着重新置换环境的实验室，薛尘感觉教授真的十分神奇，自己只管打钱，其他的事情他竟然能够在实验之余应付过来，难道真的是智商压制。

    看着阿星、虫虫和薛尘三人瞪着大眼睛看着崭新环境的实验室，教授咳嗽了两声后解释道：“这处地下实验原本是一所废弃的地下停车场，前段时间我用阿尘给我的钱花了三百万美元收购下来，又花了些钱装修什么的，就是为了这次实验啦。”

    “老头，到底是什么实验，神神秘秘的。”阿星疑惑的问道，显然还没有意思到危险已经降临到他的头上了。

    “关于一具尸体解剖的实验。”教授一本正经的说道。

    “一具尸体的解剖你干嘛叫上……”阿星的话还没说完，当它注意到三人的眼睛齐刷刷的盯着他时，顿时就感觉到不妙，双脚变化成轮子就想逃走，可是为时已晚。

    一块巴掌大的银色金属盒已经贴到了他的背上，然后在教授无情的注视下，轻轻摁下了黑色的遥控按钮。

    “早就知道这小子不会配合，幸亏我将这玩意设置成远程操控的，不然可就真让他跑了。”教授扛着已经完全失去反抗能力的阿星，一脸自豪的说着。

    “叔叔，阿星不会有事吧。”虫虫担心自己的男朋友，不安的问道。

    “怎么会有事，当年他只剩下一张嘴都被救活了，这次我至少还会给他留个头。”教授将阿星的身体放在实验台上，对虫虫保证道。

    很快教授的工具就准备完毕，螺丝刀、扳手、锤子电钻，还有菜刀、斧头、绳子等等。

    在虫虫和薛尘的注视下，教授将一个手掌大小的金属盒放到阿星的头上，随后启动，那金属盒上就亮起了红色的灯光，当灯关变成绿色时，教授就表示实验可以开始。

    只见教授熟练的在阿星胸口划了一下，随即阿星胸口就出现一扇窗口，里面各种电子电路线条混乱的摆放着教授伸手在里面摁下一个按钮后，阿星的四肢关节处就‘咔擦’一声脱节开来。

    “阿星的身体构造采用的是普通生物机械制造，他的身体由一半机械和一半生物器官组成，手臂、腿部和内脏采用的都是完整的人体器官，但是胸部头部以及骨架采用的都是机械。”

    “因为身体的材质限制，阿星能够承受的能量有着严重的限制，所以这一次我打算为阿星更换美国最新的生物机械躯体，这样阿星的能量等级将提升一个档次，接受第三阶段的实验成功率也会高很多。”

    教授的速度很快，短短十几分钟就将阿星的身体拆分完毕，随后在实验台的另一边，一具纯银色的完美金属躯体浮现出来。

    教授拿起阿星的头部，轻轻往那具金属躯体上一摁，原本闭着眼睛的阿星瞬间坐了起来。

    “教授，你干嘛偷袭我，你如果要拿我做实验我又不会拒绝的。”阿星看着教授抱怨道，随即发现自己的身体已经发生了翻天覆地的变化。

    “哇，未来战士啊，酷毙了。”阿星兴奋的大喊道。

    “你现在感觉身体有什么不同？”教授问道。

    “浑身充满了力量，我感觉我可以上天了。”阿星说着身体一变，就变成了一个螺旋桨，呼呼的往顶上飞。

    “好了，给你新的身体只是为了完成我接下来的实验。”教授制止了阿星的兴奋说道。

    “什么实验？在把我弄晕我可不干。”阿星抗议道。

    “不会把你弄晕的，现在你给我躺好，你在头顶上变化出一个连接端口出来，我让阿尘给你输送一些数据。”

    教授说完，阿星的头顶就变化出一个类似于电脑的连接端口，薛尘按照教授的指示将一个数据线插入阿星的脑袋，随后教授将那个能量控制器贴在阿星的胸口，在阿星疑惑的目光下，薛尘和虫虫跟随教授的指示推到实验台后面的房间之中。

    随即教授远程遥控启动了数据传输和能量传输。

    只见原本平静的实验室内，各种器材都止不住的颤动，阿星整个面部表情都痛苦的拧成了一块，但是因为能量控制器的缘故，他的身体被完全的禁锢住，根本不能动弹。

    随着能量传输的速度越来越快，整个阿星的身体从纯银色已经慢慢变成浅红、深红、暗红。

    直至最后一声‘砰’的巨响，一道强烈的气流已阿星为中心点，朝四面八方冲去。

    周围的实验器材被冲乱一地，他头上的数据线也断裂在地上。

    而此时整个阿星的人就这么静静的悬浮在空中，浑身上下迸发出淡红色的光芒。

    “成功了。”教授兴奋的喊道。

    “教授，那根数据线里面到底是什么东西，怎么能够激活他第三阶段的无敌芯片？”薛尘看着此时神圣无比的阿星，震惊的问道。

    “愤怒、悲伤、绝望、渴望种种负面情绪，我将阿星这些年来遇到的挫折全部整理到那根数据线中，然后不停的冲击他的大脑，在加上他身体内那源源不断上涨的能量，求生的意志可以让他突破到第三阶段的。”教授兴奋的解释道。

    “如果没有突破那阿星是不是很危险。”虫虫看到自己叔叔简直是在拿男朋友的性命开玩笑，生气的说道。

    “不不不，阿星顶多在粉身碎骨一次，我已经用灵魂捕捉仪将阿星的灵魂锁定，不会出大问题的。”教授的话半真半假，此时大家也没有多做计较，一起来到此时阿星的身旁。

    紧闭着眼睛的阿星此时显得庄严无比，然而等他睁开眼睛后却又恢复到刚才的逗比模式。
------------

第九章 成果与归来

    “老头，我怎么飞起来了。(www.QiuShu.cc 求书小说网)”

    阿星的话刚说完，他整个身体就失去平衡落在地上。

    “阿星，现在你是整个地球独一无二的人造人，拯救地球的重任将再次降临到你的肩膀之上。”教授一脸郑重的拍着阿星的肩膀说道。

    “老头，你能不能换句台词啊。”阿星无趣的说着。

    “好的，阿星你现在的超能力是什么？”教授问道。

    “超能力，什么超能力？”阿星摸了摸脑袋，一副完全搞不清状况的表情。

    随即教授就将这次试验的目的以及试验成功后可能出现的情况对阿星说了出来。

    阿星也很聪明，回想起刚才自己悬浮在空中的情景，脑海中不断的浮现出刚才的场景和记忆。

    “我的超能力是气流控制。”阿星说完，整个人随即漂浮在空中，然后单手一挥，薛尘只觉得自己周围空气变得稀薄，呼吸困难起来。

    阿星的话和他所展示的能力让教授很兴奋，不住的点头，似乎阿星的话和他预想中的结果差不多。

    “教授，真的成功了。”薛尘也很兴奋，他也为教授和阿星高兴。

    “只算得上是半成功吧。”教授说完又用能量控制器将阿星的能量抽取后又补满，阿星数次被教授偷袭得手，是真的生气了，就要使用超能力教训教授，可是无论他如何都不能使用超能力。

    “当能量耗尽后，阿星的状态就等同于重启，超能力又需要重新激活。”教授说道。

    “那这个实验不是白做了。”虫虫问道。

    “也不全是白做，至少阿星下次激活时不用这么麻烦，只要他有足够的愤怒和绝望就能够激活第三阶段，而且第三阶段的能量几乎是无穷无尽的，如果没有特殊手段的很难让他的能量耗尽。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>”对于教授的发明阿星是又爱又恨，即便自己拥有了超人的能力可是面对智商变态的教授也是无能为力。

    这次的实验告一段落后，教授仍然投入到为阿星装备更新换代的研究当中，而薛尘则是源源不断的提供金钱上的支持，用教授上的话说阿星就是就好的研究材料，只有将阿星研究透，那么他体内的无敌芯片的秘密也就自然而然的打开了。

    于此同时，薛尘也开始布局美国科研机构，从事一些隐秘科技武器的发明，众多顶级科学家和武器制造商都与薛尘有着合作，面对薛尘巨额资金的投入，各项成果也是接连出现。

    在互联网，薛尘仍然忙于收购企业，攻占美国互联网的高地和投资国内互联网企业，这些事情自然不需要薛尘亲力亲为，为此他成立了三家投资公司，一家负责国内互联网的布局，一家负责美国互联网的布局，一家则是负责智能手机系统的研发。

    几个月后天钩游戏公司与其名下六家互联网公司一起打包正式在美国纳斯达克上市，上市融资金额超五百亿美元，占公司股份比例的百分之二十三。

    也就在薛尘找到教授进行无敌芯片研究的同一时间，薛尘也让埃尔德负责组建了美国无敌芯片的研究室以及关于灵魂捕捉仪及生物细胞记忆的研究。

    专门从事此类研究的科学家们手中自然掌握着一套目前最先进的技术，所以此时薛尘手中已经掌握了无敌芯片、灵魂捕捉仪、生物细胞记忆的完整技术。

    薛尘还利用GAI的职权和手中的财富，从各国政府手中谋取了十颗上帝之石，也就是无敌芯片在导入数据前的状态。

    随着日子的慢慢流逝，薛尘胸前的钥匙也慢慢从灰白色转换成了深蓝色，并且散发出淡淡的蓝光。

    “现在胸口的炙热感越来越强烈了，看来必须得尽快回归了。”薛尘感受着来自胸前的炙热，平静的说道。

    再次来到教授的实验室，随着薛尘离开的日子越来越紧迫，他来到教授实验室也越来越频繁，聪明的教授自然从他的身上感受到了薛尘急迫的心情。

    “教授，无敌芯片的研究进展的如何？”薛尘仍然如往常那样问道。

    “根据阿星体内的无敌芯片的研究，目前我已经可以肯定在第三阶段后面还有第四阶段的存在。”教授说道。

    “第四阶段？”薛尘也可以想象得到无敌芯片的奥秘肯定不止这些，不过这并不是他关心的重点。

    “不错，阿尘，我明白你需要的是什么，不过我想第四阶段的研究对你而言同样十分重要。”

    随即教授将自己关于第四阶段的猜想全盘托出，其中大胆的假设听得薛尘都是惊叹不已，如果真的按照教授所说，那么第四阶段真的可以称之为神灵了，不过具体如何激活教授只有初步的设想，应该是和能量有关，电能太过低级，核能目前的利用率又不太稳定，等稳定的时候倒是可以试一试。

    薛尘听得入神，但脸上的失望还是让教授摇头叹道：“阿尘，这些就是你需要的东西，虽然我不明白你为什么这么坚持无敌芯片的研究，但你的品性不坏，我愿意祝你一臂之力。”

    接过教授递过来的盒子，薛尘激动的打开，只见盒子里面有四样东西，一个数据光盘，一个银色的盒子，一个黑色的盒子，一个红色的盒子。

    “数据光盘里面有我毕生所有关于无敌芯片的研究资料，还有一些其他小玩意的资料，对你应该有些用处，银色的盒子是最新版的能量控制器，他不但能够转化电能，还能转化核能、太阳能、磁能等能量为己用。”

    “黑色的盒子是我特制的灵魂捕捉仪，将它放置在身体上三十秒钟之后就能自动锁定灵魂，并保证灵魂不会因为磁场的变化的而消散，摁下那颗红色按钮后它还能够强制性的对人的灵魂进行磁场伤害，如果哪天你要进行人造人的实验了，切记要用上这个灵魂捕捉仪，它没有任何副作用，不会变得像其他人造人那样痴痴呆呆的。”

    “红色的盒子里面就是超级无敌霹雳口香糖，这可是加强版，不能随便使用的，目前就只有这些了，其他的东西都在光盘里记录的。”教授说完就继续投入到研究当中去了。

    “教授，你研究的资金我会叫辉哥继续支持的，但是我可能需要离开一阵子了。”教授听到薛尘的话后也没有任何反应，仍然做着研究，薛尘摇摇头径直离开了实验室。

    其实薛尘一直想要获得的就是能够像阿星那样完全无副作用的进行人造人的改造，虽然人造人的改造成功率非常低，但谁能保证不需要用到这项技术呢？

    不过当初薛尘刚刚与教授熟识，他怕自己贸然提出这个要求会降低自己的在教授心中的印象，毕竟教授的性格虽然有些逗比，但绝对属于正能量满满的人物。

    至于公司以及资产的安排薛尘已经有了打算，他偷偷将10%的天钩游戏公司的股份转到了阿星的名下，其余的资产则是委托姚国辉代理，但资金的运用完全依靠职业经理人，另外薛尘还额外留了一份遗嘱，如果薛尘三十年内没有出现的话，那么他名下的资产将分为三份，一份留给教授，一份留给阿星，一份留给姚国辉。

    将所有的技术资料拿到手后，薛尘回到住宅，携带起从美国那边运过来的最新高科技武器后，轻轻摁下了胸口的钥匙。

    只见原本散发出淡蓝色光芒的钥匙直接从薛尘的胸口陷了先去，随即一阵七彩的粼光波动后，薛尘就原地消失，而除了周围凌乱的装饰外，再无他物。
------------

第十章 失败者薛尘

    随着一道刺眼的光芒散尽，周围的景象才渐渐显现出来。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>

    一台液晶电脑，一张床铺、一个衣柜，凌乱而又简单的房间让薛尘感觉到一阵陌生又熟悉。

    “想不到时间过了五年，在这里却只是短短的一个小时。”如果不是在百变星君的世界中薛尘不断的在脑海中提醒自己来自于现代社会，并且将时间地面以及房间的面貌不断的重复回忆的话，也许他早已忘记了自己所住房间的模样。

    “咚咚咚，小尘啊，在不在？”屋内一位妇女的声音传来过来。

    薛尘转身将房门打开，印入视线的是一位年纪四十岁左右的中年妇女，他看了看薛尘后，又用眼角的余光打量着屋内的情况。

    看眼前身着西装，气质十足的薛尘后，明显怔了怔。

    “小尘，我女儿给我来电话，说他们公司正好缺一名保安，问你愿不愿意去试试。”中年妇女努力让自己的话保持完整，她心中十分纳闷，为什么只是一天时间不见，可薛尘的整个人的精气神都发生了翻天覆地的变化，这种不怒自威的气质似乎只有在参加社区代表大会时，从副市长身上感受到过。

    “陈姨，谢谢您的好意，我已经有了工作了。”薛尘看着中年妇女的样子后才想起了她正是薛尘的房东阿姨，人很好，和老公带着两个外孙住在这里。

    听到薛尘不需要后，陈姨也尴尬的笑了笑后就离去了。

    陈姨离开后，薛尘才检查起在百变星君世界中所带的物品来，除了教授送给自己的盒子外，还有美国科研室那边研究出的最新电磁手套，轻型防弹衣服，武器装备、智能分析眼睛等等，还有数十颗大钻石和一些黄金，至于美元什么的，薛尘怕引起不必要的麻烦就没有携带回来。

    现实世界中的薛尘就是个彻底的失败者，高中毕业后就缀学，为了所谓的理想当了一名北漂，在颠沛流离的生活过程中体会到了社会的人情冷暖。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9

    当然这并没有将他击倒，反而让他的品性更加坚韧，遇到困难也勇敢面对的决心。

    在获得钥匙前薛尘正好处于失业状态，身上的积蓄也已经不多了，房东太太也正是得知了这点才热情的为薛尘介绍工作。

    “我和你吻别，在无人的夜……”

    熟悉的歌曲响起，循着那道声音望去，正是薛尘的安卓系统的手机。

    “小菲。”看着熟悉的名字，薛尘脑海深处慢慢浮现出一道活泼靓丽的身影，她的微笑在某个时刻曾经触动着薛尘的心弦。

    不过此时的她已经不属于自己了，那为什么还给自己打电话呢。

    带着疑惑，薛尘接起了电话。

    “喂，是小尘吗？”小菲的声音依然甜甜的，就如同她的微笑一般，暖洋洋的。

    “是的。”薛尘淡淡的说道，分手两年，加上百变星君世界的五年，实际上两人离别的日子已经有七年了，七年足够忘记很多事情。

    “幸好你还没更换电话号码，我有个好消息告诉你，小乐从美国回来了，他想要我们四大天王重新相聚，你一定要来噢。”

    听着小菲提起小乐，薛尘原本平静的面庞上也浮现出笑容。

    “薛尘，你想去当北漂？我没听错吧，不行不行，那可是没前途的事情……”

    “我陪你去，你性格老实，肯定要受人欺负的，有我在，谁欺负你，我揍谁……”

    “薛尘，我老爸竟然叫我去美国当厨师，我真的不想去啊，可是没办法，国内根本就没有我生存的空间……”

    ……

    两年的时间并没有在小菲的脸上留下任何痕迹，倒是薛尘在百变星君世界所呆的五年中，岁月悄然爬上了他的脸庞。

    当薛尘穿着一身合体的西装出现在小菲面前的时候，能够感受到她的身体明显颤动了一下，原本无话不说的二人此时却是无言，就这么平静的在接机大厅处等待着。

    很快一道熟悉的身影就这么出现在两人眼前。

    “杨乐，你小子真是一点没变啊。”此时的杨乐不过二十三岁，在美国混了两年，衣着搭配也显得十分潮流，乍一看还以为是某个高官子弟归国了。

    “薛尘，小菲。”杨乐仰着脑袋，一副吊儿郎当的模样，熟悉他的人都明白杨乐就是这样一个性格。

    “薛尘，两年不见，变了啊。”杨乐盯着薛尘的样子看到，以他在美国两年的经历，只有在那种白人大老板身上才能够感受到薛尘的气质，而且薛尘样子似乎变得更加成熟了，褪去了那股年轻的朝气。

    “还有小菲，打算什么时候和薛尘结婚啊。”杨乐打趣道，显然小菲并没有告诉她和薛尘分手的消息。

    “我和薛尘分手了。”小菲笑着说道。

    “分手了，好好的怎么分手了，是不是薛尘欺负你了，你告诉我，我帮你教训他。”杨乐撸起袖子作势就要朝薛尘打来。

    “不是的，我们就是和平分手的。”小菲看到杨乐的动作，连忙解释道。

    “那倒是可惜了，当初班里面我最看好的就是你们两个啊，不过有些事情我懂，强求不得。”杨乐说完用一种你我都懂的眼神看着薛尘说道。

    分手的理由还需要多说吗？肯定不是性格不合，那么就是一些其他方面的原因咯，这两年杨乐在美国可算是真正的体会到了什么叫人在屋檐下不得不低头，他看到不少在国内的天之娇女，为了获得美国绿卡而倒贴那些又丑又懒的白人的情况，也经历过美籍女友数不清的劈腿出轨，在餐厅没日没夜的辛勤工作获得的薪资也许只是和国内的小白领相当。

    “再也不走了。”这是杨乐在喝醉之后吐露的心声，国外是好，但绝不是穷人的天堂，那里是穷人的地狱，所谓的自由也就是说说罢了，当你面对数不清的条条框框时，也许你的自由也就是决定是否增加新的法案。

    四大天王中另外一人小美正在西部出差，她大学毕业后进入到了国家地质勘测局，算是获得了一份稳定的工作，只是这份工作很辛苦，需要经常全国各地的跑，而且还是那种很偏远的山区。

    小美也是杨乐的前女友，不过小美考上大学后就和杨乐分手了。

    他们属于和平分手，所以友谊仍然在，而且以小美男人婆的性格杨乐还是乐观的表示除了自己应该不会有哪个家伙看上她的，从小菲口中也确认了答案，小美目前单身。

    “薛尘，你看你，穿了个西装就有了美国那些大老板的气质，我可是一直很看好你的，没想到你这小子现在竟然处于失业状态，真是出乎我的意料，我还以为你成功屌丝逆袭，翻身了呢。”喝醉之后，杨乐搂着薛尘的肩膀说道。

    “失业，失业又怎么的，杨乐你信不信，给我一年时间，我就要做世界首富。”薛尘也喝了不少酒，嘴巴里也开始吐着大话。

    “我信，喝了这杯酒我就信你。”

    ……

    “小菲，有些话我本不该说的，你和薛尘分手的原因我不用猜就知道，但我告诉你，薛尘，他一直是我最好的哥们，也是我最看好的人，我相信他一定会成功的，放弃他，是你这辈子做出的最错误的决定。”

    “杨乐，你ta妈的喝多了，我配不上小菲，她应该有更好的选择。”

    “选择个屁，我不是为你说话，而是我们男人，在美国，你懂我遇到的痛苦吗？那是你们根本就不能体会的，所以我才更加会珍稀眼前的。”

    ……

    三人就这么坐在路边的小摊上，吃着烧烤夜宵，喝着啤酒，聊爱情，谈事业，说理想，忆青春。

    有哭有笑，有埋怨，有理解，最后在三人一场彻底放开心扉的大哭声中，结束这场聚会。

    第二日杨乐就匆匆走了，他还有很多事情需要处理，首都并不是他想呆的地方，他的目标是利用两年来赚下的钱开一间西餐厅，临行前还不忘嘱咐薛尘，如果不行就不要强撑了，他那里需要薛尘。

    杨乐走后，小菲也平静的离开了，昨晚杨乐的话给了她很深的触动，但决定已经做出，就没有挽回的机会了，至少对于此时的薛尘而言，她已经彻底错过。
------------

第十一章 乱世

    辞别小菲后，薛尘的生活再次回归平静，虽然在百变星君的世界中，薛尘获得了足够多的金钱和超越这个世界的黑科技，但那些都是目前薛尘所不具备保护的东西，他只能选择隐藏起来，继续过着普通的生活。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    而薛尘的胸前的钥匙也如薛尘所料，开始重新聚集能量，能量聚集的速度很快，几乎是一天一个变化，也就在薛尘的忐忑当中，仅仅一个月的时间，钥匙的能量就聚集完毕。

    这一次的薛尘在穿越前可是做了十足的准备，不但将特制的防弹西服穿上，还戴上了智能分析眼睛，这款眼镜不但可以捕捉到快速移动物体的痕迹，还能够分析出物体的破坏力或弱点，手上也戴上了电磁手套，配合教授的能量控制器，简直就相当于是无限弹药，背包中还存放着一把高爆步枪。

    “荒废的村庄？”薛尘看着眼前的情景，眉头微微皱起。

    从村庄的建筑风格上能够判断出，这里是古代，既然是古代，那么生存的法则与现代肯定存在着很大的差异，薛尘一身另类的装束就不好活动了。

    背着中携带一些食物和武器装备的薛尘，行走在这村庄之中，周围呼啸着的狂风席卷着杂草和碎屑漫天飞舞，让这里凭空多出了一些阴冷。

    薛尘心中莫名的一紧，智能眼镜不断扫视着周围的环境，分析着存在生物的可能性，趁着夜色还未降临，薛尘加快步伐离开了这座村庄。

    大概步行了一个小时左右，薛尘才在一条崎岖不平的小路上遇到了第一个人。

    这人的穿着十分随意，灰色的粗布衣披在身上，腰间系着一根草绳，下身穿的是一条破烂的裤子，胸口就这么敞开露出，手中提着一柄断口的大刀，邋遢的胡须，嘴中叼着一根须草。

    当一身异类装扮的薛尘来到他面前的时候，他先是露出疑惑的表情，随即目光被薛尘身后的袋子所吸引，透露出贪婪的光芒。

    “小子，此路是大爷所开，留下你身后的包裹，大爷会饶你一命的。”

    薛尘听到那人的第一句话就是电视剧中那熟悉的话，也是怔了怔，不过看他的模样，没有丝毫传闻中的高手风范，显然只是一般的匪盗了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “这位大哥，只需你告诉我最近的城池如何走，这颗金子就是你的了。”薛尘没有在乎那人的威胁，而是笑着问道。

    见到薛尘一脸不惧，又身穿怪异的模样，张三摸了摸后脑勺，也有些拿捏不准他的套路，毕竟如今这个世道牛鬼蛇神全都出来了，比眼前这人身着更为怪异的他都见过，但无一不是凶残嗜杀之辈，哪有这么有礼貌的？

    “肯定有诈。”张三心里不禁佩服自己的英明，如果自己贸然上前，只怕会留得一具尸首的下场，不过既然这怪人询问，只怕也是有所需求，我若不答，只怕也是一死。

    “沿着这条小路直走三十里就到了。”张三说完就窜入小道的丛林之中消失不见了。

    “这人还真是奇怪！”薛尘看着汉子的前后的举动，反差之大真是有点让他措手不及。

    不过好在他指出的路还是在正确的，前方三十里处果然有一座小城，城墙都是用土泥砌成的，十几米来高的样子，城楼城门处空无一人，进进出出的行人们无一不是一脸菜色，稍微壮实些的都是扛着大刀，提着利剑的狰狞之辈。

    薛尘畅通无阻的走了进去，他能够清晰的感受到一道道目光从他身上的包裹扫视而过，即便偶尔看到两位身着官差服模样的人，也是一样，目露贪婪。

    “这倒底是个什么样的世界啊，这么混乱。”薛尘皱着眉头想到。

    先是在那个村庄中有股莫名的气息让自己感到不安，现在来到城池中，又是这样的混乱景象，看来这个世道是乱世而不是盛世。

    薛尘也联想到刚才城外的那个汉子的举动了，显然是他做贼心虚，被吓的，毕竟如今的世道肯定是财不外露的，哪有人光明正大的将自己的银子拿出来，那不是找死吗？

    正当这时，前方原本嘈杂的人群突然变得混乱，七八名如狼似虎的壮汉手持大刀和一叠画像，不断抓捕着周围的路人。

    “捕快抓捕大盗，逃者格杀勿论。”那些躲避不及的路人被抓住后都会与画像比对一番，薛尘明明见到画像是位满脸胡须的中年汉子，可是那些人竟然直接抓捕一些面目青白的年轻人为大盗，颠倒黑白。

    眼见那些人离自己越来越近，薛尘手掌中的电磁已经积蓄着能量，只等他们靠近，就可以随时击倒他们。

    好在那些人也拿捏不清薛尘的底细，径直绕开了，薛尘也省得麻烦，目前先找一处客栈住下来才是。

    “掌柜的，还有没有房间啊。”薛尘来到一家装饰颇为雅致的客栈，开口询问道。

    掌柜的是名六十多岁的老人，见到薛尘的到来，亲切的喊道：“这位壮士里面请，本店乃是郭北县最好的客栈，房间也自然是有的。”

    “那好，先来些吃食，然后为我准备一间上好的房间。”

    薛尘拉过掌柜的手掌，轻轻将一颗指甲壳大小的金子塞到掌柜手中，掌柜先是疑惑，而后瞧见手中的金子，而后大喜的说道。

    “壮士里面请，里面请，小店的服务包您满意。”

    等薛尘将包裹放下落座后，却没发现掌柜眼中闪过的冷芒。

    “上好的青菜面来了。”

    小二端着一碗苗条上来，薛尘只是轻轻尝了一口，就觉得十分难吃，很难下咽，不过看着这座小城的情况，显然有一碗面条下肚，也是很不错的。

    而就在薛尘客栈的对面，一处破旧的铁匠铺中，今日在城外碰到的汉子张三此时正与另外十多位袒胸露乳的壮汉一道，盯着薛尘的背影，议论纷纷。

    “大哥，那穿着黑色衣裳的就是今日我在城外碰到的人，他出手可阔绰了，只是简简单单的问个路就要给我一颗金子。”张三凶神恶煞的描述着当时的情景。

    “哼，如今这世道竟然敢将金子现出来，这不是找死吗？也怪不得哥几个不仁义了，反正这笔买卖我们不做有人自然会做的。”被称为大哥的汉子竖着眉，目露凶光的说道。

    “那大哥我们好久动手。”另外一人问道。

    “未免被其他人抢了先，今晚就动手。”

    ……

    薛尘吃完面后就来到了掌柜为自己准备好的房间，推开房门后，一股腐烂的气息扑面而来，说不上有么臭，但是闻着却十分的难受。

    薛尘不得不从包裹中将一幅特制的鼻塞戴上，这幅鼻塞也是美国科研室那边的研究成果之一，算是借助美国官方的一些过时的技术设计的，它能够过滤有毒有害的其他进入身体之中，也能够隔绝异味。

    薛尘虽然接受过美国最为尖端的特种训练，身手格斗技巧比之普通人要高明许多，但在这充满未知因素的古代，他可不敢踏踏实实的睡着，包裹中一套感应系统被巧妙的布置在房间的各个角落，一旦有人进入屋中，他就能第一时间惊醒。

    午夜，当人们都陷入沉睡的，一阵轻微的脚步声在薛尘的门外响起，三道鬼鬼祟祟的人影蹲在门外，口中衔着一只小竹管，轻轻插入纱窗内，随即一阵青烟浮出。

    半响过后，见屋内仍没有动静，三人互相点点头，轻轻将房门撬开，步入里面。

    而此时薛尘的耳中而传来滴滴滴的声响，他第一时间惊醒，透过智能眼镜的夜视能力，他能够清楚的看到三个人正一脸惊恐的看着他，其中一人他似乎还见过，正是楼下的店小二。

    等薛尘还未开口说话，屋顶上也传来一声怒喝。

    随即六道身影从屋顶一跃而下，见到屋内的店小二三人，不由分说拔刀就砍。

    最先那三人瞬间就倒下，而后又朝薛尘袭来。

    “磁~”

    一道湛蓝的光芒从薛尘手套中激射而出，覆盖到领头的那人身上，这电磁手套的威力可不是盖的，最弱的电磁能够将普通人瞬间麻痹击倒，而调解到最大威力后，甚至能在一秒钟之内将人体通体烧焦。

    领头那人身手相当敏捷，无奈电磁手套中搭配智能眼镜的自动锁定功能，只要速度不是快得离谱的，都无法逃脱锁定。

    仅仅十几秒钟的功夫，三名偷偷摸摸的貌似客栈内的人被砍死，六名匪盗被麻痹制服，至少两个小时内不会苏醒。

    薛尘也没有痛下杀手，虽然是乱世，不过他们谋财害命，还是交由官府处置吧，当薛尘踏出客栈的时候，明显的感觉到背后有目光在盯着他，不过当他转身的时候，那道目光又消失不见了。

    薛尘夜间报官，即便是太平年间也须杖责二十，更何况是如今，那些昏睡的衙役个个如狼似虎的要捉拿薛尘，不过当薛尘禀明来意的时候，那些衙役却都是两眼放光，大呼赚钱的时候到了。

    县太爷也从被窝中被惊醒，听闻师爷提及到薛尘竟然徒手制服了好几位武力非凡的大盗，也不敢随意捉拿，加之薛尘此时的装扮更是让他心生惧意，误以为是哪个蛮荒国度的法师之内的角色。
------------

第十二章 见到燕赤霞

    县太爷虽说贪婪无度，贪生怕死，但对于薛尘还是款待着的，并不时透过聊天来摸清薛尘的底细。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)

    薛尘也谎称自己来自极西之地的一个国度，早年间是秦朝之民，而后因为战乱迁居至极西之地，却不知如今是哪个朝代，何人当政。

    “如今是乾朝宝善十年，当今圣上乃是太祖之孙赵壁琦。”县官名叫李朝喜，是江南人士，来着郭北县已经十多年，按理说一县之官任期不得超过八年，应该在各地之间轮换，以保证官员的清廉和不做大，但如今的朝廷腐朽，只要花些钱银，就能够继续连任。

    以薛尘的本领，李县令自然要为朝廷招募一番，不过薛尘如今根本不明白自己所处的环境，听县令提及的朝代中薛尘发现乾朝之前就是元朝，而后是宋，与现实世界中的历史惊人的一致，只是到了元朝后才发生改变，而且不管是哪代皇帝，建国都伴随着一些神话现象，听县令的语气，似乎十分当真。

    当即婉拒后薛尘就打算离开，不过县城似乎除了这县令府之内，其余地方都不安宁，薛尘也没有再次婉拒县令的好意，转而打算住了今晚。

    到了第二日，薛尘准备朝李县令辞行的时候，却听到那赵师爷向县令汇报：“老爷，昨日听衙役汇报，有一名穷书生进入了兰若寺，如今一夜过去了，只怕已经成为一具干尸了。”

    “我不是在城门处张贴了不准进入兰若寺的告示了，怎么还会有人进入兰若寺。”县令听到这个消息，眉头也是一皱，虽说自己不在乎那书生的性命，不过自己治下总是死人总归是不好的。

    “老爷，也不知道怎么回事，那告示每日贴上去，到夜间就会消失，城中的居民倒是知晓兰若寺的怪异，可那些外乡人愚蠢却不明白的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”师爷执着一柄扇子，阿谀的说道。

    “既然如此，那就不关本老爷的事了。”李县令说完，就继续捧起一碗清茶喝着。

    “兰若寺？难道这里是倩女幽魂的世界，如果真是这样，那就危险了。”薛尘说到底还是一名普通人，如果让他在这充满鬼怪的世界中呆五年，那真的是件很危险的事情。

    辞别的李县令后，薛尘记起来如果那师爷说的没错的话，那么那个穷书生应该就是宁采臣了，而根据剧情，似乎宁采臣在兰若寺居住一晚后又回到了县城索要欠款。

    虽然薛尘并不大打算去趟兰若寺这浑水，但并妨碍他去见见这部电影的男主角宁采臣。

    果然在不大的郭北县城中，混乱的人群中为首的一名青年身后正聚集着一堆人，青年身着一袭白色粗布衣裳，头戴书生帽，背上背着一个书架子，正面露喜色的微笑着，对自己身后聚集的人群浑然不顾。

    ‘滴滴滴’

    突然，薛尘怀中的灵魂捕捉器突兀的响起，配合着智能眼镜，薛尘清楚的看到在一列操办丧事的队伍中，正有一名白衣女子飘然而过。

    “果然是她。”看到那女鬼和自己想象中的模样一般无二，薛尘内心不禁有些激动，毕竟当年的她可是最美女鬼，那种妖异妩媚的美貌绝不是现代整容脸所能比拟的。

    “这款教授特制的灵魂捕捉仪不知道有没有那么神奇，难道真的可以捕捉到小倩？”薛尘有些期待，却又惧怕鬼魂，毕竟百变星君中所研究都是灵魂性质的，基本是不具备攻击性的，而这个世界的鬼魂可是掌握着法术的。

    不过通过智能眼镜能够清楚的看到小倩，薛尘还是肯定了小倩的状态应该是属于灵魂一类。

    随后发生的事情就如同剧情一样，宁采臣疯狂的寻找着小倩，随后人群被他的异样给惊吓的四散逃开。

    明白自身所处环境薛尘脑海中忍不住对燕赤霞的一身本领心神向往，电影中燕赤霞原本是一名为名除害的捕快，后来不满于官场的贪腐而愤然离去，而这身本领似乎就是他离开后所学，难道修行降妖除魔法年纪大也没关系？

    以燕赤霞的心性，似乎只要心性端正，都合他的胃口。

    “电影中似乎过几天二人就要出现在郭北县衙之中，自己也只有那唯一的机会可以接近燕赤霞了，那兰若寺目前没有把握可不敢去。”薛尘想到此处就在府衙后面的客栈住了下来。

    关于薛尘力擒六位大盗，而且安然无恙的从府衙走出来的消息早已经在郭北县中传开，那客栈的掌柜自然不敢再把算盘打到薛尘头上了。

    几日过后，宁采臣果然按照剧情那样出现在府衙门口，赵师爷和李县令二人唱着双簧想要讹他的银两，薛尘及时的出现化解了宁采臣的窘境，只是因为薛尘说了句宁采臣与自己有缘。

    那李县令对薛尘还是很敬佩的，或者说是惧怕的，自然也不敢为难宁采臣了，而是认真的询问起案件的经过来。

    宁采臣也是一腔热血的跑到衙门，哪里清楚这些门道，看到挺身而出，身着怪异装扮的薛尘，心中也不禁感谢着。

    不多时，一道威武的身影的从天而降，正是薛尘期盼已久的大侠燕赤霞。

    按照原本的剧情，此时的李县令应该被吓得钻入桌底的，不过此时有薛尘坐镇，他的胆气倒是壮了一点，不至于那么难堪。

    宁采臣与燕赤霞见面自然要争论一番，薛尘适时的出言为燕赤霞辩解，反倒引来燕赤霞的质问。

    “你这蛮人，在兰若寺我可没有瞧见过你，你又如何知晓那女子是女鬼。”燕赤霞上前一步问道。

    薛尘苦笑一番，即便自己不熟悉剧情，也能够猜到是女鬼所化啊，那兰若寺可是郭北县众人皆知的鬼地啊，看来燕赤霞和宁采臣一样，是个死脑筋，难怪两人能够结成忘年之交的。

    “燕捕头，我可不是蛮人，我也本是汉民，只是先辈们为了躲避战乱而迁居极西之地，如今我也是受那极西之地的家乡父老所托，来到故乡看看。”

    “至于我如何知晓那女鬼的，你看看周围的衙役、捕快和县令就知晓了。”薛尘平淡的说道，虽然燕赤霞身上的气势很强，但薛尘可是曾经掌管着上千亿美元财富的巨头，岂会怕他。

    燕赤霞听完薛尘的话，看了看四周的衙役，也知晓误会了薛尘，只道是书呆子一人还执迷不悟，坚信燕赤霞是杀人凶手。

    “兰若寺后山根本就没有什么湖中居，那里只有一座乱葬岗。”

    “我不信，小倩明明带我去过那里的。”

    “你不信，那明日我带你去瞧瞧。”看着发呆的宁采臣，燕赤霞知道自己的话算是暂时镇住了这傻小子，自己正欲离去，明日在来带这书呆子前往那兰若寺，可那怪异的青年却突然的叫住了自己。

    “燕捕头，再下在极西之地也略通法术，如果有需要效劳的地方尽可招呼一声。”薛尘自然不会真的去帮忙，这样只是为了给燕赤霞留下一个不错的印象。

    “我看你四肢有力，脚步沉稳，显然也练过一些时日，不过兰若寺的东西可不是会法术就能对付的。”燕赤霞转过身，打量了薛尘一番后，冷冷的说道。

    看着燕赤霞离去，薛尘也没放在心上，以燕赤霞的性格，想要交心就必须有能够让他器重的东西或者志同道合的目标。
------------

第十三章 与燕赤霞的接触

    燕赤霞离去后，薛尘找到宁采臣，将六片无敌霹雳口香糖以及两片超级无敌霹雳口香糖交给了宁采臣，并且告知他使用的方法后就离开了，相信以燕赤霞的性格，如果自己帮了他，那么他一定会记在心里的。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    第二日燕赤霞如期带着宁采臣前往兰若寺中探查兰若寺真正的面目。

    当宁采臣看到兰若寺的真正面目的时候，才彻底相信小倩是女鬼的事实，而他也按照薛尘的指示将三片无敌霹雳口香糖和一片超级无敌霹雳口香糖交给了燕赤霞。

    “什么蛮夷玩意，你自己留着吧，妖魔鬼怪岂是这些东西能够对付的。”

    宁采臣没想到燕赤霞对此嗤之以鼻，他可是亲眼见识过这无敌霹雳口香糖的威力的啊，那薛法师只是轻轻一喊，那几十米之外的阁楼竟然被吹翻了，地面的青石也被掀起，而且薛法师可是说了超级无敌霹雳口香糖的威力比之还要大十倍。

    既然燕赤霞不需要，宁采臣只得藏在自己怀中，以备不时之需了，而后如原剧情一样，燕赤霞需要宁才成配合自己将姥姥吸引出来，然后将其消灭。

    宁采臣本意是不赞成的，但是想到小倩，如果自己不去的话，那么小倩岂不是有危险，想到这里就同意了燕赤霞的意见。

    到了夜晚，宁采臣怀抱金刚经默念着，而小倩也如约出现，两人秀了一段你侬我侬的恩爱纠缠后，姥姥就出现了。

    以宁采臣的性格，即便将无敌霹雳口香糖交给他了，他的胆气也不会壮大多少，更何况姥姥的形象给他的冲击实在是太大了，他没惊吓的当场晕厥就算是不错的了。

    然后又是一段险之又险的过程，最后在小倩和燕赤霞的帮助下宁采臣才算是捡回了一条命。

    “宁采臣，你不是说那个蛮夷法师给你的东西很有用吗？怎么还会差点丢了性命。”燕赤霞也是恼怒，因为宁采臣没有及时摇响铃铛，甚至害的他差点丢命，嘴中也忍不住的质问道。

    “对了，法师给我的法宝我都忘了。”宁采臣才想起怀中还有法师给的法宝，面对宁采臣自言自语的回答，燕赤霞无奈只得暂时不理会这傻小子，因为姥姥已经出现在眼前了。

    论法力燕赤霞绝不是姥姥的对手，毕竟姥姥修炼千年，而燕赤霞不过是半路出家，才修炼十几年，不过占着一柄宝剑的锋芒，就是连姥姥也十分不愿与燕赤霞为敌，不过事到如今二人已经算是彻底的撕破脸皮了，自然要好好斗上一斗。

    二人各施法术，燕赤霞脸色凝重，只希望宁采臣照顾好自己，不要捣乱才好。

    而宁采臣这次连忙将无敌霹雳口香糖放入嘴中，担心的关注着燕赤霞和姥姥的战斗，很快，原本凭着宝剑占据上风的燕赤霞因为宁采臣而分神，被姥姥偷袭得手，被舌头卷了起来。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    按照原剧情宁采臣会拿着燕赤霞的金针来救，但现在宁采臣将金针从小倩身上拔下来后，抿着嘴巴一直未开口的宁采臣突然跑到巨舌的下方，用力喊道：“去死吧。”

    宁采臣用尽气力喊的一声，震得身旁不远处的燕赤霞顿时就失去了反抗之力，而姥姥的舌头更是如碰惊雷般，瞬间退去，中间还伴随着姥姥的凄厉的叫声。

    “燕大侠，燕大侠，你没事吧。”宁采臣将口香糖取下，扶着燕赤霞，关心的问道。

    过了数分钟，燕赤霞才利用真气恢复了过来。

    “臭小子，你刚才用的是什么妖术，震得我耳朵现在都还痛呢。”燕赤霞推开宁采臣的手，疑惑的问道。

    “我就是含着法师给我的法宝，然后用力喊了声。”宁采臣说着还将刚才含着的口香糖拿出来给燕赤霞看。

    “就这么个小东西，竟然有这么大的威力？”燕赤霞看着形态丑陋的口香糖，不可思议的说道。

    “我亲眼见法师施展过，知道威力很大，所以法师才特地叫我交给你的，说是能有所帮助，哪成想你根本不领情。”宁采臣听到燕赤霞的惊叹，不免呛声道。

    “行了行了，既然这么有用就给我一些吧。”说着就从宁采臣的怀中抢过两片无敌霹雳口香糖。

    小倩而上前询问两人的安危，本来燕赤霞还要对付小倩的，不过想到刚才小倩的举动，也算暂时认可她是好鬼。

    “既然那蛮夷法师说这法宝的伤害主要体现在耳朵之处，想来那老妖婆已经恢复的差不多了，而且刚才也只是打了她一个措手不及，如果她有了防备，用法术封住六感，那法宝就没有任何效果了，所以我们还是赶快离开这里吧，那老妖婆可能就快回来了。”

    原剧情中姥姥与燕赤霞相斗被损去百年修为，而现在因为燕赤霞的毫发无损和宁采臣口中诧异的变化让姥姥心中疑虑，故而没有在出现，也没有将小倩掳走，因为薛尘，姥姥反而保住了百年修为。

    小倩没有被姥姥掳走，但也不能立刻离开兰若寺，因为她的骨灰盒还埋在姥姥的本体附近，必须将骨灰盒取出才能离开兰若寺去投胎。

    燕赤霞与姥姥斗法本就处于下风，叫他晚上去姥姥的本体处取骨灰盒自然是不明智的，所以还是只能白天前往。

    到第二晚取得骨灰盒后，然后还是回归到了熟悉的剧情，只是在进入枉死城后，没想到姥姥竟然也出现了，没有受伤的她现在对二人自然是恨之入骨，小倩她不敢收拾，但燕赤霞恨不得食其骨肉。

    “臭小子，你我各吃一片超级无敌霹雳口香糖吧，不然今日你我二人非得留在此处不可。”燕赤霞白日里也见识过无敌霹雳口香糖的威力，得知还有两片威力更甚十倍的之后心中也有了计较。

    看着二人服下一片白色的食物，姥姥顿时警觉的对黑山老妖说道：“黑山老妖大人，刚才那二人口中服下的食物乃是一件法宝，颇为奇特，对人体六感伤害极大，昨日我就是因此受了些伤，待会相斗的时候只要你我封住六感，就无恙了。”

    “在这枉死城中，我还未惧怕过哪个修士，管他什么法宝，今天就全部留下来陪我把。”黑山老妖阴森森的说着。

    宁采臣也知晓此时关乎到小倩的生死，胆子也变得大了，与燕赤霞背靠背倚在一起，待那些鬼兵出现后，宁采臣只是轻轻一喊，顿时一阵剧烈的音波以肉眼可见的形态向前方冲击而去，那些鬼兵只是一个接触就瞬间消散，音波所过的枉死城地面甚至有寸寸裂纹出现。

    ……

    而就在此时的薛尘却是看了看自己手上的手表，也估算着二人的进展，那无敌霹雳口香糖可是教授得意的发明，借鉴了美国和苏联的最新技术，能对身体和物体造成极大的破坏力。

    对付姥姥肯定是有效果，就是不知道对于枉死城中的鬼魂有没有效果，不过即便没有效果，凭借着两位主角的命运，也不至于那么轻易死去的吧。

    到了次日清晨，薛尘在府衙附近的客栈中接待了一脸伤心的宁采臣和挺着头，仍然孤傲着的燕赤霞。

    “薛法师，谢谢你的法宝，小倩已经转世投胎去了，而我讨到账也该离开了，今天我就是来和你道别的。”宁采臣无精打采的说道，一夜未休息加上小倩的事情，让他整个人都处于失魂的状态。

    “这些我都知晓，小倩虽然已经转世，但这并不意味着结束。”薛尘意味深长的说道，如果薛尘意料的没错的话，一段时间月后，新的剧情就会开始，到时候宁采臣就会遇到与小倩一模一样的女子了。

    “薛法师，你的意思是说？”宁采臣原本失去神采的双眼突然变得明亮，此时的他已经认可了薛尘法师的身份，而法师自然是神秘厉害的，自然不会无的放矢。

    “到时你自然就知晓了。”薛尘笑着点点头，算是承认了宁采臣心中所想。

    得到答复的宁采臣整个人瞬间充满精神，他转过身朝着燕赤霞说道：“大胡子，我要先离开了，等我那边的事情结束了我会来找你的。”

    “外面世道那么危险，我不放心你一个人回去，待会我送你一程吧，你先下去，我有事情与薛法师说说。”燕赤霞对宁采臣说道。

    等宁采臣离开之后，燕赤霞又摆出那副难看的面孔说道：“我说薛法师，我看你浑身上下缺少正气，也并无邪戾之气，按理说应该只能算是平庸的凡俗中人，可你却有能力帮助我们，想来你帮助我们也应该是有目的的吧，我燕赤霞有恩报恩，有怨抱怨，不管你什么来头，既然你的法宝帮助了我们，在不违背我原则的情况下，我可以出手帮你一次。”

    薛尘听到燕赤霞的话倒是一愣，难怪燕赤霞从第一次见面就对自己没有好感，原来是他觉得自己身上没有正气？

    也对，自己是来自于相对安稳的现代，更加珍惜生命，说的通俗点就是怕死，而燕赤霞呢，从当捕快开始就一直过着在刀口上跳舞的生活，他这样的人对生命早已看淡，更加在乎的是自己心中的理想。

    燕赤霞的理想是什么？自然是除魔卫道，救济苍生。

    想通了这点，薛尘心中对燕赤霞的一些看法也烟消云散了，转而开始真正的敬佩起他来。

    燕赤霞也注意到原本一副云淡风轻模样的薛法师突然变得正气凛然，这让他的眉头皱了起来，十分不适应。

    “燕捕头，或者我应该称呼你燕大侠，你说的没错，我帮助你和宁采臣的确有部分私心，但我内心也是十分想要降妖除魔的，只是奈何能力不够，只得借助这些外物在这乱世傍身。”薛尘叹了口气说道。

    燕赤霞也看出来薛尘只是身体比常人强壮些，体内并没有真气流转，想来应该不是修行中人。

    “薛法师，你那些法宝就很不错，对付姥姥这些妖魔或许不够，但一般的宵小还是没问题的。”燕赤霞赞许的说道。

    “燕大侠用过那些法宝应该有所了解，法宝只能持续半个时辰，而且我身上并无多少法宝，故而薛某有个请求，希望燕大侠能传授我降妖伏魔之法。”薛尘真诚的说道。

    “降妖伏魔之法？薛法师，恕我燕赤霞说话直，我这降妖伏魔之法并不轻易外传，即便外传也不可能传授域外之人的。”燕赤霞果断拒绝道。

    “果然，与我想的一样，在古代礼教森严的社会，师徒授艺都是很严谨的，肯定不会轻易外传。”薛尘暗自可惜道。

    “不过你毕竟算是救了我与那小子一命，降妖除魔之法不能传授给你，但是一些真气运转法门却是没有问题，待我将那小子送到后，在回来到兰若寺中，你若真心想学，就到兰若寺来寻我吧。”

    说罢燕赤霞就离开了，只留下薛尘思索着燕赤霞的话。

    “按照姥姥的秉性，应该不至于被燕赤霞所消灭，肯定还会回到兰若寺中，毕竟她的本体就在那里，那么兰若寺肯定还存在着很多危险，这些从第三部就可以看出，燕赤霞叫我去那里找到，难道是想考验自己？”
------------

第十四章 兰若寺授艺

    燕赤霞丢下的话对于薛尘而言无疑是个难以抉择的题目。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    如果你想要修炼功法，就必须去危险重重的兰若寺中找他，如果没有那份胆量，自然也不可能修炼功法，终其一生平凡。

    薛尘也曾纠结，自己胸前的神秘钥匙虽然能赋予自己穿梭世界的能力，却不会改变自己的心性，想要获得什么，与现实世界一样，都要奋力争取。

    而在倩女幽魂中，却是舍命一搏。

    “如果自己还是畏畏缩缩，也许终有一天就会老死于某个世界之中吧。”

    七日之后，薛尘心中已经有所计较，前往兰若寺之中寻找燕赤霞。

    白日的兰若寺与寻常荒废的寺庙并无二样，郁郁葱葱的树木散发出清新的气息，遥望天空，暖暖的阳光投过树叶间隙照射下来，却让这个在郭北县之中久负凶名的寺庙多了一种神圣的感觉。

    难怪会有那么多的外乡人露宿这里，从白天来看，你很难将兰若寺与妖魔怪鬼划上等号。

    薛尘骑着骏马疾驰在兰若寺的小道上，他只是寺庙匆匆转过一圈，并未寻找到燕赤霞的身影后又折返回了郭北县之中。

    就这样薛尘连续一个月都奔波于兰若寺中，终于等到了燕赤霞的出现。

    此时的燕赤霞还和一个月前一样没有什么变化，当他见到薛尘的时候也明显楞了楞，似乎十分意外薛尘出现的这么快。

    “看来法师对修炼真气运转之法十分急切啊，那我燕赤霞也不拖拖拉拉，现在便教你这真气运转之法吧。”说完燕赤霞就将薛尘带到一处空地之上，开始传授他真气修炼之法。

    “我这门功法名为飞鸿剑法，乃是我当年还是捕快之时一位老先生所传授于我的，修炼这门剑法第一层讲究的是快、准、狠锋芒毕露，第二层是心意、心境、心神三心合一筑乾坤，第三层则是无意、无境、无神、无为而为破万法。&#65288;&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#32;&#87;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#72;&#117;&#97;&#84;&#97;&#110;&#103;&#46;&#67;&#9”

    “我修炼十年才小有所成，虽然飞鸿剑法仅有简单六式，但只要你将这六式参悟透了，江湖之中应该有你立身之地的。”

    说完燕赤霞就开始传授飞鸿剑法的招式和心法传授于薛尘。

    不过当他见到薛尘满脸不解的时候才知晓眼前的薛法师竟然对真气修炼之法丝毫不了解，燕赤霞这才发觉自己当初许下的诺言似乎过于沉重。

    燕赤霞一诺千金，自然不会存在反悔的事情，反正他在兰若寺也没有什么事情，所以认真传授薛尘修炼之法也并无不可，而薛尘为了修炼飞鸿剑法，也彻底与燕赤霞一道，在兰若寺居住了下来，并且隔三差五的就会去县城之中购买一些丰富的伙食孝敬燕赤霞，久而久之，燕赤霞对薛尘的印象也变得与宁采臣一般无二。

    只是薛尘当初报的身份有些不一般，燕赤霞是坚决不肯以前辈担当，只是平辈相交。

    “薛老弟，你这柄黑色的器具是什么法宝啊。”燕赤霞端详着薛尘物品箱中美国秘密武器高爆步枪后说道。

    “燕大哥，这可不能乱动，这法宝很危险的。”薛尘每日与燕赤霞修炼，二人自然也会对整个世界的一些情况进行探讨，薛尘也是在与燕赤霞的聊天中得知姥姥在枉死城被燕赤霞所伤，又中了其掌心封雷，只怕没有百年不得出世，倒是黑山老妖见到燕赤霞手中的武器后并未过多纠缠，就匆匆遁走。

    难怪连些日子来兰若寺虽说有些小鬼出现，但姥姥却丝毫不见，原来她还是未逃脱原剧情的设定，被燕赤霞而封印。

    而薛尘种种新奇的观点都会引得燕赤霞一阵叫好，薛尘所描绘的世界中更是美好，也让燕赤霞心生向往。

    而当薛尘不断介绍现代中伟大的发明后，燕赤霞对薛尘所携带的物品也充满了好奇之心。

    “怎么个危险法，你与我介绍介绍。”燕赤霞听到薛尘的话后也不敢乱动，有些担心的问道。

    随即薛尘接过高爆步枪，简单的示范了一遍高爆步枪的破坏力之后，惊讶的燕赤霞嘴巴都可以装下一颗鸡蛋了。

    “这个法宝破坏力竟然这么强，而且还可以连续施法，真是厉害。”燕赤霞点点头，赞叹的说道。

    “这个法宝，名为高爆步枪，最多可连续释放六次，六次过后就需要重新装置弹药，装置弹药的过程并不麻烦，熟练的只需数秒之钟就可装置完毕……”薛尘解释道。

    “薛老弟，你有这么一个法宝，怕是江湖中人知晓的话，又会是血雨腥风咯。”燕赤霞想到这种不需任何人真元驱动就可施法的法宝，威力又如此强大，与那无敌霹雳口香糖一般，一旦出现，肯定会引起腥风血雨的。

    ……

    有燕赤霞认真的教导，薛尘终于在一个月之后凝练出了一丝真气，这丝真气十分微弱，随时都可能熄灭般，按照燕赤霞的说法，只有这丝真气能够运转三十六周后，薛尘才算是正式的迈入修炼的门槛。

    真气的出现也让薛尘很激动，自己连续一个月的努力终于没有白费，按照燕赤霞的说法就是薛尘悟性极高，一点就透，而且身体资质很不错，不然按照正常的速度，至少需要三个月才能凝练真气。

    修炼出真气过后，薛尘每日的修炼主要就是稳定这丝真气，随后不断的壮大，真气每运行一周就会壮大一丝，薛尘目前的真气大概一天只能运转一周，速度极慢，而燕赤霞差不多一分钟就可以运转一周，速度比薛尘不知快上多少。

    就这样的日子过了半年，如今的薛尘真气已经凝练的差不多，飞鸿六式中也已经参悟了前两式：浮云式、荡云式。

    “薛老弟，如今飞鸿六式我也已经传授给你了，飞鸿心法你也记得滚瓜烂熟了，我对你的承诺也已经完成，你我之间各不相欠了。”燕赤霞突然说的话，让薛尘十分疑惑。

    只听燕赤霞继续说道：“世道艰险，乱世多劫，老弟应该多出去历练，功法才会有所进步，总是呆在这妖魔鬼怪气息混杂之地，对修炼总归是有些影响的。”

    听这燕赤霞的话，薛尘算是明白了，这是要赶人了，不过薛尘并未生气，通过半年的朝夕相处，薛尘对燕赤霞的性格很了解了，虽然充满正气，但是为人处世刻板，眼中容不得半点杂质，与如今的世道格格不入，他进入兰若寺虽说有降妖除魔的意思，但也是为了躲避纷乱嘈杂的人世间。

    薛尘点点头说道：“这些日感谢燕大哥的照顾，他日有缘我们再相见。”

    “薛老弟，你上次给的无敌霹雳口香糖我还未用完了，我也不想给你了，干脆我在教你凝练真元之法和一门降魔技艺吧。”燕赤霞这些日子也算是明白了薛尘自身的本领不高，完全是靠身上那些奇怪的法宝傍身，尤其是那双奇怪的手套，按照薛尘的说法，用它来偷袭自己的话，自己也得中招。

    薛尘听到后也很高兴，他当初想学的就是降妖除魔之法，只是燕赤霞根本不肯传授，如今自己离开，他反倒愿意传授一招，哪怕仅仅只是一招，也很不简单了。

    “寻常江湖中人修炼内力，内力浑厚者可化内力为真气，真气高深者御空踏步，点水而行都不在话下，而要想降妖除魔却非得凝练真元，以真元驱动身体血脉，心神合一，方可施展降妖伏魔之法。”

    “我将要传授给你的这门法术名为：烈火降魔掌，它可将体内真元转换为炙热的火球，源源不断的激发而出，寻常妖魔鬼怪触之即死。”

    “接下来的就是凝练真元的法决和烈火降魔掌的功法，你且记好了……”
------------

第十五章 昆仑上官飞雪

    真元的凝练并不需要多么浑厚的真气，当然越浑厚的真气凝练的真元自然越多，施展的法术威力自然越强。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    告别燕赤霞后，薛尘也换上了一袭灰衣袍，背上了携带的物品箱回到了郭北县城。

    此时的郭北县因为姥姥的被镇压，也让兰若寺附近难得的变得安全，县城中已经开始流传着姥姥被消灭的消息，也不知是从谁那里传出的，薛尘的出现自然引起了一部分人的好奇。

    但面对日日露宿兰若寺，且被李县令奉为座上宾的薛尘，他们也仅仅只是好奇，根本不敢冒犯。

    打算暂住一段时日的薛尘也透过县令购买了一处住宅，这处住宅就在县城之中，原本是一位富裕员外的宅子，但却不知因何故而荒废，那员外一家老小五十多口人皆消失不见，时日过了很久，自然而然被贪婪的知县据为己有。

    宅子的面积很大，按照正常的价格只怕需要数千两银子，不过当李县令开出一百两的价格后，薛尘就感觉到事情没那么简单。

    李县令可是除了名的贪婪，也许为了怕得罪薛尘，他会牺牲数百两银子，但是让他放弃数千两，是绝对不可能。

    薛尘在兰若寺半年多，胆量早已非同以往，最主要是有了防身的手段，自然不惧。

    交付县令一百两后，薛尘就独自搬了进去，那些聘请到的下人听说薛尘的宅子是这处员外的宅子后，竟然哭着喊着跪求薛尘放他们一马，他们还想活命。

    不得已最后搬进去的，只有薛尘一人。

    “扫描无误，看来真正的时刻是晚上。”薛尘戴着智能眼镜环视了一周，并没有发现以灵异状态存在的物体，也就是暂时是看不到鬼的，他摇摇头，径直回到自己房中，彻底的收拾了一番后就躺下来休息了。

    当弯月悬空，寒风而至时，在薛尘这处宅子的某处树枝角落中，两名女子紧贴着身体，正聚精会神居高临下的观察着宅子内发生的一切。

    当看到薛尘步履平缓的走出房间时，其中一名青衣女子轻声说道：“师傅，你看那鬼怪出来了，要不要下去降服他。”

    “鬼你个头，那是个人。”另一名上官飞雪听到这句话后轻轻敲了一下青衣女子的头说道。无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “师傅，你又敲我，我怎么知道那是个人，半夜三更的出现在这个鬼宅里面，肯定有问题。”青衣女子摸摸脑袋，忿忿不平的说道。

    “今天听人提及这处鬼宅被一位本领高强的法师购买，想来就是这个年轻人了，大晚上的竟然还敢出来，应该有些本事。”上官飞雪凝神注视着此时正在院落之中的男子说道。

    薛尘此时仍旧穿着那件灰衣袍，手中提着的是燕赤霞赠送给自己的一柄青铜剑，燕赤霞自身的武器是柄神秘莫测的武器，连他自己都不知晓由来，不过可以的得知的是它可以克制世间所有邪魅之物，而他的箱子中还藏有七十二柄金剑，神威非凡。

    这柄青铜剑燕赤霞也用不上，平日里都是放在兰若寺中的，见薛尘修习剑法，就赠送给他了。

    青铜剑的来历与燕赤霞宝剑的来历一样，亦能克制邪魅之物，只是威力比起宝剑也差上很多。

    薛尘踏在院落中央，智能眼镜不断扫描着周围的环境，镜片中提示附近磁场正发生剧烈的变化，如果薛尘没有佩戴眼镜和灵魂捕捉仪的话，那么此刻呈现在他眼前的景象就会转变成一处骇人的孤坟野地，遍地尸首狰狞的抬头注视着他。

    而戴上智能眼镜的薛尘，却没有发现这些，磁场的变化一般预示着鬼魂可能即将出现，这在兰若寺中已经得到过验证。

    果然，很快在薛尘左前方不远处的空地上，一位身着白衣的女子悬浮在空中，空洞的眼瞳正无神的注视着薛尘，那双眼睛毫无感情，看不出喜怒哀乐。

    薛尘冷笑一声，没有半分同情，径直走了过去挥剑直接劈下。

    “啊……”一阵凄凉的嘶吼声从女鬼口中传出，而后化作一缕青烟消失不见。

    随着女鬼的消失，附近磁场的变化越来越剧烈，天上、地下。左右前后都在不断的加强。

    “这里鬼魂还真多，难道那员外一家五十多口人真的像传闻中的那样，被灭口埋葬在宅子底下？”薛尘皱着眉头想到。

    此时蹲伏在树枝上的两名女子却是表情不一的注视着院内的情景。

    青衣女子脸上露出的是疑惑和奇怪的表情，她十分纳闷院落中的男子为何不断的挥舞着武器，刺着空气。

    而上官飞雪则是一脸凝重，她刚才已经透过秘法打开天眼，自然能够看得见鬼魂，此时院落中只怕有不下于五十位鬼魂，其中甚至还有三名身着红色衣裳的厉鬼。

    厉鬼可是很厉害的角色，即便是自己能够收服，只怕也要付出点代价。

    薛尘也渐渐感觉到不支，他能清楚的感受到有三名红衣鬼魂的磁场特别强，比兰若寺中的都要强上许多，要知道兰若寺可是极阴之地，又是阴间通往人间的入口之一，那里的鬼魂常年吸食人的精血骨肉元气，早已成为类似于鬼修般的存在，而这处员外宅子处于城中，竟然也有这么厉害的鬼魂。

    那青铜剑刺上一般的鬼魂都能够一击击杀，但那红衣鬼魂的速度十分敏捷，根本难以伤到，如果不是薛尘凭借着智能眼镜对磁场的准确判断能够得出鬼魂出现的地点，只怕早就被他们偷袭杀死了。

    “那人看来只是擅长些武器招式，幸亏他的武器对邪魅有克制的效果，不然只怕早就命陨当场了。”上官飞雪说道。

    “师傅你说什么？我怎么什么也看不见啊。”青衣女子着急的喊道，似乎十分想开开天眼，见识见识一下传说中鬼魂。

    “我得下去帮忙了，你留在这里不动，这棵树被我贴上了降魔咒，一般鬼魂是不敢靠近的，记住千万不要离开。”上官飞雪说完就跃下树枝，奔向院落之中。

    “天地法灵，驱鬼降魔令，神符降魔。”

    正当薛尘考虑是不是将霹雳无敌口香糖拿出来时，一道清脆的女音响起，随即天空之中急速飞来数十道燃烧着火焰的黄色符咒。

    那些符咒速度极快，瞬间就有十几名鬼魂被符咒击中，迸发出一道夺目的蓝光，而后消失不见。

    这些鬼魂与兰若寺中的鬼魂不同，并没有神智，根本就不知道惧怕是什么，见到大发神威的女子不退反进，三名红衣鬼魂更是以极快的速度正面朝二人袭来。

    “叭呢叭呢吽，风火雷电冰，画地为牢。”

    顿时一根金丝从女子袖中窜出，围绕成一个标准的圆形，将二人保护在里面，三名红衣鬼魂在靠近金丝时，一道金光从金丝上散发出来，三名红衣鬼魂被金光触碰到，发出一声凄厉的叫声后纷纷倒退出去。

    “今天你们三个一个都不要走。”上官飞雪脸上扬着笑意，轻蔑的对着愤怒的三名红衣鬼魂喊道。

    薛尘见识到上官飞雪的本领，也不禁暗道这乱世之中的奇侠客和奇女子真是比比皆是，而且本领高强。

    薛尘心中在感叹，却突然听到女子焦急的呼救声：“喂喂喂，我好心来救你，你不知道帮忙吗？”

    薛尘望去，才发现女子哪还有刚才意气风发的英姿，她一张金符贴住一名红衣鬼魂，一根金绳捆住一名红衣鬼魂，但是还有一名红衣鬼魂此刻正扑在她的身上，如果不是她脖子下的吊坠，只怕早就被咬上一口，从而阴气噬体，不出三日就会身亡。

    “不好意思，我马上就来。”薛尘也看明白了，女子虽然看上去很危险，但实际上应该不会有太大的问题，他说了一句话后就运转起飞鸿心法配合青铜剑刺向被捆住的红衣鬼魂。

    只见一阵青烟从红衣鬼魂身上冒出，她发出一阵凄厉的嘶吼声，但并没有和其他普通鬼魂一样消失，而是不断的挣扎，似乎就要脱剑而出。

    利用吊坠击退身上红衣鬼魂的上官飞雪，见到薛尘的动作，立即又念动咒语。

    “叭呢叭呢吽，风火雷电冰，星流电驰。”一道淡蓝色的电光从她指尖射出，击中在红衣鬼魂身上，顿时原本凄厉的鬼魂突然变得静止，而后化为一道青烟消失。

    二人又以同样的手法消灭了另外一个被金符定住的红衣鬼魂，至于第三名而是在逃跑过程中被上官飞雪的一击追踪符发现，从而被消灭。

    “在下薛尘，多谢姑娘相助。”薛尘此时虽然穿上了古代的衣裳，但那头发却还未完全长出，给人的感觉就有些怪异，但是如今混乱的时代，牛鬼蛇神各路鬼怪都有，倒也不会有人奇怪。

    “不用谢，不用谢，我学本领就是为了降妖除魔，即便今天你没在这里，我也是要收拾掉他们三个的。”上官飞雪没有古代那些女子的矜持，落落大方的说道。

    “敢问姑娘姓何名？师从何处？”薛尘看到女子打扮和言行不凡，禁不住好奇的问道。

    “在下呢，昆仑方士上官飞雪，师从云鼎峰紫云真人。”上官飞雪扬了扬秀发，豪迈的抱拳说道。

    “还有我呢，我是飞雪师傅的徒弟，我叫小乞丐。”突然从上官飞雪身后窜出一名青衣女子，雀跃的喊道。

    “你怎么跑下来了，不是叫你呆在上面不要下来吗？”上官飞雪皱着眉头，不悦的对小乞丐说道。

    “飞雪师傅，我看你们两个对着空气乱动，我就知道战况十分激烈，然后我看你们都在一起聊天了，我就想战斗应该结束了吧，所以我就下来咯。”小乞丐低着脑袋，吐着舌头，一副犯错小孩的模样，真是可爱极了。

    逗得薛尘也忍不住的轻声笑了起来。
------------

第十六章 知秋一叶的师妹

    在修行者的眼中，俗世之中的功名利禄都是浮云，他们追求的东西普通人根本就猜不透，或者想不明白。<a href="http://www.mianhuatang.cc" target="_blank">棉花糖小说网WWW.Mianhuatang.CC</a>

    你说他们降妖除魔吧，却又不愿意将降魔之法授予世人，救济苍生吧，又无半点财物，所以普通人对于他们只有敬畏，却没有尊敬，不过他们的名声还是比和尚好点，至少不会白吃白喝。

    二人帮助了薛尘，薛尘理应招待一番，上官飞雪本来打算严词拒绝，不过想到小乞丐还不是修行中人，做不到三日不食的地步，只得勉为其难的接受薛尘的热情，而且上官飞雪也很好奇薛尘到底是何门何派，刚才的询问他可没有说。

    作为昆仑方士的上官飞雪自然不可能平白无故的出现在郭北县，她也是有目的的，而她的目的竟然是寻找他的师兄――知秋一叶。

    这让薛尘吃惊不小，从上官飞雪的介绍中薛尘就感觉到她应该与知秋一叶应该认识，毕竟知秋一叶也是出自昆仑，只是没想到他们的关系竟然这么近，竟然是一个师傅教导的师兄妹。

    不过按照原剧情中的发展，知秋一叶似乎并没有小师妹出现，那么显而易见的是上官飞雪并没有找到知秋一叶。

    想到原剧中知秋一叶的结局，薛尘也不禁唏嘘不已。

    薛尘并不知晓知秋一叶此时所在的地方，不过只要呆在兰若寺，那么等待宁采臣过来寻求燕赤霞帮助的时候就是找到知秋一叶的时候，而且按照剧情的发展，此时宁采臣应该已经被抓起来投入大牢了，好久放出，薛尘则不知晓。

    “上官法师，如今世道混乱，人海茫茫，你如何寻找你的师兄呢？”薛尘在与上官飞雪讨论一番修行方面的知识后问道，说是讨论，实则是薛尘像上官飞雪讨教。

    “师兄法术高明，只要我稍微打听些，肯定能够得到他的消息的。”上官飞雪自信的说道。

    薛尘心中暗暗鄙视，知秋一叶虽然颇为正义，但是从电影中的性格就可以看出他就是那种事不关己高高挂起的人，要想让他名声远扬，真的很困难。

    薛尘有意留下上官飞雪，通过这几日的言谈，薛尘发现上官飞雪压根就没有什么心机，可谓是想到什么说什么，不过动作上又显得对薛尘很提防。

    只要上官飞雪留下，不需别的，只需每日二人探讨一下修炼方面的事情，还有传授几手法术，薛尘都会受益匪浅。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    用什么理由呢？知秋一叶的理由显然不足以让她信服，或者说是薛尘的实力不足以证明他的猜测是准确的。

    薛尘也很想和上官飞雪结伴而行，不过薛尘明白自己可不是主角宁采臣，人缘值爆表，能够轻易取得他人的信任，所以在上官飞雪离开前，薛尘又拿出了自己的老办法。

    以物换法术。

    而物自然就是无敌霹雳口香糖和超级无敌霹雳口香糖。

    “上官法师，你师兄现在在何处你也知晓，想要寻到他只怕要费上一番功夫，其过程中难免会遇到一些棘手的问题，我这里有一样法宝，对付凡俗中人以及普通鬼怪有奇效，这样对你的而言也是多了份保障。”薛尘善意的说道。

    “多谢薛大哥的好意，这混乱的世道本就是我辈挺身而出之时，如果没有些本事，身殒也怪不得别人。”上官飞雪打量了薛尘一番，委婉的拒绝道。

    “上官法师，你先不要忙着拒绝，我这法宝并不需要真元驱动，也无需咒语，任何凡俗之人都可使用，即便是那些修为有成的修行者如若不备，也会中招制服。”薛尘倒不怕上官飞雪会拒绝，即便是燕赤霞那样的人对于新奇的法宝都充满好奇之心，更何况出身正统的上官飞雪呢？

    上官飞雪身上携带的法宝并不多，一个金符、一根金绳都是用真元就可驱动的，她的锦囊中还有三颗降魔珠，只有利用精血才能驱动，使用一次就得调养半年，轻易不能使用，至于脖子上的吊坠则算不上法宝，但功效却更甚于法宝。

    “噢，竟然有这等法宝，那我可得瞧瞧。”上官飞雪原本严肃的神情在听到薛尘介绍后，又恢复到初次那种豪迈汉子的模样说道。

    说着薛尘就将无敌霹雳口香糖拿了出来说道：“请上官法师将六感暂时封闭，我这法宝对听感伤害较大。”

    上官飞雪手指在自己身上和小乞丐身上点了几下后，对着薛尘点了点头，表示可以了。

    薛尘也点点头，就将无敌霹雳口香糖含入口中，此时院落中不远处有一个直径和高度各一米的大水缸，离薛尘与上官飞雪、小乞丐三人大约二十米左右，盛满了雨水。

    薛尘屏气凝神，微微提气之后，对着水缸大吼一声。

    “吼……”

    只见那几百公斤的水缸竟然被掀得飞起，撞在它身后的木柱上，破碎一地。

    薛尘转过后看看上官飞雪，只见她一脸惊叹的表情，显然被震惊到了。

    解除封闭的六感后，上官飞雪好奇的问道：“这法宝果真不需要真元驱动？”

    “绝对不需要，不过一片法宝只能使用半个时辰，半个时辰之内只要你有力气喊出声来，法宝就可以无限制的使用。”薛尘说道。

    一旁的小乞丐听着二人的对话也明白这个法宝的厉害，虽然只有半个时辰的功效，但是危机时刻就相当于拥有了无限释放法术的能力，听上去就强大无比啊。

    随后薛尘又详细讲解了一下关于无敌霹雳口香糖的功能和使用方法，薛尘倒不怕上官飞雪抢夺，一则昆仑的方士无论是知秋一叶还是上官飞雪从外面看，品格都是不错的，二则昆仑重术法而轻技法，单论武功招式，已故的夏侯剑客都比他们高明不知多少，三嘛就是电磁手套啦。

    薛尘修炼半年的飞鸿剑法虽说还处于入门阶段，但是也不至于被上官飞雪一招擒拿。

    终于在小乞丐忐忑的实验中，上官飞雪也终于确认了无敌霹雳口香糖的厉害，她也暗自懊恼因为对薛尘的不信任而白白浪费了一片无敌霹雳口香糖。

    面对如此法宝，上官飞雪自然是心动了，直接提出索要十片无敌霹雳口香糖的要求，薛尘尴尬的看着她，自己所剩的都不多了，本来就只带了五十片，在宁采臣和燕赤霞的身上用去了六片小的，两片大的，自己用来展示实验用了三片，如今还剩四十一片，上官飞雪一口气就要十片，自然让薛尘有些尴尬。

    “天下没有白吃的午餐，上官法师，我赠予你十片无敌霹雳口香糖，那么你拿什么赠予我呢？”薛尘想了想，无敌霹雳口香糖虽然珍贵，但自己其实已经有了完整的制造技术，只要有材料，随时可以制造，而如果能够换到传闻中的五行术法，薛尘觉得值。

    上官飞雪自然明白这个道理，不过她身上确实没有什么能够交换的东西，身上的三件法宝都是师傅赠予的贴身之物，肯定不能弄丢，想到这里，上官飞雪也只有叹自己福缘浅薄了。

    见上官飞雪的神情，薛尘忙说道：“上官法师不必叹气，薛某所求的东西对于上官法师而言不过是举手之劳而已。”

    “举手之劳？是什么东西？”上官飞雪听到这里也来了精神。

    “薛某想修行五行术法。”薛尘坚定的说道。

    上官飞雪听到薛尘的要求明显一愣，随即果断的拒绝道：“师傅曾说过，五行术法只可传有缘人，我与小乞丐有缘，自然可以传他五行术法，却与薛大侠无缘，不可传。”

    “那是薛某唐突了，让上官法师为难，实在不好意思。”薛尘听到上官飞雪的话也终于明白这个世道宗门礼法的森严了，想来也是就连燕赤霞那样的野生侠客都谨守条规，更何况上官飞雪这样的正统。

    失望的薛尘也没有心情挽留上官飞雪了，礼貌的说了几句后就朝自己房间走去。

    “薛大侠，虽然五行术法我不能传授于你，不过奇门遁甲之术却是可以。”上官飞雪沉思了片刻后，终于开口说道。

    “奇门遁甲之术，燕赤霞修炼的不就是奇门遁甲之术吗？薛尘可是了解的，奇门遁甲在如今的世道可是正道三大道法之一，地位比之五行术法只高不低，难道上官飞雪真的会传授？”薛尘心中暗喜道。

    “昆仑主修五行术法风、火、雷、电、冰，但是奇门遁甲之术也有涉及，不少师叔师伯就是从奇门中求道而来，所以飞雪也略通一二，祖师爷也未曾规定不可传授他人奇门遁甲之术，所以传授薛大侠一两手也不是不可。”上官飞雪缓缓说道，显然她也是经过挣扎后做出的决定。

    “不过飞雪有个要求，希望薛大侠能够遵守。”

    “上官法师请讲。”薛尘说道。

    “希望薛大侠不要轻易将奇门遁甲之术传于他人。”

    上官飞雪的要求并不高，薛尘点头答应了，随后上官飞雪将两门奇门遁甲之术的真元运转之法传授给薛尘，并告知薛尘切勿随意修炼，毕竟奇门遁甲之术稍有不慎便会身死道消。

    这两门奇门遁甲之术一门是大名鼎鼎的遁地术，能够日行千里，速度极快，不过消耗的真元十分巨大，以薛尘目前的修为，只怕连百米挪动都做不到。

    另一门则是飞天术，这里的飞天术可不是直接飞到天上去，而是利用真元保持身体的平衡，从高处跃下时，能够犹如飞天仙女般，轻盈滑下，不至于摔死。

    两门法术都是十分具有修炼价值的，薛尘只是按照上官飞雪的运转法门稍微运转一番，便知晓了它的神奇。

    如愿得到十片无敌霹雳口香糖后，上官飞雪和小乞丐又再次踏上了寻找知秋一叶的路程，薛尘并没有直接告诉她关于知秋一叶的消息，只是说她可以去打听一位叫傅天仇的人，兴许他会知晓知秋一叶在哪。

    上官飞雪也没有追问薛尘为何认识知秋一叶，相互告辞后就带着小乞丐离开了薛尘的住宅。
------------

第十七章 斗普渡慈航

    春去冬过，转眼两年时间悄然而逝，如今的薛尘也留着齐肩的长发，身穿青色的锦袍，一副富贵公子的打扮，从外形上看，已经与这个世界的古人没有任何区别，只是两年时间，岁月的痕迹也再次刻画在薛尘面庞之上，让他更显得成熟。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    两年时间，薛尘的飞鸿剑法已经小有所成。

    浮云式、荡云式、穿云式、冲云式、崩云式、开云式六招都已经掌握，按照燕赤霞的说法就是迈入了第一层中期，就武功招式上论对付江湖上一般的二流武者绰绰有余。

    烈火降魔掌如今也能连续击出三十掌，如果用精血驱动的话，可以打出八十掌，遁地术和飞天术也已经十分熟练。

    两年时间，薛尘的院落早已是人丁兴旺，除了薛尘外，还有三户仆人，都是附近的穷苦人家，有儿有女，薛尘见他们身家清白就买了过来，如今的员外宅子因为薛尘的缘故已经没有了凶宅的说法，所以这三户人家能够进入薛府当下人，也是让很多人眼热。

    薛尘也曾短暂的离开过郭北县，去了其他地方走一走，仗着学到的本领和科技武器的帮助，倒也降服了不少妖魔鬼怪，在江湖上也留下了音波大仙的名号，也不知道是谁传出的，当薛尘第一次获知的时候，也是哭笑不得。

    而他也隔三差五的去兰若寺找燕赤霞求教，自从燕赤霞知晓薛尘竟然修炼了遁地术和飞天术之后，也是震惊了一番，而后对薛尘修炼方面的态度也大为改观，虽然没有传授什么法术，但也会细心的指点。

    至于第二部剧情的开始，薛尘却没有太多的想法，不管是宁采臣还是知秋一叶、傅天仇等人与他都没有太多的交集，他可不会为了他们而去冒着生命危险对抗蜈蚣精。

    不过当燕赤霞带着宁才成找上门来的时候，薛尘才明白自己其实从一开始就被卷入到了这场纷争之中。

    通过几年的相处，燕赤霞早已经将薛尘当成是志同道合的朋友了，不然以燕赤霞的性格，真是废话都懒得和你说上一句，而此时宁采臣的朋友落难，尤其还是被妖怪所擒，燕赤霞肯定是要去的，而这几年燕赤霞也知晓了一些薛尘的事迹，明白他也是有些本事的，故而也邀请他一道前往。

    薛尘有心拒绝，不过想到好不容易获得燕赤霞的认可，如果此时打退堂鼓，那么前面所做的不就前功尽弃了吗？

    薛尘内心的挣扎和犹豫自然不会表露在脸上，他同意了燕赤霞的邀请，三人一起踏上前往杭州的路途。

    让薛尘赶到惊讶是，在赶路的过程中，薛尘通过询问宁采臣才知晓剧情虽然结果没怎么变化但过程却已经变得面目全非。

    原剧情中宁采臣和知秋一叶相遇的剧情倒是没变，但是他们在那座小庙中却没有遇到青风和月池，因为薛尘介入的缘故，在傅天仇被捉拿后，就被上官飞雪给救走了，所以也自然不存在青风、月池等人埋伏复仇的道理。txt小说下载80txt.com

    大脚怪还是如愿以偿的被知秋一叶给消灭，然后知秋一叶无意中发现了宁采臣是诸葛卧龙的身份，执意要护送宁采臣进入金陵，却没想到在前往金陵的路上，偶遇被普渡慈航追杀的傅天仇、青风、月池还有上官飞雪、小乞丐等人。

    原本这些人根本就不是普渡慈航的对手，不过幸好有无敌霹雳口香糖在，普渡慈航的索命梵音没有丝毫效果，而且她的那些手下在无敌霹雳口香糖无差别的攻击下，根本不堪一击。

    这也为他们争取了逃命时间，从而碰上知秋一叶和宁采臣。

    此时知秋一叶和上官飞雪师兄妹联手对付普渡慈航，也只能堪堪抵挡，根本就不是对手，相信过不了几日就会被擒，宁采臣快马加鞭，连夜奔驰而来。

    原本需要半个月的路程，三人快马加鞭，日夜不停，仅仅两日的功夫就赶到知秋一叶和宁采臣约定的地点，此时这里早已妖气滔天，遮云蔽日，明明还是白日却给人如同夜晚的感觉。

    “这个妖怪本领高强，不易对付啊。”燕赤霞面色沉重的说道，即便是对付姥姥燕赤霞也没有如此说过，看来蜈蚣精的修为是高过姥姥的。

    “我们还是赶快过去吧，看情况知秋法师和上官法师很危险啊。”宁采臣的着急的说道，自从见到青风之后，他原本沉寂的心灵就立刻复苏，他自然不想还未向青风诉衷肠两人就阴阳两隔。

    “恩。”燕赤霞点点头随后喝道。

    “天地无极，乾坤借法，给我开。”

    顿时一柄古朴的宝剑从燕赤霞的剑鞘中飞出，散发出刺眼的金光，犹如一道闪电般向前刺去，破开了重重云障。

    燕赤霞手抓这宁采臣，宁采臣抓住薛尘，三人借着宝剑的锋芒，破开云障，冲入里面。

    三人刚进入里面就看到普渡慈航浮空而立，背立金轮，一手执珠，口中念道：“众生罪孽深重，尔等不迷途知返，反而与众生万佛对抗，真是不自量力。”

    言毕数十道金光从金轮之中照射而出，此时在不远处的寺庙外，青风和月池、傅天仇、小乞丐四人浑身血迹，显然已经失去了行动之力，而知秋一叶和上官飞雪也是衣裳破烂，好不了多少。

    “乾坤无极，万法不侵，金刚护体。”

    两人同时喝道，顿时一道金光从二人身上浮现，随即将众人包裹在里面，两道金光初一接触，金刚护体的金罩就开始寸寸破裂。

    “天地无极，乾坤借法，烈火降魔掌。”

    燕赤霞和薛尘见情况危急，立刻落入地面，同时施展出烈火降魔掌，顿时数十百道炙热的火掌轰击在普渡慈航的假身上。

    “轰。”

    普渡慈航的假身被两人偷袭，瞬间爆裂开，随即一道金光浮现，一尊数十丈的巨大佛陀出现在半空之中。

    “南无极乐世界，西天如来在此。”

    “这妖怪连如来都敢假冒，真是胆大包天啊。”燕赤霞见蜈蚣精显现出佛陀法身愤怒的说道。

    “小心，他的如来法身法术高强，不能硬拼啊。”忍着伤痛的知秋一叶嘴角流着血，仍然提醒道。

    知秋一叶话音刚落，那如来法身双掌合一，一道红光就从他的手掌中照射而出，知秋一叶见此脸色大变，他可是亲眼见识过这道法术的威力，如若不是自己与师妹二人联手，根本就无法抵挡。

    “龙啸九天，万剑齐飞。”

    顿时燕赤霞身后的箱子中以极快的速度飞出七十二柄金剑，聚成圆盘状，一道金光从金剑圆盘的中心射出，与那道红光碰撞在一起。

    红光转瞬即灭，根本无法与金光抵挡，金光一往直前，狠狠的击中在如来法身上，看似神威的法身轰然破碎，消失不见。

    燕赤霞见状，眉头紧皱，附近妖气未曾消散，显然那蜈蚣精还未死，随即指挥七十二柄金剑将众人包围住，以七十二柄金剑的法力护住众人。

    上官飞雪和知秋一叶见识到让二人束手无策的如来法身竟然轻易让眼前的大胡子给破除的，不由的心生敬畏，无论在哪个行业，达者为师，在修行者界也是如此。

    “前辈，在下昆仑知秋一叶，这是师妹上官飞雪。”知秋一叶恭敬的说道。

    “什么前辈不前辈，如今对付妖魔要紧，赶紧疗伤，那蜈蚣精法身被毁，过不了多久，他的真身就会出来的。”燕赤霞制止了知秋一叶继续说下去，快速的说道。

    众人也不敢大意，按照燕赤霞的要求盘坐在地上，口念般若波罗密。

    薛尘与上官飞雪二人也只是匆匆点了下头后就算是打过招呼，众人不敢有丝毫大意，薛尘也将三片无敌霹雳口香糖分发给燕赤霞和宁采臣二人，如今也只有这两人和薛尘还有气力发挥它的作用。

    果然不到数分钟，地面就开始不断的震动，金剑围成的圆圈不断迸发出金色的光芒，但仍然无济于事。

    “轰隆。”

    随着金剑光芒的爆裂，离薛尘等人数十米的地方，突然裂开一道巨大的裂缝，一条身形巨大的蜈蚣头部悍然而出，直朝众人扑来。

    此时小乞丐和青风、月池、傅天仇四人有伤在身，加上连日来的逃跑，如今是半分力气也没有，好在在场还有数人。

    宁采臣扶着青风抓着燕赤霞的手臂，上官飞雪扶着小乞丐、知秋一叶扶着月池，薛尘扶着傅天仇，众人在蜈蚣袭来之时，纷纷运功朝四处跃去。

    不过蜈蚣的体型实在巨大，看似笨拙，但速度比之薛尘等人还是要快上很多。

    燕赤霞将宁采臣二人放下后，口中默念法咒，七十二柄金剑重新归位化作数十道金光刺向蜈蚣，与此同时，知秋一叶和上官飞雪对视一眼，三颗碧绿色降魔珠从锦囊中飞出，落在上官飞雪手中。

    “乾坤无极，万法伏魔，出。”

    知秋一叶与上官飞雪二人同时吐出一口精血喷在降魔珠上，顿时原本平淡无奇的珠子光芒大涨，化作三道青轮以极快的速度朝蜈蚣精本体碰去。

    “轰。”

    七十二柄金剑半数被蜈蚣精吞入体内，半数插在蜈蚣精身上，都没有伤它分毫，而降魔珠以破碎的代价也未曾伤及蜈蚣精。

    “这蜈蚣精只怕有千年修为，离化龙也不远了，我们这么下去，是斗不过他的。”薛尘站在一旁，心中也是大急，照此情形，那超级无敌霹雳口香糖也没作用啊。

    “燕大哥，蜈蚣精的壳太厚了，只怕从外表是无法消灭它的，或许从它身体里面可以找到对付它的办法。”薛尘想到电影中蜈蚣精被消灭的办法，告诉燕赤霞道。

    “不错，这个办法可以一试，不过蜈蚣精修炼千年，它的身体里面也并非善地，且它口齿锋利，要想进去，只怕不易。”燕赤霞点点赞同薛尘的观点，不过剧情变更之后，知秋一叶并未被蜈蚣精咬住，燕赤霞自然也不会铤而走险冒入蜈蚣精体内。

    正当这时，薛尘的目光瞥见了寺庙中一口巨钟，脑袋中灵光一闪，就想到了功夫之中神雕侠侣的那一招狮子吼，自己的超级无敌霹雳口香糖的威力可是比狮子吼强数倍的啊。

    说着薛尘就将自己的想法告知燕赤霞，燕赤霞点头同意道：“我与知秋一叶、上官飞雪二人拖住片刻，你且去拿巨钟。”

    薛尘运气真气，以最快的速度奔向巨钟，随后挥舞青铜剑，将巨钟的顶部削去，巨钟瞬间化身喇叭，薛尘手掌一抓，数百公斤的巨钟就被他轻易抓起，举在空中。

    而后用力一甩，巨钟安稳的落在燕赤霞脚下。

    两人相视一眼点点头，随即燕赤霞、薛尘、宁采臣一同服下超级无敌霹雳口香糖，在蜈蚣精本体再次袭来时，一同怒吼起来。

    “吼……”

    “吼……”

    “吼……”

    一串串剧烈的音波以肉眼可辨的形态重重的轰击在蜈蚣精身体之上，原本纹丝不动庞大的身躯接连在空中翻了数十圈，而后重重跌落在地面上一动不动。

    “音波的冲击只是让它暂时失去了抵抗能力，以蜈蚣精的修为应该立刻就会恢复过来，燕大哥，抓紧时间。”薛尘焦急的说道。

    燕赤霞也知晓事情紧急，说着便与知秋一叶一道窜入蜈蚣精腹内，待他们刚刚进入蜈蚣精身体，蜈蚣精就恢复了行动力。

    进入蜈蚣精身体的二人也不废话，纷纷拿出自己的看家绝学一齐释放。

    “天地无极，乾坤借法，万剑齐发。”

    “叭呢叭呢吽，风火雷电冰，日月同辉。”

    ……
------------

第十八章 前往昆仑

    “薛大哥，大胡子，知秋，飞雪，月池妹妹，小乞丐，你们就送到这里吧，我和青风又不是不回来，到时候我肯定会去找你们的，我还要喝月池妹妹和知秋的喜酒了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”宁采臣骑着骏马，仍旧背着他那个破书架，在他的旁边是一脸娇羞的青风，二人骑马并排而立，对着前来送行的六人喊道。

    “那我们就送到这里了，你小子可要好好对待青风，不然我们这群人可饶不了你。”燕赤霞大笑着喊道。

    “还有我，我也会和前辈一起教训你的。”知秋一叶也跟着起哄道。

    “姐姐，你可一定要回来啊，你不回来，我就不嫁给知秋大哥了。”月池策马上前，含泪喊道，姐妹二人共同生活数十年，从光华到落魄共同经历过多少苦难，感情深厚无比。

    “知道了，我们会回来的……”

    声音渐行渐远，直至二人的身影消失在原野碧绿之中。

    待到他们二人的身影消失，剩下的六人也该分道扬镳了。

    “燕大哥，不知接下来你要去哪啊。”薛尘关心的问道。

    “去哪？当然是回兰若寺咯，世道人心复杂，可不适合我。”燕赤霞哈哈一笑，说的虽然轻松，可眼中那一瞬的落寞却是被薛尘看得清楚。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “那你呢？知秋，真的打算和月池妹妹浪迹天涯？”薛尘想到前些日子知秋一叶和上官飞雪二人的争执，不禁打趣道。

    “暂时只能这么看咯，你也听说了我们昆仑的规矩咯，道侣只能是昆仑中人，所以啊我得先给月池找个师傅。”知秋一叶叹了口气，无奈的说道。

    自从那日消灭蜈蚣精到现在已经过去两个多月，在两个多月的时间中发生了许多的故事，傅天仇因为消灭蜈蚣精和铲除奸党而获得巨大声望，不但恢复了职位，更是被皇帝奉为宰相，可谓是一人之下，万人之上。

    而宁采臣和傅青风原本因为薛尘而错失的缘分在宁采臣死缠烂打和蜈蚣精战斗中的勇敢表现下，征服了傅青风，互相心生爱慕，二人也是有了好的结果。

    至于知秋一夜和傅月池则是相反，傅月池倾慕于知秋一叶的本事，开始女追男，以傅月池的美貌，相信没有几个男人能够抵挡住她的追求，更何况是未近过女色的知秋一叶呢。

    这其中最为沮丧的应该就是上官飞雪了，她原本下山就是为了寻找到师兄回门派中成亲，可是哪成想知秋一叶与她从小一同长大，根本就只当她是妹妹，对于其他方面根本没有想过，在薛尘的劝说下，上官飞雪也不明白自己对于知秋一叶的是爱情还是亲情，所以她也要冷静冷静，暂且不提感情方面的事，她所带来的三件法宝在和蜈蚣精的争斗中全部损毁，只有脖子上师娘赠送的吊坠还安然无恙。

    也是通过这段日子的相处，薛尘才算彻底明白知秋一叶和上官飞雪口中所说的昆仑并非是昆仑派或者昆仑山，而是代表着西部修行圣地的称呼。

    这里乃是末法时代，灵气凋零而戾气滔天，鬼怪修行比之修道者修行容易许多，所以这个世界仅有的几处灵气充裕的地方就聚齐了大大小小数十个修行门派，他们共同的目标就是降妖除魔，救济苍生，所以对外都是称呼昆仑，而对内则是有门派分别。

    知秋一叶和上官飞雪就是来自昆仑逍遥派中，这个门派主修五行术法，辅修奇门遁甲之术，据知秋一叶所说，掌门师祖可飞天拿月，对付蜈蚣精肯定不在话下。

    “既然如此，那我们就在此分别吧。”薛尘对着燕赤霞和知秋一叶、月池抱拳道别。

    “好的，薛老弟你保重。”

    “薛大哥保重。”

    ……

    “薛师叔，你真的要去昆仑啊，那以后可得传授我法术噢。”小乞丐小手轻巧的摁着薛尘的肩膀，乖巧的说道。

    “喂喂喂，小乞丐，他还没加入我们昆仑呢，你怎么就叫他师叔了。”一旁的上官飞雪瞪着眼睛不满说道。

    “飞雪师傅，以薛师叔的本事和大胡子前辈的引荐，肯定没有问题的。”在小乞丐心中，薛尘、燕赤霞、宁采臣三人齐斗蜈蚣精的身影可是一直印在她的脑海里的啊，所以哪怕是上官飞雪不断的告诉她昆仑随便一个人就可以轻易制服薛尘后，她也不相信。

    说道与上官飞雪的同行就不得不感谢燕赤霞和知秋一叶的帮助，燕赤霞独来独往，且一身降魔的本领都是通过一处古迹习来，与昆仑肯定是没有联系的，但是知秋一叶无意中却在燕赤霞的腰间发现了秘密。

    在燕赤霞的腰间挂着一枚玉佩，这枚玉佩正面雕刻一尊古朴的鼎，反面则是刻着‘器’字，知秋一叶只是第一眼就判断出玉佩乃是昆仑法器宗所佩戴的饰物，而且玉佩的等阶似乎还不低。

    在昆仑都有传有缘人修行法门的说法，这里的有缘人可以指眼缘也可是因缘，还可以是物缘，按照知秋一叶的说法，只要薛尘手持这枚玉佩前往法器宗，就肯定会被收入门下。

    虽然这段时间以来，薛尘自认为学有所成，不过在知秋一叶和上官飞雪两人眼中，却还是很弱，更别提燕赤霞了，所以前往灵气充裕的昆仑不失为一个快速提升修为的方法。

    而且按照知秋一叶的说法，法器宗的天罡之术和御器之术在昆仑之中可都是大名鼎鼎的，十分厉害。

    三人走走停停，过了两个多月才来到昆仑山脚之下。

    此时印入薛尘眼中的却是莽莽群山，仙雾萦绕，鸟鸣猿啼间将那一望无际的翠绿丛林中的勃勃生机悄然画出。

    “走吧，还远着呢。”

    又是数十天的行走，三人终于来到一处溪水、木舍、石洞密布的山坳中，从那木舍和石洞中还不时的走出衣裳干净整洁的道人。

    “这些人都是慕名而来的凡俗中人，向往求仙得道，但是机缘不够不能拜入昆仑，就只有在这下面安住下来了。”上官飞雪见到薛尘疑惑的表情后，开口解释道。

    薛尘点点头，不当是这里，即便是现实世界中也有很多隐居世外的人。

    穿过山坳，两人就在座巍峨的山峰下停了下来，抬头仰望，隐隐约约能够瞧见一些具有浓厚道派风格的建筑群屹立在山腰中。

    “上面就是我们逍遥派的主峰飞霞峰，掌门师祖以知晓我们三人前来，正在傲来殿等着呢。”上官飞雪指着山峰自豪的说道。

    这飞霞峰高数千丈，险峻陡峭，三人艰难行走数个时辰才来到逍遥派傲来殿中。
------------

第十九章 拜入法器宗

    此时殿内共有六名方士，五名年约四五十岁的中年方士，还有一名鹤发童颜的方士端坐在首座之上，想来应该就是逍遥派的掌门师祖了。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    “云鼎峰三代弟子上官飞雪拜见掌门师祖。”

    “晚辈域外之民薛尘，拜见前辈。”

    “云鼎峰第四代弟子小乞丐拜见掌门师祖。”

    上官飞雪、薛尘、小乞丐三人双手抱拳，恭敬的说道。

    “真是年轻有为啊，你们在金陵的事迹我以知晓，五百年前，我逍遥派的先祖们就曾与那蜈蚣精争斗过，只是奈何蜈蚣精修为高深，让他侥幸逃脱，只是没想到五百年后，便是他修为大涨，也不敌我逍遥派的晚生后辈啊。”掌门师祖抚须笑道。

    “掌门师祖，那蜈蚣精法力高强，飞雪与知秋师兄根本就不是敌手，索性有一名大胡子侠客和薛大哥相助，才万分惊险的将其消灭。”上官飞雪不敢居功，如实的说道。

    “恩，不管如何，你和知秋的表现都扬了我昆仑声威，待你回到云鼎峰中，你师傅还会有奖励给你的。”掌门师祖说完转头对着薛尘说道：“你就是知秋口中所提到的域外法师薛尘，听闻你有许多新奇法宝，不知可否让我等开开眼界？”

    “没问题前辈，只是这厅中位置狭小，不便于展示。（WWW.qiushu.CC 好看的小说”薛尘说道。

    “好，那我们去降魔殿！”

    众人一直朝降魔殿中而去，薛尘就如同上次一样，将所携带的武器装备以及超级无敌霹雳口香糖展示给掌门师祖等人观看，至于智能眼镜和电磁手套两样装备则是没有展示。

    掌门师祖显然也很吃惊于薛尘所展示法宝的威力，尤其是无敌霹雳口香糖的威力，竟然能够让一名普通人拥有匹敌超一流高手的音波功夫，更遑论还未展示的超级无敌霹雳口香糖了。

    还有那高爆步枪，威力也是惊人，数百米开外的一颗丈许粗的树木竟然被其直接轰断，倒落下来。

    展示完后，掌门师祖领着五位师叔一一与薛尘和小乞丐进行介绍，对于小乞丐这名四代弟子，掌门师叔也是喜爱的紧，目前昆仑逍遥派人丁凋零，各峰弟子加起来也不过四十人，与巅峰时期的近千人相比真是破落了许多。

    这倒不是逍遥派不愿意多收弟子，只是如今灵气凋零，修炼的人越多，那么灵气损耗的速度也就越快，所以各派都严格控制弟子的数量，一般每位当代弟子最多不能招收超过五名下代弟子，而上官飞雪的师傅紫云真人的弟子就只有两人。

    连续赶了数月的路程，此时来到昆仑，并没有着急前往法器宗，毕竟昆仑之大超乎想象，如果没有法器相助，仅凭双脚的话只怕还要一月有余才能到达法器宗。

    在逍遥派呆了数天之后，薛尘、上官飞雪二人带着掌门师祖的手信，驱使掌门师祖的法宝铜头鼎飞往法器宗。

    原本需要月余的路程只需数个时辰就来到了法器宗门前。

    法器宗在昆仑之中名声不显，门中弟子凋零，连当代掌门的辈分都比逍遥派的掌门师祖低一代，与紫云真人等人都属于同辈，故而法器宗内建筑也颇为简陋，好似寻常城中大户人家的宅院一般，完全没有逍遥派的恢弘气派，山峰斗艳。

    当薛尘和上官飞雪带着那枚玉佩出现时，顿时惊动了法器宗内的所有弟子，不过也只有九人而已。

    “请问两位道友这枚玉佩是在何处寻得。”法器宗的掌门虚法真人握着玉佩，急切的问道。

    薛尘与上官飞雪相视一眼，而后将燕赤霞获得玉佩的过程娓娓道来，虚法真人仔细的听着二人的述说，心神震动，不住的摇头苦叹。

    “师尊降妖伏魔一辈子，如今却落得个尸首无存，难道如今真是妖魔盛长，正不压邪？”

    虚法真人握着玉佩，缓缓站起，口中仍然呢喃着一些话语，薛尘听不清他说的是什么，但很明显虚法真人此时心神动摇，情感波动剧烈。

    “掌门师兄，你没事吧。”一旁的中年道人搀扶着虚法真人关切的说道。

    “罢了，罢了，虚乙师弟，宗内之事就暂且交由你管理，我要去寻师尊骸骨。”说完虚法真人袖袍一挥，凌空踏步而去。

    等虚法真人离去，虚乙真人对着薛尘和上官飞雪说道：“掌门师兄从小与师尊相依相伴，感情深厚，那时我法器宗人丁凋零，只有他们师徒二人，如今听到师尊故去的消息，有些失态，还望见谅。”

    “令师尊一生降妖除魔，最后落得如此下场，却也是天道不公，还请真人节哀。”薛尘和上官飞雪同时说道。

    “多谢二位好意，如今师尊玉佩已经归还，按照修行界的规矩，我法器宗可答应二位一件事情，不知有什么需要我等帮助的。”虚乙真人含笑问道。

    “虚乙师叔，晚辈昆仑逍遥派上官飞雪，这位乃是凡俗中的侠客薛尘……”此时上官飞雪才有空闲自报家门，随即又将自己与薛尘在金陵的事迹述说了一番，其中不免有诸多对薛尘的赞美之词，甚至连逍遥派掌门师祖的话都被她说出。

    她的这番动作无疑是为了让虚乙真人对薛尘有个好的印象，从而拜入门内。

    虚乙真人从两人来时的法宝中就明白肯定和逍遥派有些关系，如今听到上官飞雪的话，也没有吃惊，只是听闻蜈蚣精竟然被几位后生晚辈所消灭后，虚乙真人也忍不住赞叹。

    而后听闻薛尘的要求竟然是拜入法器宗，修行降妖除魔之法，虚乙真人面露犹豫之色，不过也仅仅只是一瞬，便答应收下薛尘这名弟子。

    法器宗主修的是天罡法术和御器之术，其中天罡法术无论是防御力还是攻击力在昆仑众多门派中也是数一数二的，而御器之术则涵盖广泛，不但有御使法宝的法术，还有制造法宝的法术，法器宗名字的由来也是与之对应的。

    法指的就是天罡法术，器指的就是御器之术。

    当然，做为昆仑内的门派，法器宗也修行奇门遁甲之术，而且因为御器术的缘故，在某些方面甚至要强于北方的奇门。

    薛尘拜虚乙真人为师还是出乎了上官飞雪的意料，毕竟经过刚才的变故，此时法器宗做主的就是虚乙真人，一门之主的权利可是很大的。

    上官飞雪也由衷为薛尘感到高兴，既然如此，上官飞雪也辞别了薛尘，御使铜头鼎返回逍遥派中。

    而薛尘，则开始了真正的、系统完善的修行生涯。
------------

第二十章 天罡术法

    修行一道殊途同归，在上古时期，各门各派互相猜忌戒备，制定各种森严的门规教规，导致很多秘法在岁月的长河中失传，直至完全消失在这个世界。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    当时灵气浓郁，天才辈出，各种奇门秘法不断被开发出来，所以当时的人们对于门规教规的危害并没有认识，反而觉得很好，但是到了末法时代，任何一个门派都时刻面临着消逝的危险，所以门派的传承就显得至关重要，渐渐的各门各派的交流愈发频繁，尤其是联姻所带来的法术共享，让有些门派的法术变得不再那么神秘，而有的新门派也是在这种不断的联合之下蕴育而出。

    法器宗就是末法时代比较有代表性的宗门，其创始祖师爷的父母就是来之两个不同的门派，其一是天罡门，其二是御器门，所以祖师爷从小就精练两种法术，而后在昆仑中创立法器宗，又融合奇门遁甲与五行术法等，故而单论法术威力，法器宗并不比逍遥派差多少。

    薛尘拜入虚乙真人门下，自然而然就成为了三代弟子，目前法器宗二代弟子四人，三代弟子算上薛尘也只有六人，一代弟子则没有，人丁凋零的法器宗对于薛尘的加入也并非敷衍了事，虚乙真人甚至常常抽空指导薛尘修炼，不过大多数时候，还是同为三代弟子的师兄飞云雷的指导。

    飞云雷如今三十多岁，与其他方士白净的脸庞不同，飞云雷不但皮肤黝黑而且留着和燕赤霞一样的大胡须，一双铜铃豹眼瞪得老大，一副凶神恶煞的模样。

    实则飞云雷是位性格和蔼且十分有耐心的师兄，在薛尘遇到诸多修炼问题时，他都能够耐心的解释和指导。

    而薛尘通过修炼法器宗的心法才彻底明白倩女幽魂世界中的方士和自己认知的修士有什么区别。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    首先，从修行目的上而言，倩女幽魂世界中的方士追求的是降妖伏魔，救济苍生，并不以长生为目的，而薛尘认知中的修士虽然同样降妖伏魔，但更多的还是求得长生之道。

    其次心法上，法器宗的心法与凡俗中的飞鸿剑法的心法相比，从本质上并没有不同，唯一的区别就是运用的方式存在着巨大的差异，而这种差异也导致了修行者和江湖武者的区别。

    当初薛尘以飞鸿心法的真气凝练真元到如今看来是件十分可笑的事情，就论凝练真元而言，法器宗的法决运转后可以越过真气环节，直接凝练真元，且真元共有六种颜色，从高到低分别是金元、紫元、橙元、红元、蓝元、青元，真元的级别越高，则代表实力越强。

    这也让薛尘回忆起与燕赤霞和知秋一叶战斗时，燕赤霞的颜色似乎是红色，而知秋一叶的颜色则是蓝色，虽然只是差上一个等阶，但二者的实力却是有很大的差距。

    据飞云雷所说，如今整个昆仑修为最高的就是逍遥派的掌门师祖，已经修炼到紫元境。

    而要想提升真元的等阶也并非易事，真元的每个等阶还有三个小境界，分别是下元期、中元期、上元期，只有突破上元期才能够通过修炼改变真元的颜色。

    如今薛尘修炼真元不过年许，修炼法器宗的正统道法更是时间不长，修为自然而然是最低阶青元境下元期。

    即便是最低阶的青元境，如果辅以精血为引，也足以释放威力巨大的法术和驱动大多数神兵利器，精血是命之根本，如果使用者耗费所有精血释放某种法术，其威力兴许还能杀死一些高上他数个等阶的敌人。

    还有就是法宝的驱使，倩女幽魂世界中，法宝并没有认主这个说法，不过不认主并不代表所有人都能够驱使某一件法宝，这里讲究的是因缘，只有与法宝有缘之人才能够驱动，而缘向来都是玄而又玄的东西。

    薛尘就这么在法器宗内安定下来，每日里就是砍柴、担水、生饭，然后就是修炼真元运转之法和初步习练天罡法术和御器法术。

    就这样的日子转眼两年以逝，两年时间也足够发生很大的变化了，知秋一叶一年前与傅月池在昆仑逍遥派结为道侣，而两人能够顺利结为道侣还多得感谢一位邋遢方士，至于名号薛尘不曾知晓，他们都称呼他为邋遢方士，连辈分都是与掌门师祖一样，为了让知秋一叶不至于有压力，邋遢方士隔代收徒，才让二人结成良缘。

    宁采臣和青风二人在游历一番后就回到了杭州城定居下来，二人开了一间画廊，专门售卖各种画册，期间也多次与薛尘等人有书信来往，听说再过不久青风就要生了。

    而薛尘两年时间中接触最多的除了法器宗的同门师兄弟外，就属上官飞雪了，按照她的说法就是呆在师门之中每日里都要循规蹈矩不自在，还是跟薛尘聊天舒服。

    二人的感情也渐渐升温，薛尘知晓自己始终是要离开这个世界的，对于二人朦胧的情愫，薛尘也只是装作不知，而少女的矜持也让上官飞雪开不了口。

    两年时间，也足够薛尘掌握不少法器宗的法术了，其中薛尘最为拿手的还是‘天罡正气’。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡破晓。”

    薛尘喝毕，只见他的右手食指与中指合并为一，一道青色的罡气从他指尖迸射而出，击中在不远处的水潭中，水潭与罡气初一接触，就响出轰鸣的爆炸声，溅起的水花都有数丈高。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡护体。”

    一道青色罡气盾就这么凭空浮现，将薛尘包裹在里面，这道罡气的防御力之强薛尘也是实验过了，除非是威力巨大的炸弹或导弹，一般的小型炸弹和子弹根本就破不开它的防御。

    ‘天罡正气’总共有七十二式，每一式都威力巨大，变化万千，但是秉着学多而杂的修炼，每位法器宗的弟子最多修炼不能超过二十四式，这个要求看似苛刻，但实际上很贴合实际，两年时间薛尘的天罡正气也不过学会九式，分别是天罡破晓、天罡伏魔、天罡护体、天罡道法、气吞山河、天罡合一、天罡指路、天罡封魔、天罡借法。

    至于御器之法则只学会三式，分别是：万物有灵、阴阳借法、无极有道，而且这三式只能算是熟知，释放的成功几率并不高，虚乙真人也叹薛尘没有御器天赋，很是可惜。

    如今也离回归的时日只有数月了，薛尘即便在不舍，也不得不离开，不然能量蓄满的钥匙如果释放的话，很可能就会危及自己的生命。

    法器宗的法术除了已经学会的九门天罡之法和三门御器之法外，薛尘还另学会了颇为有用的奇门遁甲之术和五行术法，只是不太熟练，需要花费些时日去摸索。

    当薛尘向虚乙真人提及需要外出历练一番后，虚乙真人并未阻拦，而是很爽快的答应了，并且赐予了薛尘三样法宝，是和上官飞雪一样真正的法宝。一件是九枚金符，一件是一个八卦罗盘，一件是一卷写满晦涩经文的古籍，三样法宝都是威力非同小可的，对付寻常妖魔绝不在话下。

    辞别虚乙真人后，薛尘又一一和同门师兄弟们道别，至于上官飞雪，薛尘却是不知如何面对她，只是悄悄书信一封告知离去的消息后就跨出了法器宗门。

    三个月后，在一处荒废的古宅中，薛尘缓缓激活了胸前的钥匙，五年之后在，再度回归。
------------

第二十一章 新的生活

    又是一个五年，从二十三岁进入百变星君到从倩女幽魂回来，十年时间转眼即逝，此时的薛尘不知不觉已经步入三十岁，从外表上看，与十年前的自己，却是有很大的区别。[求书网www.Qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    在熟识薛尘的人眼中，他应该还是一位年华正茂的青年，而这也是薛尘最为担心的，等待下一次从电影世界中归来，那自己不是已经四十岁呢？

    永生？

    永葆青春？

    这都是可遇不可求的事情，薛尘也只是微微叹了口气就离开了租住的房屋。

    再次回到世界的薛尘并没有将那些现代化的武器带回来，此时离开租住的房屋也只是将一些方便携带的科技产品和钻石黄金拿走了，其余的衣服都没有去动。

    他必须换一个环境，到一个没人认识自己的地方去，他不想因为自己容貌的变化也成为他人谈笑的话题。

    临行前，薛尘还是给热心的房东阿姨打了电话，并额外留下了五千元钱，这也是目前薛尘所能拿出最多的钱，为的就是感谢她的照顾。

    离开京都后，薛尘一路向南，进入了国际化大都市新港，在这里，他将开始一段新的生活。

    嘉德拍卖行是新港最大的拍卖行，其主要拍卖的物品多以古董、字画或者房屋地产等为主，近些年来也涉及到珠宝、奢侈品等，但因为货源的关系，并未有多大的起色。

    今天，嘉德拍卖行的总裁廖新辉如往常一样进入办公室，然后审阅近段时间公司各部门工作业务的进展程度，还有客户的满意回馈调查记录。

    突然，一通紧急的电话在他的办公桌上响起。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “廖总，有人要拍卖钻石。”电话那头的声音急促，语气颤抖，显得很激动。

    “钻石？你去接待下就可以了，这种小事也烦我。”廖新辉皱着眉头说道，钻石的业务几乎每天都有，公司内部还有专门从事钻石拍卖研究的部门，这个声音他也熟识，是市场部部长刘维新。

    “不是啊廖总，是价值上亿美元的钻石。”刘维新努力压低声音说道。

    “上亿美元？那你叫阿弟去看看，就这样我挂了。”

    “阿弟现在就在我旁边啊，那钻石的来路好像不怎么正规，他也做不了主，要你来做决定。”刘维新说道。

    听到刘维新的话，廖新辉也知道他二人的难处，也没有多说什么，挂断电话后，径直来到市场部的办公室内。

    此时办公室只有刘维新和赵阿弟两人，廖新辉问道：“那要卖钻石的人呢？”

    “我把他安排在会议室了。”刘维新说道。

    “那钻石是什么情况，给我说说。”廖新辉并未急着去见那人，而是坐下来听着刘维新和赵阿弟两人说着关于钻石的情况。

    “总共三颗钻石，两颗粉钻，一颗蓝钻，重量分别是15.6克、15.9克、23.8克，总估值一亿五千万美元，而且从钻石的色泽和形状上看，并不属于珠宝界中所知名的珍贵钻石，应该是新的品种。”刘维新激动的说道，世界中知名的巨型彩钻数量并不多，如果嘉德拍卖行能够成功拍卖三颗，那么在国际上知名度肯定会大增。

    “既然是新的品种，那么来源方面，我们稍微处理下应该不成问题，不过我都想知道一下能卖三颗彩钻的到底是什么人。”廖新辉说着转身朝会议室走去。

    会议室中的年轻人自然就薛尘，不过所谓的年轻也就是相对于廖新辉等五十多岁的人而言。

    进入新港后薛尘第一件事情就是寻找一家合适的拍卖行将手中的钻石出手，上一次从百变星君世界归来时，薛尘还没有自保之力，所以只得暂时存放在出租房内，而现在从倩女幽魂世界中修炼了法器宗正统心法的薛尘，虽说修为还只是青元境上元期，但对付普通人已然问题不大。

    看着重新步入会场的嘉德拍卖行工作人员，还多了一副新面孔，薛尘明白眼前的人就是嘉德拍卖行的实际负责人廖新辉。

    而廖新辉也没想到拍卖钻石的人竟然真的这么年轻，三十岁左右，穿着一身合体的西装，浑身上下无不透露出上位者才具有威势。

    “眼前的人惹不起。”这是廖新辉心中的第一个念头，他也很奇怪自己会产生这样的念头，不过对面的年轻人显然不喜欢这样尴尬的沉默。

    “如果你们嘉德拍卖行不能拍卖三颗钻石的话，那么很抱歉，我将会把它交给美国或者瑞士的拍卖行进行处理。”薛尘起身，从容的说道。

    “薛先生，我们嘉德拍卖行是新港最大的拍卖行，也是国际第五大拍卖行，我们客户遍布全球，相信您的三颗钻石一定能在我们拍卖行拍出满意的价格。”廖新辉尴尬的说道，被一位年轻人压住气场，廖新辉很不爽，不过对方是客户，是他的衣食父母，他也就忍了。

    “既然如此，那么我就开始签订合同吧。”薛尘也不废话，拍卖行的流程他可是知晓的，因为这三颗钻石都是薛尘从百变星君世界中购买到的，他的口袋中还有另外八颗。

    “好的，请您稍稍。”刘维新见廖新辉点头后，立刻走出会议室准备合同，而廖新辉则坐下来与薛尘聊天，二人并不熟识，聊天的内容自然也是枯燥乏味，廖新辉有意无意的将话题牵引到香港的上流社会中，希望从这里来获得薛尘的信息，而薛尘也并不隐瞒，直言自己内地来的。

    很快合同就起草完毕，薛尘对于全英文的合同微微皱了下眉头，他当然看得懂全英文的合同，只是嘉德拍卖行的行为显然存在着歧视心里，薛尘也不想多事，匆匆浏览了一下，确认没有问题后就签上了自己的名字。

    “按照合约，你们对我三颗钻石的估值为一亿五千万美元，在拍卖进行前，我有权利支取百分之五十的预付款，那么我现在要取三千万美元的现金，不知道有没有问题。”薛尘说道。

    “当然没问题。”廖新辉也很吃惊薛尘竟然能够看得懂全英文的合同，要知道合同和一般的交流英文可是两个概念，他暗地里还多准备了一份繁体字合同，哪成想还用不上。

    拿到预支的三千万美元后，薛尘第一步就是在灵气相对浓郁的地方购置一处住宅，不过现代社会的灵气比之末法时代的更有所不及，通过心法感应，在新港以南一千公里处有座海岛，那里的灵气相对而言还算浓郁，不过那里四面环海，荒无人烟，而且因为地理位置的缘故，这座海岛是不可买卖的，不过在上面修建房屋倒是允许，只是投入的资金比较大而已。

    薛尘对于钱没有什么概念，他找到了美国最为顶尖的建筑公司，总计花费三千万美元的巨资，修建一座豪宅，还购置了一艘价值七千万的游艇，用来往返新港。

    不过这些都不是一朝一夕能够完成，而刚刚回到世界一个月的薛尘，又将开始新的征程。
------------

第二十二章 见到九叔

    “没想到竟然是晚上。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”这也是薛尘的第三次穿越了，所谓驾轻就熟，如今的薛尘对于穿越后的情景是怎么样也已经有了心理适应，而且通过前两部的剧情，他也估测自己每次穿越的地方应该离剧情发生地不远。

    “阴气好重。”在法器宗修行两年，薛尘基本的降妖伏魔手段也非常熟练。

    “天地无极，乾坤借法，阴灵现身。”薛尘双掌合一，随即背箱中的九枚金符同时飞出，朝周身九个方向激射而出。

    “呃…啊……”

    “原来是几个小鬼，白白浪费我的法力。”薛尘手指一动，九枚金符又瞬间收回，薛尘赫然使出的就是奇门的降魔术。

    那阴灵根本就没有现身，被薛尘的金符一碰就消散了，估计还是刚刚死去的鬼魂，法器宗可没有超度之法，既然死后不去阴间，不管什么缘由留在阳间都是不对的。

    鬼魂消灭了，但是丛林仍然笼罩在一股阴森的氛围中，薛尘也懒得浪费法术，将智能眼镜戴上，周围的情况瞬间一目了然。

    “这里怎么这么多鬼魂。”薛尘皱着眉头，对于这个世界顿时充满了好奇之心，即便是倩女幽魂中的野外，也没有这么多的孤坟野鬼，不过貌似这些鬼魂都没有恶意，只是悬挂在树上或在躺在地上，或者冷冷的注视着薛尘。

    “大半夜的想现身吓人啊，修行不够就不要出来，趁我还没有生气，还不赶快滚。”薛尘对着周围越聚越多的鬼魂喝道。

    “你竟然能够看见我们。”一位脑袋上缺了一个口子，穿着中山装的汉子阴森森的说道。

    “你竟然能够说话，想来也并非作恶多端了，看你身上没有戾气的份上，赶紧滚，不然可别怪我不客气。”鬼魂能够说话是有几种情况的，一种是如同小倩那般被法力强大的妖怪所控制，传授了修炼之法，故而能够说话，甚至保留前世的记忆。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    还有一种就是吸食足够多的活人精气或者足够多的阴气，慢慢转换成鬼王，部分厉鬼也是能说话的，还有一种则是冤情特别大，即便是死也要诉说的，最后就是生前善事做得多，因为某种原因入不了地府的。

    这汉子可能属于后者，虽然能够交流，但明显阴气很弱，实力不强。

    “好好好，我们这就消失，只是这大晚上的，弟兄们都出来透透气，不然老呆在下面可得闷死去了。”那汉子尴尬的笑了声后，身影就从智能眼镜中消失，而其他鬼魂也是一样。

    丛林并不大，薛尘只用了半个时辰就走了出去，隔着老远就看到一座颇大的小镇。

    只是现在是夜间，镇上也没有行人了，薛尘也不便挨家挨户的敲门入住，还是等白天在来打听打听情况吧。

    薛尘见到空无一人的街道，摇摇头想到，在倩女幽魂的世界中，薛尘也常常露宿丛林，倒也习惯了。

    “救命啊，有鬼啊。”

    突然薛尘耳畔隐隐传来呼救之声，循着声音找去，就在镇上西北角落处的一处院落中找到了声音的来源。

    薛尘脚步轻点，身子就跃上了一丈多高的围墙之上，居高临下的看到一男一女两个身穿天师道袍的青年慌乱的逃窜，而追逐他们的正是穿着一身红色衣裳的女鬼。

    “阴气这么弱，也好意思穿红色衣服。”薛尘轻蔑的说道。

    说完手中扬起三张符箓射向女鬼，女鬼惊怒的躲开，奈何速度比符箓差上一筹，被结结实实贴在身上，而后噼里啪啦的爆发出一阵响声，随即化作一缕粉尘。

    “哇，这什么符箓啊，竟然这么厉害。”那穿道袍的青年见到女鬼被轻而易举的消灭后，那三张符箓竟然没有破损，可想而知符箓中所蕴含的法力有多么高强。

    “回。”薛尘所使用的符箓只是法器宗内最常见的降魔符，是专门用来对付向姥姥这种成精的妖怪的，这女鬼本就是比寻常鬼怪厉害点的冤鬼罢了，如果是厉鬼的话，估计三张符箓就得消失一张了。

    三张飘落到地上的符箓随着薛尘的口令瞬间又回到他的手中，随后一扔，又轻轻的飘落回箱子中。

    “好帅的身手噢。”那道袍女子也是一副崇拜的样子看着薛尘。

    看着二人的面孔，薛尘隐隐有些熟悉.

    “喂，这里是什么地方，怎么有这么多鬼怪啊。”薛尘想来这二人应该会是这个世界相关的剧情人物吧，从他们身上应该能够获得一些线索。

    “大师，噢，不不不，师傅啊，这里是酒泉镇，我是阿星，这是我的师妹阿月，我们今天是来为这酒庄老板驱鬼的，奈何那女鬼法力高强，我二人不是对手，幸亏有师傅出马，不然我们两个就要下去陪那老板了。”阿星一副阿谀的语气，讨好的说道。

    “酒泉镇？没印象，还有不可称呼我为师傅，叫我法师就可以了。”薛尘跃下围墙，来到二人跟前仔细打量了二人一番，浑身上下莫说真元，就连真气都没有，就是普普通通的人嘛，看来多半是那种收人钱财的骗子了。

    “以后没有本事就不要替别人驱鬼，害人害己，这次是碰到我，下次可就没那么好运了。”薛尘来到酒庄老板跟前，看他脸上，显然阳气已经被那女鬼吸食干净，没了气息。

    “法师，这可不能怪我们啊，我们也没想到那女鬼竟然那么厉害，连师父画的符箓都对付不了他。”说着还拿起几张符箓给薛尘看。

    薛尘只是眼睛一扫就看出符箓上竟然有真气流转，想来二人口中所说的师傅应该有些本事。

    “对啊对啊，法师，你可不要把我们当成那种收人钱财的骗子啊，要是师傅知道了，非得骂死我们不可。”阿月也害怕眼前有本事的帅气法师误会，连忙解释道。

    “你们不是收人钱财的骗子是什么，没有本事竟然还敢私自替人做法事，如果没有这位……”

    三人在说话的同时，在酒庄一侧门后，一位中年男子从容的走出，对着阿星阿月训斥道，他正想称呼薛尘为道友，可是看到薛尘一身笔挺的西装后，又不知该如何称呼了。

    “九叔。”薛尘看到中年男子的模样，哪还不认识，不就是薛尘的偶像林正英九叔吗？

    “这个朋友，你认识我嘛？”九叔也很奇怪自己似乎并不认识法力这么高强的道友啊，难道是自己的名声在驱魔一族中名声很高呢？

    “大名鼎鼎的九叔谁能不认识，在下昆仑法器宗虚乙真人门下弟子薛尘。”薛尘见到九叔，也明白自己可能进入的是哪部驱鬼的电影中，不过九叔的鬼怪电影比较多，看他们装束又是常见的民国装扮，薛尘也懒得猜测，反正自己如今的任务就是修炼法器宗的法术，在哪都是一样。

    “这个不敢不敢，道友的法术高强，就不要笑话我了，不过道友怎么穿得这么…古怪…的衣裳啊。”腼腆的九叔也被薛尘的奉承弄得不好意思，毕竟薛尘的法力比他高出很多，如果被实力差的人奉承那就拍马屁，被实力强的奉承，那就是真的认可。

    “在下刚从西洋留学归来，这是一身西洋的装束。”薛尘解释道。

    “那就难怪了，想不到如今像你们那样的名门大派都开始走出国门了，我是不是太保守了。”九叔可不懂薛尘说出的那一长串名号是什么，反正听着应该是某个厉害的道派吧，反正师傅也说过可不止茅山一家驱魔教派。

    “世界在变化，我们也要与时俱进嘛。”

    “对对，与时俱进，师傅你看你就是太保守了，连大法师这么厉害的人都接受西洋文化了，你怎么那么看不起西洋文化。”阿星也在一旁帮腔道。

    “你懂什么，大人说话有你插嘴的地方吗？”九叔竖着眉头喝道，随即又对薛尘笑着说道：“道友，这么晚了，周围也不好找住的地方，不妨就去我那里住着吧。”

    “好的，那就麻烦九叔了。”薛尘也不退却，跟着他们师徒三人回到宅子中。
------------

第二十三章 驱魔道长的剧情

    次日清晨太阳刚刚升起，薛尘就起床了，在法器宗时每日鸡鸣时就要起床砍柴、担水、生饭，倒也习惯了。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    虽说从昨夜看到了许多鬼魂，但小镇似乎并未笼罩在恐惧之中，天蒙蒙亮时街道上就陆陆续续的出现了许多贩卖早点和蔬菜、肉食的小贩们。

    人们面带善意的相互聊着天，人与人之间充满了和谐。

    “法师前辈，你起这么早啊。”阿月揉着惺忪的睡眼，打着哈欠说道。

    “习惯了，现在天还未亮，你怎么不多睡一会。”薛尘背对着阿月说道。

    “我还要给师傅、师兄买早餐吃呢。”阿月说道，突然她想到现在师傅和师兄还在睡觉，自己是不是可以向法师前辈请教一下法术呢?

    “法师前辈，你饿不饿，要不要我给你买早餐吃啊。”阿月小脸蛋凑上前来，阿谀的说道。

    “不用了，待会我自己去买。”薛尘哪还看不出她的心思，他也很好奇为什么九叔能够修炼真气而阿月和阿星却没有真气修炼的痕迹。

    “法师前辈，你太客气了，我这就给你去买。”说完也不等薛尘拒绝，直接跑到街道对面的小贩处，买了两个包子和一碗豆浆跑了回来。

    薛尘微微一笑，还是接了过来，阿月见薛尘接过早餐，连忙说道：“法师前辈，你能不能传我驱魔之法啊，酒泉镇的鬼怪很多的。”

    “你师傅不是会驱魔之法吗？跟着你师傅好好学就可以了。”自从进入法器宗后薛尘也理解为何道门为何对法术传授如此严谨，其实灵气凋零只是一方面的原因，最主要的是修行法术人的心性，道门法术用得正即为正法，用得邪那就是邪法了，所以天下混乱，肆意传授道法不但不能助天下太平，反而会添乱。<strong>txt电子书下载Http://wWw.80txt.com/</strong>

    “跟着师傅每日里就是念咒，念咒，我都烦死了，我和师兄都念了十几年了也没念出个什么东西。”阿月抱怨的说道。

    “你师傅这么教你们肯定有他的道理，我相信九叔不是那种藏私的人。”薛尘没有回阿月的话，看来待会得问问九叔，为何要叫阿月和阿月每日念咒了。

    很快，当天空完全亮起时，一阵敲锣打鼓的声音响起，一位孩童不断奔走于街道各处喊道：“教堂重开啦，教堂重开啦。”

    “外面发生什么事了，怎么这么吵啊。”阿星也揉着惺忪的眼睛问道。

    “师兄你起来了啊，刚才有人说教堂重开啦，我们去看看吧。”阿月本就是好奇的性子，听到有新鲜的事情，一刻也按捺不住了：“法师前辈，你也一起来吧。”

    “喂喂，师妹，你等我一下，我洗洗脸。”阿星听到有好玩的事情也来了精神，立刻跑到后堂，两三分钟后就穿戴整齐的出来了。

    薛尘被他们师兄妹二人左右一个互相拉着，也是哭笑不得，不过谁叫薛尘的面相上看，也就二十六七岁呢，即便想摆出一副威严的样子，在阿星和阿月两位活宝面前，肯定也是无济于事。

    很快三人就来到教堂外面，此时也聚集了很多镇上的居民，而台上一位熟悉的老者真虔诚的述说着基督教的那一套天父理论。

    看到那位老教父，薛尘隐隐明白自己所在的世界是什么世界了，如果薛尘猜测的没错的，教堂下面应该有一位被十字架压住的吸血鬼了，而这部电影的剧情也将从教堂重开的这一刻展开。

    吴教父在上面说着，阿星的目光则完全被昨天回家乡的大小姐所吸引，那白嫩嫩的胸脯刺激的他不断咽着口水，待到捐款环节的时候，阿星还拉着薛尘上前捐款，不过薛尘可没有这个世界的钱币，他身上只有黄金钻石。

    “师妹，法师前辈，那我上去捐款咯，师傅一直告诫我们要多做善事，嘿嘿，今天我就听师傅的话咯。”阿星说着就掏出身上的零花钱，捐到善箱中。

    不过他想象中的事情并没有发生，大小姐的反而径直朝薛尘和阿月走来。

    “你好，我叫安妮，很高兴能在酒泉镇见到你。”大小姐安妮这段话用的是英文，不过她的英文真的很差，带有厚重的华裔口音。

    “薛尘，也很高兴认识你。”薛尘笑着用国语回答道。

    “哇，看你的穿着，你也是从国外留学回来的，不知道你去的是哪个国家啊。”安妮这段话也是用的国语，看来她也明白眼前身着西装的长发男子并不喜欢用英语交流。

    “大小姐，这是我的小师傅，也是从国外的回来的啊，叫什么儿卖伟槛来着。”不远处的阿星见到安妮竟然朝薛尘这边走来，逮到机会的他自然不会错过，薛尘还未回答，他就抢着回答道。

    “那就是美国咯，我也是从美国回来的，薛先生，我们真是太有缘分了。”安妮并有看阿星，而是一脸欢喜的对薛尘说道。

    薛尘可不认为安妮一见钟情喜欢上自己，像她这样刚从国外回来的女孩，优越感是很强烈的，对周围人都会产生一些瞧不起的看法，而她也渴望交流，而交流的对象她又希望是和她一样从国外回来，有共同话题的人。

    “我觉得你和那位先生比较有缘。”薛尘也指着朝四人走来的一位男子说道。

    “你说大卫啊，我们一起留学的啊，是很要好的朋友，待会我给你介绍介绍咯。”安妮看到走过来的大卫，不但没有紧张，反而更加高兴，看来她和大卫真的只是朋友关系。

    “不用了，我们走吧。”薛尘说完就拉着阿星和阿月就离开了，留下嘟着嘴，不解的安妮。

    而与此同时九叔也因为教堂重开的事情和吴教父发生了争执，众人商议着是否重开教堂，不过结果肯定不如九叔的意愿，教堂还是重开了。

    “我不管了，到时候出了事，你们自己看着办。”九叔气愤摔下一句话就回家了。

    “九叔，那教堂所处的位置是三煞位，自然不能够重开，不过既然镇长决定了重开，为了安全起见今晚我们还是去教堂看看吧。”薛尘印象中那吸血鬼能够任意切换中西形态，九叔的法术似乎对他不管作用，不过薛尘的法术和九叔的法术可不同，薛尘的法术都是以暴制暴的，直接轰碎你的肉身。

    “都看了几十年了，有什么好看的，三煞位的煞气凭我的修为还无法隔绝，他们重开教堂不出一月肯定要出事的。”九叔叹了口气说道，显然九叔并不知情教堂下有吸血鬼的事情。

    薛尘也不好明说自己知道下面有吸血鬼，不然肯定要惹人生疑，九叔不愿意去，薛尘也不勉强，反正以那吸血鬼的本事薛尘一人就足够收拾了。
------------

第二十四章 茅山法

    夜晚，薛尘借着夜色顺利的潜入教堂之中，此时教堂侧面的地下室的门是打开着的。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>

    “难道有人已经进去呢？”薛尘大致的剧情倒是记得，但是细节方面却没有什么印象。

    薛尘戴上智能眼镜，周围的情况一目了然，他缓缓步入地下室，在布满灰尘的地下室中，薛尘见到一位身穿灰袍的教士已经倒在地上，而在他的身侧，是一副棺材。

    “来晚了一步，为了不让人你变成僵尸，只有得罪了。”薛尘说道，随即背箱中飞出三张符箓，贴在教士身上。

    “叭呢叭呢吽，风火雷电冰，浴火乾坤。”

    三张符箓同时燃起烈火，只是数秒钟功夫，就将教士的尸首烧成灰烬。

    “你们这些鬼怪就喜欢玩弄装神弄鬼的那一套，估计又是想等我上前查看的时候突然袭击咬住我的脖子吧。”薛尘好笑的想到，不管在哪个世界，那些鬼怪们都知道用这一套法子，果然自然界生物的惯性是不可磨灭的。

    “我这里有三张降魔符，不知道你怕不怕。”薛尘口中说道，又拿出三张符箓，激射而出。贴在棺材之上。

    “没动静？看来是真不怕啊。”薛尘惊讶的说道。

    “既然如此，叭呢叭呢吽，风火雷电冰，四方迎神。”

    原本封闭的棺材在薛尘的咒语下，突然裂开，四面脱落地上。

    此时正躺在棺材中的吸血鬼才睁开眼睛呲牙咧嘴的瞪着薛尘，他没有贸然的扑上前来，似乎也知晓薛尘并不是普通人。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    “反正你也是注定要被消灭的，提前将你消灭还能少害点人。”薛尘对着吸血鬼说道。

    听到自己要被消灭，吸血鬼顿时勃然大怒，呲牙着飞扑过来。

    薛尘身子轻盈一转，一脚正中脑门提到吸血鬼的脸上，就见吸血鬼的身体被踢出数十米远，撞破墙壁，出现在教堂之中。

    剧烈的动静也惊动了熟睡的教士们，纷纷叫喊着跑了过来。

    吸血鬼见有人前来，而且眼前的青年很不好对付，也很干脆的撞破玻璃逃到了街道上。

    “想走，没那么容易。”

    薛尘大声喝道：“浩然无极，乾坤正气，天罡道文。”

    随即天空之中浮现数千道淡蓝色古朴的符文，呈圆形状将吸血鬼围在中心，那些符文不断的攻击着吸血鬼的身躯，源源不绝。

    这时，那些教堂内的教士和吴神父也走出了教堂，此时印入他们眼中的就是一片璀璨的道文以一种绚烂多彩的画面呈现出来。

    “啊……”

    吸血鬼在空中不断的挣扎，但无济于事，不消片刻就被那些符文磨灭了身躯，渐渐消失。

    “天主保佑，不知刚才那个是不是恶魔。”吴神父见到如此场景也吓得不轻，好在作为领头人物，心理承受承受能力要强大得多，见到薛尘，也没有胆怯。

    “不错，他就是前任神父，不知道什么缘故变成了吸血鬼，一直躲藏在教堂内，我见你们执意要重开教堂，所以就除灭了他。”薛尘的回答的肯定了吴神父的猜测。

    “神父，王修士不见了。”这时有修士来报告，此时因为刚才的动静实在太大，所有修士都出来了，唯独不见王修士，却是有些蹊跷，所以吴神父特意差人去找了下。

    “不用找了，我来的时候他已经被吸血鬼吸干鲜血而亡了，为了不让他变成吸血鬼，我只有消灭他了。”薛尘说道：“还有吴神父，即便吸血鬼被我消灭了，但是教堂乃是三煞位，阴气很重，如果你们不搬离的话，不出一月，还将继续出人命的，我的提醒就到这里了，你们好自为之吧。”

    ……

    次日，薛尘再次在九叔的家中见到了吴神父，不过这次吴神父可不是来请九叔驱鬼的，而是通过昨夜的事情，吴神父也想明白了，既然教堂位置不佳，那么自己在重新选址重建一间不就可以了，而选址的话自然就属九叔最拿手了。

    九叔在得知吴神父拜访时也很惊讶，而后两人通过聊天后才知晓昨日发生的事情，联想到薛尘曾邀请自己前往教堂，九叔不由得怀疑薛尘一早就知道教堂中有鬼的事情。

    吴神父走后，九叔还是忍不住找到薛尘，这两天二人虽然有过一些接触，但是并不多，今日听到吴神父提及到薛尘法术的强大后，九叔认为自己有必要问问薛尘。

    说是问，其实就是两人间对各自法术的请教。

    通过九叔的透露，薛尘也明白茅山术和法器宗道法的不同。

    茅山术并不修炼真气或者真元，薛尘第一次从符箓上感受到的真气其实是九叔体内长久接触法器所沾染的，其实九叔本身是没有真气的。

    茅山术驱鬼主要靠的是符箓以及历代先辈们总结下的驱鬼经验，而符箓的威力大小则跟道行有关，所谓的道行其实就虔诚度或者是通灵程度。

    道行越高的人画出的符箓威力自然越强，像什么天雷咒、极火咒等等威力巨大的攻击符咒，不管是任何物品只要被画上符咒，都能够成为茅山术的施法单位。

    九叔让阿星和阿月从小念诵经文其实就是培养他们的虔诚度，不过他们两人的心性跳脱，显然不适合这一条路，所以十几年下来也是一事无成，画出的符箓也是样子工程，没有丝毫效果。

    而九叔对于薛尘提及的真气、真元的说法也表示知晓一二，毕竟茅山作为千年的教派，其实真气、真元修炼之法也是有的，只是那也是数百年前的事情了，此时的江湖上行走的都是练过外家功夫的，练出内力的都是少出又少，更何况是真气、真元。

    其中的缘由九叔也并不了解，从他进入茅山派修炼开始接触到的就是符箓之术，虽然没有真气、真元，在拳脚功夫上九叔要弱上一筹，但是论起驱鬼降魔，符箓术的威力并不见得就比道法弱，道行高深的茅山修士可以通过布置符箓阵法，即便是鬼王级别的也要饮恨当场。

    鬼王级别，也就是黑山老妖那个级别，堪称一方霸主，连千年老妖姥姥都要讨好的角色。

    九叔对于符箓术的介绍也勾起了薛尘的兴趣，虽然法器宗也有符箓术，但明显侧重的点不同，而且就种类而言比之茅山术要差远了。

    想到自己还再要在这个世界呆上五年，而且驱魔道长的世界似乎都是围绕九叔展开的，也没有什么特别自己需要的东西，索性就向九叔学习茅山术的修炼法门，大不了自己拿一些奇门遁甲之术进行交换。
------------

第二十五章 九月村

    因为薛尘提早的介入，原剧中会死亡的镇长、安妮、大卫、吴神父还有其他人等都活了下来，这些人都是酒泉镇最为突出的几个人物，他们的存活就相当于彻底的改变了剧情的走向。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    大卫利用假僵尸贩毒的事情还是被安妮和阿星等人告发，镇长一家也随之被县里面警察厅的警察捉拿，安妮也因此和阿星结下一段友情，至于能不能升级为爱情，就要看他们二人的造化，至于阿月和森修士二人则因为薛尘的搅局而错过了缘分。

    吴神父新教堂的修建并非一朝一夕的事情，毕竟教堂的修建涉及到的金额还是挺多的，只有通过县政府和省政府的拨款才能够修建，而薛尘这段日子也彻底在九叔这里留了下来，对外称是九叔一位表姨的儿子，就辈分上而言和九叔是同辈，但私下里薛尘还是习惯称呼他为九叔。

    薛尘和九叔二人也经常相互研讨一些符箓和法术，再次期间薛尘也总算见识到茅山术的博大精深，什么隐身咒、清风咒、净身咒、辟谷咒等等奇特的符箓法咒在九叔身上使用出来的时候，薛尘才明白九叔所说的给他点时间准备，薛尘还真不一定是他的对手。

    不过这样平静祥和的日子也就持续了三个月。

    一日当薛尘盘坐在屋檐之上修炼时，一位浑身是血的村民慌慌张张跑到九叔家门口，不停的喊道：“九月村，九月村，九月村。”

    连喊三声过后，他便扑通一声倒在屋内，九叔连忙从内屋中走出来，看到来人后惊讶的喊道：“这人怎么会跑到这里来？”

    “阿星，阿月，速速关门。”看到来人，薛尘立即对阿星阿月喊道。

    此时屋外以及聚集了众多的镇民，都围绕着看热闹，新任的镇长和保安队长也匆匆赶了过来。

    “九叔，这是怎么回事。”新任陈镇长对于九叔很尊重，疑惑的问道。

    “现在不是说话的时候，先将门关上。”

    此时阿星阿月已经将屋内关上，原本明亮的房间就显得有些昏暗了。

    “九叔，他已经死了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>”保安队长摸着来人的鼻息后说道。

    “他早就已经死了，你扒开他的衣服看看。”九叔对保安队长说道。

    那保安队长不疑有他，伸手将村民的衣服扒开，顿时里面的情景让他胃里忍不住一阵翻涌。

    破烂的衣服下，村民的皮肉好像被利器刮过一样，已经烂得不成样子了。

    “既然他死了，为什么还能在大白天跑到酒泉镇来啊。”陈镇长拿袖子擦着额头的汗珠，害怕的说道。

    “陈镇长，李队长，这件事情只怕有些蹊跷，你们还是不要参合进来的好，等我们处理完后，会将结果告诉你们的。”九叔对二人下了逐客令，二人也不敢多说什么，九叔的威望还是很大的。

    等二人离开后，九叔对着薛尘问道：“阿尘，你觉得对付这鬼有把握吗？”

    “九叔，在没有到九月村之前，我不好下结论，不过这村民早已死去，竟然还能凭着一股意念跑到酒泉镇，看来应该是有莫大的冤情啊，这九月村，只怕死了不少人。”薛尘看着村民的尸首，皱着眉头说道。

    “明日白天我们一同去那九月村看看。”

    与此同时，在屋外，九月村的消息也渐渐传递开来，酒泉镇的村民开始舆论纷纷，这时人们才发现不知不觉在酒泉镇上已经有一个星期都没有见到九月村的村民了，难道九月村真的出事呢？

    次日清晨，薛尘和九叔二人带上法器和一些驱鬼的事物前往九月村，阿星和阿月并未前往，目前还不太了解九月村的情况，他们两个普通人根本就帮不上什么忙。

    “沿着这条山路下去就是九月村了，不过我们暂时不要下去，而是还要继续往上走。”九叔对着前方一条小路说道。

    “为什么？”薛尘不明白九叔的用意，难道九月村的情况九叔一早就明白？

    “到时候你就明白了。”九叔并未回答，而是笑着说。

    二人又走了半个时辰，终于登上这座山顶，居高临下，完完全全将九月村的情况尽收眼底。

    “阿尘，你发现九月村有什么不对劲的地方没有。”九叔指着下方的九月村说道，此时的九月村从上往下看依然能够看到一副忙碌的情景，插秧的村民，织布的妇女等等。

    “天地无极，乾坤借法，阴阳眼开。”薛尘双指从眼睛划过，顿时九月村的情况大变，下面竟然是一团漆黑如墨的阴气，根本就看不到任何事物。

    “阿尘，用天眼看到的只是表面，你把天眼关了，我说给你听。”论风水地理和五行八卦驱鬼之术，薛尘比九叔不知道差了多少条街，所以也没有争辩，关了天眼后，九月村的情况再次恢复到刚才的样子。

    “你看九月村地势平坦，四周被四座山阻隔，从外从内看就如同一个盆一样，这盆用得恰当就是聚宝盆，用得不恰当就是生骨盆，生骨盆开，这里面的人全都得死。”九叔无力的感叹道。

    “既然九叔早就知道九月村的情况，为什么不早点劝说他们离开。”薛尘不解的问道。

    “茅山有茅山的规矩，当我第一次发现这里的时候我就知道九月村被高人布置过，你看九月村有四个村口，每个村口都有一座石像，那些石像就是大日四圣像，有这四尊大日石像在，九月村就会一直兴旺下去，所以我也不便多说什么。”九叔感慨的说着。

    “待会我下去看看九月村的虚实，明日我们再从长计议。”薛尘说完就要施展飞天术从山顶跃下，但被九叔拉住了。

    “阿尘，不可莽撞，我知道你本领高强，但你可知天时地利人和，人和只是最次要的，即便是本领高强，如果对方占据天时地利，那你就危险了。”九叔拉住薛尘，语重心长的说道。

    “恩，那我听九叔的。”薛尘想了想，也觉得九叔说的有道理，连燕赤霞那样的人都十分谨慎，更何种如今自己的修为才青元境上元期的呢。

    “九月村此时情况危急，事不宜迟，今晚我便开坛做法，去了解那里的虚实。”

    下午薛尘、九叔、阿星、阿月四人就扛着不少道具物品来到山上，将道台摆下。

    三跪三拜后，身穿天师道袍的九叔手持一柄桃木剑，剑上插着一个纸人，口中念念有词。

    “天清清，地灵灵，拜请茅山法主来进行，左调天兵，右调地将，阴差鬼卒，照吾令行，燃。”说完桃木剑头的纸人‘砰’的一身爆发出一道火焰，燃烧殆尽。

    而后一位面色苍白，穿着白色衣裳的青年突兀的出现在四人身前说道：“道长，有何吩咐啊。”

    “鬼差大哥，这里名为九月村，阴气厚重，烦请差使代我下去查看一番。”九叔恭敬的说道。

    “没问题，不过记得多烧点钱给我噢。”那白衣青年说完身影便消失不见了，而与此同时，九叔早就准备好的铜盆中慢慢显现出一幅画面，画面的视角正是以白衣青年的。

    此时的九月村完全笼罩在一股灰蒙蒙的雾气下，村中的小道上空无一人，那白衣青年接连进入几所房屋都没有发现人的踪影。

    “鬼差大哥，麻烦你帮我到四个村口看一下。”

    九叔对着铜盆说完，画面又转向了四个村口，只见原本修筑的四圣像已经消失不见，鬼差又随意的兜转了一下，画面就消失不见了。

    “鬼差大哥，情况如何？”九叔紧张的问道。

    “哎呀，你们这次的麻烦大了，那里应该马上就要有个鬼王要出世了，莫说这九月村，只怕你们酒泉镇也逃不了干系。”那白衣鬼差似乎也是心有余悸，对于鬼王级别的，即便是黑白无常都不想惹，莫说他们这些小喽啰了。

    “不过九月村似乎还有股冲天的怨气压制住了鬼王的气息，现在他能不能成就鬼王就看他能不能吸收掉这股怨气，如果他能够吸收掉的话，只怕枉死城又要多上一位霸主了，好了，我知道的就这些了，记得答应我的东西噢。”白衣鬼差说完就消失不见，重新化为一张纸人。

    薛尘听到这里也暗自感谢九叔，鬼王是什么概念，那可是和黑山老妖一个级别的，即便黑山老妖是修行千年，而他才刚刚成就鬼王那也不是薛尘能够惹得起的。

    “阿尘，看来今夜我们只得离开，待我传信一份给我的师兄弟们，等他们赶来后咱们齐心协力铲除这恶鬼。”九叔转眼看向三人，阿星阿月的脸色都不太好，显得被吓得不清，薛尘也是一副心有余悸的样子，对于九叔的话，众人没有反对，只有人多才有胜算，不能为了驱鬼而平白丢了性命。
------------

第二十六章 茅山四虎斗鬼王（一）

    次日，当天还蒙蒙亮的时候，九叔家的房门就被敲的乒乓作响。<strong>最新章节全文阅读qiushu.cc</strong>

    “开门，开门，给老子开门。”屋外的声音嚣张跋扈，薛尘很意外在酒泉镇竟然还有人对九叔家这么没礼貌。

    “谁啊，大清早的就敲门。”阿月揉着眼睛将门打开，站在门外的则是一位身体瘦高，提着一个麻袋，衣着随意的中年汉子，在他的身后还跟着一男一女两个模样俊秀的年轻人。

    “三师叔，你怎么来了啊。”阿月看到来人，惊喜的喊道，而后有朝着他身后的男女喊道：“阿梅，阿龙，你们也来了啊。”

    “是阿月啊，几年没见，真是越来越漂亮了，三师叔这次来得匆忙也没有带什么东西给你，这里有两块钱，你自己买点喜欢的东西吧。”中年汉子看到阿月，原本嚣张的态度顿时变得和蔼起来。

    “谢谢三师叔。”阿月捧着两块钱，欣喜的说道。

    “阿月，你师傅呢？”中年汉子见到屋内此时就阿月一人，顿时有些不满的问道。

    “师傅昨夜做法事做的很晚，估计还在里面睡着呢。”阿月看到三师叔气愤的样子，不敢说出实情，只得撒谎道。

    “他晚，那我就不晚了，我和我徒弟可是连夜赶过来的，他竟然还好意思睡觉。”三师叔说完就抬脚就跨入屋内，抬头正好看到盘坐在横梁上的薛尘。

    “喂，你是谁，怎么在我师兄家里。”中年汉子大声问道。

    “他是阿尘，是虚乙真人的徒弟，这次是来帮我们降服那鬼王的。”这时九叔也已经从里面走了出来。

    “什么虚乙真人，没听说过，不会是什么江湖骗子吧。”中年汉子一副鄙夷的样子说道。

    “是不是骗子试过就知道了。”薛尘听到他竟然敢辱骂师傅，脸色顿时就黑了下来，从横梁上跃下，只是三两脚就将他撂倒在地，翻了几个跟头。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    “好，爷爷不和你斗武，我们斗法，天清清，地灵灵，神灵如律令，恶人撞墙。”中年汉子手持一张符箓，口中念道。

    随即薛尘就感觉到身前似乎有一道透明的墙壁阻拦着自己前进。

    “既然你要玩，那我就陪你吧。”

    “天地无极，乾坤借法，定。”薛尘手指快速一点腰间的红纱，然后迅速在手掌上画上一副符文，正是知秋一叶所用的定身术。

    随着薛尘的定身术施展，对面的四人，阿月，阿梅，阿龙和中年汉子全部都定住了身形，连他身上飘舞着的麻袋也违反物理学说般，定在空中没有坠下。

    那恶人撞墙随着中年汉子被定住，自然而然就解开了。

    “好了，小尘，这是我的师弟，布袋道长，这次是专门赶来帮我们的，这么早就来了，肯定是赶了一晚上的路，给他们解开吧。”九叔看到布袋道长被定住，也打趣的笑道。

    “解。”薛尘虽然生气，但既然是九叔的师弟，那么肯定要给九叔面子的。

    布袋道长的穴道虽然解开了，不过他看薛尘的眼色却多了股畏惧，对着九叔说话也没有了刚才的底气。

    “老九，你昨天晚上说的事情是真的吗？不可能有这么邪门的事情吧。”茅山术中以符咒传递信息的法术有很多，九叔已经将昨天的情况简要的告诉了其他三位师兄弟，但是书信说的肯定有些遗漏，故而布袋道长还要在问上一问。

    “刚开始我也很吃惊啊，这都什么年代了，还有鬼王出世，不过我相信我的判断和那鬼差说的没错，不管如何，我们决不能让他踏出九月村一步，不然整个酒泉镇就要出大事了。”九叔说完就将自己和薛尘的发现说了出来。

    “行，不就是鬼王吗？凭我们茅山四虎的本领就是阎王老子过来……他一般不会过来，除了阎王之外其他鬼怪还不是手到擒来。”布袋道长大话连篇的喊道。

    九叔也没有理他而是朝着屋门口的阿梅和阿龙走了过去。

    此时的阿月正自豪的介绍着薛尘，刚才薛尘不管是武功还是法术上都压制住布袋道长的举动可是威风的紧啊，加之他年纪轻轻，让阿梅阿龙感兴趣也是理所当然的事情。

    布袋道长和阿梅、阿龙也不是连夜赶过来的，而是正好布袋道长要到酒泉镇找九叔借几样法器，谁叫师傅最喜欢的就是九叔呢，什么厉害的法器全部给他了，其他三个加起来的才和九叔一样多。

    “阿梅，阿龙，上次给你们说的事情考虑的怎么样。”九叔对着阿梅阿龙笑着说道，说来也是气人，自己本事高强，但是徒弟却天资不行，布袋道长本事不济，但是教徒弟却是厉害得紧，上次阿梅阿龙联手降服厉鬼的事情还历历在目，所以九叔打算将二人送回茅山好好学几年，而不是呆在布袋道长身边荒废时日。

    “二师伯，我们呆在师傅身边挺好的，而且光师傅的本事我们都还有很多没学会了。”阿梅阿龙相视一眼后，由阿龙说道。

    “喂，老九，你这样就不对了，你教徒弟不行，就要挖我的徒弟，这可不行。”布袋道长见此大声说道，脸上却是一副自豪的表情。

    而一旁的阿月在听到布袋道长的话上，悄悄的低下了头。

    薛尘见此也是微微叹了口气，以他的眼光来看，就天赋方面阿月和阿星要比阿梅阿龙强，毕竟九叔的眼光是很准的，但是天赋强是一方面，但能不能成才却是多方面的，说到底还是九叔自己的问题。

    布袋道长和阿梅阿龙连日来都在赶路，也有些疲惫了，九叔就安排他们三人住下了。

    随着布袋道长的到来，两天之后，又联袂到来两位道长。

    一位矮矮胖胖的，一位戴着副眼镜，二人也带着各自的弟子前来，竟然都是两位女弟子。

    “小尘，这位矮矮胖胖的就是我们的大师兄，肥龙道长，这位戴着眼镜的就是我们的四师弟，四眼道长，后面的是他们的弟子，阿欣，阿雅。”此时众人围聚衣着，薛尘和九叔、布袋道长、肥龙道长、四眼道长四人坐着，而其余六位弟子则站在身后。

    “师兄，我刚才算了一下，如果鬼王出世，那么应该会选在四阴汇聚之日，可现在离四阴之日还差三个月，这其中是不是有什么蹊跷啊。”四眼道长捧着一个罗盘，疑惑的问道。

    “不错，如果鬼差说的没错的话，那么那股怨气应该就是主要的原因，所以我们这次不但要对付鬼王，还有那股怨气，如果被怨气沾体，很可能就是魂飞魄散的后果。”肥龙道长听着九叔的讲述后，也给出了自己的猜测。

    “所以这次我们一定要准备充足，我已经叫阿星、阿月、阿龙、阿梅四人收集齐了驱鬼用的东西，其他法宝饰物也准备妥当，但为了稳妥起见，还要恭请祖师爷为我等护法。”九叔郑重的说道。

    “既然如此，那我们现在就沐浴更衣，恭请祖师爷吧。”布袋道长也跟着说道。

    随后四人沐浴更衣，身穿天师道袍，手持桃木剑、八卦罗盘、降鬼壶、恶人刀等法器，口中默念着咒语。

    随着四人一声“恭请祖师爷显灵。”

    顿时后院祠堂内，祖师爷的画像光芒大作，一道金光降下，笼罩住周围一丈宽的地方。

    “祖师爷已经显灵，事不宜迟，我们现在一同元神出窍，前往那九月村去看个究竟吧。”肥龙道长看着众人说道。

    “肥龙道长，元神出窍并非我所学之长，只怕到时候难以归位。”薛尘知晓元神出窍后，灵魂归位的风险可是很大的，一个不慎就容易迷失。

    “小尘，这你不用担心，我们有祖师爷的金光庇佑，只要金光不散，我等魂魄就会安然无恙，即便是鬼王也不能拿我们如何。”九叔肯定的说道。

    “好，既然如此，那我们就一同去和那鬼王斗上一斗。”薛尘也是豪气干云。
------------

第二十七章 茅山四虎斗鬼王（二）

    “天地无极，乾坤借法，元神出窍。<strong>最新章节全文阅读www.QiuSHU.cc</strong>”

    “阴阳法令，护住吾身，元神出窍。”

    ……

    顿时五人元神浩然而出，一层耀眼的金光将五人的元神包裹在里面，给人一股神圣之感。

    “看我来定位，天清清，地灵灵，号法真心，阴阳指路。”随即一道透明的金门在众人面前浮现。

    “我们走。”众人快速跨入金门。

    而其余六位弟子则是身着天师道袍，为五人护法，一旦金光暗淡，六人则恭请祖师爷将五人召回。

    穿过金门，五人又出现在了上次和九叔摆放道台的地方，而九月村就正在五人正下方。

    此时众人都是元神状态，九月村呈现在眼前的景象和肉眼所看到的完全不一样，原本浓墨的阴气消失不见，取而代之的是整个灰色的天空，此时还是白日，但这里却如同阴界一般，毫无生气。

    众人循着山路疾驰而下，元神状态下日行千里不在话下，不多时的功夫就来到九月村口。

    原本位于村口的四圣像已经不见，村头凌乱的摆放着一些农具，入眼处的房屋大门都是敞开着的，整个情景和前几日那鬼差呈现出的并无多大的差别。

    随便进入一扇房门，里面都空无一人，家具的摆放也比较整齐，不像发生过剧烈打斗或挣扎的迹象。

    “现在整个九月村完全被鬼王拉入了阴间，如果我猜测的没错的话，我们现在看到的其实都是假象，在人间已经没有九月村这个地方了。”九叔大胆的猜测道。

    “我们看错并不意外，但鬼差总不会弄错吧。”布袋道长说道。

    “鬼差自然不会看错，但鬼差的法力比我们都高明许多，如果他有意隐瞒，那么我们也是没有办法的。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]”肥龙道长的话似乎又要将大家引入一个新的地方。

    “鬼差撒谎？倒是有可能吧，不过鬼差的性格你我都知晓，除非是……”四眼道长说道此处停顿了会，看了看众人，不安的说道。

    “除非那鬼王的实力太过强横，吓得那鬼差都要替他遮掩。”布袋道长哼哼唧唧，显得很不爽被欺骗。

    “那怎么办，难道还真进入阴间，这不明摆着往虎口里送吗？”布袋道长有些打退堂鼓了。

    “当然要去，我们有祖师爷金光护体，即便是阎王也要惧他三分，小小鬼王，能耐我们怎么样，实在不行，阴间不是还有师傅师娘和各位师叔吗？你们怕什么。”肥龙大师兄一脸鄙夷的看着布袋道长。

    薛尘听到众人的谈话才感觉到果然和想象中的差不多，茅山派经过数千年的发展而不消失，反而愈发的兴盛，里面的关系肯定是盘根错杂的。

    “既然如此，那我们就下阴间看一看吧。”九叔说完手指一点，地面上就浮现一处圆形黑洞，众人依次跳入里面。

    黑洞里面仍然是九月村，只是阴间的九月村和阳间的九月村简直呈现出两种截然不同的状态。

    遍地骸骨，漫天飘荡着的游魂野鬼，还有数不清冥虫在各种腐烂的尸体上啃噬，地面的房屋也是由各种骸骨堆砌而成，原本村中心的一根木梁，此时却变成了一面人头鬼旗，数以千计的人头在上面哀嚎哭泣。

    “看来我们进入他的老巢了。”九叔皱着每天说道。

    众人的出现顿时就引起了那些游魂野鬼的出现，强烈的金光一般的小鬼根本就不敢靠经，纷纷避让开来，当对于那些厉鬼或者猛鬼，金光或许能伤害他们，但不至于还未碰触就直接避让。

    “死…啊…”

    突然周围鬼魂全部分散躲开，村中心的人头旗上的人头以极快的速度挣扎哀嚎着朝众人袭来。

    每一个人头尾部都携带着一道淡蓝色的光芒，那是化为实质的戾气，如果五人的元神被戾气碰撞到的话，轻则心性大变，重则化为这九月村中的众多鬼魂中的一员。

    “不能让他们靠近，大家一起施法。”肥龙道长率先挡在前面，从虚空中掏出一面铜镜，九叔和布袋道长见此不禁欣喜的喊道：“竟然是磨魂镜。”

    “这可是我专门从刘老四那里借过来的，你们还不快快拿出法宝。”

    肥龙道长说完，九叔、布袋道长、四眼道长同时从虚空之中掏出各自的法宝。

    薛尘此时也很好奇明明他们是元神状态为何还能使用阳间的法宝，薛尘的法宝此时都在肉体上，哪里拿得出来，不过好在一身真元仍在。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡封魔。”

    随着薛尘法术使出，一字数丈大小的‘封’字散发出淡蓝色的光泽朝汹涌而来的人头轰击而去。

    那些人头撞击在‘封’字上放佛被黏住了般，不得动弹，人头也越聚越多，直至最后‘封’字承受不住，开始产生丝丝裂缝。

    “天清清，地灵灵，磨魂镜清，诸鬼伏臣。”

    “天清清，地灵灵，罗盘金净，吾洗乾坤。”

    “天清清，地灵灵，夺魂收魄，随吾而行。”

    “天清清，地灵灵，万恶难休，恶鬼难逃。”

    ……

    顿时四道蓝光从四人各自的法宝中轰出，撞击在被薛尘封住的人头上。

    “轰……”

    一身轰鸣，数以千计的人头被炸得四散开来，不过他们的进攻并未停止，而是又在百米开外的空地上结成了一具高达数十丈的人头假身

    “尔等鼠辈，敢来我九月城撒野，今日我叫你们有来无回。”那巨大的人头假身无面无目，每一句话都是从那些人头中共同发出，震慑大地。

    那人头假身扬起巨掌，轰然拍下，众人法宝的蓝色光芒只是一招就被轰散，随着人头假身迈步踏来，众人四散躲开，他每一步踏出，地面都要震动。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡指路。”

    薛尘一指划出，一道一米来宽，一丈来长的蓝色罡气犹如地毯般铺开，薛尘踏上地毯对着四位道长喊道：“他的移动速度太快，我们飞起来打。”

    四位道长一齐点头，跃上蓝光，薛尘操作蓝光冲天而起，直接飞到人头假身的头顶，而后一齐施法。

    蓝色的光芒不断的轰击在人头假身上，人头假身不断的发出凄厉的吼叫声，巨大的手臂不断的在空中挥舞。

    “道长，我的法力不够啦，我们先下去吧。”天罡指路这招消耗的法力实在太过巨大，不多时薛尘就已经承受不住。

    “阿尘，你在坚持下，事情已经有些超出我们的预料，我施法让阿龙、阿梅他们将我们召回，回到阳间，我们在从长计议。”九叔不断挥舞着手中的摇铃攻击人头假身，又要努力控制自己的身体平衡，不至于掉下去，形势显得十分危急。

    “好。”薛尘说完吐出一口精气在手上，在空中画出一道符文大喝道：“天地无极，乾坤借法，法力滔天。”

    顿时原本萎靡的暗淡的蓝光光芒大盛，飞行的速度也愈发的急速。

    而与此同时，为众人护法的六位弟子接受到九叔的信号后也一同口念咒语，恭请祖师爷让五人元神归位。
------------

第二十八章 茅山四虎斗鬼王（三）

    “好险啊，没想到那家伙真是鬼王，而且看样子最少是成名数百年的大鬼，可为什么偏偏到现在才现身？”肥龙道长元神归位后，抹着额头的汗珠说道。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

    “什么大鬼，在阴间我们肯定斗不过他的，在阳间就不一定了，既然已经探查到他的虚实，改日我们直接去九月村布置道场，一举消灭他。”布袋道长大言不惭的说道，也不知刚才是谁胆怯的。

    一旁的徒弟们也紧张的看着众位师傅，刚才在他们的眼中，祖师爷的护体金光一会亮一会暗，弄得他们也是心惊胆战，不知如何是好。

    “师弟，九月村的虚实我们可没有探查清楚，至少那股怨气在哪，我们还没有发现，不过我敢肯定它不在阴间，应该还在九月村，这也是为什么那鬼王要一直掩盖住九月村的原因。”九叔分析着说道。

    九叔的分析也得到了肥龙道长和四眼道长的认同，至于薛尘，刚才吐出一口精气，强行施法让他的精神受到一点损伤，此时正在闭目调养。

    “师兄说的没错，而且那鬼王的实力大家也看到了，以我们的实力确实很难对付，为今之计只有将其引到阳间，而后利用天时地利人和将其消灭。”四眼道长也点头表示赞同。

    “阿星，阿月，我叫你们准备的八卦镜准备好了没有。”九叔对着阿星阿月问道。

    “师傅早就准备好了，我把县城里面能够买到的八卦镜全部买过来了，而且也按照师傅的吩咐放在了祖师爷的牌位前沾些灵气。”阿星阿月同时说道。

    “好，明日我们就在九月村四方山头摆下四方八卦阵，我倒要看看九月村的真面目是如何。”九叔豪气干云的说道。

    次日，肥龙道长、一眉道长、布袋道长、四眼道长各自携带自家弟子和法器在九月村周围的山顶上摆下道台，立起九副八卦镜，而后共同施法，接引阳光。

    八卦图现，阴气散，四位道长在道台之上不停施法，九月村稍显忙碌景象的幻象渐渐被驱散，取而代之的一幅破败不堪的景象，原本的房舍全都消失不见，独留一些横梁和土砖凌乱的散在地上。

    而就在村中心处的那根立柱，也就是阴间九月村的人头旗所在之处，一栋阁楼突兀的出现在那里。

    “下雨啦。”正当四人法术越来越盛时，天空中突然下起了细雨，天空中飘荡的乌云渐渐遮挡住了太阳的光泽，虽然在八卦镜上仍然能够投射一些阳光，但已经不够驱散九月村的阴气了。qiushu.cc [天火大道]

    “竟然这个时候下雨，九叔，看来鬼王也已经知晓了我们的动作了。”薛尘此时也是全副武装，精气受损并不是一两日就能够复原的，但对付鬼王，还是能够斗一斗的。

    “师兄，怎么办，我们还下去吗？”四眼道长符箓传言道。

    “他能借雨，我们就能驱雨。”九叔面露愁容，而后厉声喝道。

    “师兄不可。”

    “师弟不可。”

    其余三位道长仿佛知道九叔借来要做什么一般，齐声喊道。

    只见九叔从一锦盒之中拿出三张银色符箓，口念咒语：“天清清，地灵灵，四方雨神，听吾一言，今酒泉镇九月村妖鬼肆虐，施法乱纲，借予法旨，令其雨歇……”

    三张银色符箓顿时从锦盒中发出，而后九叔一口精血喷在上面，三张银色符箓又以极快的速度朝空中飞出，不出一会，原本雷神阵阵的天气立马转变，虽还有些阴云，雨却是停止了。

    释放三张银色符箓的九叔显然受伤不轻，身子一歪，就要倒了下去。

    “九叔，你没事吧。”薛尘搀扶住九叔，关切的问道。

    “师傅强行催动银符，动用了本命精血，只怕……”阿星搀扶着九叔，他和阿月也知晓茅山中最为厉害的符箓就是金符，其次是银符，以九叔的本事，一般情况下只能使用最普通的黄符，但是若是下大毅力也能催动紫符，但是银符，却是没有上百年的修为，肯定是催动不了的。

    “无妨，以我师兄弟四人的本事加上阿尘你，要想对付这鬼王只怕也是很难，更何况还有躲在暗处的那股怨气，我以本命精血请动风雷雨三神，胜算就大了很多，大不了少活几年，没什么大不了的。”九叔压制住体内的伤势，身子也渐渐站稳。

    雨停之后，借着银符之势，众人从各自山头下来，齐齐汇聚在九月村村头。

    入目望去，满目疮痍，九叔、四眼道长、布袋道长、肥龙道长、薛尘五人相视一眼，共同踏入九月村。

    外面寂静如水，村内却是阴风呼啸，不过抬头还能见到一丝阳光，说明众人还处于阳间，相对而言安全不少。

    “那阁楼是真是假，待我试试，师兄，你先休息。”布袋道长自告奋勇，随即从他的布袋中掏出数百张符箓，口中念动咒语，撒向阁楼。

    那些对付普通鬼魂无往不利的符箓，却还未近阁楼，就化作一团火焰消散。

    “我去，真有这么厉害。”布袋道长微微一愣，那可是自己花了半个月才积累下的火符啊，比普通的驱鬼符要强上数倍的。

    “在吃我一记降魔盘。”布袋道长说完又从布袋中掏出一面黄色布匹，布匹上刻画出一副万仙降魔的景象，而在布匹中央却是一面泛着金属光泽的八卦盘。

    那布匹仿佛有灵性般，飞到阁楼门前贴了上去。

    “轰。”贴上门的布匹原本毫无动静，哪成想数十秒过后，突然爆裂开来。

    “师弟，我来助你一臂之力。”

    “师兄，我来助你一臂之力。”

    “道长，我来助你一臂之力。”

    薛尘、肥龙道长、四眼道长齐声喝道，顿时各种法宝，昆仑法术齐齐而至，轰击在阁楼门前。

    而那门上也不断的泛起犹如水花的涟漪，泛起的速度越来越快，直至如同玻璃一般，发出一声‘兹~’的破碎声。

    而后阁楼的大门才缓缓打开。

    这时，一缕阳光也透过那扇打开的们照射在阁楼内，黑暗的阁楼随着阳光的照入，不断的发出如同烤肉般的‘兹兹’声。

    “我们走。”九叔看着阁楼外面，然后才说道。

    步入阁楼，眼前的景象再次让众人大吃一惊，从外表看阁楼只有数百平方的大小，内在却是一望无际的小土丘。

    “等一下，我想我们找到这股怨气的源头了。”肥龙和九叔相视一眼后说道。

    五人都是降妖除魔的能手，九叔和肥龙道长的话自然一点就通，这些小土丘下面如果猜得不错应该就是一具具尸体，不过为什么会出现在这个阁楼之中，或者说为什么这个怨气能够操纵九月村的村民前往酒泉镇求救呢？

    既然已经来到这一步，相信不管是生还是死，答案都不会太远了。

    越过一座座小土丘，步行数里路之后，五人终于在一块空旷的地方见到了那面熟悉的人头旗。

    而在那具旗下，是一个银色的棺椁，棺椁内源源不断溢出的黑色气息都被人头旗纳入口中。

    “那具棺椁里面应该就是怨气的源头了，不知道什么原因，那鬼王竟然在吸食里面的怨气，如果我预料的没错的话，等他吸食完成的时候就是酒泉镇生灵涂炭之时啊。”九叔皱着眉头说道。

    “九叔，现在我们怎么办，这人头旗显然不是鬼王的真身。”薛尘利用天眼一眼就看出人头旗之时鬼王的假身，并没有多么剧烈的阴气。”

    “为今之计，自然就是舍命一搏，阻止鬼王了。”从五人踏入这里开始就早已做好准备。

    “师兄，待会你留下告诉师傅师娘和各位师叔，请他们前来助阵，我和三师弟、四师弟还有阿尘四人拖着鬼王。”九叔对着肥龙道长说道。

    肥龙道长面露不悦，虽然他知晓九叔的安排没有问题，但不能亲自对付千年难得一见的鬼王，确实是一大遗憾。

    “天地无极，乾坤借法，烈火降魔掌。”薛尘率先一步，凌空跃起，边在空中滑行，边释放出了燕赤霞传授的烈火降魔掌。

    此时的烈火降魔掌早已被薛尘运用的十分熟练，威力巨大，加之此地并非阴间，那面威风凛凛的人头旗竟然在薛尘烈火降魔掌不断的轰击下，直接爆散开。

    “又是你们这班臭道士，今日决不能让你们从这里踏出去。”天空之中传来一阵桀桀厉喝。

    “万鬼筑体，轮回破极，起。”

    随着这道声音响起，原本被轰散的人头瞬间化为一道道淡绿色的气体，汇聚在空中，随之形成了一具身高数十丈的鬼王假身。

    “又是假身，这个胆小鬼。”布袋道长也是气极，不知道是因为被鬼王的藐视所气，还是未能与鬼王真身斗法所气。

    “师兄，不要让阿尘一个人出了风头啊，我们也开始吧。”四眼道长见到不远处不断释放法术的薛尘，心中也是羡慕。

    “好。”九叔点头，随即从背后的箱子中掏出一个木盒。

    而布袋道长则从布袋中掏出一代沉甸甸的铜钱。

    “天清清，地灵灵，五帝助我神威显，驱鬼降魔世间平，去。”四眼道长念道。

    随即九叔将木盒打开，里面竟然一碗清澈的血水。

    那碗血水喷在五帝铜钱上后，随即以极快的速度射向鬼王。

    ‘噼里啪啦。’

    数千枚五帝铜钱以极快的速度轰击在鬼王身上，泛起阵阵火花。

    “师弟，怎么样。”九叔忐忑的看着四眼道长问道。

    “师兄，他是明朝之人。”四眼道长欣喜的说道。

    五帝铜钱对付一般的鬼怪还行，但是对付厉鬼以上的效果就要大打折扣，更何况还是鬼王呢？刚才三人那一手纯粹就是为了试探鬼王是哪个朝代的。

    鬼身前也是人，是人就惧怕皇权，所以对付实力比自己高强很多的鬼王，只能行偏法。

    当时他们师兄弟四人就猜测鬼王的修炼岁月应该不会不会很久，所以只备了清、明两朝皇帝的衣服，如今看来真是算对了。
------------

第二十九章 茅山四虎斗鬼王（终）

    鬼王身形巨大，每一步踏出都地动山摇，这次九叔等人都不是元神状态，也没有祖师爷金光护体，危险程度比之上次只高不低，单论身手，九叔等人也就是比普通人强上一些罢了。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    师兄弟三人换上黄袍之后，鬼王的攻击也悄然而至。

    “轰。”

    鬼王一步踏出，九叔等人都是狼狈的逃窜，险象还生，如果不是薛尘利用道法牵制，只怕早就被踩死了。

    “二位师弟，助我一臂之力。”九叔堪堪躲过鬼王的一次攻击后，对着不远处的四眼道长和布袋道长喊道。

    “天灵灵，地灵灵，神兵天降，助吾神威，银符借法，风起尘扬。”

    只见九叔怀中，原本平静的三张银符，飞出一张，闪烁着耀眼的银色光芒，随着九叔一声大喝：“起。”

    顿时狂风大作，那狂风之大连鬼王巨大身躯都需艰难的抵抗，再也迈不出一步，而这狂风却对薛尘等人没有丝毫影响。

    趁着鬼王疲于应付狂风，四人再次相聚，只见九叔等人从怀中掏出一片淡绿色的物件，细细观看，这不就是薛尘的无敌霹雳口香糖吗？

    “雷借声势，有了阿尘这法宝的帮助，看那鬼王哪里逃。”九叔等人也是豪情万丈。

    说完三人共同服下无敌霹雳口香糖，随即朝天念起法咒，九叔怀中第二枚银符也缓缓飞出，升入空中。

    这处阁楼显然是一处神秘的空间，是不连接天地的，但是当银符升上空时，薛尘却是看到那浓浓翻腾着的乌云，而在那乌云中还有不断闪烁着黄色闪电。

    三人的声音越来越大，借助无敌霹雳口香糖的威势，竟然充斥着这神秘的空间。

    当乌云布满半个神秘空间时，九叔等人也停止了念咒，而在那乌云中的闪电，也在薛尘的震撼中径直劈下，轰击在鬼王的假身之上。

    “嗷~”

    闪电本就克制邪魅之物，更何况还是声威如此壮观的闪电，只是一下，鬼王原本抵抗狂风的身躯就再也无法控制，被掀翻在地，而且身上也冒出寸寸青烟。

    “轰隆~”

    第二下闪电攻击如约而至，试图爬起来的鬼王再一次被轰趴在地上。

    如此反复第七下后，鬼王假身在一声怒吼之中烟消云散。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    薛尘见到这里，也不得不佩服茅山术果然名不虚传，九叔三人没有半点法力，只是以普通人的身体就制服了这具鬼王假身，不过薛尘也了解目前虽说茅山派家大业大，但能力最强的只有九叔，而九叔也是未来茅山派的掌门人选之一。

    随着鬼王假身消散，那具突兀的棺椁就显得很特别了。

    能被鬼王如此对待的棺椁，显然也非同小可，甚至本事并不弱于鬼王，四人不敢贸然接近，哪成想那具棺椁竟然自行打开。

    棺材盖缓缓升入空中，随即一道白色的身影也随之出现。

    一头乌黑的秀发，即便是隔得有些距离，众人还是能够感受到那道身影的美丽。

    犹如仙女一般，清新脱俗的气息让人看不出一丝邪魅气息。

    那具身影缓缓转身，出现在四人面前，竟然是位模样二八年华的少女。

    “这具鬼王假身只是万骨老鬼中最弱小的一个，你们消灭了他的假身，他的真身马上就会出来啦，凭你们的本事是对付不了他的。”少女睁开眼睛，幽幽的说道。

    “你是谁？是你控制九月村的村民前来酒泉镇报信的吗？”九叔问道。

    “我是谁？我自己也记不清了，从我有意识开始，就出现在九月村的祠堂之中，享受他们的跪拜，这次鬼王的目的是我，却为此牵连了九月村的村民。”少女掩着脸庞，低声哭泣道。

    “既然你把鬼王说的那么厉害，那为什么你到现在还安然无恙。”薛尘不解的问道。

    “我也不知道，每次鬼王前来，我就会躲进棺椁里面，他就会对我无可奈何，只能缓缓吸食我身体内的怨气。”少女说道。

    “师兄，阿尘，不要和她废话了，她的话明显有问题。”四眼道长双眼怒视着少女，明明是怨体，还如此惺惺作态。

    四人相互点点头，既然少女能够控制死亡的村名前往酒泉镇通风报信，那么证明少女肯定并非表现的这么弱小，而且那具银色棺椁显然也并非简单之物。

    少女见众人不在说话，也只是哀怨的摇着头，口中轻声呢喃着什么，隔着有些距离，众人也无法听清。

    不过少女有一点倒是没说错，消灭鬼王的假身之后，鬼王真身如约而至。

    既然被少女称呼为万骨老鬼，那么鬼王的真身显然是一具由白骨凝聚而成的阴灵。

    还是和前面那人头假身一般，鬼王的真身就是人头骨假身，通体由数万颗人头组成，身侧黑色的实质阴气肉眼可见，那阴气寻常人等触之即死，如果没有防备，九叔等人也不例外。

    “九叔，赶快上来。”万骨老鬼的速度奇快，以九叔等人的腿脚根本就无法躲避他的攻击，薛尘只得再次施展天罡正气承载着众人躲避万骨老鬼的进攻。

    也不知是不是九叔的主角光环庇佑着众人，每一次万骨老鬼的进攻都险而又险，但总能化险为夷。

    “师弟，师兄来也。”正待这时，消失已久的肥龙道长驾着宝鼎前来增援。

    在那宝鼎之上，还有六男六女，男的皆是白须白衣，一副仙风道骨的模样，而女子则是红袍白带貌美的妇人。

    “师祖爷爷，师父、师娘、三师叔、三叔母、四师叔、四叔母……”九叔和四眼道长、布袋道长惊喜的喊道。

    “徒儿们勿怕，为师来也。”十二人中，一位白须老者抚着白须，哈哈大笑道。

    “游魂野鬼，速速就擒。”白须老者伸手一抛，一根黑色的绳子就从他袖子中伸出来。

    这根绳子薛尘也是认识的，正是地府鬼差用来擒拿鬼魂的锁魂引。

    “小小鬼差，也敢管本王的事情，真是找死。”万骨鬼王伸手一拍就把锁魂引拍个粉碎，不由大怒道。

    “师傅，想不到我们在他眼中就只是小小的鬼差，真是让我在徒弟面前丢脸了。”白须老者对着身后一名穿着同样的老者说道。

    “哈哈，那就让他看看你这个鬼差擒鬼的本事吧。”那老者哈哈一笑，却不出手相助，反而对着九叔等人的师傅说道。

    “万骨老鬼，老子早就看你不爽了，要不是碍着阎王的面子，老子早就灭了你了。”九叔等人的师傅黄杉真人对着万骨老鬼怒骂道，随即凌空渡起，一张黝黑的巨大符文凭空出现，朝万骨鬼王贴去。

    看到黑符袭来，万骨老鬼身子却是不得动弹，任由黑符贴到他的脸上。

    “怎么会，你这鬼差怎么这么厉害？”万骨老鬼显然也是经常和鬼差打交道的，鬼差的实力他很清楚，也就比厉鬼、猛鬼强上一些，比鬼将差上一些，当然黑白无常已经算是仙神级的人物了，算不得鬼差，可这鬼差的实力却是出乎了他的预料。

    黑符贴在万骨老鬼的额头上，顿时他庞大的身躯就僵立在原地，纹丝不动。

    趁着这个功夫，黄杉真人又从怀中掏出一柄墨黑色的宝剑，剑上刻画着一幅幅十八层地狱的场景，狰狞恐怖。

    “受我一剑。”黄杉真人一剑激射而出，刺入万骨老鬼体内。

    万骨老鬼剧烈的挣扎咆哮着，但是因为黑符的缘故，却是徒劳无功，正待众人以为大局已定的时候，突然万骨真人的本体寸寸瓦解，更确切的说是他那一层外表上的白色骨头迅速掉落，不多时万骨老鬼已经变成了一具纯黑色的阴鬼。

    变成阴鬼的万骨鬼王张开巨口将黑符和黑剑吞入腹中，还不忘享受鄙夷的看着众人说道：“你这鬼差，化了我百年功力，我要你们全部死。”

    黄杉真人也是脸色大变，对着身后的人喊道：“师傅啊，这老鬼本事不小，弟子对付不了啊。”

    “哈哈，馨儿、梅儿、兰儿……你们去助你们师兄一臂之力。”老者哈哈一笑，对着其余十人说道。

    其余人闻言一同飞出宝鼎，与黄杉真人并肩而立，此时薛尘、布袋道长、九叔、四眼道长也来到黄杉真人旁边。

    众人顾不得叙旧，纷纷使出最厉害招式对付万骨老鬼。

    “天地无极，乾坤借法，烈火降魔掌。”

    “天清清，地灵灵，上天雨仙助我显神威。”

    “阴阳分界，人鬼殊途，天地魂魄，归。”

    ……

    薛尘的道法，九叔和布袋道长、四眼道长联合催动的银符，还有黄杉真人等十一人共同施展的伏鬼法以各种不同的姿态轰击在万骨老鬼的身上。

    “你们毁我肉身，我要你们不得好死。”

    万骨老鬼的身体寸寸碎裂，直至化为一缕黑烟消散在这片空间之中。

    “那老鬼还没死呢？”布袋道长嬉笑的看着黄杉真人说道。

    “你啊你，还是没变，要多向你师兄学习学习，不然你老妈真的是死不瞑目咯。”原来最邋遢胆小怕事的布袋道长竟然是黄杉真人的儿子，布袋道长虽然贪财、怕事，但身上的正气却半点不少，这也让黄杉真人感到欣慰，不然到了地府也没脸面对师傅了。

    “鬼王级别哪里是那么容易死的，他可是在枉死城挂了号的，要想灭他，非得你们亲自去枉死城杀死他不可，不过他的肉身被毁，只怕百年内不得出现在阳间了。”黄杉真人笑着说道。
------------

第三十章 幽弥镜

    茅山派徒子徒孙们会面，自然须得好好寒暄一番，不过众人也没忘记正事，那就是还留在这处空间中的那具银色棺椁和棺椁中的女子。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    随着黄杉真人的师傅轻手一挥，那具严实的棺材盖就漂浮起来，那少女也再次出现在众人的眼前。

    显然这次见到茅山派如此多的人，少女也显得有些慌张。

    “你且勿怕，我观你虽是怨体，却并未伤人害人，反倒是接受九月村祭拜数百年，已有了一丝香火之气。”茅山师祖轻声说道。

    “道长，小女子自有意识以来就未曾离开此处半步，还请道长放小女子一马。”少女轻盈拜道。

    “你虽无害人之心，但你身为怨体，凡人触之即死，也是你的罪过，所以我只得将你拿往阴间，听候阎神发怒。”茅山祖师说完便掏出一张木牌，牌上刻着一个令字，下方却是一副鬼差拘魂的图案，那令牌刚一出现，女子的身体就不由自主的朝令牌飞去，越来越小，直至完全消失在令牌之中。

    随着女子的消失，原本还算平静的神秘空间，顿时发生剧烈的动荡，埋葬在地面之下的尸体纷纷破土而出，嘶吼着朝众人袭来。

    “诸位道长，可否与我一道超度这些孤魂野鬼。”茅山祖师笑着看着身边的众位徒子徒孙说道。

    “谨遵师祖法令。”

    言毕，整个空间顿时弥漫着一股浩然道歌，那些狰狞嘶吼的行尸在道歌的作用下，面部表情渐渐变得平静，直至最后消散在天地之间，而于此同时，整个空间的景象也发生了翻天覆地的变化，原本的地面和天空都渐渐被一股灰蒙蒙的气体所取代。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说棉花糖

    当薛尘、九叔、肥龙道长、布袋道长、四眼道长再次睁开眼睛的时候已经出现在了九月村内。

    此时的九月村竟然恢复如常，房屋建筑都完好无损的出现在原本的位置，而中央处的阁楼也变成了以往的木柱子。

    “没想到我们所见到的九月村一直是幻象，那鬼王的本领果真高强，如果不是师祖和师傅的帮助，只怕我等早就命丧鬼手了。”肥龙道长看着恢复如初的九月村，唏嘘不已。

    “师兄，那里面似乎还有人气，我们去看看。”四眼道长指着旁边的房屋，惊喜的喊道。

    果然，当众人将房门推开时，地上正躺着三名男女，看他们的气息显然还未死去，接着众人有将九月村的房门一一打开，里面出现的熟悉面孔也让九叔等人松了一口气，救人一命胜造七级浮屠，他们此行此举，只怕已经被阎王记录在案，到了地府也不怕遭罪了。

    安排好阿星阿月等人去镇上叫来大夫救治，将九月村的村民都妥善安置后，九叔等人也离开了村庄，回到了酒泉镇。

    此时的酒泉镇倒没有什么变化，在乡亲们的眼中，九叔的本领是天大的，降鬼伏魔都不在话下，自然也不明白这一次他们口中的九叔不但损失掉了一口本命精血，还差点回不来。

    当众人都休息完，薛尘却独自一人起身来到屋檐上，细细端详着一面刻画着神秘图案的青铜镜。

    这面镜子是薛尘回到九叔的住所后，翻看自己的包袱中所发现的，他印象中自己是没有这面镜子的，为何他会突然出现在自己的包袱中呢？

    难道是那神秘空间中出现在里面的？

    薛尘不敢大意，毕竟神秘空间中的怨气滔天，里面出现的物品肯定也是一样，带有怨气的。

    他利用道法对镜子测试了一番，得到的结果却是让他失望，镜子毫无变化，不但外观中没有损坏，里面也没有对薛尘的道法产生反应，仿佛它就是一面普普通通，比较坚硬的镜子而已。

    事出反常即为妖，薛尘琢磨半天也琢磨不透，只得白天再给九叔看看，也许他会知道答案。

    次日当九叔看到这面镜子的时候，也摸不清他的来路，不过听薛尘提及是在消灭鬼王之后出现在他的包袱中的时候，九叔还是按照自己的理解给薛尘答案。

    “阿尘，你不用担心，这面镜子在祖师爷的神光下都毫无变化，那么至少它不是邪器，这个你可以放心。”九叔安慰薛尘道。

    “而且据我了解，我们与鬼王的战斗的那处神秘空间并非是鬼王创造出来的，不然以我们的手段斗不过鬼王的，而且我怀疑这面镜子和那个怨体女鬼有关。”

    “一般的怨体大多数都是邪恶、无意识的残忍，而那女鬼按照师祖的说法还未伤人性命过，那是什么保持了她的神智？阿尘如果我猜的没错，你可以去九月村调查一番，但是切记千万不要将镜子拿给九月村的村民，不然他们又会遭遇灭顶之灾的。”

    九叔的意思薛尘也明白，如果镜子真的是祸根，那么凭着九月村村民的能力肯定无法保护镜子，反而易招惹一些强大的鬼物。

    趁着天色还早，薛尘又匆匆前往九月村，此时的九月村人丁空荡，那些幸存下来的村民在知晓这件事后也陆陆续续的搬走了，虽然只是一两日的功夫，但留在村中的除了那些上了年纪的老者，就再也没有其他人了。

    那些老迈的村民得知薛尘就是前些天救助九月村的道长，纷纷来到薛尘面前表示感谢，薛尘面对这些老人，也只得陪着，终于等到人群散去，薛尘才在九月村的祠堂中发现了这面镜子的蛛丝马迹。

    “恩人啦，你说的这面镜子吗？那是我们先祖建立九月村之时留下来的，据说名为幽弥镜，说是有镇压风水的功效，要我们好生祭拜。”一位老者指着墙壁上绘出的各色图案说道。

    “这些图案都是先祖用这面镜子所做的事情，后来们按照他的话将其整理成图案画在上面了。”

    薛尘抬头望去，只见那是一幅幅降妖伏魔、翻山倒海、重塑天地的恢弘图案，薛尘也只是一笑，古人记载这类神话事情都喜欢将自己夸大，自从修炼道法后薛尘才算明白，即便是目前薛尘已知修为最高的逍遥派掌门师祖也无法做到翻山倒海，更不要说重塑天地了。

    整个墙壁上，一处角落中的图案还是引起了薛尘的注意，那是一面古朴的铜镜，一位少女手持着铜镜正梳妆打扮，在少女的身后是面目和善的乡亲，而在乡亲们的后面则是一列列面目狰狞的官兵，好似立马就要将前面的乡亲赶尽杀绝般。

    “老人家，那副图案是什么意思啊？”薛尘指着那副图案问道。

    “那个据说是一位大户人家的小姐，然后在她出嫁之日，正好碰上官兵进城，官兵要强行将她掳走，不过平日那小姐行医行善，乡亲们不愿她被官兵带走阻止官兵，而后到了晚上被官兵报复，整个镇上一人不留。”

    “听先祖说那些官兵最后也被一位神秘道人杀死，而后连同乡民们一同被收进了幽弥镜中。”老人缓缓讲到。

    薛尘通过与老人的对话和实际倒是明白这幽弥镜中应该自成一片空间，能够慑人魂魄，只是薛尘刚刚得到，却还不知道如何使用，而且鬼王的事情也让薛尘心中蒙上了一层阴影，对于幽弥镜的取舍捉摸不定。
------------

第三十一章 请神术和回归

    鬼王的事情告一段落，布袋道长、肥龙道长、四眼道长也各自奔东西开始自己的事情，而薛尘则仍然留在九叔这里，帮助其打理店铺。qiushu.cc [天火大道小说]

    其实薛尘留下也是别有目的，茅山术凭借九叔等人的身手都能够有如此神威，如果是自己学到又如何呢？

    不过九叔似乎是看出了薛尘的意图，他很委婉的拒绝了薛尘，拒绝的理由也很直接，他只是简单的询问薛尘能不能保证茅山术不用于邪门歪道。

    所谓的邪门歪道泛指很广，即便不是伤天害理的事情，只要是出于私人目的都属于邪门歪道，到那时祖师爷冥冥之中会降下惩罚，轻则走火入魔，重则恶鬼缠身，不得好死。

    不过茅山术中还是有一些较为实用的法术可以修炼，其中最好的，那就是请神术，请神术不同于其他法术，完全是以施法者的诚心和意念请动诸神下凡附体，如果能请动诸神，那么证明你所做的事情已经获得诸神的认可，不用担心受到反噬。

    加之这次薛尘与茅山众位道长共同对抗鬼王的事迹已经传到祖师爷的耳中，即便薛尘不是茅山弟子，请动诸神应该问题也不大。

    薛尘很沮丧学不到系统的茅山术，不过想到自己法器宗的本领如果能够更加精进的话，似乎比一般的茅山术要厉害许多，心中也就释然，能学到一门请神术和几门不错的降魔术似乎也是不错的选择。

    请神术的学习十分复杂，并不是简简单单的念几句咒语就完了，而是需要理解和茅山术中一系列的历史和口语，在你念咒语的时候必须心神合一，祖师爷会通过你的心神来判断你是否是茅山弟子。9;&#32;&#25552;&#20379;&#84;&#120;&#116;&#20813;&#36153;&#19979;&#36733;&#65289;

    简而言之，请神术并不简单，甚至算得上十分艰难。

    好在薛尘的天赋不错，加之有法器宗数年的锻炼，对于道门口语有很多了解，学起来进步倒是不错。

    当然对于请神术是否修炼成功，并不能通过实际的请神术来验证的，有的茅山弟子究其一生也未施展过请神术，按照九叔的意思就是说成就自然而成。

    而且请神术的威能并不是让你拥有飞天遁地的能力，它只是能够增加你现有的能力罢了。

    比如九叔，如果他使用请神术的话，那么体力、力量还有释放法术的威力都会得到成倍的增加，具体增加的倍数就要请神时的诚意和代价。

    除了修炼请神术之外，薛尘还和九叔沟通过，传授阿星法器宗的真元修炼之法，不过前提是阿星必须拜薛尘为师傅，加入法器宗。

    茅山派倒是没有那么多门派规定，大多数弟子都是入世修行的，所以接受能力也很强大，九叔也没有拒绝薛尘的建议，毕竟以阿星的性子，修炼茅山术只怕难有作为。

    最后，阿星阿月两人一道拜入薛尘门下，不过法器宗在驱魔道长的世界中也就只有薛尘一人，所以阿星阿月还是仍旧跟随着九叔学习茅山术，而薛尘对于他们的要求就是即便是法器宗的传承断绝，也不可传授心有歹念之人。

    而日子也就在这样一天一天的过着，在进入驱魔道长一年之后，薛尘也终于突破青元境，迈入了蓝元境，体内真元的浑厚程度都有巨大的提升。

    阿星阿月也如愿步入了青元境下元期，一些简单的道法施展起来也没有问题了，加之驱魔道长世界中的游魂野鬼的数量众多，二人也经常出去携手驱鬼降魔。

    这中间倒是让薛尘意外的是阿星和阿月这样朝夕相处，竟然还是没有走到一起，难道是相处的时间长了，是真的兄妹之情？

    原电影中，安妮因为被僵尸咬伤而变成僵尸的事情在薛尘到来后也有了改变，对安妮仰慕已久的阿星开始对安妮展开追求，若是以往的阿星肯定入不了安妮的法眼，不过此时的阿星一手道法威武不凡，是个女孩子都会喜欢的，所以自然而然的和安妮走在了一起。

    阿月则和那个教堂的阿森没有了交集。

    倒是听阿星提及他们两个去省城一位富贵人家办理法事的时候，阿月与其中一位很有气质的公子很谈的来，不过人家的地位很高，显然并不是很瞧得起自己这类江湖中人。

    一年之中薛尘的请神术也修炼的绘声绘色，虽然没有真正的施展过请神术，但每次凝神念咒，心中自然而然的就会生出一股敬畏和莫名的空冥，能够熟练进入这种状态，那么请神术也修炼的小有所成了。

    至于幽弥镜，薛尘偶尔也会和九叔、布袋道长、四眼道长等人研究研究，但一直没有头绪，要不是认为这幽弥镜的来历非凡，薛尘早就把它仍在某个不为人知的小角落了。

    在请神术修炼小成之后，薛尘就开始游历四方，彻底了解了解这个不一样的民国，倒是让薛尘见识到很多稀奇古怪的事情，比如浙江的某处村庄，一位六岁孩童竟然能够口吐神语，在外人看来就是坑蒙拐骗的事情，但是当薛尘前去查看的时候，很清楚的感受到那孩童每句话中确实蕴含着庞大无比的精神能量，凝神倾听，对恢复神智有着莫大的帮助，正待薛尘打算长久观察时，那孩童却奇怪的去世了，看不出丝毫征兆，这也愈发的让薛尘感觉到这个世界的不简单。

    当几年之后薛尘准备离开这个世界之时，回到酒泉镇却没有看到九叔的身影，倒是阿星和安妮竟然已经成婚，还生了两个儿子，阿星也早已不在驱鬼降魔，而是继承了安妮父亲的家业，开始经商，至于阿月则嫁个了省城的一位公子，好像姓郑，父亲是一方大员。

    九叔的踪迹也从阿星口中获知，听说有次帮助一对路过的夫妇后，竟然莫名的收了他们的孩子为徒，还说与他有师徒缘分，这句话阿星也从父母口中获知过，他还专门问了那小孩的名字，好像叫什么秋生。

    想到这薛尘不禁愕然，难道这又是僵尸先生开始的剧情吗？

    薛尘没有学会茅山术中的传音术，也无法与九叔道别，只得让阿星带个口信给九叔和阿月，就说自己可能会去其他国家看看，可能会有很长一段时间不会回来，要他们切勿挂念。

    嘱咐这一切后，薛尘就带上自己的物品摁下了胸前的钥匙，开始回归。
------------

第三十二章 迫在眉睫的年龄问题

    每一个世界就相当于是一次短暂的轮回，他赋予了薛尘更加丰富的情感，那种情感，并不是简单的语言就能够描述出来的，那是家，是与一群质朴的、正义的、充满爱心的人共同生活过程中才能获得的。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;

    这种情感无形之中也在潜移默化着薛尘的思维，从原本得到教授的无敌芯片技术的最初期，有过想拿活人进行实验的想法，然后经过一个个世界主角们情感的塑造，这种邪恶的想法慢慢被薛尘摒弃，虽然此时的他离那种高尚的境界还有一段距离，但内心中，他已经默默将自己当成了一名正直人。

    “你就是薛尘？23岁？”饭桌上，一名打扮靓丽的女孩子看着薛尘的样子，疑惑的说道。

    “喂喂喂，林薇，我是请你来吃庆功酒的，不是来请你唱戏的。”杨乐对着女孩不满的说道。

    “什么嘛，是你说有帅哥介绍给我，我才来的，帅是帅，不过是大叔噢。”靓丽女孩俏皮的说着，显然她和杨乐的关系也极为好，能感受到她的话中并没有恶意。

    “是啊，薛尘，我们才一个多月的时间不见，怎么感觉你一下子老了很多，是不是碰上什么烦心的事情了。”杨乐也是好奇，他倒也听说过一夜白头的说法，所以见到薛尘模样的变化，第一时间就想到薛尘是不是遇到什么困难了。

    “烦心事有，不过已经解决了，现在的我很好。”薛尘靠在椅子上，平和的说道。

    “好啦，明明才和我一样大，怎么感觉你说话都是老气横秋的，没有一点属于我们年轻人的活力。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]”杨乐故意不理薛尘，说完这句话后就和女孩可以天南地北的扯着。

    这是薛尘回归半个月后，突然接到杨乐的电话，告知他在老家的西餐店就要开张了，所以请薛尘过来庆祝庆祝。

    薛尘也很惊讶，一个多月的时间就将西餐厅给弄起来了，看来杨乐是下了很大的决心啊，所以暗地里他也打算帮帮杨乐，不过目前看来杨乐似乎和那个女孩相处的极为融洽，而女孩，通过她的言行举止，薛尘明白家庭背景肯定不简单。

    酒过三巡，当女孩起身离开上厕所的时候，杨乐才郑重的开始介绍女孩的家世。

    “她是北区房地产公司老总的女儿。”杨乐轻声的说道。

    “我不记得你有这么个朋友啊，刚进门我还挺好奇的呢？”薛尘和杨乐可谓是穿着一条裤子长大的，他确实没听说过林薇这么一号人物。

    “飞机上认识的，美国留学生，今年回国的，没想到回到老家又碰到了。”杨乐确实有种天上掉下个林妹妹的感觉，林薇无论是家境还是相貌甚至是学识都完爆杨乐无数条街啊。

    “那还真是缘分，不过你有想法？”薛尘印象中杨乐虽然乐观开朗，但其实对门户看得相当重，说通俗点就是死要面子的人，要找个本事比他大的，他肯定不乐意。

    “当然，不过目前我和她的了解还很浅，现在我也不知道她到底是如何看待我的，毕竟她还不知道我到美国是当厨师的。”杨乐有些不自信的说着。

    “先了解的，不过你不要欺骗她，如果她愿意和你在一起，你们就在一起呗，不在一起只能说明两人没缘分，不过无论什么时候，我都是挺你的，需要什么帮助，尽管开口。”薛尘拍着杨乐的肩膀，鼓舞道，至于杨乐毕生追求的小美，薛尘也没有提及，放弃未尝不是一种解脱。

    “好的，不过薛尘我说真的，如果你没有什么事情的话，就来西餐厅帮我吧，你也知道我这性格真不适合当老板，而你就不一样了，往那一站就是老总的派头，人家看着也放心。”杨乐看着薛尘的眼睛，绝对的真心实意的说道。

    “帮你，可以啊，我还正打算入股你的西餐厅呢，就不知道你欢迎不欢迎。”薛尘也开着玩笑说道。

    “入股？不是吧，上个月听小菲提及你都没饭吃了，还入股我。”杨乐一脸鄙夷的说。

    “那是上个月的事情，我就问你愿意不愿意，要我帮你管我是真没时间，最近我都搬到新港去住了，可能回内地的时间会相对少一点了。”

    杨乐听到薛尘搬到新港去住，而不是去打工，也是万分的不相信，不过看薛尘的做派，也确实不像作假，难道薛尘真的成了老板？

    “薛尘，你告诉我，你是不是发财了，如果是，那肯定要你入股的，我爸妈借得钱正愁没办法还呢。”杨乐可不会含蓄的说话，想到薛尘可能发财后，立马就狮子大开口了。

    “是发了点小财，这样吧，你的西餐厅从租门面到装修一共花费了三百万，我呢，也不管事，就看重你杨大厨师的能力，我投资五十万美金，占股份的百分之四十，怎么样。”薛尘本来想投资100万美金的，想到杨乐可能会拒绝，就降低了一半。

    “五十万美金，那不就是三百五十万红爷爷嘛，感情我还没开张就回本啦。”杨乐故作夸张的喊道。

    倒是引起林薇的兴趣：“什么还没开张就回本啦，给我说说，也让我听听。”

    “林薇，你来得正好，有个傻子要出五十万美金入股我的西餐厅，而且只占百分之四十的股份，你说那人傻不傻。”杨乐瞪着薛尘说道。

    “天哪，那人也太傻了吧，那你同意啊，有便宜不占王八蛋啊。”林薇也学着杨乐的表情，夸张的说道。

    “那人是傻，可我不傻。”杨乐正视的说道：“换做是别人那我肯定同意，但是我兄弟，那我不干，要么你把钱减少咯，要么股份占大头。”

    “你说的傻子不会就是帅哥大叔吧。”林薇也有些吃惊，在见薛尘之前，杨乐可是简单的说了一下薛尘的情况，虽然没有直白说什么薛尘是穷鬼之类的话，但聪明的林薇还是能听懂杨乐的意思。

    “五十万美金，你占百分之八十的股份，我占百分之二十，我为你打工。”杨乐挺不乐意打工的，不过是自家兄弟，他倒不担心薛尘会坑害他。

    “杨乐，我又不管事情，要那么多股份干嘛，而且是你想开西餐厅，又不是我想开，这是你的理想啊，百分之六十，这是我的最低底线了。”薛尘无奈的说道。

    杨乐想了想还是点头同意了，主要杨乐太需要这笔钱了，以前是没有办法，只有父母那边卖房借钱凑出来三百万，家里对这个西餐厅寄于了很高的期望，如果生意不行，那么整个家庭都会陷入绝境，现在有了薛尘的这笔钱，那么至少杨乐就敢放手一搏了。

    与杨乐、林薇分别后，薛尘独自一人回到了酒店，脑海里一直回荡在林薇的那句话。

    “你是薛尘？你才23岁？”

    ……

    “难道真的要进行到那一步吗？”薛尘躺在床上，仰望着天花板想到。

    教授的资料肯定是没有问题的，可是要薛尘去拿自己的身体开玩笑，说实话，没有到生死攸关的那一刻，他还真不敢去做，而且即便进行实验，难道以自己的能力足够？答案是否认的，教授的资料薛尘相信如果不是拥有极为深厚科学根底的科学家是看不懂的。

    电影世界中也存在有很多长生物品的，但全世界数以百万部电影，你真的无法保证你能进入到你想要进入的电影当中，现在的薛尘留着长发，就是为了防止进入古代电影中，被其他人看做异类，每次携带到电影世界中的物品也尽量选择简单实用的，因为他也无法保证自己所进入的世界到底是个什么情况。

    “再有两次，如果两次之内不能获得更好的选择，那么就只有在现实世界选择实验了。”薛尘暗暗想到，两次后自己将年满四十八岁，正是出于身体机能的巅峰和衰退期之间，如果这个年龄阶段还不进行实验改造，那么随着年龄的提升，实验难度将会逐步的加大。

    薛尘的心中已经暗暗坐下了决定，只是他未想到，下一个电影世界，将会变得不一样。
------------

第三十三章 杨安迪

    “放学咯，放学咯。<strong>棉花糖小说网www.MianHuaTang.cc</strong>”

    伴随着下课铃声的响起，教室走廊上响起孩子们此起彼伏的叫喊声，薛尘将操场上的体育用品收拾一番后，一如往常的来到学校的图书馆，学习生物知识。

    进入这个世界已经将近一年的时间，并没有薛尘想象中的发生惊奇的事情，从表面上看这就是个普普通通的现代社会，科技水平大概相当于二十一世纪的现代，但通过前面三次的经验，薛尘判断这个世界可能并不像表面上的那么简单。

    在来到这个世界一个月后，薛尘就利用自己的能力和钻石所兑换的金钱迅速的成立一个组织，这个组织的作用就是替薛尘收集一些这个世界深处的消息，也许是神话、也许是科技，总之任何有用的信息都不放过。

    这其中也确实有让薛尘震惊的消息，这个世界流传的神话传说更加多，而且古籍中所记载的内容更加详细，与现实世界中多数以故事存在不同，这个世界的神话传说还得到了大量古文物的印证。

    薛尘也实地去了解过，但是结果却不是很理想，反倒是浪费了不少时间，索性薛尘将工作交给手下，而自己却躲在香港大学中潜心学习关于生物和机械方面的知识，以便在后面进行改造的时候不至于两眼一抹黑。

    “老板，有好消息。”

    正当薛尘沉浸在知识的海洋中时，电话铃声却响了起来，电话那头的响起了头号手下阿亮的急促的声音。

    “阿亮，你说。”薛尘平淡的说道。

    “是关于一块圣牌的，传说拥有圣牌的人就能获得不死之躯和永生的能力……”阿亮在电话那头兴奋的说道。

    “好了，阿亮你知道我不喜欢听这些话，我需要的是你确定的答案。”薛尘皱着眉头不悦的说道，这一年来类似的消息不知道听过多少，但都是没用的，所以对阿亮一贯的用词，薛尘也失去了耐心。[txt全集下载wWw.80txt.com]

    “好吧，老板，电话中可能说不太详细，也许你回来看一下视频会有更直观的感觉。”阿亮说道。

    离开图书馆，薛尘迅速来到位于香港某处地下室的基地，在这里汇聚了一帮极具天赋的年轻人，他们智商极高，不甘于平凡，在各自的国家都曾做出个令政府难堪的事情。

    而现在他们的工作就是操作这台世界上最先进的计算机在互联网中替薛尘找寻关于这个世界上任何的惊奇事件，然后整理成合乎逻辑的档案，呈交给薛尘。

    薛尘的出现，也引起了队员们笔直的敬礼欢迎。

    这般桀骜不驯的年轻人在偶然的一次中见识到薛尘从三十三层楼高的地方跃下竟然安然无恙后就对他无比崇拜，成了一群狂热的粉丝。

    “老板你看，这是阿星通过入侵香港各街道监控摄像头所截取的画面。”阿亮指着电脑中正在播出的视频说道。

    可以看到在视频中一名身穿白色衣服的男子正与四名身穿黑色衣服的男子搏斗，整个过程白衣男子都显得很从容轻松，四名黑衣男子虽然身手也十分不错，但面对白衣男子仍然毫无招架之力。

    视频看到这里也只不过是普通的打架斗殴视频，但接下里的事情却大大出乎薛尘的意料。

    只见被白衣男子殴打的四人中有一人突然拔出手枪，连续对着白衣男子射了几枪，二人的距离十分接近，白衣男子躲避不及，子弹完完全全的击中了他。

    他的身体就这么倒了下去，但接下来却发生了不可思议的一幕。

    只见倒地后的白衣男子身上竟然迸发出一道道白光，仔细观察，那些发出白光的地方不正是被子弹击中的地方吗？

    随着白光消失，白衣男子又安然无恙的坐了起来，重新投入抓捕四名黑衣男子的工作。

    “把头像放大。”薛尘立即喊道，随即监控画面中白衣男子的脸部特征越来越清晰，

    “竟然是成龙大哥？”薛尘震惊的看着白衣男子的头像，万万没有想到竟然是成龙，那么这个世界的内容也渐渐清晰，就是成龙大哥某一部电影。

    “有没有关于他的身份信息。”薛尘急切的问道。

    “杨安迪，三十六岁，香港警务处督察……”

    “老板，通过我们的调查得知在一年前，杨安迪曾经参与一起海外追捕行动，虽然任务中提及是为了抓捕一名国际走私贩，但我们还是通过电脑了解到，那次任务还涉及到拯救一名小孩，而这名小孩的身份我想您一定十分感兴趣。”

    “这名小孩是藏传佛教中一个流派的圣子，这个流派拥有传说中能够让人永生的圣牌，而开启圣牌的条件就是每隔一千年在尘世中筛选出的圣子，不过如今这个流派已经十分破落了，上次就让国际走私贩将圣子劫走。”

    “而据我们估计，杨安迪中弹之后能够迅速恢复的原因可能就和圣牌有关。”

    ……

    薛尘将阿亮的信息整理一番后，也无法判断这部电影到底是什么电影，不过薛尘印象中成龙大哥似乎拍过一部名为飞龙重生的电影，薛尘没有看过这部电影，但似乎只有这部电影的名字和杨安迪的遭遇十分相似。

    关于杨安迪死而复生的事情大多数人并不知情，他的多数同事都没有将这件事和圣牌联系起来，所以杨安迪还是如同以往一样凶狠的抓捕罪犯，在外人看来并没有多少变化。

    “叮咚。”

    薛尘轻轻摁下了杨安迪家的门铃，事实上薛尘已经知晓那名男孩的踪影，只要他想随时可以找到男孩并且获得圣牌，作为法器宗的弟子，薛尘对这类神话永生之类的灵异事件很好奇，按照法器宗的古籍记载，人世间是没有能够让人永生的物品的，如果能够永生，那么首先就必须摆脱人的范畴。

    “谁啊。”杨安迪迅速的将们打开，见到屋外的是名留着长发的男子，不由觉得怪异。

    “你好。”薛尘礼貌的伸出手掌说道。

    “你好，请问你有事吗？”作为一名合格的警察，当薛尘出现的那一刻，杨安迪就将他从头到尾观察了一遍，最后心中得出一个结论：来者不善。

    “我听说杨警官最近遇到了一些奇怪的事情，而我又恰好善长这类事情，所以很好奇的过来看看，希望不要介意。”薛尘确实只是单纯的过来看看，他的目的就是杨安迪。

    此时见到杨安迪，薛尘已经开启天眼，天眼之下杨安迪的身体内外都无所遁形。

    “果然，已经不属于人了吗？”薛尘心中暗暗吃惊，杨安迪的身体严格来说已经脱离了人的范畴，在天眼之下，他就是一团散发着刺眼光芒的人形发光体，在那团发光体中隐隐能够看到杨安迪的灵魂似乎被一种神秘的力量紧紧包裹。

    “不好意思，我这里没有什么奇怪的事情。”杨安迪说着就将房门关上。

    但是令他意外的是，当他关上房门的那一霎，薛尘的手掌正好抵住了房门，阻挡了杨安迪的动作。

    “好大的力气，如果单凭肉身力量的话，杨安迪的力量至少相当于自己的五六倍。”薛尘手抵住房门，暗暗吃惊，如果不是暗中运用真元，薛尘绝对无法做到和杨安迪相持。

    “力气还蛮大嘛，我看你有多大。”杨安迪也惊讶于对方的力量，他也感觉到对方似乎很勉强，看样子差不多到极限了，所以杨安迪的手上又加上了一股力道。

    “砰。”房门重重的关上。

    “刚才那一下似乎杨安迪还未用尽全力，圣牌的威力真有这么大？”薛尘的好奇心也被杨安迪和圣牌彻底的勾起来了。

    “既然杨警官不愿意和我聊聊，那么我就只好去找小甲了。”

    小甲就是那名男孩，以杨安迪烂好人的性格，自然不会坐视小甲陷入危险的，听到薛尘的威胁，他立马冲出房门，抓着薛尘的衣领恶狠狠的说道：“你敢动小甲一根毫毛，我绝对让你生不如死。”
------------

第三十四章 阳灵

    “你敢动小甲一根毫毛，我绝对让你生不如死。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]”

    杨安迪绝对有说出这句话的资本，即便对面是修为达到蓝元境的薛尘。

    从打开房门到冲出来抓住薛尘的衣领，整个过程杨安迪仅仅一秒钟就完成，可想而知他的速度有多快。

    按照薛尘收集来的资料，他倒不会认为杨安迪会将自己如何，当然薛尘也不惧杨安迪，即便是拥有了超能力，杨安迪还是一如既往的遵纪守法，抓到十恶不赦的罪犯也会交由法院判刑。

    “杨警官，如果我真的需要圣牌或者圣子，我就不会来找你了，我真正感兴趣的是你，而不是那所谓的圣牌。”薛尘轻轻推开杨安迪愤怒的手，平静的说道。

    或许是感受到薛尘话中的诚意，杨安迪顺势将手放下，不过眼神依然凶狠，并没有给薛尘好颜色看。

    “那进来吧。”

    薛尘仔细打量一番杨安迪的房屋，与寻常普通人的房间并没有区别，资料中显示他还有一名女友，大概每隔一个月就会从爱尔兰过来见面，想来房间之所以整齐，也应该和她的女友有关吧。

    “我现在就可以告你私闯民宅，作为一名警察，我是有权利逮捕你的，所以趁我没发火之前，将你的目的说出来吧。”杨安迪语气不善的说道，任谁被威胁都不会有好脸色，跟何况是性格很犟的杨安迪督察。

    “杨警官，我知道我的到访显得有些突兀，而且我相信当你第一眼看到我的时候，肯定很奇怪我为什么会留着长发，实不相瞒，我其实是一名道士，道士是什么职业我相信你知道的。”薛尘无论是身形还是气质都很正派，加之修炼的又是天罡之气，任谁第一眼都不会觉得他是个坏人。[求书小说网www.qiushu.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “道士，那你找我干什么？”杨安迪听到对方说出职业后，就感觉可能是为了自己永生的秘密而来，不过对方既然知道小甲，那为何不直接去找小甲而要来找自己呢？

    “我想详细的了解杨警官目前的身体状况。”通过天眼薛尘大概的了解杨安迪的身体属性，和法器宗卷内记载的一种特别相似，不过那种身体属性太过夸张，薛尘也不好确定。

    “你想怎么了解？看相？”杨安迪配合他手部的语言，讽刺的说道。

    “差不多，你只需要站着不动，我自然有我的方法。”

    “那我，我给你一分钟时间，看完马上离开。”对于自己的不死之身杨安迪还是十分自信的，目前为止还没有方法能够伤害自己。

    “那好。”言毕，薛尘右手双指并拢，口中念着咒语，并迅速在杨安迪身体上的穴道轻点。

    “现在感觉怎么样？”薛尘问道。

    “没怎么样，还有事吗？”杨安迪莫名其妙的问道，刚才薛尘点的那几个后，他只感觉到体内有股热流窜动，但是也仅仅只是一瞬间，那股热流就消失不见。

    “果然，他的身体已经不是人类的躯体了，看来想要更深入的了解，就只要找到那个古老流派了。”薛尘刚才其实利用人体的穴道使杨安迪体内血液和器官产生异动，如果他的躯体还是正常人类的话，就会有强烈的感觉，反之就是没有感觉。

    “那好，我就不打扰你了。”留在这边也没有任何意义，薛尘说完就离开了杨安迪的房屋。

    “看他的模样应该是没有在我这里得到他想要的答案，小甲有危险。”杨安迪在窗沿看到薛尘搭乘一辆豪华轿车离去后，皱着眉头想道。

    根据法器宗内的古籍记载，在上古时期有一种生物行走在大地之上，他们不死不灭，能量强大，能够飞天遁地，他们传授人类修炼之法，生存之道，被人类祖先奉为神灵。

    这种神灵在当时或许无人知晓他们的来历，但随着道法的发展，对于这种生物的了解也越来越多，确切的说他们正是神灵，只不过是行走在阳间的神灵，谓之阳灵。

    阳灵和阴灵是同等性质的存在，只不过阴灵因为自身属性的关系，享受不到人间的供奉，反而是人人躲避的存在。

    不过阳灵也并非不死不灭，只是寻常的物理手段根本难以伤害他们，所以给人们造成的错觉就是不死不灭罢了。

    薛尘心中的猜测归猜测，还不如去看看那个流派的古籍，那么答案就自然揭晓了。

    小甲居住的地方阿亮等人早就为薛尘找了出来，所以离开杨安迪的家后，薛尘就径直来到小甲所住的地方。

    这是一件普通的佛教祠堂，坐落于一处还算繁华的街道，从外表上看，它和普通的商店没有区别，但进入里面却是另有乾坤。

    薛尘独自一人步入里面，迎面走来一位僧人，他礼貌的拦住薛尘说道：“施主，里面是佛教重地，禁止入内。”

    “我就看一下。”薛尘没有理会他的阻拦，手指轻轻一点，僧人的身形就立在原地不得动弹。

    进入内屋，是一条错综蜿蜒的通道，通道两侧都摆满了各种菩萨和佛陀，薛尘礼貌的双掌合十表示尊敬，并不是有意冒犯，随着一个个电影世界的行走，薛尘内心是相信鬼神存在的，所以不敢放肆。

    通道的最下面是一处明亮的大厅，大厅侧面雕刻一副巨大的金身佛首，正面则摆放着一些用于祭祀或祷告用的物品，男孩小甲的身影却是没有看到。

    “施主，请止步。”正当薛尘准备顺着大厅侧面的通道继续寻找时，又有一位喇嘛和尚跑了出来。

    “很抱歉打扰您的清修，不过我需要寻找圣子了解一些事情。”薛尘双手合十说道。

    “圣子还没放学，您稍等一会。”喇嘛和尚的态度很好，这反而让薛尘心存疑虑。

    “那既然如此，我就先随便看看吧。”

    整个大厅的物品摆放一目了然，在一处墙角的桌子上摆放着一本厚厚书籍，薛尘好奇走上前去查看。

    那喇嘛和尚却是大声喊道：“施主，这是我派私物，不能随意翻看。”

    “也许我要了解的事情就在这册书籍里面，先借我看看，到时候我在归还。”薛尘本不愿这么做，他做事也是一向光明磊落，直来直往，但阳灵的秘密关乎整个流派的传承，对于人家来说是非常重要的事情，你一个素不相识的人想要通过和平手段获得真是很困难的。

    “放下那本书，不然我可对你不客气了。”正当这时杨安迪的声音却突兀的在薛尘耳边响起。

    “你速度可真快，我说话算话只是看一眼，别逼我动手。”薛尘脑袋也是大的，杨安迪如果是阳灵的话，寻常手段下自己还真不是他的对手，但如果使用法术又可能会伤害到他。

    “动手，你怕是还不知道我的厉害吧，你来啊，动手啊，动手啊。”杨安迪哈哈大笑，拍着胸脯鄙视的说道。

    “哎，既然如此，是你逼我的。”薛尘微微叹了口气后，手指捻动喝道。

    “天地无极，乾坤借法，定。”
------------

第三十五章 圣牌的秘密

    “立即帮我翻译，这上面的文字是什么意思。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>”薛尘将古籍丢到阿亮等人面前说道。

    “好嘞，老板。”随着薛尘对圣牌的事情感兴趣，阿亮等人的工作已经开始全部向这方面转移，不断搜索着全球各地关于圣牌的信息。

    当薛尘将古籍拿出来时，小伙子们立刻使用最先进的扫描设备对古籍上面的文字近些解译，索性文字并非是失传的古老文字，而是古藏语，扫描的结果也很快显现出来。

    ……

    “神圣的命牌被众神安放在凡间，只有纯洁的少年才能够使它开启，未知的命运是不朽的旅途，真挚善良的人会给你答案……”

    ……

    “肉体是精神的延续，永恒并非虚妄，唯有虔诚才能找寻到心灵彼岸，近那过去远那未来，始终如一……”

    ……

    “被洗涤的灵魂，肉身会随尘埃飘散，步履的坚定会让你一往无前，路口的犹豫会渐渐漫长，太阳和月亮轮换，直至跌落地坛……”

    ……

    “老板，好深奥啊，这讲的是什么啊。”阿亮摸着脑袋不解的问道。

    “你不需要明白，只管做事就好。”薛尘合上古籍，走出了地下室。

    室外的清风拂着薛尘的面庞，让人感觉一阵清爽，书中的文字虽然晦涩，但薛尘还是大概明白了它的意思。

    圣牌其实是不能够让人永生不死不灭的，所谓的永生就是放弃肉体，将信仰的力量禁锢住灵魂，让其能够拥有行走于人间的能力，这种能力外在的的表现就是受伤能够迅速复原，力大无穷，奔跑速度极快，并且拥有操纵物体的能力。

    有没有发现这些能力与那些阴灵的能力十分相似？

    不过书中也提及到这种利用圣牌将死去人的灵魂转换为阳灵的方法其实是违背自然法则的，所以被转变的人必须要遭受磨难，这种磨难会随着阳灵存在时间的长短而愈发的强烈，无法挺过磨难的人会形神俱散，永不超生。

    有阳就有阴，圣牌的鱼和蛇代表的就是阴阳，只不过古籍并没有记载将死去人灵魂转换为阴灵的方式。

    得到了自己心中的答案，薛尘对杨安迪也失去了兴趣，说到底现在的杨安迪其实已经是个死人了，不过按照道理小甲应该告诉了杨安迪答案，可为什么自己与杨安迪见面的时候感受不到他身上的任何异常呢？

    除非连小甲也不知晓圣牌的秘密。

    其实这样也很正常，小甲只是这个流派选中的圣子，说直白点就相当于是傀儡，自然不会知晓更加深层次的秘密，只需要知晓如何启动圣牌即可。

    而且这部古籍记载的内容并不完善，显然还有更多的古籍，只是薛尘已经失去了一探究竟的兴趣，他的时间并不多，与其将时间花在这个对这个毫无意义的事情上面，不如多学习点知识，为后面的改造做准备。[www.qiushu.cc 超多好看小说]

    ……

    “杨督察，找到目标嫌疑人了。”

    在香港刑事追查中心，一名女警指着摄像头下的一名男子说道，面貌与杨安迪电脑绘出的十分相似，正是今日白天抢夺古籍的薛尘。

    “好，给我马上调查他的资料，越详细越好。”杨安迪面色严肃的说道，自从获得不死之力后他从未如此谨慎过，实在是长发男子给他的震撼太大了，一手莫名的法术不但将自己的身形定住，更是连同那些飘散烛光和纱帘都全部静止。

    这显然是违背科学常识的，他心中的第一想法就是长发男子也遇到过和自己类似的神话事件而获得的能力，但对方提及的身份是道士，似乎拥有这种能力也能够和古老华夏的法术结合起来。

    不管是哪种原因，正义感十足的杨安迪绝对不允许拥有这种能力的人在这个世界肆意妄为，他要将他绳之于法。

    “比对成功。”

    “薛尘，香港大学附属中学体育老师，出生于香港新界……”

    “根据资料上的显示，薛尘的身份信息曾经遗失过一次，这次的信息是重新补录进去的，也就是说这份身份信息可能是通过地下信息贩卖团伙伪造的。”

    “而根据我们与华夏和美国、欧盟的档案资料库中的比对结果来看，都没有发现与他相似的面孔存在，也就是说在这些国家中都没有他的身份信息。”

    “这个人似乎就是凭空出现一般，无迹可寻。”那名女警也是惊讶于杨安迪的侦查手段，以往类似的情况也曾多次出现，那些人无一不是穷凶极恶的大罪犯，而这名看似普通的中学体育老师竟然也拥有这样的神秘身份，难道他也是某个犯罪团伙的头目？

    “帮我密切关注这个人的身份信息。”杨安迪皱着眉头说道，这样的结果早就在他的预料之中，拥有那种本事的人不可能简简单单的将身份信息暴露出来，他奇怪的是从全球多年的刑事犯罪记录档案和特殊事件记录档案中都没有发现他的信息，难道说他是最近才出现的？

    联想到信息中提及的那名叫薛尘的长发男子是今年进入的附属中学，这一切似乎又说得通了。

    思索着问题的杨安迪正准备离去的时候突然想起这件事情还是暂时不要惊动香港警局，以免打草惊蛇，毕竟对方可不是一般人。

    “记住，这个人的信息暂时帮我保密，不要透露给任何人。”

    “好的，杨督察。”

    离开警察局，此时已经是日落黄昏，工作从来不嫌累的杨安迪觉得有必要去香港大学找找看那名叫薛尘的男子，因为资料中提及在香港图书馆的打卡记录上几乎每天都会有他的信息。

    刚刚迈入香港大学图书馆，杨安迪、薛尘两人就不期而遇，倒没有想象中的剑拔弩张，相反两人显得十分友好，就仿佛多年的老朋友一般。

    “我调查过你的资料，虽然不是很详细，但从我得到的信息上看，你不像是一个十恶不赦的人，所以我希望你能将古籍归还，然后跟我到警察局去一趟。”杨安迪努力让自己的语气显得真诚，以免引起对方的不快。

    “古籍我已经还回去了，我说过我只想了解一下关于你身体的秘密，现在我已经知晓了一些，所以它对我也没用了。”薛尘也笑着回应道。

    显然没有预料到薛尘归还的这么干脆的杨安迪明显楞了一下，不过古籍只是他顺手而为的事情，他真正的目的就是希望能够限制住薛尘这种人的行为。

    “那证明你是个十分守信用的人，所以我希望你能够和去一趟警局，我保证不会伤害你。”

    “伤害我？很抱歉杨督察我想凭你的能力还根本不足以伤害我，所以对于你的无理要求，很抱歉，我拒绝。”

    说完薛尘也没有理会愤怒的杨安迪，径直从他身边走过，这里是图书馆，人来人往的公共场所，他相信杨安迪会很理智的将他放行。

    薛尘预料的没错，但他还是低估了杨安迪的毅力，凭借着身体的速度杨安迪一直尾随着薛尘，无论薛尘如何都甩不开他，当然只要薛尘飞行的话自然是没有问题的。

    再一次陷入一条无人的巷道后，杨安迪再次说道：“我现在以香港警察的身份告诉你，立即停止反抗，不然我可真不客气了。”

    杨安迪身形都摆好，只要对面的薛尘开始念动咒语他就会凭借自己的身体速度将他捉住，二人的距离相隔并不远，他相信自己的能力。

    “好吧，杨督察，实话我告诉你我对这个世界并没有恶意，我只是单纯的想要了解一下你的身体状况，所以请你不要在打扰我了，如果你还继续这样下去的话，那么你刚才所说的话我将加倍奉还给你。”薛尘也被杨安迪弄得有些恼火，凭借速度和身体素质，薛尘根本不是杨安迪的对手，其实薛尘自从修炼法器宗的道法后身体素质也有了质得飞跃，按照他自己的判断，大概相当于正常人的四倍左右。

    但是获得不死之力的杨安迪的力量至少有正常人的二十倍以上，可想而知在不使用真元的情况下，薛尘如何是他的对手。

    而使用真元难免又会误伤他，毕竟杨安迪一身正气，是难得的好人，所以这也是杨安迪跟踪薛尘这么长一段时间，薛尘都不曾教训他的原因。

    只是现在看来，怀柔政策显然已经行不通了。

    “那好吧，让我来看看你如何教训我吧。”刚刚说完杨安迪瞬间启动，只见他的身体如同一道劲风呼啸而过。

    眨眼之间拳头就来到了薛尘的眼前。

    薛尘不敢大意，身体聚满真元，挥拳迎上，可是他的动作在杨安迪的眼中却显得有些慢，在二者拳头相交的前一刻，杨安迪迅速的避开拳头，然后拳头朝下一个反向转变，重重的轰在了薛尘的肚子上。

    “砰”

    薛尘的身体狠狠的撞在巷子边的垃圾桶上，巨大的冲撞力将垃圾桶都撞得变形。

    “真他妈的痛啊。”薛尘躺在地上，挣扎的爬起身来，刚才要不是使用真元护体，只怕那一拳就会要了自己的老命，想到自己开始还畏首畏尾，人家却不会领你的情，薛尘就一阵恼火，暗怪自己真是傻子。

    薛尘倒在地上的时候，杨安迪还不忘的警告薛尘，要他束手就擒，好似薛尘的真的不堪一击一般。

    当薛尘重新爬起来后，杨安迪再次冲了上来，只不过这次可没有那么顺利，当他接近薛尘的时候只感觉一股强劲的气波将自己震开，身体重重的撞到临近的墙壁上。

    “老子不发威，你真以为我是hellokitty啊。”薛尘吐了口鲜血说道。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡道文。”

    只见空中顿时浮现数千道符文飞驰而下，将苦苦挣扎起来的杨安迪包裹在里面，那些符文不断的进入杨安迪的身体，又不断浮出。

    如果是阴灵在这一招下肯定是形神俱灭，但杨安迪是阳灵，所以浩然长歌根本对付不了他，但是限制他的行为还是可以的。

    杨安迪艰难的爬起身子，他只感觉到围绕自己的那些奇怪的符文就如同枷锁一般，禁锢了自己的身体，这让他身体的活动都变得十分艰难。

    “天地无极，乾坤借法，烈火降魔掌。”

    “轰”“轰”“轰”

    ……

    剧烈的爆炸声吓得杨安迪赶忙闭上眼睛。

    “杨督察，今天就到这里吧，请你不要再来打搅我了，不然我可真不客气了，相信你也感觉到死亡的滋味了吧。”

    随着杨安迪缓缓睁开眼睛，除了已经被破坏的不成样子的小巷外，哪还有薛尘的人影，看着自己周围被轰得稀巴烂的围墙，杨安迪明白自己又少不了投诉了。

    也就是刚才那一下，当薛尘施展烈火降魔掌的时候，杨安迪确确实实的感觉到死亡的威胁，他能够想到那种剧烈的爆炸轰击在自己身上时，肯定也难逃一死。

    “还真是奇怪的人。”

    杨安迪也放下了继续追查的心思，如果对方是坏人直接杀了自己不就可以了，没必要这么麻烦，看来他说的都是实话。
------------

第三十六章 陷入危机的杨安迪

    与杨安迪的冲突后薛尘的生活也渐渐归于平静，关于圣牌及其相关的信息依然在收集着，从各种文献中的记载来看，似乎被转换成阳灵的并不止杨安迪一人。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>

    薛尘的生活步入正轨，但另外一人杨安迪的生活中麻烦才刚刚开始。

    这个世界远比想象中的复杂，杨安迪死而复生的消息当时欧洲政府和华夏政府是知晓的，只是当时的人们并没有意思到这则消息的真实性有多高，权当是谎言，但随着杨安迪一次次有惊无险的完成各种任务，他也渐渐走入了国家的视线。

    首先对杨安迪做出邀请的就是美国政府，他们希望杨安迪能够接受一项检查，这次检查甚至还有联合国出具的法律文书，以杨安迪的性格自然不会过去，毕竟他是华夏政府的公务员又不是美国政府的，但是无奈美国政府秘密将小甲控制，以此为威胁逼他就范。

    杨安迪无奈只得只身前往美国，却暗中写信通知远在爱尔兰的女友妮可，让她寻求一位神秘人士的帮助，而这位神秘人士自然就是仍然在中学当老师的薛尘。

    “薛老师，你必须现在就赶去美国，安迪需要你的帮助。”妮可抓着头发，有些发狂的对着薛尘吼道，她实在是太着急了，杨安迪失去消息已经三天了，不知道这三天当中会发生什么样的事情，她可不认为杨安迪能够对抗强大的美国政府。

    “妮可警官，请恕我无法答应你的请求，我和杨警官更准确的说还是敌对关系，并非朋友，我可不会冒着生命危险去拯救一名敌人。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>”薛尘靠在椅子上，慢悠悠的说道，至于他心中真实的想法，没有人知道。

    “安迪说你是一名具有正义感的人，他那么相信你，你不应该让他失望的。”妮可也明白自己的理由有些牵强，她虽然没有见识过薛尘的能力，但既然安迪信誓旦旦的保证，一贯相信安迪的妮可自然不会怀疑。

    “妮可警官，你错了，杨警官失望与否和我并没有多大的关系，我非常感谢他的重视，但很抱歉，我无法提供任何帮助。”薛尘虽然对杨安迪存在好感，但并不想为此得罪政府机关，尤其是世界最强大的美国。

    “那你需要什么条件才能去救安迪，只要是我能做到的我都答应。”妮可的姿色还是非常不错，绝对是符合东西方审美观的大美人，加之她自身的气质，在女神当中都绝对是数一数二的佼佼者，当她说出这番话的时候，无疑是在暗示着什么。

    “很抱歉，我不需要你为我做些什么。”薛尘对女色看得也很平淡，平日里也会逢场作戏，但违背底线的女色他可不会去做。

    面对柴米油盐不进的薛尘，妮可沉了一口气，闭目沉思了片刻后，将手伸入怀中，从里面掏出两枚雕刻着似鱼似蛇纠缠在一起铜牌。

    “圣牌。”薛尘皱着眉头说道，他不明白妮可此举是何意，她应该从杨安迪那里了解到圣牌对自己的意义应该并不大吧。

    “不错，这就是传闻中能够让人获得不死之力的圣牌。”妮可点了点头确认道。

    “妮可警官，你应该明白，如果我需要圣牌的话早就从杨安迪手中抢过来了，圣牌对我的用处并不大。”薛尘笑着摇摇头说道。

    “不错，圣牌对你的用处是不大，那是你根本就不了解圣牌，我并不明白为什么你面对不死之力的诱惑无动于衷，但我还是想试一试。”妮可郑重的说道。

    薛尘点点头，示意她继续说下去，妮可看着淡定的薛尘，努力平复了自己的心情，继续说道。

    “圣牌分为两枚，只有每隔一千年被选中的孩子才能够将其合二为一，拥有让死者重返人间的能力并且不死不朽，我和安迪都是被圣牌复活的死者，但我们并不是完美的，我们都只是其中半枚圣牌复活的，所以严格来讲，我们并非不死不朽。”

    “从最开始你到安迪家中寻找到他，他就明白你对他非常感兴趣，但很遗憾的是，安迪的身体并不足以打动你，我们不明白你要寻找的是什么，但我可以肯定关于圣牌的三项秘密一定非常值得你前往美国拯救安迪。”

    “我和安迪都不是完美的不死不朽，但小甲却可以利用圣牌创造出完美的不死不朽之人，我相信你对完美的不死不朽应该很感兴趣，所以你必须救出小甲和安迪。”

    薛尘楞了楞，古籍中记载了合二为一能够拥有另死者复活的能力，但确实没有记载即便不用合二为一也能够复活，不过他也只是愣了楞，他不感兴趣的是圣牌本身的复活就是阳灵的属性，与一枚两枚并没有太大的关系，而且薛尘也不会拿任何人进行尝试，毕竟创造出完美的不死不朽自己敌不过那该怎么办。

    见薛尘没有说，妮可也知道这条信息并没有打动他，她只得继续说道。

    “既然你称呼自己为道士，那么你一定对神秘未知的神很感兴趣吧，小甲曾经与我和安迪生活过一段时间，他告诉我圣牌本身是不具备让人不死不朽能力的，它只是一个沟通的媒介，拥有圣牌就能够与上界沟通，而上界的存在难道不值得你更加深入的了解吗？”

    妮可的这番话确实勾起了薛尘的好奇心，从驱魔道长的电影世界中薛尘就隐隐觉得神和仙其实是存在的，但可能因为某种介质的阻隔，导致神仙和凡人无法交流，如果圣牌真的能够与上界沟通，那么显然小甲的用处不言而喻。

    “不错，你的这番话确实打动了我，但我还想听听你接下来的秘密是什么？”薛尘说道。

    听到薛尘的话，妮可也露出欣喜的笑容继续说道。

    “第三项秘密则是圣牌所牵涉到宝藏，千万年来使用圣牌成为不朽之人的并不在少数，也许他们很多都已经消亡，也许很多还照样存留于世间，不管是哪一种，做为生活在上古时代的人们，他们肯定隐藏着许多不为人知的秘密，而小甲通过圣牌则可以完完全全的知晓那些奥秘的存在。”

    不得不说第三项秘密也将薛尘打动，既然这个世界真的有神明，那么千万年之前又是一番怎样的景象呢？

    不过这也是危机与机遇并存，如果真有人通过了千万年人不死不朽的考验和磨难存活下来，那么其本身的实力估计都强得可怕了。

    “很好，你成功的打动了我，我可以答应你去拯救小甲和安迪。”薛尘抬头露出让人难以捉摸的微笑说道。
------------

第三十七章 营救杨安迪

    与此同时位于美国中部的一处秘密军事基地中，杨安迪的身体被禁锢在特制的合金试验台上，数名科学家中试图从他身上获取能量。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    目前的杨安迪的身体就是阳灵，起初美国科学家们并不知晓，还试图从杨安迪身体中抽取血液，但很快他们发现针筒插进去后无论如何也无法将血液抽取，而且杨安迪的头发包括皮肤杂质只要离开身体就会烟消云散。

    类似的情况美国科学家们从未遇到过，他们试图分析杨安迪的身体构造，但是扫描仪器上杨安迪的身体状况和常人并没有多大的区别，五脏六腑、骨骼脉络都能够正常的显示在扫描仪器下。

    正当科学家们一筹莫展的时候，还是位于实验室内的能量探测器帮助了他们。

    根据记录显示，在科学家们将针筒插进杨安迪的身体当中时，能量探测器会有轻微的波动，抽出针筒后也会产生轻微的波动，这种波动表示插进和抽出的过程中杨安迪的身体都产生的一定的能量反应，而且这股能量并不弱，不然能量探测器也不可能发现。

    科学家们试着将这股微弱的能量反应归结于杨安迪身体自我修复时产生的，接着后面的实验也成功的证实了他们的猜想，当杨安迪的伤口越严重时，能量探测器所造成的反应就越大。

    所以，到现在科学家们开始转变方向，不在纠结于提取杨安迪的身体血液，而是捕捉那股能量。

    连日来的工作还是取得了一丝进展，至少成功的捕捉到了三毫升的能量，虽然目前还未彻底了解能量组成的性质，但是只要有杨安迪这样一位杰出的试验品存在，那么答案迟早都会揭晓的。

    而成功邀请薛尘加入营救杨安迪行动的妮可也已经准备就绪，美国已经将杨安迪的事情列为最高机密，寻常手段下根本难以获得关于杨安迪的信息。(www.QiuShu.cc 求书小说网)

    但妮可不是一般的女子，她的工作就是联合国驻爱尔兰联络员，本身就是从事情报工作，在美国政府机关接受训练时也是按照特工的方式来训练的。

    在她的朋友圈中，各种能力出色的特工比比皆是，为了能够成功营救杨安迪，妮可早就准备妥当，即便薛尘最后不答应营救杨安迪，妮可也会在杨安迪失去消息三天后奔赴美国。

    “嘿，莎娜，有消息了吗？”当妮可带着薛尘出现在美国航天城休斯顿的营救基地时，便着急的询问着一位有着金色卷发的女孩说道。

    “目前我们已经排除了美国三十三处科研和军事基地的可能性，但仍然还有一百二十六处有待排除，按照正常进度的话还需要五天。”莎娜转过声，非常正式的回答道：“这位亚裔就是你请来的朋友吗？”

    “他叫薛尘，是我和安迪的朋友，得知安迪遭遇危险，所以他过来帮忙。”妮可并没有告诉这些伙伴薛尘的真实身份，而是接着问道：“能不能在快一些，我怕时间越长，安迪所遭受危险的可能就越大。”

    “不能再快了，我们是通过全美主要科研和军事基地这半个月来所有人员和物资流动情况来判断哪些基地会是囚禁安迪的地方，而要获得这些资料又不被美国政府发现，我们需要足够的小心。”莎娜也对薛尘没有兴趣，她摇摇头回答者妮可的问题。

    “我知道了莎娜，但安迪的情况实在很危急，我们必须转换一下方法，尽快获得囚禁安迪的地点。”妮可盯着营救基地的众人，沉声说道。

    “中国有句古话叫打草惊蛇，既然美国科研中心对安迪十分看重，那么对于他的安保肯定也是最高级别，但是目前我们从外面根本就了解不到哪些基地才是最高级别，所以我们可以试着惊动美国政府，然后获知地点。”就在众人沉思的时候，一名头发秃顶的男子说道。

    “但那太危险了，不要小看美国政府的能力，这个方法会让我们陷入困境的。”另一名棕发白人男子摇摇头，并不赞同秃顶男子的意见。

    此时众人的目光全部投向妮可，她才是这起行动的发起人，既然大家从开始就决定加入这次行动，那么很显然就已经预料到了后果，所以只要妮可同意秃顶男子的意见，那么众人就会这么实施。

    “那么该怎样惊动美国政府？”妮可沉思片刻后也做出了决定。

    “很简单，我们会直接入侵美国国防部的网站，并且在里面留下一些蛛丝马迹，凭借这些蛛丝马迹美国政府肯定会获悉有人试图营救杨安迪的信号，只要美国政府作出决策，我们就有能力获得正确的地点。”秃顶男子十分自信的说道。

    这些人员都是联合国内优秀的情报人员，大多数还是美国国籍，但他们可不是职业的军人，他们不会背叛美国国家，但政府和国家可是两码事。

    秃顶男子的意见简单粗暴，唯一带来的坏处就是可能营救的难度要成倍提升，而且还有可能对杨安迪的生命造成威胁。

    “好，我同意你的方案。”妮可对于杨安迪的感情是真诚的，主要营救人员的还是自己和薛尘，既然薛尘并没有反对这种方法，她自然也不会畏惧，而且她不信美国政府能够伤害到自己。

    很快莎娜和那名秃顶男子开始尝试入侵美国国防部的网站，过程也如同她们预料那样，美国政府迅速反应过来，并且试图找出她们的位置。

    而与此同时，另外几名成员则密切关则剩下一百二十六处基地的监控视频情况。

    “找到了，应该就是这里。”棕发男子指着一副视频的图案说道，随着莎娜的入侵结束，那边很快就做出了反应，原本已经处于休息状态的士兵也投入了执勤。

    “我们必须立刻转移，美国政府已经发现了我们的位置，他们将在十分钟之后出现。”莎娜将耳麦一扔，大声喊道。

    索性妮可早有准备，在基地不远处的民宅中就有一个秘密通往外界的隧道，即便美国政府将周围封锁也逮不到众人，只是那些设备和资料却是来不及带走了。

    在确认杨安迪可能被囚禁的基地后，莎娜等人很快就将基地的设计图纸翻了出来，哪里是哨所，哪里是实验室，哪里是囚禁室等等。

    在熟悉的掌握这些资料后，薛尘和妮可就正式踏上了营救杨安迪和小甲的路上。

    “前方一百公里就是基地的所在，目前那里已经属于禁区了，任何人进入里面都要获得许可。”妮可和薛尘两人站在一处山峰上，拿着望远镜看着远处的一座基地说道。

    “你打算怎样进入。”薛尘问道。

    “当然是获得许可啦。”妮可妩媚的一笑，显然早有准备。

    ……

    “这就是你的许可。”当薛尘乘坐在一辆军用卡车上时，十分不解的看着妮可，以美国政府的防御程度，不可能就这么轻易混进去的吧。

    “到时候你就知道了。”妮可只是微微一笑，并不多说。

    很快二人的卡车就进入了检查路口，在路口有六名全副武装的美国大兵严阵以待，检查士兵并没有因为妮可是女子的身份而有所降低警觉，依然认真的查看妮可所持有的文件，并寻问妮可问题。

    在这个过程中，薛尘却是发现妮可的手掌有一个细微的小动作，随着她的动作展开，不远处的哨所一角突然倒塌，一名士兵差点被撞倒，这名盘问的士兵在听到声音后第一时间选择回头探查情况，在看到自己队员遭遇危险后，也懒得继续询问，径直让薛尘和妮可通过。

    最外围的检查虽然严格，但是凭借一些手段还是能够通过，但是基地内的检查却是需要进行面部扫描才行，所以妮可也没有办法，只能强行通过。

    “或许我有方法可以进去。”
------------

第三十八章 大显神威

    “或许我有方法可以进去。<strong>小说txt下载HtTp://Www.80txt.Com/</strong>”

    薛尘看着陷入沉思的妮可，想了想说道。

    “你有什么方法？”妮可听到薛尘的话，惊喜的说道。

    “先将车停好吧。”薛尘没有回答，头顶盘旋着直升机告诉两人，仍然还在被监视过程中，这辆车的身份就是替基地人员运送生活物资，所以会有专门的停放地点。

    将车停好后，有两名美国士兵的例行检查，这样的检查倒不会询问过多的问题，纯粹只是对物品的确认，确认完毕后才会通知士兵前来将物资卸下，整个过程中薛尘和妮可都被要求不能随意走动。

    货物卸载完毕后才被允许离开，当薛尘看到那些卸载货物的士兵都离开后，就对妮可使了眼色，妮可会意迅速将两名负责监视薛尘的士兵击晕，然后隐藏在卡车内。

    而薛尘则与妮可来到一处墙角，大致的判断了所处的方位后，嘴中念道。

    “遁地术。”

    还未等妮可反应过来，薛尘就已经拉着妮可遁入地底，朝着基地深处而去，幸亏美国的基地根本不像小说中所提及的那样是全合金制造的，不然凭借遁地术还真无法破开合金。

    “砰。”

    遁地术的速度极快，五六百米深的基地几乎瞬息就至，两人目前出现的地方就是基地的一处通道内，按照地图上表示，这处通道原本是紧急逃生通道，但后来不知道什么原因被废弃了，所以这里一般是没有人前来的，很安全。

    再次回到地面的妮可震惊的看看自己的四周，然后看看地面，只见破裂看的水泥地板竟然完好的恢复如初，压根就没有半分破裂的痕迹。

    妮可想起安迪曾经对她提及过薛尘的本事，当时的自己是不相信的，只所以找薛尘纯粹是相信安迪。<strong>txt全集下载wWw.80txt.COM</strong>

    “那么我们开始行动吧。”薛尘看着还在陷入发呆的妮可笑着说道。

    “好的，不过我们先要找到一个摄像头，将这枚芯片安放到摄像头里面。”妮可回过神来，想到现在可不是惊讶的时候。

    不过显然二人还是低估了基地内的防御程度，即便是二人已经够小心，但还是被无所不在的摄像头发现了踪迹，基地内的摄像头都采用了最新的面部识别技术，任何在摄像头前出现的人都将被它扫描并记录下来，一旦资料库中不存在头像的身份信息，那么就会被判定是非法入侵。

    此时的两人还不知晓已经被摄像头识别发现，基地内的防御部队也迅速的调动起来，朝两人所处的位置开始靠近。

    已经数次经历生死磨难的薛尘对危险的判断已经十分敏感，他已经感觉到气氛的不对劲，按照道理不应该这么平静，为什么增加防御等级的基地内的人员还是这样少？

    还未等他思考过来，只见前后通道的两扇合金大门迅速关闭，将二人围困。

    通道的墙壁上也延伸出八柄枪管，散发出骇人的黑芒。

    “小心。”薛尘迅速将妮可扑倒在地，这时的薛尘也已经忘记妮可是被圣牌复活的人，寻常的物理手段是对她造成不了伤害的。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡护体。”

    只见一道蓝色罡气呈椭圆形散发开来，将二人包住，与此同时，八柄枪管中开始喷射出子弹。

    无数的子弹瞬间倾泻下来，火力之强，让原本并不大的通道内都布满了浓烟。

    “史密斯，对付这两个跳梁小丑根本就不需要如此大费周章，浪费这么多的子弹。”一名身材肥胖的军官对着一名黑人军官说道。

    “长官最近要求我们加强防御，任何人进入基地内都要采取最严厉的措施，我不觉得是小题大做。”黑人军官仔细盯着摄像头中显示的画面，但烟雾散尽，显示在两人眼中的画面却是让他们大吃一惊。

    通道内哪有一个人影，周围无论是墙壁还是地面都完好无损，没有一丝被破坏的痕迹，那两人竟然就这么凭空消失了。

    “长官，有人入侵。”

    随着对讲机中传来队员的呼喊声，黑人军官再次将画面切换，只见画面中原本严阵以待的士兵全部被掀飞，落地后队员们似乎还遭受到了某种外力的攻击，纷纷陷入昏迷。

    “把镜头放慢。”黑人军官大声说道。

    随着镜头的速率不断降低，最后才发现竟然是一名黑发女子以极快的速度冲像队员们，然后利用手、脚将队员们击晕，整个过程仅仅两秒钟，可想女子的速度是有多快。

    “她是妮可，杨安迪的女友。”肥胖军官怒不可遏的吼道。

    “原来她也是被复活的人，看来我们的情报有误了，立刻通知那帮科学家，转移杨安迪和那个小孩，我只给他们三分钟时间。”黑人军官对着身后的士兵喝道。

    “遵命长官。”

    但显然黑人长官不但低估了阳灵的能力，还无视了薛尘。

    妮可利用她出众的速度很快就将基地外围的主要设施了解的一清二楚，通过地图上的信息，小甲和杨安迪被关押的地方就在二人前方，但是到达那里薛尘的遁地术已经失去了效果，面对眼前纯合金构筑的大门和地板，两人要想进入，就必须强行破坏。

    “让我来试试吧。”薛尘将妮可推到一旁，运气真元大声喝道。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡破晓。”

    顿时一道蓝色的罡气从薛尘两指间迸发出去，碰撞在合金大门之上，二者相碰，以薛尘目前的修为，罡气还未大成，只对合金门造成了一个拳头大数厘米深的凹槽。

    “不管用，那再来。”

    “浩然无极，乾坤正气，重整山河。”

    重整山河释放而出，顿时通道周遭的墙壁一阵扭曲，原本呈完美弧线的墙壁已经变得如同波浪般，此起彼伏，但合金门依然没有打开。

    正当二人陷入思索时，薛尘突然响起师兄飞云雷曾经对自己说过的话，何谓器，万物皆为器，所谓御器就是御使万物。

    “何不试试。”薛尘内心也是抱着死马当活马医的心态想道。

    “浩然无极，乾坤正气，万物有灵。”

    当薛尘使出这招后，冥冥中就感觉到脑海中与那扇合金门似乎建立起一道若有若无的联系。

    “给我开。”薛尘抓住那股联系，大喝一声。

    即便是完全扭曲，完全变形的合金门，依然在薛尘大喝声中，缓缓打开。

    合金刚刚打开，两人就看到小甲和杨安迪被一群人士兵押解着乘坐电梯前往地面。

    在电梯门缓缓合上的前的一刻，薛尘一步跃出数十丈，手中以极快的速度将定身术的符箓画好，大声喝道。

    “定。”

    而妮可也在薛尘跃出的前一刻，利用自己的速度快速冲入电梯之内，将里面的士兵搅得天翻地覆。

    随着定身术的施展，电梯也停止了运作，薛尘和妮可将杨安迪和小甲解救下来，两人都陷入了昏迷。

    身为阳灵的杨安迪按照道理寻常药物是不会让他陷入昏迷的，因为他的身体属性排斥一切物质，但是有一样东西却可以干扰他。

    薛尘和妮可在杨安迪的身上检查，果然在他的头发里面发现了四枚棋子般大小的物体，显然这四样玩意能够造成人体磁场紊乱，而阳灵恰恰最害怕的就是磁场的不稳定。

    很快杨安迪就苏醒过来，而面对他们的却是从基地四面八方内赶来增援的士兵，虽然三人都不惧，但是直接与美国政府对抗肯定没有好下场，谁知道对方有什么底牌，所以薛尘决定还是用遁地术直接离开。
------------

第三十九章 永生的秘密（求推荐票，求推荐票）

    最后四人安全逃脱，这次营救计划看似顺利简单，但不能说美国政府不行，而是他们低估了阳灵的能力和没有预料到薛尘这样一名擅长各种奇怪法术的人。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

    薛尘也不会在意自己给美国政府造成了多大的震撼，反正他在这个世界呆的时间也不长，这次自己肯定已经暴露了身份，香港薛尘也不打算呆下去了，只有进入广阔的华夏，可能才躲得过美国政府的骚扰吧。

    薛尘如约将杨安迪和小甲救出来，那么妮可自然也得兑现她的诺言，薛尘不管她使用什么方法说服小甲，他要的只是答案。

    或许是这个世界主角的原因，杨安迪天生就会给各种路人一种善意的感觉，说的直白点就是有点莫名其妙的好人缘，小甲对杨安迪和妮可的信任甚至超出了他的师傅。

    在妮可的请求和杨安迪的保证下，小甲最后还是将关于圣牌的秘密吐露了出来。

    与薛尘和妮可、杨安迪所理解的不死不朽不同，小甲眼中的不死不朽是一种精神上的超脱，而圣牌就是凡人超脱过程中必不可少的器物，它是沟通上界的媒介，每一位死亡的人能够被神圣的力量的洗净罪恶，从而达到不朽。

    所谓完美的不死不朽是不存在的，确切的说完美的不死不朽是不存在人间的，历史那些被复活的人都已经消失在时间的长河中，为什么？

    因为使命，被赋予完美不死不朽的人将有使命，至于这种使命是什么，小甲也不明白，但他知道背弃使命的灵魂将会堕入深渊。

    也就是说妮可和杨安迪误打误撞其实算是捡回了一条命，如果他们两人真是完美的不死不朽，那么可能现在就不会出现在薛尘和小甲眼前了。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    至于沟通上界，小甲摇摇头表示无法做到，只有每隔一千年的蛇年才能够开启圣牌，而上次开启不过是一年前的事情，现在自然无法在做到沟通上界。

    不过小甲还是告诉了薛尘当圣牌合二为一时自己所能看到的景象。

    “那是一个与这里同样的世界，或者是未来的影子，他会告诉我答案，我只要遵循他的方向即可。”

    也就是说所谓的上界其实就是真实的预言。

    “在那个世界，我并没有发现你的影子，你不属于这里。”小甲沉思片刻后突然看着薛尘说道，虽然他只是一名手无缚鸡之力的孩子，但他的眼神中似乎蕴含着看破尘世的哲理，与他对视，好像你面前不在是名孩子，而是位睿智的老者。

    “但我能够感受到你身上的气息是正义的，神明似乎曾经在你身上留下过影子，你是被神承认过的人。”

    小甲的话再次让杨安迪和妮可惊讶，在听到薛尘不属于这里的时候他们就感觉到薛尘的来历可能会超出自己的认知，但接着又听到小甲提及神明曾经在薛尘身上留下个痕迹，那岂不是说薛尘见过神明？

    “我的确不属于这里，也许就像你所说的使命吧，我出现在这里就是我的使命。”迎着三人的目光，薛尘平淡的说道，在他的内心也不禁自问道：难道真的是使命吗？

    “那你也见到过神明咯？”杨安迪好奇的问道。

    “没有，我如果见到过神明就不会来询问小甲问题了，但在我的一次任务中，确实曾经得到过神明的帮助，也许小甲所说的影子就是那次吧。”薛尘摇摇头说道。

    “那真是太可惜了，我倒是很好奇神明到底是什么样子的。”妮可双手插在胸前，憧憬的说道。

    “在古代，被圣牌选中的人就肩负着神明的使命，在凡人眼中，或许他们就是神明。”小甲看着妮可说道。

    小甲的话并没有错，在如今影视剧泛滥的时代，能力出众的人或许会被当成超能力拥有者，但是在古代人们的认知可没有现在这么强，将超能力者当成神明也不为过的。

    “好了，我想知道妮可上次对我提及的你能够通过圣牌和以往的选中者沟通是真的吗？”薛尘打断了妮可继续询问的打算，对着小甲说道。

    “不错，圣牌虽然暂时不能合二为一，拥有起死回生的功效，但是通过它，我的思维还是可以放得更远。”小甲点点头，肯定了薛尘的说法。

    “那现在世界上还有其他选中者吗？”薛尘问道。

    “有也没有。”小甲摇摇头，眉头紧锁的说道。

    “为什么有也没有？”薛尘感觉到小甲似乎并不愿意提及这个话题，因为这似乎和杨安迪和妮可也是息息相关。

    看着三人急迫的眼神，小甲缓缓道来。

    “完美的不死不朽在人间行走一定时间后就会去完成圣牌赋予他的使命，所以他们不会在出现在人间，但并非完美不死不朽的选中者则不同，他们没有强烈的使命，可以任意的行走人间，能够免疫任何伤害，他们就是人间的神。”

    “但他们的出现却是阻碍人类文明发展的绊脚石，冥冥中会有天意对他们降下惩罚，没有挺过惩罚的都会被打入地狱，永不超生，而挺过惩罚的也会被禁锢在某一处，不得离开。”

    “上次我通过圣牌就感知到世界上还有很多很多选中者，但从他们的内心我感受到的是愤怒、屈辱、杀戮和毁灭，时间的长河已经将他们的思维磨灭，他们已经化身恶魔，再也不是当初的人了。”

    薛尘从小甲的话中也感受到他对杨安迪和妮可的担忧，在古代选中者大多数都是虔诚的教徒，是正义和善良的，但是随着时间的推移，心性就会慢慢改变扭曲，直至最后没有了人的思维。

    果然，听到小甲的描述，杨安迪和妮可的脸色都一阵发白，他们不是没有想象过世界上可没有便宜的午餐，既然能够永生，那么必然就要付出代价，而这个代价就是永远的折磨。

    “那有什么方法可以逃脱这种惩罚吗？”杨安迪也是不安的问道。

    “没有，这就是选择，你选择永生那么势必就要付出相应的代价。”小甲摇摇头回答道。

    “古代没有，并不代表现在没有，你要知道科技的威力是无穷的。”薛尘沉思片刻后突然说道，这倒不是他安慰杨安迪和妮可故意说的话，而是科技的威力确实能够改变很多事情。

    比如在百变星君世界中，那里的很多发明完全就是颠覆常理的，虽然每个世界的科技轨迹会有所变化，但只要有合适的参照物，那么薛尘相信这个世界的科学家绝对不比百变星君中的科学家差，而恰好，薛尘手中就有关于灵魂方面的科技产品和技术。
------------

第四十章 被遗弃的选中者

    薛尘的话无疑让安迪和妮可眼中一亮，虽然和薛尘接触的不多，但是从他的行事作风上看，显然不是那种吹牛皮的人。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    薛尘也明白自己的话肯定会引起安迪和妮可的怀疑，不过他说出这句话也是经过深思熟虑的，那就是灵魂捕捉仪如果作用于安迪和妮可身上，会是怎么样一番情景？

    所谓阳灵和阴灵说直白点就是人的灵魂，只是表现的形式不同罢了，在百变星君的世界中，科学家们通过技术手段能够凭借人的身体将原本容易消散的灵魂保持在稳定状态，这是非常不容易的。

    而且这种保持稳定媒介还是通过另一种物体来产生的，如果换位一下，直接省略媒介，将灵魂捕捉仪安放在灵魂身上，那会产生什么效果呢？

    百变星君的世界中可没有鬼怪，所以即便科学家们想试验也找不到试验的对象，而这里却有绝佳的两个试验材料。

    现在唯一的麻烦就是支持这样的实验薛尘可没有那么多的金钱，目前他身上的钻石已经所剩不多了，大概还能换个几亿美金，所以如果要将技术拿出来，势必就需要一个稳定的环境。

    “难道薛老师你有办法。”妮可欣喜的说道。

    “办法我可没有，而且我对那所谓的惩罚也不够了解，并不清楚惩罚的形式是什么，如果能够知晓，或许在利用我手上的技术，可能会对你们有些帮助。”薛尘摇摇头，他可不敢打包票，只得如实说道。

    小甲也不明白惩罚是什么，但从那些被囚禁的选中者的情况可以判断，应该更加倾向于来自于思想层面的惩罚。

    安迪和妮可还打算继续询问薛尘一些问题，但薛尘心中还在思索着该如何创造有利的实验环境，所以也没心思回答他们的问题，两人也看出了薛尘的不耐，也就停止了追问。

    当四人通过秘密途径回到香港后，还未落脚，就有四名身着黑衣的年轻男子迎面走来。

    “好久不见，安迪。”领头的一名黑衣男子看到安迪，热情的打着招呼说道。

    “震飞，你怎么来香港了。”安迪也是一喜，这名年轻的男子名叫李震飞，是华夏的一名刑事警察，与安迪曾有过多次合作，二人也出生入死几次，关系莫逆。txt全集下载www.80txt.com

    “我来是奉命前来找你的。”李震飞摘下墨镜，笑着说道。

    听到李震飞的来意，安迪脸色一黑，顿时就没有继续交谈下去的意思：“震飞，如果你以私人身份来香港，我表示欢迎，如果你是为了那件事，那么恕我无法奉陪。”

    “震飞，我知道你在美国那边遭受的不公正对待，但你给我五分钟，好吗？”李震飞看到愤怒的安迪，也只能苦笑道。

    安迪看了看薛尘、妮可和小甲三人，或许是想到了什么，就和李震飞两人走到一处偏僻的角落中商谈着。

    很快两人就回来了，从安迪的脸色上看仍然不快，而李震飞却是笑着对四人说道：“妮可，还有那位长发朋友，我们就先告辞了。”

    李震飞等人走后，妮可就皱着眉头问道：“和美国政府一样？”

    “就如小甲所说，既然被选中，那么一切后果也是我们必须承担的。”安迪并不愿多开口，他没有无敌的本事，要想保护好自己的家人在这个世界上生存，就必须妥协，而自己是华夏人，相信所受的待遇应该和其他国家不同吧。

    回到阿亮为薛尘等人安排的秘密住所后，安迪才向薛尘三人吐露交谈的内容。

    这一次四人只所以能够顺利的从美国境内返回国内，并不是美国政府的无能，而是暗中得到了华夏政府的帮助，所以薛尘等人在刚到香港的时候就被发现。

    李震飞与安迪交谈的内容也是围绕实验，国家希望安迪能够配合工作，除了必要的实验外，国家不会干涉安迪的任何事情，也理所当然的囊括了妮可。

    妮可的身份政府也已经知晓，他们会保证妮可在华夏境内的安全，且实验不会涉及到妮可和薛尘。

    在政府眼中妮可和薛尘都是被圣牌复活之人，所以只要安迪同意，妮可和薛尘不参加实验也可放过。

    几天之后，安迪就离开妮可和薛尘，现在的妮可已经是美国政府秘密通缉的要犯，她的工作自然也无法保住，甚至有家也不能回了，只能安安心心呆在香港，寻求华夏政府的庇佑。

    薛尘也是哭笑不得，没想到这一次将安迪从美国政府的手中营救出来后，还没得到任何实质性的好处，又要眼睁睁的看着安迪被带走。

    失去工作的妮可自然也不会老老实实的呆在家中，在她的心中一直都惦记着薛尘所提到可能让她和安迪躲过惩罚的方法，所以除了平日里照顾小甲之外，就是和薛尘处理好关系。

    而薛尘则在纠结，目前他手上有三项划时代的完整技术和一些军事科研技术以及教授的小发明等等，三项划时代的技术分别是无敌芯片、灵魂捕捉仪和生物细胞记忆技术，这三项技术无敌芯片肯定是不能够拿出来的，灵魂捕捉仪的话倒是可以，但要视情况而定，而唯一能够帮助薛尘获得金钱来源的就只有生物细胞记忆技术，至于教授的一些小发明论重要性甚至比三项技术还要高，美国方面的军事科研技术拿出来也不合适。

    薛尘手中完整的生物细胞技术不但作用于人体克隆方面，更加能够作用于医疗方面，绝对是短期内牟取暴利的法宝，但就是因为它的技术太过变态，所以很容易引起有心人的关注，而恰恰薛尘现在需要的就是低调。

    正当薛尘和妮可以为安迪会消失很长一段时间的时候，没想到仅仅过了一个星期，他就回来了，而且还给三人带来一个十分不好的消息。

    “安迪。”妮可见到浑身上下安然无恙的安迪，激动的扑到他怀中。

    “他们这么快就放你回来了。”薛尘和小甲也很高兴安迪能够安全回来，毕竟从美国回来的途中，四人也相处过一段时间。

    “不放我回来还能怎么样，其实也没那么吓人，就当是上班，每天打卡报到，到点下班。”安迪看到三人也很高兴的说道。

    “那这是给你放假吗？”妮可调侃道。

    面对妮可的调侃，安迪却沉默了下来，半响过后才轻声问道：“你们对恶鬼怎么看？”

    薛尘和妮可面对安迪突然的提问，一时之间也是面面相觑。

    “其实我这次回来是来做说客的。”安迪摸着脑袋十分不好意思的说道。

    “是关于恶鬼的吗？”薛尘皱着眉头，降妖除魔是他的职责，当薛尘加入法器宗那天起就一直接受这种教导，而到驱魔道长的世界更是有九叔的教诲，所以对于鬼怪薛尘有种本能的厌恶。

    “是的，我其实接受实验的时间只有三天，三天后就被秘密调派到西南城市，听说那里有一位市民利用一块碑文召唤了地府的邪灵。”安迪缓缓说道。

    “人死亡后会进入地府，但有部分人却会因为某种原因而逗留人间，而随着时间的推移，大部分鬼都会丧失人性，残害生灵，他们被称为恶灵，也叫恶鬼，如果是人间的恶鬼还好说，如果是地府的恶鬼的话，那就有点困难了。”薛尘简单的将自己理解说了出来。

    安迪听到薛尘的说法也是一愣，随即想到他道士的身份也就释然了。

    “在那里我们发现了一条地道，起初大家并不在意，以为是市民们的谣言，但是随着第一批进入地道队员的失踪，和摄像设备的故障，我们感觉到事情并不简单。”

    “难道你没有下去查看吗？凭借你的身体应该不用担心安危方面的事情吧。”薛尘疑惑的说道。

    “不错，随着队员的失踪，我本来打算下去查看的，但是有人阻止了我。”安迪说完后，眼睛却盯着一言不发的小甲。

    “你是说小甲阻止了你？”妮可看到安迪的动作，有些不敢相信的说道。

    “是的，小甲曾经说过通过圣牌，他能够沟通选中者，现在我相信了。”

    至于为什么小甲要阻止安迪，安迪却不知道，当三人的眼睛同时注意到小甲身上时，只听他缓缓说道。

    “那不是恶鬼，那是被遗弃的选中者，是堕入深渊的人。”

    “通过圣牌我能够感觉到每一位还停留在人间的选中者，他是上一代的选中者，已经存在了千年了，我不清楚他是如何做到长时间停留在人间的，但无疑他的实力绝对是超出你们想象的，安迪不是他的对手。”

    “所以你叫安迪回来请我们帮忙？”薛尘凝重的看着小甲。

    “没有，我只是叫他不要下去，其他的都是他自己做的决定。”小甲其实还是小孩子心性，当话题转变到圣牌时，你能够感受到他的肃穆和神圣，一旦脱离这个话题，那么他也会有拘谨和害怕等普通人才有的情绪。

    “这是我自己做的决定，那个鬼东西已经害死了够多的人，我绝对不允许他继续为非作歹下去。”

    想到那些死去的队员，虽然相处的时间只有几天，但安迪能够感受到他们的真诚，但转眼间就天人相隔，即便不是为了那些队员，以安迪嫉恶如仇的性格也肯定不会坐视不管。

    “所以，我需要你们的帮助。”
------------

第四十一章 强大的阴灵（求推荐票啊！！）

    作为安迪的女友，妮可自然责无旁贷的支持男友的决定。[棉花糖小说网Mianhuatang.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    而在三人眼中无利不起早的薛尘却是难得的一次没有提任何要求就答应前往帮助，这倒是让安迪和妮可有种莫名的惊喜。

    与他们三人的想法不同，在薛尘眼中，所谓的被遗弃的选中者其本质就是逗留人间的恶灵或者恶鬼，作为法器宗的一员，他有义务降妖除魔，这倒不是薛尘多么具有正义感，这是一份誓言，不管薛尘深处哪个世界，他都会谨遵这个誓言。

    原本三人打算将小甲单独留下来的，毕竟小甲其本身不过是一个凡人，没有圣牌，任何一个成年人都能够对他造成威胁，但是小甲还是义无返顾的前往，虽然他没有明说，但薛尘能从他的眼神看见某种担忧。

    安迪的这次自作主张自然也是获得了政府的许可，毕竟对于这种灵异事件政府也是束手无策，并没有太多的应对办法。

    很快四人就来到那座西南城市，而随着安迪的离去，这几日政府还是有了一些重大进展，最可喜的就是当初谣传的碑文似乎被找到了，此时正摆放在市博物馆中妥善保管着。

    鉴于小甲和薛尘的身份，安迪觉得有必要先从碑文身上获得一些线索，所以四人首先来到了市博物馆中查看碑文的情况。

    没想到这一看就险些出了大事。

    “这是圣碑吗？”小甲看着碑文惊恐的喊道。

    “圣碑，那是什么？是和圣牌一样的存在吗？”安迪看到小甲的表情，内心也是莫名的紧张起来，那人是圣牌的选中者还好，如果不是，那么显然问题就要更加棘手。

    小甲摇摇头，沉声说道：“不，圣牌是独一无二的，至于这块圣碑我从来没有见过，也没有听说过，但是上面的文字和上面的感觉却和圣牌如出一辙。”

    “那你的意思是说它可能拥有和圣牌一样的功能？”薛尘皱着眉头沉声问道，如果真是如此那么其中所蕴含的信息就更加庞大了。

    “有可能。”小甲点点接着说道：“我想可以请我的师傅过来看看，他应该了解的更多。”

    四人不敢大意，只得立即通知小甲远在香港的师傅，当老喇嘛和尚听说有类似于圣牌的圣碑出现时，也是大惊失色，立即就赶了过来。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    “传说难道是真的？”当老喇嘛和尚手抚摸到圣碑上面时，感受着上面的苍茫，不知所措的说道。

    “什么传说，大师，您能不能说得详细点。”安迪急切的问道。

    “谣传数千年之前，有一群被选中者因为不甘被圣牌所遗弃，堕入地狱，他们决定制造一块与圣牌类似的圣碑，传说圣碑由神明的鲜血浇筑而成，同样拥有沟通上界的本领，同样能够让人不死不朽，但当它被制造成功后就消失不见了，没有人知道它去了哪里。”老喇嘛和尚闭着眼睛，思绪也陷入了孩时师傅对它的敦敦教诲之中。

    “那和我们这起事件有什么关系，小甲不是说那地道里面的被选中是圣牌所产生的吗？”安迪不解的问道。

    “圣牌是创造不死不朽的，而圣碑则是延续不死不朽的，如果传说是真，那么你们可能需要面对的就不仅仅是一名普通被遗弃的选中者了。”

    老喇嘛和尚的话无疑对众人是一记相当沉重的打击。

    “不过，无论是圣牌还是圣碑，要想使用都必须通过沟通者来执行，所以你们找那位遗弃选中者的召唤者，可能会有应对的办法。”老喇嘛和尚提着看似合理的建议说道。

    “要是能够找到，我们也不会这么摸不着头脑了。”安迪心中暗暗念道。

    与此同时，城市那边也传来了不好的消息，地道下方隐隐感觉到强烈的震动，似乎有什么东西就要破土而出了。

    顾不得碑文上面所叙述的文字，三人立即赶往现场，而小甲则被留了下来。

    当三人赶到现场的时候，此时这里早已经是一片狼藉，周围的建筑尽皆倒塌，如果不是提前疏散了附近的群众，不知道会酿成多大的伤亡。

    而就在这片废墟的正中央，一名十一二岁的少年就这么突兀的站在那里。

    屹立在废墟之上，眼中充满了冷漠。

    “天眼开。”薛尘见到少年就感受到他身上浓浓阴气，其浓郁程度只怕不下于驱魔道长里出现的鬼王了，好在看他的样子只是在人间蕴育而成，实力比之鬼王也差了很多。

    即便如此对于人间而言也是强大无比的邪灵。

    三人的出现，也引起了邪灵的警觉，只见他冷眼一扫，一块巨大的碎石就以极快的速度朝三人攻来。

    ‘轰’

    碎石剧烈的撞在了地面之上，溅起一片尘埃，早已躲避的三人身形还未立稳，接二连三的巨大碎石蜂拥而至，安迪和妮可凭借着出众的速度倒是可以轻易的躲过碎石的攻击，只有薛尘无奈的施展法术，开启天罡护盾抵挡着碎石的攻击。

    半响，当薛尘的身影已经被众多的碎石掩埋，邪灵看到安迪和妮可却安然无恙后也停止了进攻，反而开口说道：“你们就是这个时代的选中者？”

    安迪和妮可严格来说并不算是这个时代的选中者，他们也是稀里糊涂的被小甲给复活的，但没办法，因为国际走私团伙的缘故，目前貌似只有他们二人是被复活的，所以说他们是选中者也没有错。

    见到两人没有回答，邪灵轻蔑的笑道：“无知的选中者们，只要你们答应与我一道统领这个世界，我可以为你们解除身上的诅咒。”

    此时的安迪和妮可唯一的想法就是这熊孩子有病吧，就凭他刚才展露的实力连他们两人能不能对付都难说，还妄图统领世界？

    “不对，你们身上没有诅咒，这不可能。”邪灵看到安迪和妮可，突然疯狂的大喊道。

    “为什么你们身上没有诅咒，快说。”邪灵面朝着二人疯狂的吼道。

    “我不明白你说的是什么，我们也在破解惩罚的方法。”安迪皱着眉头，眼前的邪灵看上去神智显然不太正常，不过现在能够拖一下时间最好，等到国家的部队赶过来应该有制服他的方法。

    “惩罚和诅咒可是两码事，既然你们没有诅咒，那么就给我去死吧。”邪灵狰狞的仰天大笑，随即身形以肉眼不可见的速度袭击两人。

    “好快的速度啊。”安迪面露惊讶，身上却不敢怠慢，灵活的躲避邪灵的进攻。

    “好重的力道。”虽然拥有了不死不朽的身体，但平常受伤过程中安迪还是能够感受到疼痛的，而与邪灵的较量就仿佛是自己的手臂和腿部不断的被重锤轰击一般。

    妮可见此也加入到了战局，但她的加入显然无济于事，两人被邪灵不断的攻击，要不是身体素质同样变态，只怕就早被打趴下了。

    正当这时，在两人后方的高空中，一道声音传了过来。

    “安迪、妮可让开。”

    薛尘破土而出，运用法术停留在三人的上方，说完这句话后手上的动作却不敢有丝毫放松，迅速施展法术。

    “浩然无极，乾坤正气，封神诛仙。”

    随着法术施展开来，一道数丈大小的蓝色‘封’字以极快的速度带着强大的威压撞向邪灵。

    “这是？仙术？”邪灵双眼瞪大，惊恐的喊道。

    饶是他身形速度极快，也无法迈动一步，生生的承受着这一击。

    见到邪灵被这道法术压制着不断后退，脚跟也深深的陷入泥土之中，薛尘的眉头不由皱起：不好对付。

    果然，当邪灵的身子陷到膝盖处时，突然一声爆喝，一股强大的气流从他的身上迸发出来，震得薛尘、安迪、妮可三人都身形不稳。

    “给我破。“

    邪灵一拳轰击在‘封’字上，封字应声而碎，邪灵冲天一跃身子凌空数十丈，居高临下的看着三人，眼中满目怒火。

    “今天你们都得死。”

    邪灵大吼一声，右手一挥，一道凝练成实质的黑色荧光呈扇形铺天盖地的遮下。

    “快跑。”薛尘不敢怠慢，他从那道黑色荧光中感受到了与真元类似的感觉。

    “不是阴气，这小子虽然是阴灵，可似乎一招一式都没有利用身体庞大的阴气进行攻击，反而运用了和真元类似的能量，他到底是谁？是怎么做到的？”

    这些疑惑也只是在薛尘的脑海中一闪而过，邪灵的攻击实在是太快，太猛烈。

    那道黑色荧光没有击中三人，强烈的轰击在地面之上，只见原本就呈现出一片废墟的地面，此时竟然形成了一个数十丈宽，数丈深的巨坑。

    安迪和妮可两人也是胆战心惊，刚才那一击如果未能躲过，只怕二人会有死亡的危险。

    邪灵一击不中，一击又至，而且他的速度之快对于薛尘而言简直就是灾难。

    “我看你的罡气有多厚。”

    邪灵不断的轰击着薛尘的护体罡气，每一拳都仿佛具有万斤之力，如果没有天罡之气的保护，只需一拳，薛尘就要完蛋。

    此时的薛尘嘴角、眼角、耳角、鼻角早已因为强行支撑天罡之气而流下鲜血。

    “等我先杀了你，在慢慢对付那两个人，哈哈。”

    邪灵也知道论身体素质眼前的男子比之普通人也强不上几分，但是一手法术却是威力巨大，如果自己不先解决了他，那么说不定又会和千年之前一样，阴沟里翻船。

    ‘轰’

    随着邪灵全力一击，原本就摇摇欲碎的罡气护盾轰然而碎，薛尘的身体也被从数丈高的半空之中，轰进了碎石瓦舍之中。
------------

第四十二章 祖师爷附体（求推荐票啊！！）

    此时的薛尘，胸部、腿部、手部骨骼都断裂几处，躺在那里，毫无生息。想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “薛老师。”

    “薛尘。”

    安迪和妮可看到薛尘的情形，悲愤的大喊道。

    “要不是为了帮我，你也不会死了。”安迪痛苦的说道，从二人最开始的不打不相识，到美国营救后生活的点点滴滴，一一浮现在安迪的眼中，二人虽然认识的时间不长，接触的不多，但安迪真的将薛尘当成了朋友，因为他知道他们身上拥有共同的东西。

    “现在，该你们了。”

    邪灵冷眼注视，身形瞬间闪现在二人身前。

    挥拳、出拳、击中。

    比之刚才更加恐怖的速度让安迪和妮可毫无招架之力，身体被重重的撞击在碎石上。

    安迪的身体甚至还被数截断裂的钢筋刺穿身体，样子十分惨烈。

    此时早已被邪灵视作毫无威胁的薛尘，却来到了一处奇怪的空间。

    这处空间中灰蒙蒙的，看不见任何东西，没有上下左右的方向感，仿佛只要薛尘愿意，就能够随处以任何姿态行走或出现在某处地方。

    “我这是死了吗？”薛尘对阴灵和鬼魂可是有着十多年的研究经验，他是深知地府是真正存在着的，人死亡后按理说是不能够逗留人间的，即便是修道者也是一样。

    而现在这处地方显然不是阳间，也并非阴间，就好似一处独立的空间一般。

    “独立的空间。”薛尘的脑海中隐隐浮现出一道物品的影子。

    “幽弥镜。”

    这个早已被薛尘遗忘的物品自从在驱魔道长中没有发现它的作用后，薛尘虽然一直带着它穿越各个电影世界，但并不是随身携带，毕竟他有那么多物品。

    不过灵魂捕捉仪、电磁手套、智能分析眼镜、能量控制器、超级无敌霹雳口香糖却是薛尘随身携带的，毕竟它们方便携带。

    神秘邪灵的攻击速度实在是太快太猛烈了，薛尘根本就没有时间去使用上述的物品，连灵魂捕捉仪这样的东西都未动用，就被KO了。

    只所以薛尘会将这里认为是幽弥镜的独立空间之中，主要是里面的环境和当初九叔的长辈将幽弥镜恢复到原样时的环境一样，同样的灰蒙蒙，没有方向。

    而且幽弥镜当初可是有一位怨灵寄存在里面，那薛尘再出现在里面也并无可能，唯一蹊跷的是，幽弥镜现在可是被薛尘放在香港的某处隐秘地点，离自己可远着呢？

    “可恶，还是太弱小了。”薛尘仰头长叹，他还是太大意了，从安迪和妮可身上他感觉到被圣牌复活的人应该不难对付，即便是那邪灵第一眼给他的感觉虽然很强烈，具备鬼王的阴气，但人间蕴育出的实力相对来说要弱小许多，这也是薛尘敢大胆挑战的原因。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    只是没想到那邪灵最后不知用什么方法，实力竟然瞬间暴涨，而且竟然在不动用阴气的情形下就能击败薛尘。

    “我死也不会让你好过。”

    薛尘此时的状态肉身已经处于半死亡状态，灵魂应该是被邪灵打得强行离体，换做其他人早就死亡了，但是对于薛尘这类修道者，只要肉身在一定的时间内不毁，灵魂无恙的话，那就还有一线生机。

    “天地无极，乾坤借法，元神出窍。”

    灵魂和元神从道理上讲是差不多的，但也有不同，灵魂并不具备攻击性，而元神则可以如同身体一样施放各种法术，此时薛尘施展元神出窍，倒不是将灵魂中又分出个元神，而是将灵魂转换为元神状态。

    “既然实力不如你，那就让祖师爷来和你斗斗吧。”

    薛尘大吼一声，随即念道。

    “天清清，地灵灵，祖师爷附身助我斩邪灵。”

    “降。”

    顿时一道金光划破这片灰蒙蒙的空间，降临到薛尘元神之上。

    被金光笼罩的薛尘，神情冷傲，犹如天神下凡一般，威武不凡。

    “好强大的力量，我感觉体内的真元用之不尽。”薛尘紧握着双拳，现在他就感觉到自己是无敌的，无所畏惧。

    “给我开。”

    随着薛尘一道金光刺出，那片灰蒙蒙的空间顿时划出一道口子，薛尘迅速从里面钻出，眼前出现的景象正是它收藏幽弥镜所在之处，可现在却不是思考原因的时候。

    “天清清，地灵灵，四方神兽，十方土地助我定真身。”

    这道茅山法术施展出来，冥冥中薛尘就和自己的肉体建立了某种联系。

    “天清清，地灵灵，号法真心，阴阳指路。”

    一道椭圆形的金门慢慢浮现，透过金门能够看到此时战斗的激烈，安迪的下半身已经完全消失，虽然还在缓慢的恢复，但速度越来越慢，在这样下去，显然离彻底消散也就不远了，而妮可则稍微乐观一样，只是断了一条手臂，恢复的速度也没有影响。

    反观邪灵除了衣服有些破损之外，似乎还没有伤势。

    随着薛尘迈过金门，对面的邪灵也注意到了他的存在。

    邪灵疑惑的看了看此时躺在不远处失去生息的薛尘肉体，又看看此时浮现在半空之中，浑身上下散发出耀眼金光的薛尘，显然还不太清楚这是什么情况。

    安迪和妮可此时也是瞪大着眼睛，不可思议的注视着此时犹如天神下凡的薛尘。

    实在是薛尘此时的形象给人的震撼实在是太大了。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡道文。”

    祖师爷附体状态下的薛尘无论是真元的数量还是质量都呈现出几何倍的提升，这一道原本普通的法术施展开，笼罩在四人的头顶上的阴霾轰然散开，无数金色的神秘道文浮现而出，涌向邪灵。

    “魔阴爪。”

    邪灵大喝一身，在他的身前凭空出现一记数丈大小的黑色鬼爪，随着邪灵的控制，猛然抓向道文。

    “轰。”

    两者相交，犹如一记重型火药发生爆炸，剧烈的波动震得周围的地面一阵抖动。

    原本紧密将邪灵围着的道文也被这一击轰出一道口子，邪灵趁机脱身，奈何那些道文仿佛有灵性般，紧追不舍。

    “浩然无极，天罡正气，天罡破晓。”

    这一招是目前薛尘所学法器宗威力最大的一招，从两指之间迸射出一道碗口粗的金光，以极快的速度射向邪灵，被道文缠住的邪灵躲避不住，只得生生承受了这一击天罡破晓。

    “啊。”这记天罡破晓竟然直接洞穿了邪灵的身躯，在他的胸口留下了一个碗口粗的大洞。

    邪灵痛得疯狂大叫，眼中的眼神也愈发的残暴、阴冷。

    “哈哈，想不到千年之后的人类竟然有这么强的存在，真是太兴奋了。”

    邪灵怒吼一声，随即一阵狂风呼啸而过，原本在他身上没有被利用的阴气疯狂聚集，顿时就在他的头顶汇聚成一块黑色的圣碑。

    不错就是和薛尘等人所见到的圣碑一模一样，唯一不同的就是那圣碑之上每一个文字上都有一颗狰狞的头颅在痛苦的嘶吼着。

    “他们在念永生咒。”

    当圣碑出现的那一刻，周围天空之中就响起一道道雷鸣般的声音，薛尘不明白那些声音的来源和内容，但是和小甲经常接触的妮可却是明白，那邪灵和那些人头所念的就是永生咒。

    不过永生咒不是只有在圣牌合二为一的时候才能由圣子所念的吗？怎么这邪灵也能念？

    永生咒念得时间并不长，只有数十秒，随着永生咒的完毕，黑色的圣碑化作一道气息，融入邪灵的身体之中。

    只见那原本呈缓慢恢复速度的伤口在那道气息融入后，瞬间恢复。

    邪灵狰狞一笑，猛的袭向薛尘。

    被祖师爷附体的薛尘无论是真元还是肉体的实力都得到了暴增，凝神注视之下，邪灵的动作却是有迹可循。

    但还是太快了。

    虽然眼睛已经能够判断出邪灵位置，但身体却跟不上，即便是元神状态下的身体也有所不及。

    “轰。”

    薛尘的身体再一次被轰击在碎石堆中。

    当尘埃散尽，可薛尘的身影却消失不见了。

    邪灵能够感觉到对方并没有消失，似乎就在某一处随时给予自己致命的一击。

    “轰隆”

    “浩然无极，天罡正气，封魔诛仙。”

    随着一声巨响，邪灵身后地面突然爆裂开来，一道金色的身影破土而出。

    薛尘原本黑色的头发此时竟然有一半苍白。

    他竟然动用大量的精气使出了这招最强的封印之法。

    顿时一个数十丈大小的巨型封字从天而降，邪灵举起双拳妄图轰散它，但进入祖师爷附体状态下，又损耗三口精气的薛尘施放的这道法术岂是那么容易打破。

    但不得不承认，薛尘拿邪灵无可奈何，顶多只能将他封印，而且这种封印也只是暂时的，缺少法器辅助，不出几年他就会破土而出。

    正当这时，只见一道迅捷的身影疾行而来，他的身上扛着一块巨大的碑文，正是博物馆的圣碑。

    “薛尘，小甲和老和尚说了，如果圣碑的作用和圣牌是一样的话，那么对付这鬼孩子最好的武器就是圣碑。”

    安迪将圣碑猛然一掷，直接落入薛尘上空。

    薛尘听到安迪的话，也恍然大悟，原本就听小甲和妮可提及过，不完美的不死不朽最惧怕的就是圣牌本身，如果这个行得通的话，那么眼前的邪灵应该也是如此。

    薛尘还未将圣碑镇压而下，就注意到邪灵脸上的恐惧之色。

    “给我去死吧。”

    薛尘大喝一声，在封神诛仙即将镇压邪灵之时，狠狠的将圣碑掷入邪灵身上。

    圣碑与邪灵一接触就如同一个整体般，渐渐融合，而伴随着圣碑融合的部分越多，邪灵痛苦的嘶吼就越剧烈，加之有封魔诛仙的镇压，他根本无法动弹反抗。

    随着圣碑与邪灵彻底的融入，邪灵原本狰狞的面孔也渐渐变得平静，头顶的‘封’字竟然消失不见，身上的黑光也完全褪去，取而代之的是如同安迪一般的金色光泽。

    “谢谢你们。”

    邪灵说完这句话，身影渐渐消散，唯独留下薛尘和安迪两人互相对望，心中久久不能平静。

    随着邪灵身影的消散，薛尘祖师爷附体状态也缓缓消失。

    薛尘的身体本就处于半生半死，加之在元神出窍状态下对付邪灵又损耗了过多的精气，此时的伤势已经是极重，顾不得与安迪打着招呼，元神归位后强行使用遁地术离开了这处地方。
------------

第四十三章 告知灵魂捕捉仪（为投推荐票的书友加更一章）

    “薛尘，怎么样，好点了没有。[八零电子书wWw.80txt.com]”

    阳关明媚的草坪上，妮可推着薛尘，安迪则站在妮可的旁边，关心的问道。

    “谢谢你，安迪。”薛尘在使用遁地术离开战场后就找了处地方调养伤势，这期间竟然没有政府的人前来搜索，薛尘可不认为是自己好事做多了，他更愿意相信是安迪在中间发挥着作用，所以他这声谢谢倒是诚心诚意。

    “啊哈哈，应该说感谢的人是我，如果不是我，你就不会出这样的事情，十分抱歉。”安迪尴尬的笑着，对于薛尘的感谢，他实在是受之有愧。

    “好啦，你们两个就不要讨论这个话题了，还是说说安迪你的收获吧。”妮可打断了两人的谈话，转而关心起这段时间安迪去那处地方的发现。

    “那鬼小子没有骗我们，山中果然有一处遗迹，在那里我也找到了三个密封的瓶子，我想那应该就是所谓的神之力吧。”安迪点点头，继续说道。

    “不过其他东西我倒是没有见着，因为时间紧迫，我怕惹人生疑，就急急忙忙赶回来了。”

    薛尘和妮可听到安迪描述，也是欣喜，在那日将邪灵消灭后，曾有段声音出现在安迪和薛尘的意识之中，他告诉两人圣碑是如何制作而成的和关于神之力的消息。

    因为当时薛尘元神已经处于消散的边缘，必须立即回归本体，也就没在意这件事情，安迪也因为邪灵的事情给他造成的冲击太大，一时之间也未关注。

    薛尘倒对圣碑的制作方法不感兴趣，他在意的是所谓的神之力，神之力到底是什么？竟然能够让人拥有近乎不死不朽的能力，它肯定绝非凡物。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而薛尘如今虽然被成功的从死亡边缘拉回，但是身体各处损伤太大，加之使用了三口精气，精神状态并不理想，要想回到巅峰状态，至少需要一年的调养。

    如今的薛尘在不使用体内真元的情况下就和一个普通人差不多，严格来讲，坐轮椅的他比普通人还要弱小许多，不过可不要因为这样就忽视了薛尘的威胁，如果他全力一搏，战斗力比之当初不会相差太多。

    在安迪成功获得神之力后，薛尘也将当初对两人所说的或许能够避免惩罚的方法吐出。

    “灵魂捕捉仪？”

    安迪瞪大着眼睛，疑惑的听着薛尘的讲解。

    “不错，灵魂捕捉仪的作用就是增加灵魂的稳定性，它的作用即便是对于普通的灵魂也会有相当不错的效果，而你们……”

    薛尘没有继续说下去，刚才他已经很直白的告诉二人，你们的身体属性就是和灵魂状态差不多，只不过你们是受到一股奇特的力量保护，能够显现在众人面前，过着和普通人无异的生活。

    “既然如此，那我们就试试吧。”

    妮可的接受能力还是很快的，经过这一系列的事情发生，妮可对于自身的定位也有了清晰的认识：自己再也不是那个平平凡凡的小女孩了。

    邪灵强大的破坏力将薛尘随身携带的智能眼镜和电磁手套都破坏了，唯独灵魂捕捉仪和能量控制器无恙，果然教授出品就是不同。

    薛尘将黑色的灵魂捕捉仪拿出，注视着二人，刚才自己已经简单的讲解了关于灵魂捕捉仪的使用方法，而且从百变星君世界中的介绍来看，灵魂捕捉仪似乎很少出现事故，但是副作用却有那么一点，不过薛尘相信以安迪的身体肯定能够扛过那些副作用。

    安迪看了妮可一眼，点了点头，率先拿起灵魂捕捉仪安放在自己身上。

    然后启动。

    很快，一分钟过后，灵魂捕捉仪上的绿灯亮起，此时的状态表示已经成功捕捉到了安迪的灵魂。

    “怎么样安迪？”妮可看到安迪面露痛苦的表情，焦急的问道。

    “我不能动了。”安迪缓缓说道。

    薛尘看到安迪的样子，显然效果并不如意，他皱了皱眉头，暂时先取消了灵魂的捕捉。

    安迪也如释重负瘫倒在地上，喘着粗气。

    “安迪你能够把刚才的情况和我说说吗？”薛尘问道。

    安迪点了点头，缓缓说道：“当我把灵魂捕捉仪安放在自己身体上的时候，我就感觉到有一股很奇怪的能量将我锁定，这种锁定很难受，就仿佛有人拿着一根绳子，不断把你捆住，勒紧一样。”

    “在它面前我任何力量都使用不出来，真是很糟糕的感觉。”安迪对于灵魂捕捉仪也有些惧怕了，看来这个方法似乎并没有多大的效果。

    “看来我们只有将希望寄托于神之力了。”薛尘无奈的笑道，原本以为能够帮到安迪他们，没想到灵魂捕捉仪却是完全克制他们的存在。

    “不，我觉得它对我们有用。”安迪沉默的一刻后，接着说道。

    “虽然它束缚住了我的力量很身体，但是我的意识却无比的清晰，那种感觉真的很奇妙，很奇妙，真的无法描述，小甲曾说过惩罚就是来自意识层面，如果灵魂捕捉仪能够强化我们的意识话，那么或许它真的有用。”

    安迪的话也让妮可和薛尘的眼睛一亮，既然是如此，那或许真的会有效果。

    “可是研究神之力和灵魂捕捉仪都需要不菲的资金，暂时我们并没有能力去研究。”薛尘抬起头注视着安迪说道。

    妮可和安迪听到薛尘的话才明白现在他们的处境并不好，妮可已经属于全球秘密通缉的罪犯，安迪是政府中被监视的工作人员，而薛尘通过西南城市的战斗也成功走入了政府的视线。

    难道就这么放弃？

    “看来研究只有往后延迟了，也许以后我们会有办法的。”安迪叹了口气，不甘心的说道，其实凭借妮可和他的能力，只要想就没什么做不到的，但安迪显然不是那样的坏蛋。

    听到安迪的话，薛尘也只是微微一笑，他就早猜到安迪会这么说，至于妮可，即便再不愿，也不会让安迪难堪的。

    “研究资金的事情我会来想办法，但你们也应该知晓灵魂捕捉仪技术的重要性，所以我希望在研究成果出来之前，安迪、妮可，你们两个能够答应我一个小小的要求。”薛尘刚才提到的资金困难是真的，不过为了元神的提升，薛尘觉得有必要使出特别手段。

    “如果不是违背我们原则的要求，我想是没有问题的。”安迪皱着眉头说道，三人也算是共同经历生死的战友了，刚才薛尘直白的话让他有些不舒服。

    作为美国人的妮可却没有这么多想法，在她看来这是很正常的现象，薛尘提供帮助，他当然也需要拿到对应的报酬。
------------

第四十四章 安迪体内能量的用处（为投推荐票的书友加更一章）

    安迪和妮可离开后，薛尘的轮椅在无人推动的情况下，竟然在自行移动。[求书网qiushu.cc更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    “原来御器之术还有这等用处，早知道当初就多学点了。”

    轮椅能够自行移动，正是薛尘利用法器宗的御器之术操纵的效果，目前他掌握的御器之术分别是万物有灵、阴阳借法、无极有道，这其中万物有灵就是目前薛尘所施放的道法，能够控制物品，控制的大小视真元而定，目前薛尘状态大概只有巅峰期的三成左右，能够控制的重量差不多十吨。

    而阴阳借法则是与法宝的沟通，能够大幅度的激发法宝的威能，目前薛尘的法宝并不多，只有虚乙师傅赠送的三样法宝和燕赤霞的勉强算作法宝的青铜剑。

    无极有道则是为普通器物开灵的，也就是所谓的炼器之术，也是薛尘目前最不擅长的。

    回到屋内之后，薛尘就将放置在身上的幽弥镜掏出，当初与邪灵的那一战中幽弥镜突然的将薛尘的灵魂拉扯进去，给了薛尘不小的震撼。

    等到苏醒之后，薛尘就再次投入到了对幽弥镜的研究当中。

    有了灵魂进入幽弥镜的启发，这次的研究总算是有些收获。

    “天地无极，乾坤借法，元神出窍。”

    顿时薛尘的肉身坐在轮椅上，闭目养神。

    而幽弥镜则被他的元神托起，仔细一瞧托起的竟然并非是幽弥镜本身，而是一枚淡绿色古朴戒指。

    只见薛尘轻轻在戒指上摩挲片刻，他的元神就被带入到那处灰蒙蒙的空间之中。<strong>求书网WWW.Qiushu.cc</strong>

    “原来你的名字叫做须弥戒，与古代传说中的法宝名字很像啊。”在第一次主动进入须弥戒中的时候，冥冥中薛尘就知晓了它的名字，当薛尘得知时也被吓了一条，还以为真是神话传说中的法宝了，那么薛尘就真的发达了。

    不过冷静下来后的薛尘也知晓它是神话传说法宝的可能性很小，因为须弥戒本身似乎并不太稳定。

    当初无论是鬼王还是茅山派的师祖们都能轻易的从外界直接进入须弥戒中，开启祖师爷附体状态下的薛尘也能够轻易的划出一条通道，这就证明须弥戒内的空间防御力并不高，一旦被敌人知晓坐标的话，就能够轻易进入了。

    “炼化炼化啊，当初自己怎么就没和师傅修炼呢？”薛尘也是懊恼不已，其实他已经明白须弥戒中的空间是独立的，也就是说须弥戒完全可以用来存放薛尘的各种用品，而且透过消灭鬼王的那一次，就能够清晰的感受到它的空间有多么的巨大。

    现在的薛尘每日会利用一个小时的时间用元神温养须弥戒，长此以往的话，也能够在须弥戒中留下自己的烙印，后面即便是不通过元神也能够自如的使用它。

    须弥戒的用处还是很大的，甚至在关键时刻能够保住薛尘的元神不灭，但是薛尘仍然对当时自己出现在须弥戒中的原因不清楚，他的判断可能是长久的携带无意中在里面留下了一丝烙印吧。

    对于目前的薛尘而言，须弥戒是属于长期规划中的物品，神之力薛尘则计划分成三份，并不打算立即进行研究，研究的话至少也要等灵魂捕捉仪的研究有了进展再说。

    所以现在薛尘更在意的还是灵魂捕捉仪和安迪。

    不错，原本最开始的时候薛尘思考到灵魂捕捉仪对安迪和妮可的帮助只是纯粹上的出于对他们人品的认可而提出的。

    但随着与邪灵一战中，惊险的死而复生后，薛尘开始认识到自身实力的不足，这还只是一部普通的科幻电影，如果碰上背景更加了不得的，薛尘该如何自处呢？

    所以对于能够提升实力的渠道，薛尘都很在意。

    而恰恰，一次偶然的机会，薛尘竟然发现，安迪和妮可对自己的帮助超乎想象的大。

    更详细的说就是来自于精神层面，也就是灵魂的。

    被政府拉入进行实验的安迪已经数月，从安迪的身上，政府也获取了数量众多的能量，这种能量安迪虽然失去了很多，但按照他自己的说法就是身体上的能量并没有少，一旦能量被抽取，它又会自然而然的补满。

    这就是圣牌带给他的不死不朽的能力，只要没有大程度的消耗能量，那么对安迪的身体是不会造成什么危害的。

    薛尘也是在一次好奇心的驱使上，向安迪索要了一份他的能量样本。

    那是被盛在一个玻璃容器里面，被一种精密的磁场干扰设备锁住的淡黄色，如同烟雾一般形状。

    薛尘轻轻的将设备打开后，那股能量并没有立刻蒸发，反而缓缓的浮现在空中散发出耀眼的光芒，但也仅仅数秒钟，它就自然消散。

    也就是这数秒钟的时间，薛尘的记忆仿佛又陷入到了驱魔道长中，在那里，他曾经在浙江的一处村庄见识到了一位六岁孩童，能够口吐神言，用心倾听的话，对精神方面的益处十分显著，而安迪身上的能量就给薛尘类似的感觉。

    后来薛尘又运用灵魂出窍来感受那股能量，那种感觉愈发的强烈，就好像是饥饿的狮子面前出现的巨大肉块，诱惑的薛尘近乎失去理智。

    薛尘必须尽可能的获得安迪和妮可身上的能量，但是按照安迪和妮可的说法，目前能量的提取速度并不快，要想满足一天的用量，至少需要安迪和妮可同时提取十五天才行吗，而且这种高负荷的提取可能也会对他们的身体造成伤害。

    所以，薛尘只得果断将灵魂捕捉仪拿出，他相信这一项关于灵魂方面的黑科技肯定能够对安迪和妮可有帮助。

    如果研究成果确实有效的话，那么薛尘就会向两人告知他的要求。

    ……

    “安迪，你真的是这么想的。”妮可注视着安迪的双眼，认真的问道。

    “是的，我的感觉一直很准，这次也是一样，虽然我不明白薛尘为什么显得很急迫，但我相信他并没有恶意。”

    安迪和妮可两人在这几天通过和薛尘接触也发现薛尘似乎对他们两个事情十分上心，虽然三人已经成为了无话不说的好朋友，但薛尘难免有些太过热情，以至于妮可凭借女人精准的第六感，判断薛尘可能另有目的。

    “希望如此，如果他存在恶意的话，我不会手下留情的。”妮可毫不犹豫的说道，交情是一回事，但妮可的底线是绝对不能触放的，妮可的底线是什么？那自然就是安迪。

    “我也一样。”
------------

第四十五章 开始研究

    贾斯丁-汉莫，美国天体物理学家、化学家、生物学家甚至还是一名音乐家。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    汉莫的研究领域主要包括磁场力学和量子力学、新能源应用以及生物再生技术，他是这个世界上当之无愧的顶级科学家，全球能够与他并论的科学家不超过五指之数。

    不过这样的一位国宝级的科学家平日里的生活状态却和普通人没有多大的区别，每天乘坐公交车前往研究室，然后到点打卡下班，偶尔遇到重大的科研问题也会加班，回到家中后会逗弄自己喜爱的孙子孙女，然后睡觉。

    任谁从外表也看不出这样一位不修边幅，行为普通的老人竟然是美国国家重点保护的人物。

    而这样的人物，就在今天，在所有暗中保护的美国特工眼皮底下消失了。

    顿时一场席卷全美的黄色警报拉响起来。

    ……

    “你这个混蛋，我是不会妥协的，即便你们杀了我。”

    汉莫气愤的注视着眼前这位留着古怪长发亚裔男子，恶狠狠的说道，在他的理解中，眼前的男子肯定是效力于某个恐怖组织的人，虽然他也很奇怪对方是用什么方法将自己从防卫森严的美国带走的。

    “汉莫博士，很报歉就这么突兀的将你请过来，实在是我有一项研究，除了你，似乎就没有更好的人选了，所以请您原谅我的粗鲁。”薛尘笑着对这名脾气倔强的美国人说道，对于汉莫博士刚才说的话，薛尘已经选择性的忽略了，他可是很熟知那些科学家的秉性的，相信等他见识到灵魂捕捉仪的技术时，肯定就不会这么倔强了。

    “研究？你们这些恐怖分子能够有什么研究，无非就是那些毁灭世界的武器罢了。”汉莫鄙夷的喊道。

    “看来汉莫博士很仇恨那些恐怖分子，我也很不喜欢他们，所以我们还是有共同的观点不是吗？”

    “真是虚伪的人，即便你这样说，也不会博得我的好感的。(www.MianHuaTang.cc 棉花糖小说)”

    汉莫显得很狂躁，这在薛尘看来是否先让他吃点苦头然后在进行下一步的谈论呢？

    “好吧，汉莫博士，我也不废话了，我这里有一份研究资料，你可以先看看，如果你感兴趣的话那么这项研究我可以全权交给你负责，至于你要的研究设备我也会一并给你送来，如果你不感兴趣的话，那么我原路将您送回？”

    薛尘自信的笑容让汉莫疑惑，难道眼前的亚裔有什么依仗自己肯定会同意？打定注意无论如何都不会同意的汉莫在接过亚裔男子手中的那份资料后。

    仅仅数秒钟，他就无法不动容了，真的是太奇妙，太深奥了。

    汉莫博士真的没有看懂上面的公式算法和物理定律所表达的是什么意思，但身为一名科学家的直觉，他能够感受到这上面的公式所代表的含义：这肯定是一项划时代的研究。

    “这是什么？你们要研究的是什么？”汉莫博士激动的捧着残缺的资料吼道。

    薛尘用手指了指头说道：“那个一直存在于我们身体中的东西。”

    “你是说这是一份关于灵魂方面的研究？”汉莫震惊的喊道。

    灵魂啊，那可是比空间技术还有高端的存在，科学家一直相信科学的尽头其实就是神学，而灵魂就是神学中最为神圣和不可思议的。

    “是的，不过这份研究或许并非博士想象的那么厉害，但对于这个世界来说，它已经足够震撼人心了。”薛尘看汉莫博士的表情就知道他想歪了，灵魂可不是那么好研究的，即便是百变星君世界中黑科技一大堆，但是他们最多也就只能让灵魂短暂的显露出来，然后利用仪器稳定住最多七十二小时（大型设备），与灵魂的交流等还是一片空白。

    “我需要完整的资料，我要进行这项研究，我还要很多帮手。”汉莫博士怎么会不知这份资料是残缺的，他相信只要给他完整的资料他肯定能够很快摸清这项科技，当然他一个人的力量显然是微薄的，设备什么的倒是其次，他要的是人。

    “没问题，博士，你提供名单，我会为你‘请’来那些帮手的，至于设备方面，我并不太熟悉，所以希望你能提供一位擅长的人给我。”汉莫博士的表演都在薛尘的预料之中，他倒是没有什么好惊讶的。

    灵魂捕捉仪的技术很高端不错，但是对于薛尘而言却是可有可无，毕竟他已经有了完整的灵魂捕捉仪技术，如果能够利用这项技术不断为自己谋取提升实力的途径，那么是值得的。

    很快，汉莫博士就拟定了一份科研人员的名单，美国的、华夏的、欧洲的都有，人数不多只有八位，但每一位都是这个世界顶级的科学家。

    还有那些设备汉莫博士暂时并没有太多要求，他还不知晓灵魂捕捉仪的具体情况。

    如今的薛尘为了自身的安危，实力的提升而不得不采取这种形式请到科学家，说实话他自己也觉得挺难堪的，但没有办法，薛尘手中的技术无论哪一项都对这个世界十分重要，如果贸然公布的话，能否带来巨额的财富尚且不知，但肯定会引起国家的注意。

    随着薛尘的动作，顶级科学家的相继失踪已经让各国政府感觉到问题的棘手，很显然绑架科学家的恐怖分子正在进行着一项研究，能够动用如此多的顶级科学家，那么研究的内容肯定也非同小可。

    在美国已经有人将科学家失踪的案例和薛尘、妮可等人划上了联系。

    为什么？

    很简单，科学家们完完全全都是在保护人员的眼皮底下消失的，比如上个厕所，去卧室睡觉等等，然后就在监控设备下突然不见了，而薛尘和妮可在营救安迪的过程中曾经展示过这样的能力，所以这让他们不得不怀疑。

    安迪现在受着华夏政府的庇佑，没可能也没时间参与进来，那么就只有剩下的妮可和薛尘，作为安迪女友的妮可一直都展现在政府的面前，是她的可能性也不会太高，唯一有可能的就是已经消失数月的薛尘。

    对于薛尘的档案各国政府都是一片空白，仿佛这个人就是凭空冒出来的一般，他的来历神秘，本领也很奇怪，竟然能够使用法术将空间禁锢住，显然这种本领强大，行事作风不受控制的人物已经被各国列为最高监视目标。

    随着汉莫博士帮手的到齐，灵魂捕捉仪的完整技术薛尘也拿了出来。

    很快作为这个世界最顶级科学家的他们就对灵魂捕捉仪的技术进行了验证，在没有成品参照的前提下，仅用了短短一个月的时间就研发出了一台简陋的灵魂捕捉仪，而实验的对象就是一只小白鼠。

    “实验目标已经麻醉。”

    “装置实验设备。”

    “进行灵魂捕捉。”

    ……

    随着一道道命令下达，很快，包裹在大型灵魂捕捉仪面前小白鼠身体不断的抖动抖动，大概三十秒钟过后，抖动的小白鼠身体归于平静，从外面看似乎并没有产生什么变化。

    但是通过特殊的能量检测设备，能够很直观的发现在小白鼠的身体上方很明显有一团奇异的物质悬浮着。

    “这就是灵魂？”汉莫博士激动的大喊道，其实这个世界的科学家们早就通过实验证实了灵魂的存在，但证实和亲眼所见可是两码事，随着设备的完善，他们相信通过新的观察设备，就能够观察到完整的小白鼠灵魂了。

    看到汉莫博士等人终于成功的稳定了小白鼠的灵魂，那么下一个实验就需要妮可和安迪的参与了。
------------

第四十六章 再一次的生死危机

    实验进行到这里，接下来就需要直接从安迪或者妮可身上寻求突破了，毕竟如果只是单纯的强化灵魂方面的稳定性的话，短时间内肯定不会有进展的，百变星君科学家们研究了数十年进展都不是特别大，更何况是目前还未形成世界潮流的这里。<strong>最新章节全文阅读Qiushu.cc</strong>

    安迪每日里如同上班一样往返于实验室与家中，而妮可则当起了全职太太，很惊讶的是他们两人竟然将小甲给接了过来，看来妮可对于小甲是真的喜爱。

    “妮可，最近还好吗？”薛尘笑着朝妮可打着招呼，自从上次三人商议完后，薛尘就消失了，独自一人前往世界各地拐卖各种顶级科学家，为接下来的研究做准备，连安迪和妮可都不知晓他的位置。

    “最近很不好，你知道你惹得那些事引起了多大的震动吗？其他的人也就算了，你竟然连李院士也弄走了，你知不知道这是华夏，是我和安迪现在所呆的国家。”妮可看到薛尘出现，并没有往常的那样亲切，反而愤怒的指着薛尘咆哮道。

    “好了，你知道我对他们并没有恶意，而且他们能够亲自参与到这样一个划时代的研究当中，是多么令人欣喜的事情，一旦研究成果出来，我会无条件将他们放回的。”薛尘看到妮可的反应，也有些尴尬的说道。

    “希望如此，那么现在你找我有什么事情？”妮可手叉着腰说道。

    “研究已经步入正轨，现在需要你和安迪的参与。”薛尘皱着眉头说道，今天妮可的感觉给她怪怪的，但哪里不同，却又说不上来。

    “算了，反正妮可一直如此。”薛尘只得心中安慰自己说道。

    “安迪的实验也进行的关键点了，我先打个电话给他问问。”妮可说着拨通手机的号码，很快那边就传来了安迪熟悉的声音，两人寒暄了几句话后就将薛尘前来的目的提了出来。

    “安迪要和你说两句。”妮可拿着手机对着薛尘说道。

    “薛尘，关于李院士的事情虽然没有确切的证据，但是大家都明白只有你有能力将他们弄走，现在政府已经关注到这边了，他们希望能够和你进行一次会谈。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)”安迪的声音很沉重，可想而知他所承受的压力有多大。

    薛尘皱着眉头，他并不介意和政府打交道，如果因为李院士的事情而让安迪难做的话，他不介意将部分技术公布以换取政府的合作。

    “好的。”薛尘爽快的答应道。

    “那你先等一会，安迪等会会派人来接你的，我先带小甲出去买些东西。”妮可见到薛尘答应后，暗自松了口气说道。

    “好的，你先去忙吧。”薛尘不以为他，三人的关系经过两次出生入死，早就变得很随意了。

    薛尘坐在沙发上看着杂志等待着安迪过来接自己，过了片刻，身为一名修道者的直觉让他感觉到事情似乎不太对劲。

    太安静了，明明这里身处于街道，即便没有嘈杂的喧闹声，那至少偶尔几声鸣笛应该还是存在的吧，可是就在那么一会，竟然除了微风呼啸声，没有其他一丝声音。

    薛尘警惕的推开屋门，打算出去瞧瞧。

    “滋~”

    强烈的电流在薛尘手握住门柄的那一刻传递到他的身上。

    “啊。”

    薛尘痛苦的捂着手，刚才那道电流很明显就是高压电流，如果不是自己的身体素质异于常人，只怕早就被电死了。

    “安迪出卖了我。”薛尘心中瞬间浮现出这种感觉。

    “遁地术。”

    既然安迪和妮可煞费苦心的设局陷害自己，那么周围肯定就不止高压电流这么简单。

    “好硬，难道是合金？”薛尘愤怒的显现出身形，就连别墅的地下也是被合金包围，显然他们是算准了薛尘能力，除了安迪和妮可还有谁知道呢？

    “妈的，大意了。”薛尘恼怒自己的愚蠢，竟然天真的将自己的身家性命轻而易举的交给别人。

    “薛尘，投降吧，你已经被我们包围了，不要试图逃脱，这可是我们专门为你准备的套餐。”此时一道声音出现在别墅外面，顺着窗户望去，外面已经被军队包围，在军队的前方有白人军官，也有华夏军官，显然这次行动是国际联合行动。

    “你们这么煞费苦心的对付我，有用吗？。”薛尘平静的说道，心中却在思索着逃离的办法。

    “薛尘，如果你乖乖束手就擒，接受我们的检查，我们保证不会为难你。”那名军官郑重的说道，此时此刻或许他自己也觉得这番话太假了吧。

    “薛尘，并非我们要对付你，而是你的行为已经深深的违背了这个世界的基本规则，你拥有强大的能力，但显然你没有将这种能力用到该用的地方，这让我们感觉到你很危险。”一名华夏军官也发出了自己的声音，本意上他们是不愿意对付薛尘的，但面对国际社会的压力，只能够选择妥协。

    华夏军官的话让薛尘恍然大悟，秩序？

    或者更简洁的说就是规则，薛尘的行事作风已经违反了这个世界的规则，既然违反了规则，那么不管你是处于什么目的都肯定要被淘汰出局，要么就是成为新的规则制定者。

    显然薛尘还没有制定规则的能力，所以他只能被淘汰。

    “既然如此，那就让我来看看你们的规则是否牢固吧？”薛尘哈哈大笑道。

    “天地无极，乾坤借法，烈火降魔掌。”

    顿时无数淡红色的手掌以极快的速度朝大门轰去，仅仅数秒钟，原本精致的屋门，连同整个屋顶因为薛尘狂暴的攻击而消失。

    “没用的，这一套别墅被特殊设备改造过，即便你把别墅拆了也无济于事。”白人军官看着里面薛尘徒劳无功的行为，鄙夷的说道。

    “薛尘同志，我们给你一分钟的时间考虑，选择投降还是负隅顽抗，一分钟后我们将启动高压电流攻击。”白人军官义正言辞的喊道，似乎在他面前的薛尘就是人人喊打的妖魔鬼怪，是十恶不赦的犯人。

    “不管是倩女幽魂还是驱魔道长，我都是为民除害，没想到如今却反而被别人当成祸害。”薛尘苦笑道。

    “浩然无极，乾坤正气，天罡破晓。”

    一道碗口粗的天罡之气激射而出，直接洞穿高压电流形成的穹顶，然而还未等人反应过来，穹顶又迅速复原。

    “浩然无极，乾坤正气，封神诛仙。”

    一道数丈大小的封字浮现在半空之中，朝穹顶压去，两者刚一接触，就爆发出一阵轰鸣之声，封字应声而散，而那穹顶却又恢复如初。

    “难道真的要束手就擒。”薛尘可不认为束手就擒后还能够逃脱，毕竟美国政府只用了短短几日功夫就摸清了安迪的底细，制造出了对付他的武器，而如今薛尘的一些秘密都被安迪和妮可知晓，如果他们两人事先告知了政府有了准备，那么显然自己难以逃脱。

    来不及给薛尘思索的时间，一分钟的时间很快就来到，在中年军官下达进攻命令后，原本还算稳定的高压电流穹顶突然变得狂暴起来。

    一道道胳膊粗细的电流以极快的速度不断从穹顶上攻击而下。

    饶是薛尘巧妙躲闪，但奈何高压电流的攻击实在是太快，而且十分密集，根本无处躲闪，只得利用护盾硬生生的承受进攻。

    “啊~”

    天罡护盾一阵闪烁，一道高压电流趁着空隙狠狠的击打在了薛尘的后背上，薛尘能够明显感觉到后背上传来的熟肉味道。

    “安迪，妮可，你们很好，很好。”这一刻薛尘是真的愤怒了，如果自己不妥协，他们这是打算治他于死地啊。

    随着天罡护盾的效果越来越弱，越来越多的电流轰击在薛尘身上。

    此时他的皮肤已经完成烧焦，面目全非，意识也越来越模糊。

    “等等，那里竟然没有事？”一阵机灵，原本模糊的意识清醒了不少，原来是薛尘发现高压电流击中在能量控制器上的时候，竟然没有丝毫反应。

    “电流？电能？能量控制器？”

    薛尘的脑海中将三者的关系连接起来，暗骂自己愚蠢，教授的这项发明可是逆天的，自己竟然把他给忘了。

    薛尘吐出一口精血，强行撑起天罡护盾，保持身体的平稳后，将能量控制器调整到自动状态，很快能量控制器就自动贴合在穹顶之上，随着薛尘遥控摁下黑色的按钮，原本气势汹汹的穹顶竟然就这么消失了。

    还未等众人反应过来，薛尘身体施展天罡指路以极快的速度逃离，但是迎接他的却是无数子弹、导弹，薛尘接连又吐出三口精血维持天罡护盾，等到离开别墅的范围后，在运起遁地术离开。
------------

第四十七章 强行改造（今天第三章，求推荐票）

    这一次薛尘伤势是极重的，原本损耗的三口精气还未恢复，又损失了四口精血，精血可是和精气不同的啊，精气还可以补回来，精血如果没有天材地宝的话，是很难补回来的。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    九叔因为损耗一口精血就要减寿近十年，即便是薛尘的身体素质远高于常人，四口精血也足以让他损失二十年的寿命了。

    还有此时他的皮肤已经完全烧焦，即便治好，也是人不人鬼不鬼的怪物。

    “安迪、妮可。”薛尘咬牙切齿说道。

    连续游走了数个世界，薛尘还未真正的伤害过谁的性命，他一直是谨遵世界的法则来行事的，这一次要不是因为安迪和妮可的情况特殊，他也不会出此下策，没想到就因为这样，而遭遇到背叛，引来杀身之祸。

    一个月，待薛尘伤势好转之后，再次来到实验基地，此时关于灵魂捕捉仪的研究已经步入正轨，大家就等着薛尘口中所谓的特殊实验品的到来。

    没想到实验品没有等到，薛尘又重新给了他们一份跨时代的技术――生物细胞记忆技术。

    “我要你们根据这里面的技术在三个月内制造出一副完美的仿生机械人体出来，不要和我谈条件，如果达不到我的要求，你们也不用回到自己的家中了。”

    薛尘此时的时间已经不多，他完全没有想到损失四口精血后，他的身体恢复能力也进一步的降低，烧焦的皮肤表面竟然已经开始发炎溃烂，即便是真元也无法扭转。

    也可能是此时薛尘体内的真元太过稀薄的缘故，但不管是哪种原因，他已经接近死亡了却是不可否定的事实。

    面对薛尘冰冷的威胁，科学家们也感到了事情的严重性，因为眼前的亚裔男子已经没有再以真面目示人，反而穿上了严实的衣服和奇怪的面具。

    “难道真的要进行那一步。”薛尘心中也是担心不已，毕竟无敌芯片的改造成功率并不高，即便是薛尘目前的身体素质已经四倍于常人，但他也无法保证自己能够挺过去，而仿生肢体虽然提高了成功率，但那毕竟已经不能称之为人了。

    薛尘内心还是渴望做一名堂堂正正的人类的。

    很快，在薛尘提供的资料下，科学家们只用了两个月的时间就成功的研发出了一副全新的高科技仿生机械躯体，经过测试后，仿生机械躯体的各项机能比之当初阿星的最新躯体也差不了多少。<strong>最新章节全文阅读WWW.MianHuatang.cc</strong>

    “老板，各项数据正常，是否开始试验？”汉莫低声的对着带着面具的薛尘说道。

    “可以，记住我的的吩咐，如果有谁不听我的指挥，那么不光是你们，你们的家人也会一同遭受我的惩罚，请相信我有这个能力。”薛尘点点头，他并没有告诉科学家们所要进行的实验室什么，毕竟无敌芯片的资料太过震撼，难免这些人里面又有心怀天下的人来进行破坏。

    当薛尘躺在实验台上被仪器固定之后，科学家们中的某一些人就有了在手术台上控制住薛尘的想法，毕竟现在的样子怎么看薛尘都是一副任人宰割的模样啊。

    但是还未等他们付诸行动，在薛尘身体旁，又有一位身穿同样打扮的薛尘就这么突兀的出现了。

    毫无征兆的出现。

    “这是灵魂？能够直接显现出来的灵魂。”科学家们对于灵魂捕捉仪没日没夜的研究了这么长的时间，只是一眼就看出了刚才那具出现的身体绝对就是薛尘的灵魂没错。

    只见那道新出现的身体从躺在试验台上的身体怀中掏出一块硬币大小的淡蓝色石头交给汉莫博士说道：“博士，将这颗石头植入我的脑袋内。”

    汉莫博士并不知晓那块淡蓝色的石头是做什么用的，但身为一个科学家的直觉让他感觉到里面肯定蕴含着巨大的能量。

    “如果让他获得这股能量会不会对世界造成破坏呢？”汉莫博士接过淡蓝色的石头心中恐惧的想道：“绝对不能够让他得逞。”

    但心中另一个声音又告诉他如果不按照他的意思来做的话，不光是自己，就连自己可爱的孙子孙女或许都有危险，而且这里这么多的科学家，难道他们就不会做吗？

    “博士，你在犹豫什么？难道你想将这次机会让给别人吗？”

    听到薛尘的话，汉莫博士整个人的身体都被一股奇怪的能量包裹住，它扼住了自己的脖子，让自己难以呼吸，但仅仅一瞬间，这种感觉又消失不见了，汉莫博士知道这是来自老板的警告。

    战战兢兢的汉莫博士小心翼翼的将上帝之石植入薛尘大脑之中，此时的薛尘已经没有了头发，头皮上残留的烧焦痕迹让他显得特别恐怖，汉莫博士看到这里才明白为什么老板要突然改变主意进行生物细胞方面的研究，原来是他的身体遭受了严重的创伤啊。

    随着上帝之石成功植入薛尘的脑袋中，顿时他就感觉到自己进入到一种神奇的境界。

    元神出窍状态下的薛尘，物体在他眼中所呈现出现的形式发生了根本式的改变。

    原本只是一张普通的实验台，此时在薛尘的眼中已经转换成了数以千万亿颗不同的分子形态，它们井然有序的排列在一起，即便它们复杂的难以想象，但薛尘感觉到只要自己轻轻触摸到它们身上，就能够轻易的了解到它的组合公式。

    而眼前的汉莫博士也成为了一道人形的分子组合公式。

    天花板、地面、玻璃、各种实验设备，在薛尘新的世界当中，所有的物体都是以分子、原子形态出现，没有天和地的区别，而薛尘自己也仿佛就是这些分子、原子中的一员，只要他愿意就能够轻易的参与到它们的世界当中。

    “啊~”

    伴随着一阵剧烈的疼痛，这种奇妙的境界瞬间消失，世界又恢复到了往常的模样。

    只见在手术台上薛尘固定的身躯正以一种难以想象的速度抖动着、头部、手部、胸部，仿佛在下一刻就要爆炸一般。

    肉身承受着剧痛，即便是元神状态下的薛尘也感受到了，这在以往是不可能的，毕竟元神和肉身是分开的，即便肉身被毁也不可能刺激到元神的，难道这种改造的痛苦已经深入到了灵魂？

    抖动愈发的剧烈，手术台上已经布满了薛尘的鲜血，汉莫博士等人早就吓得跑出了实验室，躲在玻璃后面继续观察情况。

    这是基因崩溃的征兆，难道实验还失败了？

    难道真的要成为一名人造人？

    薛尘的元神已经被痛苦所包围，根本就没法考虑其他事情，他的身体也开始慢慢腐烂，似乎不多时就会化为一滩血水消失在这个世界之上。

    但是任谁都没有注意到的一个瞬间，薛尘胸前的钥匙上，一道轻微的能量透过钥匙头传递到薛尘面临崩溃的身体中。

    随着这道微不可查的能量注入，薛尘的身体慢慢归于平静，元神也恢复了清醒。

    “成功呢？”

    薛尘看到仍然完好如初的身体，欣喜的想到。

    随即元神归位。

    果然，薛尘能够感受到身体中的状态出乎意料的好，刚刚近乎基因崩溃所造成的伤害也全都消失不见了，他现在就感觉到自己的身体就是一个大熔炉，炙热的可怕，而且似乎任何能量进入他的体内都能够被成功转化。

    “汉莫博士，谢谢你们的配合，灵魂捕捉仪的实验品，我会抓紧送来的。”

    在科学家们惊骇的目光中，一身恐怖疤痕的薛尘就这么走出了实验室，只是科学家们未想到的是，在薛尘消失后，他脸上的疤痕竟然奇迹般的全部恢复如初，他的面貌似乎也年轻了十多岁。

    “好快的速度，只怕与安迪相比也不遑多让。”

    离开实验基地后薛尘就迫不及待的测试着自己能力，首先是速度方面此时的速度大概能够达到每小时五百码左右，和安迪的速度应该不相上下。

    “竟然消耗的是真元？”在接连跑了几圈后，薛尘发现体内的真元竟然减少了许多，随即他就想到在百变星君的世界中，因为阿星是仿生机械人造人的缘故，使用的是电能，那么无敌芯片消耗的能量自然就是电能。

    而现在自己的躯体明显就是人类的躯体，能量的话倒是有生物能量，但以自己目前的肉体修为而言，生物能量简直可以忽略不计，既然生物能量不能使用，那么唯一可以使用的能量似乎就只有他体内的真元了。

    按照刚才的频率，薛尘连续奔跑了一分钟，消耗的体内真元差不多是三十分之一，而此时薛尘的真元因为伤势的缘故，并未蓄满，如果达到蓄满状态的话，全负荷奔跑应该能够持续近六十分钟，说长也不长，说短也不短，毕竟谁也不会有事没事跑六十分钟。

    至于变化外貌所消耗的真元可以忽略不计，还没有薛尘体内真元自动恢复的速度快。

    后面薛尘又尝试了武器装备方面的变化，结果很意外，薛尘变幻的武器装备大小的不同所消耗的真元也不同，比如他变化的一柄M16突击步枪，消耗的真元比变化外貌的还要少，子弹就更不用说了，也就是说变化出了M16突击步枪就相当于是有了无限弹药。

    薛尘也尝试性的变化成一架大型武装直升飞机，好家伙，才刚刚变化完，薛尘的真元就一扫而空，消耗了他目前真元的三分之二，也就是全盛时期的三分之一，使用方面消耗的倒不是太大，能够支撑差不多十分钟左右的飞行。

    力量方面也有巨大的提升，以往的薛尘在不使用真元的前提下，大概只有普通人四倍的力量，而如今差不多有近五十倍，就力量上而言已经完全超越了安迪。
------------

第四十八章 初次使用变化（四章求票票！！）

    “我的主人，第三块圣碑已经被成功找到，是否开始进行召唤。<strong>在线阅读天火大道Http://wWw.qiushu.cc/</strong>”

    某处昏暗的地下空间中，一名普通的中年男子屈膝半跪，恭敬的对着眼前戴着黑色面具的身影说道。

    “那两个选中者的情况如何了？”戴着面具的身影说道，竟然是一位女子的声音。

    “一切都在掌握之中，安迪仍然被控制在华夏政府的实验室中，至于妮可则被送往了美国进行实验。”中年男子恭敬的回答道。

    “很好，没有他们的干扰，我们就能尽快的得到更多的圣碑了。”女子狠狠的将手掌握成拳状，冷声说道，只是在她的心中，仍然有一道身影消之不去：他不会轻易死去的吧。

    ……

    “嗨，大卫，听说昨晚你在‘深夜’酒吧泡到一位不错的妞，能不够给我们分享分享。”

    美国某处军事基地的外围，从事物资运送的上等兵克劳夫边开着这辆军用卡车，边羡慕的对身旁的帅气白人小伙子大卫说道。

    两人因为工作缘故，与基地内的士兵不同，他们每隔几天就能够去镇上逗留一天，而作为精力旺盛的小伙子们，自然最钟意就是寻找那些同样需要发泄的少女少妇来探讨人类的发展史了。

    克劳夫可是听战友们说昨日大卫可是泡到了一位超级正点的妞，像他们这样的都只是玩玩而已，所以他讨好大卫，就是想让大卫将那个妞分享出来，大家一起玩嘛。

    “没问题，她约我下个礼拜参加她朋友的生日派对，你要去嘛。”大卫戴着军帽，满不在乎的说道。txt小说下载80txt.com

    这种洒脱真是让克劳夫嫉妒不已，不过想到下个礼拜就能得到身体与心灵的双重释放，克劳夫连忙收起心中那股小小的不满，继续讨好着大卫。

    两人很快顺利的通过了基地外围军队的检查，毕竟大家都太熟悉了。

    在进入基地卸载物资的时候，大卫热情的邀请克劳夫前往厕所观看昨天激战的画面，克劳夫不疑有他，流着口水就跟了进去，只是还未等到看到那些内容，只感觉一股重力狠狠的击打在自己的脖颈处，然后眼前就陷入一片黑暗，失去了意识。

    攻击克劳夫的正是大卫，不过此大卫已经非彼大卫了，而是由薛尘变化而来，无论是外貌还是基因都完全一模一样的大卫。

    成功将克劳夫的击倒后，薛尘又来到了长官辛普森的办公室，进入基地内部上等兵‘大卫’可没有这个权利，只有长官辛普森才有通行权利。

    这处美国基地是利用一处旧基地改造而成，吸取了上次薛尘使用遁地术逃走的教训，地下基地内部通体由合成金属构成，而且武器也更换成了更加杀伤力的激光武器，守卫人员采取的都是军方最新研制的武装机器人，采用的动态捕捉仪器能够捕捉到快速移动的物体，从而进行攻击。

    这样强大的防御体系，按照上次那样的闯入方式，肯定是有进无出，这也是薛尘在获取了基地内的资料后而采取的新的营救方式。

    ‘咚咚咚~’

    “请进。”辛普森停止了在电脑前的工作汇报，抬头看着自己手下的上等兵大卫一脸慌张的走了进来，他皱了皱眉头，这里可是全美防御最高的军事基地之一，大卫的表情在他看来很容易给人造成有事故发生的假象，作为一名优秀的士兵，这样的行为是极其错误的。

    “长官，克劳夫不行了，克劳夫不行了。”

    听到大卫语无伦次的话，辛普森不由的大声喝道：“上等兵大卫，这就是你要给我展现的美国最为精英士兵的素质吗？”

    “可是克劳夫真的不行了。”薛尘也没有理会他，继续装疯卖傻的说道。

    “克劳夫发生了什么事，你说。”辛普森心中已经决定将这名心里素质不过关的士兵进行撤换，不过首先的问题还是要了解克劳夫到底发生了什么事情了。

    “他昏倒在厕所中，不断的口吐白沫，我不知道该怎么做，所以我来找你了。”薛尘边说边接近辛普森。

    薛尘的话明显漏洞百出，但是面对紧急的情况，任何人的思维都很难保持常态，即便是辛普森也是一样。

    他的第一反应就是大卫没有通知医疗队，第二反应就是判定大卫不合格，压根就没有思考大卫为什么要舍近求远的来他这里汇报，而不去像附近的看守部队进行呼救。

    “你……”辛普森没有注意到身子越来越接近的大卫，反而准备给他下达一条立即通知医疗队的命令，只是他的话还未说完，眼前就陷入了黑暗。

    将辛普森藏在办公室的档案柜中后，薛尘变化成辛普森的模样大摇大摆的朝地下基地内走去。

    在通往基地的入口处，有十名全副武装的精英特种部队，即便是看到身为长官的辛普森前来，十人也没有任何放松，双眼盯着辛普森的一举一动，一旦辛普森的行为异常，他们就会立即拉响警报。

    薛尘没有理会十人的目光，径直来到指纹和眼瞳、密码三重解锁台前进行检测，很快检测通过，合金大门缓缓打开，合金大门后就是一架电梯，乘坐电梯能够前往地下基地。

    所谓擒贼先擒王，辛普森在整个基地的权限等级是第三级，权限顺序是第十三位，也就是说在他的前面有十二权限更大的人，所以要想利用辛普森的权限见到妮可都十分困难，所以薛尘打算故技重施，直接来到基地司令官莱纳德的办公室中。

    “报告长官，情况不妙，我的两位士兵克劳夫和大卫在卸载完货物后都失去了联系，基地内可能已经有恐怖分子混进来了。”薛尘敬了一个笔直的军礼后说道。

    “噢，既然你的手下失踪了，那你不在上面坚守岗位，调查事情的真相，反而跑到下面来找我汇报是什么情况？”此时莱纳德的心中也产生了和开始辛普森同样的想法，这名年轻的军官似乎完全没有应对危机的能力。

    “我觉得您应该尽快转移实验体，带到安全的地方去。”

    莱纳德眼神一直盯着薛尘，这让暗中接近的算盘也打空了，最后只有利用罡气以极快的速度击中了莱纳德的头部。

    当薛尘的手掌触摸到莱纳德肌肤时，一道神秘的电流就从莱纳德身上传递到薛尘身上，很快薛尘的外貌也从辛普森变化成为了莱纳德。

    拿起桌上的电话，薛尘很快就拨通了实验室那边的号码，并且命令他们立即转移实验体到第三号基地。

    作为基地的最高指挥官，莱纳德命令无人敢违背，众人也不敢问清楚缘由，很快实验体妮可就被控制住抬往地面一架武装直升机上。

    薛尘看着全副武装的特种士兵，又看看一脸不满的科学家们，很放肆的笑道：“谢谢你们的配合，那么再见吧。”
------------

第四十九章 邪灵再现

    妮可迷迷糊糊的睁开双眼，印入眼帘的却不再是冰冷的合金，而是一幅幅生动的绘画，精致的吊灯告诉她这里是一个新的环境。[看本书最新章节请到

    “难道自己又被转移呢？”妮可起身查看周围的环境，她才发觉自己的身体似乎并没有安装美国最新研制的干扰器，简而言之就是自己的力量又回来了。

    “你醒啦。”

    刚刚替妮可将她身体外的干扰器卸下后，身体素质远超常人的妮可就恢复了意识，而且看她的动作显然又已经具备了战斗能力。

    “薛尘。”看到眼前熟悉又陌生的面孔，妮可惊讶的喊道。

    主要是薛尘现在样子和以前有很大的改变，似乎变得更加年轻了，而且从他身上透露出来的气势更加强大。

    “很惊讶我还活着是吗？”薛尘盯着妮可讥讽的说道。

    “很抱歉，那并不是我们愿意看到的，我也有迫不得已的苦衷。”妮可当时也通过政府播放的视频了解到那次薛尘所受到的伤害有多么巨大，作为一个人类的躯体，此时的薛尘能够完整的站在他的面前，这不得不说是一个奇迹。

    “所以，你们就能够出卖我，将我至于死地。”薛尘愤怒的咆哮着，即便是后面了解到安迪和妮可的苦衷，薛尘也觉得这一切都是不可原谅的。

    “如果我不这么做，安迪就会有生命危险，为了安迪，我必须这么做。”妮可痛苦的流下了眼泪，即便是拥有了强大的力量，说到底她还是一个女人，一个有着所爱之人的女人。

    “当时因为你对各个国家主要科学家的绑架，导致以美国为首的国家联合向政府施压，迫于压力他们不得不控制住安迪逼我就范，他们也预料到你肯定会出现在我们家中，所以早早的就在那里布置好了陷阱，只是根据当初我们的协议，他们只是想将你控制，并没有杀死你的打算，但我也无力阻止这一切，在成功诱骗你呆在别墅之后，我就被控制住了。”

    “那么现在呢？继续和他们妥协，抓住我去邀功。”薛尘双手抱胸，冷冷的说道。

    “不会的，我再也不会相信他们了，他们就是一群骗子。”妮可摇摇头愤怒的说道，自己的妥协不但没能拯救安迪，反而把自己给搭进去了，这不得不让她愤怒。

    “好吧，不管你是处于什么情况出卖我，我和你已经失去了最基本的信任，就事论事，我救你出来可不是让你去报复谁谁谁，还记得我所提及的实验吗？它已经步入正轨了，现在你作为我的俘虏，唯一可以保住你性命的机会就是无条件参与到研究当中。”

    “当然你也可以选择拒绝，毕竟你现在的力量已经恢复了，我可能会拿你毫无办法。<strong>热门小说网WWW.QiuShu.Cc</strong>”薛尘可不管妮可有什么苦衷，就因为她自己差点丧命，如果不是考虑到她对自己还有利用价值，薛尘真的是懒得救她。

    “我答应你的要求，不过我要先将安迪救出来。”妮可沉思片刻后说道，对于薛尘她确实有着愧疚，毕竟无论薛尘在外面做了什么事情，至少没有对不起她和安迪，甚至可以说是为了帮助自己。

    “这不用你操心，你们两个作为我的朋友，现在确切的说应该是实验品，我自然不会忍心看他一个人在那边的。”

    ……

    “报告长官，西南郊区又出现上次那种怪物。”

    一名军官行色匆匆的来到西南军区司令姚海跟前，朗声报道。

    “马上调集卫星监控，通知特别部队前来处理。”

    姚海皱着眉头命令道，半个月前政府方面的实验基地就遭遇到莫名其妙的袭击，实验人员安迪和小甲被袭击者掳走，至今也不知晓是谁做的。

    而如今这种黑色的怪物，被科学家们称之为邪灵的生物又再次出现，没有了安迪和妮可的牵制，不知道政府根据安迪身体中的能量而研制出的武器能否对抗它。

    就在上次薛尘与安迪、妮可三人战斗的城市不远的郊区，一具浑身漆黑如墨的中年男子傲然悬空而立，他的眼中毫无生机，看着下方的军队就如同关注一群地上攀爬的蝼蚁般。

    “不要贸然攻击，等待特别部队前来。”

    这名军官接到上级的命令并非是对它进行攻击，而是密切关注它的行动，等待特别部队前来。

    此时一架军用运输直升机上，二十名全副武装的男女神情严肃的听着前方教官的训导，这是部队成立半年以来第一次重大行动，而任务的目标就是大半年前造成西南城市大破坏的罪魁祸首，被称之为地狱邪灵的生物。

    “各位，邪灵的身体素质比之安迪还要强上很多，动态捕捉仪的作用或许不会太大，一旦你们被邪灵近身，那么很遗憾，你们将会与死亡来一次最亲密的接触，所以记住我的话，无论什么时候，保持距离，一旦邪灵近身，立刻启动干扰器。”

    “还有，你们都是祖国的精英，是万里挑一的精英，如果事不可违，可以选择撤退。”

    “我要说的就是这么多，祝大家好运。”

    随着教官的话音落下，二十名特别部队的精英纷纷从直升机上跃下，在数百米的高空跃下，他们的脚下穿着特制的靴子，能够喷射火焰，产生推力让身体处于飞行的状态，但是这种状态下要想保持平衡根本就是常人难以做到的，可看他们的样子，显然是游刃有余。

    邪灵的视线也慢慢被上方飞来的特别部队所吸引，显然这具邪灵的智商并不高，他歪着脑袋，似乎是在思索着为什么这些人类能够进行飞行。

    “队长，看他的样子就是个大傻帽，我们直接聚集能量灭了他算了。”丁长辉通过动态捕捉仪能够清晰的看到邪灵的面部表情，在他看来对付一具没有智商的邪灵显然是很简单的事情。

    “丁长辉，这是我们第一次任务，如果你想死可以自己滚蛋，不要连累大家。”李耀愤怒的对着通讯器喊道，这个丁长辉平时嬉皮笑脸也就算了，现在关系到大家生命的时刻还没变，他要考虑是否在任务结束之后将他踢出队伍了。

    “好吧，队长，当我没说。”丁长辉吐了吐舌头回答道。

    “大家启动能量共振，防止邪灵逃脱。”

    随着李耀的命令下达，队员们纷纷从自己的腰间掏出一枚六角形金属仪器抛向空中。

    这种六角形金属仪器就是根据安迪的能量研发的出来的最新武器，这种武器对付普通人或许效果不大，但是对于类似于灵魂属性的生物伤害却是极大，这已经在安迪的身上得到了验证。

    二十枚六角形相互感应，很快就呈圆形将中央的邪灵包围，一道道金光从六角形边的角上喷射出来，与其他仪器相接，形成了一个完整密封的金色圆形透明屏障。

    直到此时邪灵还未行动，特别部队的队员可不会给邪灵发呆的时间，屏障形成后，纷纷启动随身携带的一柄类似于突击步枪的武器，朝邪灵射出。

    武器喷射出的金色光芒轰击在邪灵的身上后，只见邪灵原本漆黑如墨的身体在和金色光芒接触后，就犹如烈火碰上冰水，瞬间就被浇灭一块，直接让邪灵的身体残缺。

    特别部队的进攻终于让陷入呆迷的邪灵进入狂暴状态，即便是被限制在狭小的密封空间之中，邪灵依然能够利用他那快得发指的速度躲避着金色光芒的攻击。

    并且不断的利用自己的拳头轰击着金色屏障。

    “队长，屏障快支撑不住了。”一名女队员焦急的声音在李耀耳边响起。

    “将干扰器定时启动，扔进去。”

    女队员听到李耀的话后，摘下腰间的一块圆形金属盘扔入到屏障之内后，随着倒计时声音的响起，圆形金属盘突然迸发出一阵剧烈的蓝色电流，身在屏障内的邪灵避无可避，直接被电流击中，麻痹的动弹不得。

    队员们见此情况都露出了欣喜的笑容，仿佛胜利就在眼前，可是还未等他们高兴欢呼，只见麻痹的邪灵陡然启动，原本飘散在邪灵身侧的实质阴气猛地被邪灵吸入体内，发出愤怒的嘶吼声。

    这样的情况上次薛尘他们与邪灵战斗中也曾经出现过类似的情况，这才是邪灵真正的实力。

    狂化后的邪灵实力根本提升不是一个档次，简简单单的一拳就轻易的轰碎的金色屏障，还未等队员们反映过来，邪灵以极快的速度迅速冲到一名队员跟前，只是轻轻一拳，那名队员竟然被打得化为尘埃消散在这片天地之间。

    邪灵的动作呈现在动态捕捉仪前，根本无法捕捉，李耀只能眼睁睁的看着队员们一个一个化为尘埃消散，连逃跑都做不到，因为邪灵的速度实在是太快了。

    “队长，我有办法对付他。”

    不断启动干扰器防止邪灵近身的丁长辉将自己的计划吐露出来。

    “你疯啦，我不允许你这么做。”

    李耀摇头否定道，他已经下达了撤退的命令，利用干扰器的掩护，相信队员能够逃掉一些吧，在参加这次任务前李耀就曾预想过任务的艰难，可是没想到实际的危险程度还是大大超出了他的预期，他想如果能量在强些，队员们再多些，或许结果就会不一样吧。

    “队长，他杀了我们那么多弟兄，我不会放过他的。”

    丁长辉说完后就控制着喷射器进入到邪灵的战场中央，利用动态捕捉仪的技术，丁长辉根本无法准确捕捉到邪灵的踪迹，但人类能够力挽狂澜的并非靠的是技术，而是大脑，是超越极限中所迸发出来的力量。

    “A点到B点三秒，B点到C点一秒，C点到D点二秒……那么接下来如果他要攻击我的话，那么时间应该就是三秒了。”跟随者动态捕捉仪的动作，丁长辉的大脑中快速的计算出了邪灵的速度，这在以往是根本无法想象，看似神经大条的丁长辉竟然有这份本事。

    “三、二、一，就是现在。”随着丁长辉一声大喝，他快速摁下了腰间的干扰器。

    干扰器强大的磁场电流瞬间迸发出去，而就在他摁下的那一刻，邪灵那道如鬼魅般的身形赫然就在他的眼前，受制于干扰器的作用，他暂时性的失去了行动能力，但这种暂时可能只会是一秒，或者两秒。

    丁长辉没有犹豫，立即从腰间掏出一块仪器，贴合在邪灵身上之上。

    “啊……”

    与邪灵身体接触后，丁长辉的身体也开始渐渐消散，从腿部到胸脯，但他没有放弃，手掌仍然摁着仪器，直至倒计时的声音终止，一声剧烈的气波震荡从仪器中迸发出来。

    邪灵那强大的身躯随着气波震荡的波动而缓缓消散，简直不可思议，如果薛尘在这里看到的话肯定会感到惊讶，仅仅只是利用安迪身上的能量，政府竟然能够在这么短的时间内研发出这种专门克制邪灵的武器，果然国家的力量不可轻视。
------------

第五十章 新式武器的秘密

    “老板，最新的能量提取器已经成功研制出来，目前的利用率已经达到了百分之十，是否可以下一阶段的实验。<strong>八零电子书HtTp://Www.80txt.COM/</strong>”汉莫教授手捧着一个金属容器，递到薛尘面前说道。

    “已经达到百分之十了吗？那么就开始下一阶段的实验吧。”薛尘接过容器，欣喜的说道。

    小小容器中正是从安迪和妮可身上提取的能量，相比较于最开始与科研室中的提取速度，现在的利用率已经达到了百分之十，比当初的速度提升了近十倍，不得不说灵魂捕捉仪的功劳还是很大的。

    经过汉莫博士等人的研究，灵魂捕捉仪从最开始的着重保持灵魂的稳定性，到现在作用于安迪和妮可身上后就变成了保持能量的稳定性，控制能量的发散率。

    因为安迪和妮可的能量一旦离开身体就会自然发散，发散的速度极快，以往的科研室中同时强行捕获那些发散的能量，利用率只有可怜的百分之一，如今了灵魂捕捉仪的帮助，薛尘相信利用率还将进一步的提高。

    随着安迪很妮可身上抽取的能量愈来愈多，薛尘一直都渴望的元神修炼就开始提上日程，经过连番剧烈的战斗，薛尘元神受创极大，原本只需要一年就能够恢复的伤势，不得不在往后推迟了半年，而现在有了能量，薛尘举得元神的恢复速度将会加快。

    而与此同时，远在香港的阿亮则向薛尘传递了一则关于西南城市外激战的卫星视频，从视频中可以看出，当初险些击杀薛尘的邪灵竟然再次出现，只是这一次换成了一名木讷的中年男子。

    不过这倒不是重要的，重要的是政府竟然通过对安迪的能量研究在这么短的时间内制造了能够对邪灵造成巨大伤害的武器，尤其是最后的气波震荡武器，简直就是瞬秒巅峰状态的邪灵，即便是那时的薛尘也无法做到的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    “幸亏有了无敌芯片的帮助，打了政府一个措手不及，如果贸然使用元神前去营救的话，说不定又要阴沟里翻船了。”薛尘明白自己的元神与邪灵的身体属性其实并无本质的不同，既然那武器能够对付邪灵，那么自然就对薛尘的元神具有杀伤力。

    至于邪灵所造成的破坏薛尘已经不想去管了，进入这个世界已经近两年了，薛尘只想在剩下的三年中好好的提取安迪和妮可身上的能量，解开神之力的奥秘，然后离开这个世界，至于其他世界危机，就让这个世界的人自己去解决吧。

    安迪和妮可原本对于薛尘心存愧疚，可是随着研究时间的延长，似乎离开这处实验室的时间遥遥无期，这让他们产生了一种被软禁的错觉，也让他们心中原本的愧疚之心荡然无存，反而愈发的不满。

    应该不算是错觉，是确确实实的软禁了。

    薛尘并没有限制他们的身体自由，在这处地下基地内他们能够随意畅游，但是科学家手中都掌握着干扰器，只要安迪和妮可有异动，利用干扰器可以迅速控制他们，当然另外一种方法就是战胜薛尘。

    可是薛尘是那么好战胜的吗？

    即便是没有进行改造前的薛尘也是不是他们两人能够战胜的，更何况是进行改造后，在速度上薛尘已经没有了劣势，力量更是超出他们许多，而随着战争百科全书的植入，各种世界格斗、杀人秘技薛尘都已经融会贯通，一对二都不在话下。

    “安迪，你对视频中的武器有什么看法。”当薛尘获悉阿亮传递过来的情报后，想到这种武器应该并非短时间内研发出来的，或许安迪会知晓一下情况内幕。

    “这是灵魂子弹？”安迪看着视频中突击步枪中喷射出的金色光芒，惊讶的喊道，看他的表情，显然对这种武器有一定的了解。

    “灵魂子弹？那是什么？”薛尘疑惑的问道。

    “我为什么要告诉你，我如今只不过是你的阶下囚，我们可是敌对关系，我可没有必要告诉你我所知道的。”安迪哈哈笑道，语气却像得不到洋娃娃的小女孩抱怨。

    “安迪，我想你要明白，我既然能把你从实验基地中毫发无损的救出来，自然就能够获取那些我想要的信息，只是现在我不想再大老远的跑到实验基地去，你知道吗？而且拒绝回答我的问题，你真的考虑过这样的后果？”薛尘对于安迪的语气毫不为意，他可不会在犯当初的错误了，按照薛尘对安迪的了解，以他嫉恶如仇的性格，说不定没有暗算，也会将薛尘绳之于法。

    “你可真记仇，我就这么不值得信任？”安迪也知晓薛尘说的是实话，如果不是自己和妮可对于薛尘还有利用价值，只怕他真有可能杀死两人，这也让安迪懊恼不已，当初他根本就不知晓暗算薛尘的事情，政府只是通知他要进行一项特别的研究，需要封闭一个月。

    “一朝被蛇咬，十年怕井绳，安迪我依然信任你，但我不会在将自己的性命交到任何人手中，如果实验进展顺利，我会考虑饶你们一命，反之我会告诉你，不死不朽对于我而言，并没有什么卵用。”

    “好吧，反正他们已经出卖了我，我自然不会在为他们保守什么秘密了。”

    “灵魂子弹就是根据我身体内的能量研究出来的对灵魂具有重大的杀伤力的子弹，它对灵魂的伤害，就如同我们子弹对我们身体的伤害一样。”安迪认真的叙述道。

    “可你的能量他们提取的数量似乎并不多。”薛尘皱着眉头疑惑的问道。

    “他们选用的是替代能量，具体是怎么做到的我并不清楚，但是那种替代能量具有和我能量相近的属性，对灵魂的伤害效果也比较接近。”

    安迪的话音刚落下，薛尘就感觉到政府可能还另有掌握其他的一些东西，不然以安迪身体中的能量，哪有那么容易寻找到替代品。

    “那最后这个实质性的气波震荡是什么？”灵魂子弹根据安迪的述说对普通人的伤害微乎其微，因为人体本身的灵魂就被一道特别的屏障隔绝，灵魂子弹是无法突破这道屏障的。

    “这……”安迪看到这里欲言又止。

    “是什么？”薛尘看到安迪的表情，预料到这个气波震荡肯定不简单。

    “这是神之力。”安迪深吸了一口气，沉声说道。

    “你说什么？这是神之力？”薛尘瞪大着眼睛不可置信的喊道：“难道你的那瓶神之力已经？”

    “不错，我和妮可的神之力都已经上交到政府手中了，我想这应该就是他们通过神之力发明的武器吧。”

    安迪的话让薛尘明白自己真是一个彻头彻尾的傻子，自己还在千辛万苦的保护这神之力的秘密，没想到这两人倒好，直接就将它上交它政府手中，而且看安迪的语气似乎并非强迫，或许自己所有的秘密都是通过安迪的口中传达给政府的吧。

    “或许安迪本身就与政府方面有着约定。”联想到自己营救安迪时的情景，根本就不像是被控制，如果不是后来安迪知晓妮可竟然被政府递交给美国后的大发雷霆，薛尘都不得不怀疑是安迪主导了那次出卖。

    “果然电影和现实是完全两个概念，电影中的性格或许在别人看来是优点，但你接触后可能就会发现，你认为的这些优点会让你和他成为两个不同世界的人。”

    薛尘还想了解关于气波震荡武器更多的信息，但显然安迪也知晓的不多，他也是凭借气波震荡武器的威力来判定应该是利用神之力而制造出来的武器。

    “也许安迪的做法未尝不是件好事，也省去了自己研究的时间。”薛尘心中想到，

    ……

    新出现的邪灵很快就被政府消灭，也因此损失了七名特别部队的成员，对于刚刚成立的部队而言，这样的打击是沉重的，但是还未等他们从失去队员的悲伤中醒过来，新的邪灵又出现了。
------------

第五十一章 谈判筹码

    接二连三的邪灵出现所造成破坏力并不算特别严重，可怕的是舆论已经开始呈现出喷发的状态，民众对于事件的好奇心让政府已经很难在压制下去，而且根据先前获得的情报，如果邪灵真是以往的那些选中者的话，那么数量应该还有很多。<strong>棉花糖小说网Mianhuatang.cc</strong>

    “必须找到小甲，才能够制止事态的发展。”现在的邪灵问题已经上升到国家的安危上来，而唯一能够制止事态发展的人选就是通过圣牌能和选中者沟通的小甲。

    小甲能通过圣牌知晓邪灵的位置这件事知晓的人并不多，李耀能够知道也是他的长官通过安迪的口中知道的。

    只要先一步确定邪灵所在的地方，就能先一步的去消灭，或许还能找出召唤邪灵的幕后黑手，从而在根本上解决这个问题。

    “队长，我们已调集了公安部所有的监控设备，暂时还没有发现目标的身影。”一名身着特别部队制服的女子来到李耀跟前，报告道。

    李耀听到下属的汇报，表情没有任何变化，他原本的性格并非如此，但是最近这段时间，接二连三的队员死去，让他的火热的心渐渐冰冷，为了替队员们复仇，在李耀心中，没有什么是不可以去做的。

    “立即在网上散布关于邪灵以及圣牌的信息。”李耀心中有股预感，上次劫走安迪和小甲的人虽然到目前还不知道，但他脑海中却总是浮现出一道清晰的身影，那道身影他曾在某处医院远远的看到过，他有着强大的能力，却险些丧命在联合行动之中。

    “或许是他？”

    这是李耀心中的想法，他感觉那道身影一直都在关注着这里，与其这样漫无目的的寻找，不如主动出击，诱惑他将小甲交出来，他相信如果安迪所说的没错的话，那么那个人应该会现身的。

    “薛尘，你必须放我出去，马上，立刻。”

    安迪看着视频中显示的被破坏后的城市景象以及那些无辜丧生在邪灵手中的人们，此时的他早已忘了那些与政府的不快，他只想快些出去将那些邪灵消灭。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    薛尘这段时间又何尝不知道关于邪灵不断出现的消息，对于邪灵造成的破坏，薛尘心中也很不好过，但他没有想过去阻止邪灵。

    一则是因为上次的事情让他明白不管他消灭邪灵出于的目的是好还是坏，他本身强大的能力加上他不可控的因素都必然成为国家所要消灭的对象，二则就是薛尘通过这段时间的思考已经明白了自己的定位，他并非这个世界的人，作为一个过客能保得了这个世界一时，保不了一世，所以他们的世界还是需要他们的人来保护。

    “你对付的了邪灵吗？”

    薛尘看着安迪，鄙夷的说道。

    “我对付不了他，至少我能帮上点忙，而不是像现在这样看着人们无端端的牺牲。”安迪咆哮着吼道，在他身旁的妮可则是平静的看着薛尘。

    对于这个国家人民的生死妮可根本就没有放在心上，而且通过这一连串的事情发生，妮可对安迪也渐渐感到不满，他从没有为两人的未来考虑过，满腹正义实则迂腐的人。

    听着安迪的话，薛尘心中也在考虑着得失，前两天阿亮等人传输过来的视频中能够很清楚的知晓其中的含义：他们需要小甲。

    “或许可以进行一些交换。”

    安迪和妮可对于薛尘的重要性不言而喻，通过他们身体中能量，此时的薛尘元神早就恢复了，而且还精进了不少，连带着对于须弥戒的运用也纯熟了不少，薛尘相信再过不长的时间或许就能真正的使用须弥戒了，所以这种时候安迪和妮可薛尘是绝对不会交出去的。

    倒是小甲对于薛尘的重要性就没那么高了，即便他掌握了那些邪灵的位置。

    ……

    视频散发出去已经有一个月的时间了，期间又出现了两个邪灵，好在随着特别部队的扩大，武器装备的更新，死亡率已经降低不少，但邪灵出现的频率也越来越高，所以李耀心中在迫不及待的需要小甲出现。

    “队长，那个人出现了。”助理接起一道电话后，惊喜的对着李耀说道。

    那个人就是队长常常提到的人，会是他吗？

    “你好，我是特别行动部队负责人李耀。”李耀接过电话，控制着自己的情绪，平静的说道。

    “小甲在我手中。”

    薛尘实用声音处理系统该别了音质，使他听上去更像一位五十多岁的中年男子。

    “非常感谢你能打来电话，现在国家遇到紧急事情，我们需要小甲，希望你能将小甲交给我们。”李耀努力的让自己的显得平和，以至于电话那头的人感受到他的善意。

    “我打这个电话，自然是打算将小甲交给你们的，不过就这么简简单单的交出去，不是枉费我冒着生命危险将他们救出来吗？”

    薛尘将那个救字咬得很重，这是要让他们明白，自己的能力很强，拿出小甲肯定是需要获得足够的交易筹码。

    “那你需要什么？”对方的话都在李耀的预料之中，甚至要比他想象的好。

    “灵魂子弹的技术以及神之力的研究资料。”薛尘想也没想的说道。

    这两项技术都是目前国家最看重的，李耀虽然身为特别部队的负责人，全权负责关于邪灵的工作，但他还没有决定这两项技术的权利。

    “能不能换个条件，这两项技术恐怕我无法保证。”

    “那你先去试试吧，等你们确定了在通知我。”薛尘笑着挂断了电话。

    明知这两项条件过于苛刻，李耀还是决定去试试，但是结果很显然被拒绝了。

    再也没有改变的机会，李耀和他的特别部队不得不继续冒着生命危险处理关于邪灵事情，但事情在经过一段时间的安稳后，又再次迎来了爆发期。

    邪灵出现的更加频繁，而且更为隐秘了，不再是像以往那样光明正大的出现在城市街道中，反而极为有智慧的隐匿在黑暗中肆意的破坏着，可以想象一下像邪灵这么强大的生物如果不正面决战的话，特别部队怎么是他们的对手。

    ……

    两个月后，薛尘还是接到了妥协的视频通知，他也如愿以偿的得到了那两项技术，薛尘当然信守承诺，将小甲归还，顺便还将安迪放了出来，美其名曰是为了保护小甲，但具体薛尘心中的打算就没有人知道了。

    “原来所谓的替代品竟然就是圣牌中的能量？”薛尘看到灵魂子弹中的替代能量就是从圣牌中提取的，而且政府已经解密了大量的历史文献，成功的获得了提取能量的方法，也就是说目前圣牌就相当于一个移动的能量宝库，论价值和安迪、妮可不是一个档次。

    感情自己忙活了半天，白忙活了，原来对自己用处最大的物品竟然是一直都不在乎的圣牌？

    其实薛尘也曾思考过圣牌本身应该是具有能量的，而并非如同小甲所说圣牌是没有能量的，但碍于资料缺失，他根本就无法获得关于圣牌真正有用的信息。

    而国家则不同，举国之力的调动资源，短时间内汇聚海量的历史、文学、考古方面的专家进行解析研究，竟然成功的从圣牌中获取了他们想要的能量。

    这不得不说是薛尘的失败，现如今妮可和安迪的用处就没有那么大的，薛尘的首要目的反而是获得圣牌，看看灵魂子弹中的能量是否和安迪身上的同样对薛尘具有效果。

    而神之力则更为让薛尘吃惊，神之力中竟然蕴含的是空间能量，政府通过提取这股能量制造出的武器，能够在极短的时间内利用神之力的空间能量属性造成空间震荡，从而消灭一定区域内的敌人，不过碍于神之力的稀缺和不可复制，神之力能量现在还处于这种粗暴使用的状态，大大降低了它的作用，这也是邪灵出现的如此频繁，政府不得已而为之的办法。
------------

第五十二章 竟然是她？

    不得不说，就如同科幻电影中的剧情那样，反派崛起大肆破坏城市，妄图统治世界，而正派人士在遭遇到失败和挫折后，往往都能反败为胜。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）

    在拥有小甲后，原本处于绝对劣势的特别部队和政府军队开始绝地反击，那些出现的邪灵纷纷被消灭，即便是处于封印状态的也被挖掘出来统一消灭干净。

    而就在政府不断的行动过程中，竟然意外的获悉了一条重要的信息。

    那些被召唤出来的邪灵，他们的圣碑与那些还未召唤出来的邪灵圣碑在能量探测器中的反应呈现出两种截然不同的状态，也就是说圣碑上的某样东西遗失了。

    而这种遗失的东西是否就是那些召唤邪灵的神秘人物所要获取的东西呢？

    事情越来越清晰，似乎有人专门利用圣碑来获取他们想要的东西。

    所以特别部队的任务又增加了一个：解密圣碑的全部信息。

    全国的资源调动是恐怖的，很快隐藏了千年的圣碑信息都破译。

    “圣牌是制造不死不朽，而圣碑则是延续不死不朽，传说中的记载就是如此述说的，但是根据隐秘的档案解答，制作圣碑的材料除了神之力外，还有一样特别的东西……”

    这样特别的东西或许就是神秘人物所需要的，而除此之外他们似乎并不想对这个世界进行大肆的破坏，毕竟如果一次性将邪灵召唤出来的话，那特别部队根本就无法抵挡，每次召唤的时机似乎都是在特别部队能够处理的时候，这难道也是巧合？

    他们是否存在这样的善心，也没有人领他们的情，随着圣碑调查的持续深入，特别部队的人已经掌握了神秘人物召唤邪灵的规律，按照这样正确的判断，相信他们碰面的日子也不会太远了。

    “立冬，你现在必须二十四小时寸步不离的保护小甲，接下来的行动可能具有更高的危险性，我们不能让小甲陷入到危机当中。”李耀对着眼前二十出头的平头小伙命令道。

    做为新近加入特别部队的成员，张立东在这三个月的实习期内表现出了让人信服的实力，不但身手与反应都能够在各项测试中名列前茅，更是再一次剿灭邪灵的任务中，利用计谋成功的配合主力队员消灭邪灵。

    这样优异的表现，自然进入了极缺人手的李耀手中，在经过一段时间的观察后，李耀对张立东就再无怀疑，不单单是本领方面，家世方面张立东也极为清白，不存在任何污点。

    这一次的任务可能会引出这半年多以来一直困扰在众人心头的幕后黑手，单单是安迪的保护还不足以让李耀放心，他需要的是百分之百的安全。

    很快随着地毯式的搜查和小甲的帮助，李耀已经发现了可疑人的踪影，三名男子的外貌十分普通，从气质上判断根本就不像是幕后主使，所以特别部队的队员们都认为这三人应该只是棋子，应该通过调查三人的行踪来确定真正幕后主使。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    只是调查的过程中倒是发生一件特别的事情，在通过三人的行踪调查后，他们所接触的人成千上百的人物头像汇聚在调查室中，原本特别部队打算一个个排除，没想到安迪在第一眼看的时候就看到一道熟悉的身影。

    “雪洛？”安迪与雪洛见过的次数并不多，但恰好每次见面都是印象深刻的时候，所以对于雪洛的样貌，安迪记得很清楚。

    “安迪，你认识这个女人？”李耀看到安迪的表情后，欣喜的说道。

    “认识，她是我一位兄弟的妻子，是个特别热情、友善的女人。”安迪想了想后说道。

    “那你觉得他有没有可能就是幕后主使呢？”李耀可不关心那女人的品性如何，在面对不死不朽的诱惑时，他相信很难有人保持平常心，连他也不敢保证。

    “不太可能吧。”安迪想了想后又说道：“不过她是最早知道我和妮可成为不死不朽的人之一。”

    “那么现在我们就优先调查这个爱尔兰的好妻子为什么来到中国了。”

    随着李耀命令的下达，队员们鱼贯而出，朝着目标所记录的居住地址赶去，可等到特别部队的队员到那里的时候却是空无一人。

    地址是假的，雪洛为什么要故意掩盖踪迹呢？

    答案呼之欲出，她是幕后主使的可能性越来越大，只要你是个人，又没有薛尘那样飞天遁地的本领的话，根本就无法逃脱一个国家的全力抓捕，更何况雪洛还是一位不折不扣的大美人。

    即便雪洛已经足够小心，本身又是一名优秀的特工，对于侦查和反侦察已经摸透，但他还是低估了国家的力量和抓捕她的决心，她也感觉到这段时间政府对邪灵的反应力出乎意料的快、准、狠，邪灵的弱点和位置都一目了然，与之前的慌乱相比，完全是两种状态。

    似乎就像是考试，之前的特别部队是两眼一抹黑，而现在他们似乎已经知晓了答案，面对这种情况，雪洛也曾想过停止，可是她这里已经到了最后的时刻，她不能收手。

    “雪洛，你已经被包围了，出来了吧。”安迪很痛心自己的好友妻子为何会成为这样一个破坏城市，伤害无辜群众的人。

    很快一身轻装的雪洛走出了房间，她身上没有携带任何武器，她的脸上也没有惶恐，面对全副武装的特别部队成员，她显得很坦然。

    “雪洛，为什么你要这么做。”安迪问道，这句话虽然老套，但这也确实是安迪心中最大的疑惑。

    “一开始是因为好奇心，后来是因为家人，最后则是利益。”雪洛平静的说道。

    “你的好奇心不但害了自己，还可能连累家人，最后你却什么也得不到，跟我走吧，法院会对你进行最公正的审判的。”听到雪洛的话，安迪也懂了她的意思，但他无力为她改变。

    “安迪，告诉我，你们是怎么知道邪灵的行踪的。”雪洛并没有动，而是问道。

    安迪没有回答雪洛的问题，但他眼光的余角却放在了不远处小甲的身上，精明的雪洛也明白了似乎问题就出在小甲身上。

    “原来如此。”雪洛微微一笑，知晓缘由后的她竟然直接转身离去，丝毫没有将特别部队的成员放在眼中。

    “雪洛女士，你这是要负隅顽抗吗？”李耀对这女子可没有什么好感，要不是安迪的旧识，他早就下令拒捕她了。

    “李队长，反正都是一死，我还想搏一搏。”

    雪洛的话音刚落，迎接他的就是成千上百的子弹呼啸而来。（灵魂子弹对付普通人无效。）

    可是诧异的一幕竟然出现了，那些子弹在进入雪洛身前一米处的时候竟然全部禁止，悬浮在空中。

    随着雪洛大手一挥，子弹又重新向特别部队激发出去。

    索性特别部队知晓任务肯定没那么简单，装备都是配备的最好的，面对密密麻麻的子弹，竟然没有一人伤亡。

    而李耀也命令张立东等几名特别部队的优秀队员暂时保护小甲离开现场，自己则与队员们呈包围之势，将雪洛团团围住。

    ……

    “少青，那里有处房子，我们先撤往那里吧。”张立东与队员们保护在小甲边撤退边说道。

    “好吧。”

    卫少青不疑有他，张立东可是李耀最为信任的人之一，他的话应该是不存在问题的，哪成想，刚刚进入屋内，卫少青就感觉到两眼一抹黑，失去了意识。

    “你终于行动了。”小甲看到张立东的动作，不但没有惊恐，反而平静的说道。

    “小甲，你不害怕？”张立东很好奇的看着小甲。

    “从你接近我开始，我就知道你是谁了，我为什么要害怕，你又不会害我。”

    小甲的话让张立东的感到很吃惊，问道：“那你说我是谁，你是怎么发现我的？”

    “你是薛尘叔叔啊，你身上的气息可不是换个面貌就能改变的，还记得我说过的吗？你身上有神明留下的痕迹。”

    “原来如此。”薛尘听到小甲的话也想起小甲似乎有这么一道本领。

    “那你为什么不揭穿我，你要知道我可是带着目的接近你的。”薛尘微微一笑后说道。

    “不，我知道你的目的，所以我愿意让你接近我，还记得我曾说过其实沟通圣牌进入上界后所看到的景象吗？”

    “那是这个世界的生灵涂炭，是邪魔丛生的灾难，而这一切都是因为圣牌，它在贪婪即在。”

    “而你，不存在于预言中的人或许就是改变这场浩劫人选，我愿意相信你。”小甲的话半真半假，但作为一个孩童的直觉，小甲认为薛尘并非是冷血的坏人，只要不触及底线，他还是很和善的。

    “谢谢你的相信，不过现在你需要躺一会了，好吗？”薛尘微微一笑，扬起手刀就将小甲击晕，将圣牌拿下。

    获得圣牌的薛尘并未离开，他还有件事情不明白，为什么那个叫雪洛的女子要大费周章的复活邪灵，肯定有什么不为人知的秘密。

    很快薛尘就来到特别部队和雪洛战斗的地方，此时现场一片狼藉，特别部队的成员们横七竖八躺在地上，唯一能够站立的两人则只有安迪和雪洛。

    看两人的情况，很显然是安迪占据了上风，论攻击力雪洛或许更加强大，她的念力可是比安迪的念力要强无数倍，但安迪胜在是不死不朽的躯体，不知疲倦，雪洛则因为过多的使用念力，已经露出了疲态，相信再过几分钟应该就会被安迪擒拿。

    果然，数分钟过后，安迪突破雪洛形成的念力屏障，直接将她击晕，可接下来安迪的动作却是让躺在地上的李耀大吃一惊。

    只见安迪缓缓走向李耀，在众多特别部队队员们的注视下，抬起脚，径直踩向特别部队的负责人李耀。

    “安迪……”李耀睁大眼睛，不可置信的看着安迪呢喃着。

    “对不起李队长，我也是迫不得已的。”安迪痛苦的说道，但脚下的动作却丝毫不慢，以安迪的力道，这样一脚足以让李耀失去生息。

    杀死李耀后，安迪并未停留，而是抱起雪洛朝着小甲的方向跑去，薛尘微微一笑，继续跟了上去。

    “小甲。”来到房间中，安迪看到昏迷的小甲和少青就明白出现了意外，而李耀一直看重的张立东却和圣牌一道消失不见了。

    “啪啪啪啪。”一阵突兀的掌声在房间中响起，安迪奇怪的朝身后望去，只见薛尘真一脸戏谑的看着自己。

    “安迪，很好，你救了你自己一命，也救了妮可一命。”薛尘笑着说道。

    “你这个混蛋，我已经完成你的要求了，现在你可以放过妮可了吧。”安迪并不是蠢笨的人，他才发现原来薛尘一直在暗中的监视他，如果自己胆敢有丝毫差错，违背他的意思，他肯定会毫不留情的杀死自己。

    “呵呵，比起你不拿朋友的性命当回事，我觉得我已经够仁慈了。”薛尘说道：“好啦，你的任务已经完成了，可以休息了。”

    说着启动干扰器，安迪愤怒的面孔瞬间恢复平静，瘫倒在地上。
------------

第五十三章 回归

    通过雪洛的口中，薛尘也了解到为什么雪洛要执着于召唤邪灵，这就相当于是吸毒一样。[八零电子书wWw.80txt.com]

    最开始的雪洛完全是凭借着好奇心来调查关于圣牌的事情，随着调查的深入，雪洛的方向也渐渐发生偏移，她感觉到古资料中隐晦提及到的圣碑似乎才是最主要的物品。

    几乎每一本古籍中都提到了它的存在，但都是一笔带过，没有任何详细的描写，就好像它是一个不详的物品，大家都忌讳它的存在，越是这样就越激起了雪洛的好奇心。

    后来她开始着重调查圣碑，就如同小说电影中的情节一样，在调查的过程中发生了很多匪夷所思的事情，也让雪洛对这浩瀚的世界有了新的认识。

    直至第一次亲自召唤出邪灵后，在圣碑上获取了那道被称之为灵魂石的物品，让雪洛拥有了念力的能力后，就一发不可收拾，就像是毒药一般，明知道召唤出的生物是邪恶的，但雪洛就是控制不住内心的恶魔，每次获得力量后就会迫不及待的再次召唤。

    至于邪灵召唤的频率问题，雪洛倒没思考过，按照她的意思邪灵的位置他们也是需要经过周密的计算才能够得出的，并不是随便就找得到的。

    神之力的属性是空间之力，灵魂石的属性呢？

    应该是更加倾向于人体潜能的激发吧，雪洛的手中倒是还有不少灵魂石，都是先前留下来的，灵魂石就像是药物一样，第一次能够提升使用者的能力，但越到后面效果越低，聚齐一点数量的灵魂石的话，传说能通过另类的方法达到不死不朽。

    不死不朽薛尘倒是不敢兴趣，但是灵魂石的属性却是让他大为好奇，不过看到雪洛的样子，薛尘也明白灵魂石肯定带有类似于精神催眠的效果，不然原本性格善良的雪洛也不会变得如此偏执。<strong>80电子书wWw.80txt.com</strong>

    不过即便薛尘好奇于灵魂石，但对于雪洛却没有丝毫同情，毕竟她召唤出的邪灵破坏性太大，所以作为雪洛能够回答薛尘问题的奖励，让她在临死之前见到了她的家人。

    再次回到实验基地后，薛尘见到了神色平静的妮可，此时的她就如同一具行尸走肉般，或者说只有对待薛尘，她才会摆出这幅表情。

    “相信那段视频你也已经看了，看来安迪还是在乎你的。”薛尘没有理会妮可的冷漠，笑着说道。

    “是的，这证明我的眼光很不错，和你达成了自己邪恶的计划，真是两全其美的事情，不是吗？”妮可讽刺的说道。

    她明白当安迪踩下那一脚的时候，他们两个就已经没有回头路了，与政府的决裂势在必然，只怕以后都要过着东躲西藏的日子了。

    “你们应该很庆幸我没有杀死你们，也许在你们看来出卖朋友或许并不是一件特别严重的事情，但对于我，这是不可原谅的。”

    “你们不是自称为世界的卫士吗？那么我还有更多的东西给你们观看。”

    说着薛尘又重新放出一段视频，视频中的男子正是安迪，只见他突入某高官的家中，将其杀死，而那名高官正是当初围捕薛尘的主要人之一。

    还有妮可的视频，她也一样屠杀那些参与围捕薛尘的官员，两人神情冷漠，仿佛就是屠宰鸡鸭一般，毫无人性可言，只怕这几段视频出现在各国政府首脑的手中的时候，她和安迪都会被打上恶魔的标签。

    “你看，这样一来，你们就再也不用担心政府会骚扰你们了，因为、或许、可能他们会直接击毙你们。”

    “你这个恶魔，我没有做过这些事情。”妮可看到自己的样子，那真的就是自己，一模一样，可她明明一直都在实验室，根本就没有出去过啊。

    “你做没做过不要紧，重要的是大家都认为这是你们做的。”

    ……

    汉莫博士等人也凭借着政府的资料开始着手研究关于圣牌能量提取的事情，而薛尘专心致志的开始元神的修炼。

    就这样，时间匆匆两年已过。

    这期间妮可和安迪也已经被薛尘秘密放出去了，因为这是对他们两个的报复，你们不是说自己是正义的化身吗？

    那好，那我就让你们去面对全世界人民的声讨，而且政府研究出来的武器可是克制他们的存在，如果他们两人稍微不留神的话，丧命的几率也是很大的。

    活着，是你们的运气，死亡，则是出卖朋友的下场。

    安迪和妮可两人是薛尘在这个世界中的过客，他们教会了薛尘很多做人应该注意的东西，让薛尘成长了不少，对于他们两人，薛尘除了恨，还有感谢，真的。

    安迪和妮可放出去后，薛尘也就没在继续关注了，而是专注于元神的修炼。

    元神修炼经过两年的摸索，也初步掌握了一丝诀窍，不再像以往那样稀里糊涂的只知道吸收了。

    按照薛尘自己的判断现在元神的强度至少是以往的两倍以上，如果这个消息被倩女幽魂中的修道者所知道的话，肯定会嫉妒的要死，要明白元神的修炼可是只有达到紫元境才能修炼的啊。

    只有紫元境的元神才能够感受到天地中游荡的灵气，而薛尘托安迪和妮可的福，即便如今才是蓝元境上元期就能够吸收能量进行修炼。

    提升后的元神为薛尘带来的好处是显而易见的。

    首先就是元神的移动速度了，以往都说元神出窍日行千里，其实这只是说法，真正的元神出窍日行何止千里，按照薛尘理解，元神状态下正常的速度大概相当于一辆全力奔驰的赛车，速度比之薛尘的肉身要差那么一点，而如今元神提升后，速度已经超过了薛尘的肉身，起码达到了时速八百码左右。

    其次就是元神离开肉身的时间上延长了两倍。

    当然最为重要的就是薛尘终于在须弥戒中留下了烙印，也就是他现在已经完完全全能够使用须弥戒所带来的巨大空间，而幽弥镜的外观也发生了改变，变成了一枚古朴的戒指出现在薛尘的手中，现在只要薛尘意念一动，就能够将物品拉入须弥戒之中。

    唯一的缺点就是须弥戒内部空间并不太稳定，所以放置的物品并有没有什么体积限制，但是对重量还是有些要求。

    想一想在这个世界的几年，真是充满了危机，这也让薛尘明白，每一个电影世界后面并非是所表现的那么太平，在以后千万不要置自己于险地。

    至于对圣牌的研究可是一项长久的工程，短时间内汉莫博士等人的研究成果已经获得了薛尘认可，虽然目前从圣牌中提取的能量速度只能满足薛尘半天的修炼，但也已经足够了。

    想了想，薛尘没有犹豫就将汉莫博士等人送回了自己国家，并且也没有提到什么技术保密内的问题，反正自己马上就要离开这个世界了，这样的技术如果能够进行全球共享的话，未尝不是一件好事，毕竟邪灵的危害还未消失，如果他们能够透过灵魂捕捉仪研究出新的武器，就更好了。

    在一切处理完成后，薛尘再次摁下了回归的钥匙。
------------

第五十四章 成立电影公司

    “好人难当！”

    这就是这一部电影薛尘的感触，他以为自己会成为一个行善积德的好人，不会伤及无辜的生命，可面对朋友的出卖以及政府的压迫时，他也愤怒了，那种冷漠和无情现在冷静下来想想，是真的自己吗？

    或许是？也或许不是？

    这就是一道没有答案的选择的题，答案是什么，取决于你所身处的环境。qiushu.cc [天火大道小说]

    五年时间对于现实而言却只是过去了短短一个小时，索性如今的薛尘记忆力相比常人要厉害不少，细细回忆一番还是能够记起五年前在现实生活中所遇到的事情。

    “一定要获悉每一部电影的内容。”

    薛尘心中有了计较，全世界数百万部电影要他一部部看完肯定是不现实的，但是他一个人不行，并不代表其他人不行，薛尘打算成立一家公司，这家公司很简单就是为薛尘个人服务，替他在全世界收集电影资料，把每一部电影以文字的形式展现出来，不要求细致到每一句话，但至少最主要的剧情要详细，而且最重要的是对主角和主要配角的资料准确。

    想做就做，薛尘通过新港的中介机构成立了一家电影公司，注册资金一千万港币，再对外发布的招聘需要，暂定的招聘名额为五人，他想先从五人的身上看看效果，如果很好的话，在扩大规模。

    ……

    赵亚芬作为一名毕业两年的大学生，当其他同学都已经奋斗在各自的工作岗位上的时候，她却还窝在家中，吃喝拉撒靠着父母的工资生活，这让她在朋友圈中的口碑并不是特别理想。

    渐渐得他的朋友越来越少，如今就只剩下和她拥有同样爱好的‘男闺蜜’夏奇还与他联系。

    而他们两个所谓的共同爱好就是看电影，然后对电影中的人物剧情等等方面进行全方位的解析，很有影评人的味道，偶尔还会自己写两个剧本投到各大电影公司里面。

    不过以赵亚芬的个人履历，想当上梦寐已久的影评人简直就是痴人说梦，投稿的剧本基本也是又去无回，渐渐的赵亚芬也冷却了这颗心，脑袋里就只剩下心目中的白马王子前来搭救自己了。

    “亚芬，亚芬，这里有一份工作，要不要来试试啊。”迷迷糊糊的赵亚芬接起手机，电话那头响起了闺蜜夏奇丑陋的嘶吼声。

    “你吵什么吵，大清早的还让不让人睡个懒觉啦。”赵亚芬不满的嘟嘟嘴吼道。

    “亚芬，今天我朋友打电话告诉我，他们那里有一个岗位，很适合你的，要不要去试试？”夏奇的工作是以名快递员，平日里接触的人比较多，消息面也十分广泛，对于赵亚芬的工作他也是操碎了心，所以一有好消息就会通知她。求书网小说qiushu.cc

    “噢，什么工作，不会又像是上次那样吧。”

    赵亚芬想到上次的那份工作，招聘上写得是文案策划，实际上竟然是前台的接待员，好吧就算是接待员赵亚芬做了也就做了，毕竟自己长时间没有工作，可问题是接待的全是一些老婆婆老爷爷，然后……然后公司就被警察查封，老板跑路了。

    “那我就不清楚啦，不过这次应该不是上次那样了吧，要不你来试试。”

    经过上次的事情，赵亚芬原本不信任这些中阶机构了，不过想到夏奇还在操心着自己的工作，她觉得即便是给夏奇面子也应该去瞧瞧吧。

    经过简单的梳妆打扮，赵亚芬就出门了，很快她就打车来到新港最大的中介公司‘众赢人力资源有限公司’。

    私营中介与市政府人才中心最大的不同就是对招聘公司的门槛很低，并非要通过严格审查，这也就导致了其中参杂了许多伪劣职业，所以来这里应聘的人一定要擦亮眼睛，以免上当受骗。

    刚来到中介公司门口，赵亚芬就看到了闺蜜夏奇伸着脑袋左顾右盼，显然是在着急自己的到来。

    “在看什么呢？”赵亚芬走到夏奇背后，突然说道。

    “我靠，你想吓死我啊，快快，刚才那份工作应聘的人还是蛮多的，你再来晚点估计就是别人的了。”夏奇听到声音被吓了一跳，随即反应过来赵亚芬来了，二话不说就拉着她来到二楼的应聘台进行登记。

    而赵亚芬也是第一次看到了这份工作的具体内容。

    ‘对电影充满热爱，具有强大的记忆能力，能够快速记忆电影的具体内容并将其记录下来，品行端正，无不良嗜好者优先，男女不限。’

    下面的署名是‘尘界电影公司’。

    “难道是拍电影的？”这是赵亚芬的第一感觉，瞬间她就感到很不自信了，毕竟像这样的公司她面试了不下于十家，从未被一家承认过，大家对她的一致评价就是‘好说不做’。

    简单点就是理论一大堆，但肯定是干不了实事的人。

    很快应聘者就轮到赵亚芬了，因为招聘公司给予的待遇不错，所以应聘的人较多，赵亚芬走进面试房间时也有些小紧张。

    房间中就一个人，是位二十多岁的年轻男子，长得倒也不错，此时正面带微笑的盯着自己，这让资深宅女赵亚芬的脸庞不禁微微一红，害羞起来。

    “坐吧。”薛尘和蔼的说道。

    眼前的女子是他今天面试的第十名应聘者了，前面九名总体而言都还算不错，看来大家都是对电影方面有些信心才会来应聘的，不过前面九人都有个缺陷，那就是记忆力始终达不到薛尘的要求，就是不知道这位如何。

    “你好，我叫赵亚芬，这是我的简历。”赵亚芬拘谨的坐下后，递上了自己早前打印的简历说道。

    “你从毕业后就一直没有工作吗？”薛尘翻看着她的简历，漫不经心的说道：“对了，我叫薛尘，是这家公司的老板。”

    “因为不能做自己喜欢做的工作，所以就一直闲赋在家，不过即便是在家中，我也在一直努力的进行电影工作。”赵亚芬听到薛尘这一问，顿时脸就白了，连忙解释道。

    “不用紧张，我并不在意你以前有没有过工作经验，我唯一想要了解的是，你对电影这份工作热爱吗？如果叫你每天的工作就是看电影，你会厌烦吗？”

    “我对电影的热爱连我自己都无法想象，至于看电影的话，星爷的每部电影我都看了十遍以上，我从不来感到厌烦。”说道电影的热爱，李亚芬毫不犹豫的说道。

    “既然如此，那么你一定看过很多电影了，下面我将出几道题目，如果你的答案让我满意的话，我可以提前录取你，如果不能让我满意，也别灰心，我会从那些不满意的人当中在挑几个凑够招聘人数。”

    “现在你准备好了吗？”薛尘笑着问道，他看得出女子很紧张，但他眼眸中那股坚定倒是很吸引薛尘，心想这个女孩应该是真的热爱电影吧。

    “准备好了。”深吸了一口气后，赵亚芬坚定的说道。

    第一道题目很简单，薛尘会列出十部电影，其中五部为国内外知名电影，五部为冷门电影，而对赵亚芬的要就是在这些电影当中选出五部出来，将电影中的大概剧情描述出来，越详细越好。

    很快赵亚芬就选定了五部电影，让薛尘感到的惊讶的是，赵亚芬所选的电影中竟然有三部是其他九人从未选择过的冷门电影，而且她描写剧情都完全正确，连主角的姓名都赫然在列。

    “难道是前面应聘的人告诉她题目的？”薛尘心中想道，也没有在意，如果她第二道题还没有问题的话，即便第一道题答错了，也没关系。

    第二道题则是随机一部电影的内容，播放三十秒，三十秒钟之内她必须记住电影中所涉及到的所有内容，然后在根据薛尘的提问进行回答。

    “电影中一共出现了几个瓶子，每种瓶子上面写的英文是什么意思？”很快薛尘就根据电影中的内容来进行提问。

    这部电影描写的是一个酒吧中的情景，出现的瓶子一共有三十一个，但是能够看清字母的却只有十二个。

    听到薛尘的提问，赵亚芬微微一笑，很自然的报出了答案，即便是记忆力远超常人的薛尘估计也没有她这么镇定。

    “我看你的样子很从容，这部电影你事先看过吗？”薛尘傻傻问道，这部电影是他随机选择的，肯定不存在作弊，而且即便看过，难道谁会在意这个细节？

    “对，这部电影我本身就看过，但是我从容的主要原因是刚才的剧情主要是围绕着主角和配角在酒吧喝酒开始的，我就在想老板你的问题是否是和酒有关呢？所以我并没有记瓶子，我记的是酒，瓶子的数量我也是蒙的。”说道这里，赵亚芬也不好意思的摸着头，如实的告诉老板答案是蒙的，也算是独此一人了。

    薛尘听到她话的，楞了一下后，笑着说道：“很不错，不管是什么原因，你成功的回答出了我的问题，欢迎你加入我们公司。”

    “谢谢老板，谢谢老板。”听到自己当场被录取，赵亚芬真是兴奋极了，这时候她可不在乎这个公司是否是诈骗公司。

    “接下来我们就来谈谈薪资方面的问题吧。”薛尘对赵亚芬也很满意，对电影热爱，有耐心，记忆不错，似乎应变能力也蛮好的。

    “那个，那个老板，我能问一个问题吗？”赵亚芬听到老板说起薪资，她却有其他的想法。

    “什么问题，你说。”

    “我们公司今天已经招了几个人了，还需要人吗？”赵亚芬弱弱的问道。

    “今天你是第一个招的人，目前我还需要四位员工，怎么啦，你有朋友推荐吗？”薛尘倒是不怎么在意，有朋友推荐更好，不过也需要通过测试才行。

    “是的，我有一位朋友，关于电影方面他可是比我还厉害，今天也是他推荐我来这里面试的，不过现在他是个快递员，并没有从事他喜爱的电影工作，所以我希望老板能够给他一次机会，让他也能够从事喜爱的职业。”

    赵亚芬知道夏奇和她不同，一则夏奇需要养家糊口，他可能不会为了这一份看似荒诞的工作而失去经济来源，二则就是夏奇的学历并不高，只有高中水平，去那些大公司面试，夏奇从来不敢，如今现在有了这么一个机会，赵亚芬想为他争取争取。

    “可以，你叫他登记吧，只要通过面试，我一定录取。”薛尘也很满意，既然赵亚芬这么说，那么那个人至少不会太差吧，今天先收了他们两个，剩下的事情就交给他们处理吧，毕竟自己可是老板。
------------

第五十五章 拍卖会（感谢书友孤雨云每天的推荐票）

    将李亚芬和夏奇两人招入公司之后，薛尘就将招聘的事宜放下，交由他们两人进行初选，只有两人认为合适的人，才会通知薛尘前来面试。<strong>最新章节全文阅读www.Mianhuatang.cc</strong>

    而薛尘对他们的待遇也不算低，试用期三个月，试用期内工资一万三港币，试用期结束后翻倍，工资分为基本工资、绩效工资和福利工资，总得算下来的话，年收入二十至三十万是没有问题的。

    招聘好五名观看电影的员工后，薛尘又聘用了一名财物会计，这名会计还是杨乐的远房表妹，听说薛尘在新港成立了一家公司，他马上就将自己的老妹给推荐过来了，一点害臊的心也没有，反正自己的也是皮包公司，用熟人薛尘也放心。

    敲定了公司的基本事宜后，就只剩下选址了，薛尘也难得大气，租用了中环一间昂贵的办公楼，光是一个月的租金就是上百万港币，这还是薛尘选得地方不是特别大，不然会更高。

    本来这六名年轻人在通过面试后还高兴了一番，一起结伴唱歌吃宵夜，玩得好不开心，可是等到第二天来上班的时候老板告知公司还没有选好地址的时候，薛尘能够明显感觉到众人心是拔凉拔凉的。

    好在薛尘也没有逗他们太久，迅速在中环敲定了豪华办公地址，里面的各种物品一应俱全，休息室、健身房、自助食堂（与其他国际公司共用）、临时卧室等等，让他们直呼碰上了世界上最好的老板。

    在将办公用品采购完成后，公司也正式步入正轨，员工们也开始了每日的工作，那就是看电影。

    薛尘对他们的要求就是三个月内就不要考虑去做其他的工作了，试用期内就是看电影，每天至少提交两份电影的报告给他，按照每人划分的区域进行评写，优先考虑科幻类、灵异类的电影。

    薛尘也和他们一样，有着自己的办公室，每日按时到公司内报道，这让他感觉仿佛又回到了百变星君中的时光一样，就这样时间过了半个后，薛尘很准时的接到了嘉德拍卖行廖新辉的电话。

    “薛老弟，拍卖的事宜已经准备妥当了，三天后在明珠国际大酒店十五层，你可记得一定要来啊。”廖新辉的声音显得很高兴，看来这一次的拍卖他应该邀请到了足够分量的嘉宾参加，是嘉德拍卖行宣传的很好时机。<strong>求书网Http://wWw.qiushu.cc/</strong>

    薛尘先前就获知了大概的日期，今日廖新辉只是打电话最后确认一番，前前后后准备的工作有近两个月，当然嘉德拍卖行也不单单是为了薛尘的钻石而如此准备，只是借着薛尘钻石的锋芒，嘉德拍卖行更有把握说服那些拥有较高物品的客户参与拍卖。

    “好的，廖总，我一定准时到。”挂断了廖新辉的电话，薛尘也没有在意，反而认真的观察五人关于电影的评写是否达到自己的要求，甚至连杨乐的表妹乔麦麦也自告奋勇的提交了，用她的话说不这么做的话那就太无聊了。

    薛尘首先检查了赵亚芬的报告，她选择的电影并非热门，也非冷门，是一部欧美惊悚题材的影片《灵动：鬼影实录》，一部极地成本的影片，影片讲述的青年那女搬入新家后每晚熟睡后都会遭遇到怪事，为了弄清这些怪事，他们决定在家中安装摄像头看看到底是什么困扰着他们，然而通过摄像头他们发现了让他们毛骨悚然的一幕。

    整部电影并没有特别出彩的地方，但胜在叙事新颖，节奏紧张，所以票房上的成绩也很不错，赵亚芬对这部电影有着自己的理解，不过她还是很老实的按照老板的要求完整的将故事记录下来，并且影片重点的地方，她也会用图片注明标出，其中还会夹杂一些自己的个人见解。

    总得而言达到了薛尘的要求，随后薛尘又观看了夏奇的报告，和赵亚芬一样，都很不错，通过两人的报告薛尘只用了短短十五分钟就对两部电影的大致剧情了解的一清二楚，影片主配角的样貌也深入了他的脑中，比自己一部部看电影快得多，也让薛尘坚信了这种方法的正确。

    每天准时起床、上班、修炼、下班、休息，回到现实生活中的薛尘很享受这样的生活状态，在这里可以抛去烦恼，没有那么多的斤斤计较，也不用担心会从哪里突然冒出一个强人来对付自己。

    时间也过得快，很快就到了拍卖行约定的拍卖时间，薛尘简单的将自己收拾一番后就前往明珠国际大酒店。

    今天明珠国际大酒店可谓是星光闪耀，众多顶级大富豪的参加，必然伴随着那些需要上头条的明星们，不知道的还以为是某某颁奖典礼或者慈善晚会呢。

    不过拍卖结束后还真有一个慈善晚会，嘉德拍卖行已经与各位参与物品拍卖的主人达成协议，将每件拍卖品百分之五的收益捐献给内地失学儿童，别小看着百分之五，保守估计至少有数亿资金，也难怪那些明星们争相参加。

    薛尘的一袭长发倒是吸引了那些闻风而动记者的目光，但也仅仅只是一个目光而已，在确定眼前的男子并非是娱乐名人或者经济首富之后，记者们很果断的将薛尘归纳为某个搞艺术工作的青年身上。

    倒是有很多打扮靓丽的女孩们看到孤身一人步入酒店的薛尘，争相跑到他面前介绍自己，为的就是能够作为一名女伴进入酒店。

    这些女孩有的是为了出名，有的是为了钱，也有的是为了心目中的理想，无论哪一种，薛尘觉得她们能够站在这里，本身就需要莫大的勇气，他不会看不起任何人，但也爱莫能助。

    步入酒店后会有专门的安保人员对薛尘进行搜查，整个酒店至少有两百名警察参与安保工作，看来这一次的拍卖会嘉德拍卖行是下了很多的功夫啊。

    薛尘的位置并非是VIP贵宾座位，虽然他的物品价值很高，但相对于今天来参加拍卖和慈善晚会的名人而言，还有些低了，不过廖新辉还是为薛尘安排了前排一个座位。

    薛尘也不介意，本身他并不太想参加这种场合，在百变星君的世界中创业初期每个月至少要参加十几次这样的聚会，要知道欧美那帮人有事没事就喜欢搞些这玩意。

    坐下后薛尘很平静的观看台上歌手们的演唱，目前拍卖会还未开始，但也不能让客人干坐着，所以廖新辉还是邀请了一些二流演唱明星来参加表演，慈善晚会嘛，肯定是不收钱的。

    “喂，兄弟，我们换个位置吧。”

    正当薛尘认真的观看表演时，他身旁的一位十六七岁模样的少年拍着他的肩膀，语气不耐的说道。

    薛尘眉头皱起，少年的话倒不会让他生气，毕竟薛尘如今心理年龄也四十多岁了，犯不着和一个小孩生气，他不爽的是少年肆意的拍着他的肩膀，如果不是想到现实世界中没有超能力者，不会对自己产生威胁的，放在电影世界中的话，这个少年早就已经倒在地上了。

    “里奇，怎么说话的，快向这位哥哥道歉。”

    少年的话音刚落，在他的旁边，一名身着华丽衣袍的少妇干净利落的将少年的手打下后训斥道。

    “道什么歉，我又没打他，又没骂他，这也需要道歉，老妈你管得太多了吧。”黄里奇看到老妈生气的脸色，也不敢在放肆，但嘴中还是忍不住的抱怨道。

    “你打，你打得过人家吗？”这时少妇旁边的中年男子笑着对薛尘说道：“黄家利，新港广胜文化传媒公司的老板。”

    “薛尘，尘界电影公司的负责人。”薛尘微微点头一笑，并未在与他们过多的交流。

    “原来薛先生也是娱乐行业的，真是幸会幸会，那个薛先生你看你旁边的那位郑女士是我儿子的偶像，不知道你能不能和他换个座位。”

    黄家利是商人，商人就需要和气生财，所以眼力功夫还是需要有的，首先从薛尘的座位上来看，他肯定不是普通人，加之他身上的气质不是一般的富豪所能够拥有的，所以黄家利让妻子及时制止了儿子的放肆，而且通过他的观察，旁边的郑嘉欣很显然和薛尘不认识，所以为了避免儿子待会闹出事情，自己也只能无奈的提出这个要求。

    听到黄家利的话，倒是让薛尘身旁的女星郑嘉欣尴尬不已，自称为超一线明显的她竟然在这么重要的场合没有被人认出来，这不得不说很失败。

    “你就是郑嘉欣？”这倒是让薛尘惊讶了一番，脑海中也渐渐浮现出北漂那段时间，对她的崇拜，虽然很喜欢她，但对于薛尘而言那都是二十多年前的事情了，鬼才记得一个和自己没有交集的路人。

    “是的。”郑嘉欣尴尬的点点头，与薛尘握手道。

    “你以前可是我的偶像，不过我的事情比较多，没有认出你，实在不好意思。”见到二十年前的偶像，薛尘不禁唏嘘一番，也没有多少热情，就像是和普通人谈话一样。

    “那看来薛先生的事业做得挺大的。”郑嘉欣其实内心是十分不愿意搭理薛尘的，感觉他就像个骗子，说自己是粉丝，可看到偶像竟然认不出，这也太假了吧，要不是看他的样子有点钱，可能会对自己有帮助，郑嘉欣早就不想搭理他了。

    薛尘也感觉到自己唐突，主要是经过这么多事，薛尘确实有些怀旧的心理，对于新鲜的事物他反而显得平淡，但对于自己普通人那段岁月中的记忆，却很珍惜。

    薛尘最后还是和黄里奇调换了座位，没有必要为了一位疯狂的粉丝而惹上不必要的麻烦，虽然他并不怕麻烦。
------------

第五十六章 第五次穿越（感谢大家的推荐票，真的吓得我了。）

    拍卖会的压轴物品并非是薛尘的三颗巨型钻石，而是一副欧洲知名画家的画作，还未开拍，众人就开始讨论起它的价值，保守估计要达到一亿美金左右。（wwW.80txt.com 无弹窗广告）

    作为一名看热闹的人，薛尘对这些可不敢兴趣，他来纯粹是当初答应廖新辉在拍卖的时候肯定会亲临现场的，如今看到现场这么大规模，似乎自己来不来都不太重要啊。

    很快随着嘉宾们的陆续到齐，拍卖也正式开始。

    主持人是国内央视知名的主持人蔡晓晓和某卫视的一哥李亚奇，看来廖新辉为了这次拍卖会果真发费了不少心思。

    “亲爱的女士们、先生们，各位来宾朋友们，欢迎大家能够在百忙之中抽出时间来参加由嘉德拍卖行举行的盛世中华慈善拍卖会……”

    “我们代表那些接受帮助的失学孩童谢谢大家的慷慨解囊，也预祝各位能够在今晚的拍卖会上能够有所收获……”

    ……

    蔡晓晓和李亚奇果然不愧是国内主持行业的佼佼者，在开场例行的祝贺后，两人就开始互相调侃起来，但范围又控制的很好，始终围绕着拍卖品以及嘉德拍卖行，看到两位大名人在台上开着玩笑，台下的嘉宾后都不禁笑了起来。

    活跃气氛之后，接着就进行拍卖了。

    “拍卖的第一件展品了，就是清代著名画家廖思远大师的《山河日升图》，廖思远大师生于1806年，卒于1862年，是清代晚期集大成的画家，尤其擅长画山水画，这幅《山河日落图》就是其巅峰之作，一直被我们国外的华裔同胞们藏于家中，由于某种原因不得不将之拍卖……”

    “起拍价三百万（RMB），一次加价一百万，现在开始起拍。”

    ……

    “接下来将要拍卖的物品就是今晚的压轴物品之一，三颗世界上第一无二的彩钻，这三颗彩钻目前还未在世界上登记注册，也就是说它们还没有名字，如果您能够拍下其中一颗，那么恭喜你，你将拥有这颗世界上最特别的钻石之一的命名权，或许百年之后你的名字也会随他一道被后人谈论……”

    “首先是第一颗彩钻，重15.6克……”

    “起拍价五千万，一次加价五百万，现在开始起拍……”

    今晚参与拍卖的很多外国富豪就是冲着最后两样藏品而来，钻石的价格自然是毫不意外的节节高升，当初在嘉德拍卖行的时候，刘维新等人就未它们估值近一亿五千万美金，实际拍卖价格当然肯定要超过这个数字。txt全集下载www.80txt.com

    很快第一颗钻石就被VIP贵宾室内的一位买家买走，很惊讶的竟然是华人，成交价格为三亿元，也就是美金四千多万，与当初廖新辉等人的估计差不多。

    有了第一颗的参照，第二颗15.9克的粉钻也拍卖了四千多万美金，真正的重头戏是第三课蓝钻，重量达到惊人的23.8克，这样的巨钻加上它天然的外形，最后的成交价达到惊人的一亿三千万美金。

    今晚薛尘的三颗钻石总共获得了两亿一千多万美元，扣除答应廖新辉所需要捐赠的百分之五，也就是一千多万，和拍卖行的劳务费用百分之二点五，五百多万美元，还有其他税率，实际到薛尘手中的还有一亿七千万多美元。

    拍卖结束后薛尘也懒得继续呆下去了，而是回到了家中开始回归平静的生活，也在须弥戒中储备物资，为下一次的穿越做准备。

    ……

    “又是现代社会？”

    薛尘看着身旁人流涌动，有些失落，也有些高兴。

    失落的是自己一直很想去体验一番武林侠客的生活，可天不遂人愿，倩女幽魂中倒是接近侠客风格，不过那里鬼怪丛生，你想仗剑江湖压根就是扯淡。

    高兴的是现代都市的话就表示能够找到科研人员继续完成圣牌的研究，毕竟随着元神修炼的初窥门径，薛尘也愈发的感觉到元神修炼的重要性可是要比肉体高上很多很多。

    薛尘突兀出现在街头，也没有引起人们的注意，过往的行人都是行色匆匆。

    “看上去这里的人们显得很冷漠啊。”

    这是薛尘的第一感觉，这个世界到处都弥漫着一股冰冷的气息，虽然有嘈杂的喧闹声、汽车的鸣笛声、电视广播的歌声等等，但那股冰冷的气息还是让薛尘感觉到这个世界只怕也不简单。

    “抓住他，别让他跑了。”

    正当薛尘入神思考该如何在这个世界布局时，一道焦急的声音传入薛尘的耳朵。

    那是一名有着褐色短卷头发的白人男子发出的声音，在他的前方是一名拽着女士手提包的男子。

    两人一追一赶，周围的行人都纷纷避让开，没有一个人挺身而出协同卷发的男子制止另外一人。

    卷发男子的身体素质很棒，很快的就将前方的人抓住夺下了他手中的女士提包，那名被抓住的男子还骂骂咧咧，愤怒的质问卷发男子为什么多管闲事。

    “没有人会为你的举动喝彩，他们都是一群冷漠的动物，你这个热心的蠢货。”

    果然，等待那名被抢提包的女士赶过来时，却是连一声谢谢都没有说，径直就离开了，倒是后面赶来的警察对卷发男子的行为表示了感谢。

    “真是个特别的人。”

    薛尘看到这里也大概明白了情况，这位热心的卷发男子显然在这冰冷的都市中是个异类，或许刚刚获得能力的薛尘也会如同他一样充满正义感，打抱不平，可是经过几部电影的磨练，薛尘明白有些事情并非那么简单。

    卷发男子的行为只是给薛尘初次来到这个世界所添加的一份调料，很快就被他抛之脑后，现在薛尘最主要的工作就是了解这个世界到底是哪部电影的世界？世界上是否存在着能够威胁自己的地方？

    而获取这些信息最方便的莫非政府。

    ……

    “兰德斯这头蠢货滚出去议会……”

    “兰德斯就是恶魔，要将他处以绞刑……”

    “兰德斯是混蛋，是蛀虫……”

    ……

    “兰德斯议员，现在议会大楼外面的示威者越来越多，您还坚持您的保障法案吗？”一名女性记者拥挤在数十位记者中央，大声的质问道。

    “兰德斯议员，如果保障法案真的通过的话，那么是否就如您所言，贫困人口将会大幅缩小，请您回答……”

    “女士们，先生们，每一项法案的通过都是我与其他三百五十九位议员共同作出的决定，我们是经过深思熟虑的，至于能否减小贫困，我个人是坚持认为是可以的。”

    在众多安保人员的簇拥下，兰德斯停下脚步，勉强挤出一丝笑容回答道，随后又匆匆离开了新闻发布大厅。

    “见鬼，赫里斯那家伙是怎么搞的，他不是说过他会处理民众的抗议吗？他给我的结果就是这个，他是不是想死了？”回到办公室的兰德斯对着秘书考拉大发雷霆的咆哮道。

    “老板，赫里斯议员刚刚打来电话，他说这一次的示威他没有收到任何情报，不过他已经将特别警察部队调来，相信马上就能将这些抗议者驱离。”考拉胆颤心惊的回答着老板的问题，做为赫里斯议员的新秘书，考拉虽然才刚刚任职不到六个月，就已经接触到了这位在外界享誉慈善家、和平家等众多美誉的名人最黑暗的一面。

    理所当然，考拉也顺理成章的与男朋友分手，成为了兰德斯的情妇之一。

    “你告诉赫里斯，如果一个小时内我要是看到广场上还有一个示威者，那么就让他的妻子准备好为他收尸吧。”兰德斯恼怒的坐在椅子上，挥退了秘书考拉。

    一切已经超出了他的预料，他原本以为保障法案能够进一步的让他获得巨大的声望，从而接近权利的最高宝座，哪成想这一部意在消减中高阶级福利，补贴贫困市民的法案不但遭受到了中高阶级的反对，甚至连贫穷的人也是一样。

    “难道他们已经看出了我的计划？”兰德斯想了想，又摇摇头，目前法案才刚刚通过，应该没有人能够想到吧。”

    “咚咚咚。”

    这时敲门声响起，还处于暴怒状态的兰德斯不耐的吼道：“我不是说过谁也不许进来吗？”

    “老板，是赫里斯议员的新报告。”考拉的声音弱弱的在屋外响起。

    “那进来吧。”

    兰德斯虽然恼怒有人胆敢违背他的命令，但想到以考拉的性格应该不会不知轻重，应该是有很紧急的事情需要禀告给他的。

    “赫里斯那家伙又有什么新消息……”

    只是兰德斯的话还未说完，只见将房门关上的考拉妖娆的身形一阵扭曲变换，只是数秒钟就变成了与自己一模一样的‘兰德斯’。

    “啊……”

    一声惊恐的叫声还未喊出，这座城市乃至这个国家的罪恶之首就这样消失了。
------------

第五十七章 狼人和吸血鬼

    “真是一头邪恶的猪，即便是姥姥怕也没你的坏事做得多。&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#109;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#99;]”

    薛尘照着镜子，看着镜子那头臃肿肥胖的身躯就一阵作呕，可就是这样一位肮脏的猪，竟然是这个国家权力最高的人选之一，虽然兰德斯只是一名普通的议员，但他的权力可不是来源于这里。

    他是这个国家最顶级的富豪，是地下组织幕后的掌控者，是支持政府军队扩张的财主，这一个一个的身份结合起来构成了兰德斯独一无二的权利体系。

    薛尘在确定自己的计划之后，就开始了渗透计划，通过他的调查兰德斯的权利或许可以触摸到这个世界最深层的秘密，所以他重点跟踪观察兰德斯，通过两个人形影不离的跟踪（元神状态），薛尘也了解到了很多关于兰德斯的隐秘，对于这样一位毫无人性的畜生，薛尘也是丝毫怜悯也没有，直接一个火符将他化为灰烬。

    “考拉，我需要一份阿斯兰事件最全面的报告，一个小时候务必送到我的办公桌上。”拿起电话拨通秘书考拉的号码，薛尘语气不善的命令道。

    既然成为兰德斯，那么薛尘就要按照他的行为准则行事，不然难免会惹人生疑。

    所谓的阿斯兰事件就是在阿斯兰地区发生的一起枪械谋杀案，在案发现场，警察发现了许多怪异的事情，但很显然有人利用自己的影响力封锁了关于这方面的消息，加之兰德斯对此也不感兴趣就没有深究，但是薛尘隐隐感觉到，那阿斯兰事件或许就是他了解这个世界的钥匙。

    很快，考拉就将阿斯兰事件的报告呈交给了薛尘，让人哭笑不得是，这份报告就是一份普通的凶案谋杀报告，要不是这具身体的前身偶然从一位议员口中听到过关于阿斯兰事件更深层次的东西，只怕薛尘就会糊弄过去了。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    “很好，他们竟然胆敢欺骗议员兰德斯，我会让他们付出代价的，马上告诉赫里斯，让他的部队全员待命，还有告诉瓦里那个混蛋三十分钟后出现在我面前，不然就让政府为他们全家收尸吧。”薛尘将办公桌上的物品全部掀翻，对着考拉愤怒的咆哮道。

    考拉不明白刚刚还在为议案烦恼的兰德斯怎么突然就关心起谋杀案来了，难道死者和他有关系？这样的想法考拉也就是想想而已，虽然作为兰德斯最宠爱的情妇之一，但考拉可不会撒娇，他深知兰德斯可是什么变态的事情都干得出，想想前面几任的下场就不寒而栗。

    半个小时候，吓得屁滚尿流的瓦里议会战战兢兢的出现在了兰德斯的办公室内，也就是薛尘面前。

    “兰德斯议员，不知道你找我有什么事情。”瓦里努力让自己的声音显得平静，但他的双腿仍然控制不住的颤抖着。

    “我的朋友瓦里，不要紧张，我只是有些问题想要问你，只要你能够如实的回答，那么你和你的家人都会安然无恙的。”薛尘走上前，拍着瓦里的肩膀笑道。

    “是的，作为朋友，您的问题我一定知无不言。”瓦里预感的事情显然不妙，连兰德斯都无法深究的问题，肯定是很严重的。

    “你还记得阿斯兰事件吗？”薛尘平静的问道。

    “阿斯兰事件？您是说一年前的那起枪击案？”瓦里听到这里，心中咯噔一下，就觉得不妙。

    “不错，刚才我闲来无事，就调取了一下那些档案，发现警察厅记录在案的和当初你向我述说的有很大差别，所以我来问问你到底是怎么回事。”

    面对薛尘突然的友善，瓦里挣扎了片刻后，艰难的回答道：“那次具体的事情我也不是很清楚，后来我专门去调查了一番，原来是我的手下他们造的谣，那压根就是一起普通的枪击案。”

    瓦里说完不安的笑着，眼睛忐忑不安的注视着薛尘的眼睛。

    “噢，原来是这样，看来是我多心了，既然如此，考拉，你打电话通知一下瓦里的妻子，就说瓦里议员刚才在前往议会大厅的路途中，不幸发生车祸身亡了，真是让人悲痛，让她节哀吧。”薛尘冷冷一笑，转身不再理会吓得面色惨白的瓦里，径直回到了座椅上。

    “好的，老板。”考拉没有犹豫，马上开始拨通瓦里家中的电话。

    “求求你，兰德斯，我的孩子刚刚才大学毕业，他还没有结婚，我不能死啊。”瓦里知道一旦考拉的电话拨通，那么他就真的没有挽回的余地了，顾不得身体内的胆怯，瓦里连忙抢过考拉的手机哭泣求饶。

    “噢，那瓦里议员的意思是不忍抛下妻子和孩子吗？那你们一起团聚不就完了吗？在下面你还能好好照顾他们，不是吗？”薛尘露出恍然大悟的表情说道，脸上没有半分怜悯，在他眼中，似乎瓦里已经是一滩死肉。

    “不不不，兰德斯，我求求你，我说，我什么都说，但是我希望你能保护我的家人。”瓦里听到薛尘的话可不认为他是开玩笑的，在政坛兰德斯的臭名那是众人皆晓。

    “没问题，考拉，告诉赫里斯，让他的部队派出五十人全天候的保护瓦里议员的家人。”薛尘听到瓦里这样回答就知道果然有内幕，也不枉自己精湛的演技了。

    听到这里瓦里也松了一口气，他自然不需要兰德斯保护，他自己本身就是警察部队的负责人，手下有数万人，他要的是兰德斯的承诺，不伤害他的家人。

    “阿斯兰事件当时我以为只是一件影响较为恶劣的枪击案，因为我并没有前往现场查勘，所以具体的消息都是通过我的手下佩里告诉我的，佩里所知道的也不多，他们刚刚进入现场的时候就被一群特殊的部队拦住，并且告知他们已经接管了这次事件，不过因为当时交战的双方战斗的十分惨烈，佩里还是透过人群看到了一些不一样的景象。”

    “死者大概有四种类型，第一种就是普通人的形态，第二种则是半狼半人型，第三种则是通体为狼型，第四种则是和干尸差不多，佩里他们也被特殊部队的人告知必须封死消息，任何人不得告知，但佩里觉得以我的地位应该可以知晓，就秘密告诉我了。”

    听着瓦里的讲述，薛尘眉头微微皱起。

    狼？干尸？人类？

    “难道是狼人和吸血鬼？”这是薛尘脑海中的第一个想法，毕竟现实世界中关于两者的传说可是很丰富的。

    “恩，不错，总算听到一点有用的消息了，那么瓦里议员，既然你知晓这个消息了，那为什么你刚才竟然这么害怕？难道有人会伤害你？”薛尘疑惑的问道。

    “是的，那个特殊部队是隶属于总统阁下的行动组，在佩里告诉我消息的第二天就莫名的死在家中，连同他的妻子孩子也共同的遭难，或许是考虑到我议员的身份，他们并没有伤害我，但是警告我如果胆敢将消息透露，就会遭遇到和佩里相同的下场。”瓦里说道这里，也完全放开，既然消息已经告诉了兰德斯，那么现在他和兰德斯就是一条船上的人了，他相信兰德斯有能力保护他。

    “真是胆大包天，他们还有没有王法，佩里我记得可是警察厅的副厅长，一个政府的高级官员就这么轻易的被他们杀死，看来我们必须得做点什么了。”薛尘愤怒的咆哮道，清楚他的人都明白这家伙又在演戏，不过此时的瓦里看到薛尘这番动作，却是高兴。

    “考拉，通知赫里斯，全面调查总统阁下的特别行动组，不要放过任何蛛丝马迹，另外通知乌拉尔将军，告诉他的军队是时候进行一次紧急演习了。”（因剧情需要，英国改为和美国一样的总统制，因为君主立宪制的话，编得难得就更加大了。）

    “老板，可是特别行动组是隶属于总统阁下的。”考拉小声的提醒道。

    “我当然知道，所以我才没有直接去抓他们嘛。”薛尘放肆的笑道。

    而在考拉和瓦里看来，兰德斯真的是个疯狂的人，也或许只有他这样疯狂的人才能享有这么巨大的权利吧。
------------

第五十八章 肮脏的交易（第二章，求票票啊！）

    赫里斯的特别警察部队可不是瓦里的普通警察部队，他是直接隶属于国防部的高级护卫部队，只接受国防部部长的直接指挥，里面的队员都是从全国数十万警察部队中千挑万选出来的精英，装备都是国家最精良的装备。[看本书最新章节请到棉花糖小说网www.mianhuatang.cc]

    而赫里斯议员的另外一层身份就是特别警察部队的高级顾问，在兰德斯的帮助下，实际上已经是特别警察部队的掌控着，连国防部长调动都需要经过兰德斯的首肯，可想而知兰德斯的权利有多么的巨大。

    即便如此，瓦里对于兰德斯敢于与总统硬碰硬也是感到十分吃惊，现在他已经和兰德斯是一条船上的人了，即便在不愿意，也不能下船，否则就是一死。

    赫里斯许多臭名昭著的犯罪证据都掌握在兰德斯手中，一旦兰德斯通过他资产名下的媒体散发出来，不出一日赫里斯就会被戴上镣铐，他那奢靡荒诞的生活也将终止，所以他和瓦里一样，只能硬着头皮和总统对着干。

    随着伦敦数万名警察的疯狂行动，和数千名装备精良，身手敏捷的特别警察部队的全面搜查，愈来愈多的特别行动组成员被逮捕，这些特别行动组的成员身份外人大多数都不知道，所以赫里斯直接给他们安上了恐怖份子的帽子。

    而与此同时，在总统府中，一场愤怒的会议也在展开。

    “兰德斯那混蛋就这么迫不及待的要坐上这个位置吗？难道他就不能在等几年。”总统卡拉尔愤怒的咆哮道。<a href="http://www.qiushu.cc" target="_blank">求书网www.qiushu.Cc</a>

    在他的下方则是这个国家的最高的权利人物。

    国防部长、外交部长、商务部长、国务卿等等。

    “总统阁下，兰德斯议员发来通知，他希望就首府的行动与您通话。”一名秘书接起电话后向卡拉尔汇报道。

    压下心中的愤怒，卡拉尔很不耐烦的接起电话，面对这位传闻中下届总统呼声最高的候选人之一，卡拉尔也不敢怠慢。

    “总统阁下，我想请问一下，为什么全城戒严我们没有收到任何通知，你知道不知道这样严重妨碍了居民们的生活，我这里的投诉都已经堆成山了，我希望直接从您口中得到合理的解释。”电话那头的薛尘义正言辞的质问道。

    “你就是这一切的幕后黑手，还好意思来质问我。”卡拉尔简直要气炸了，可是他还真不能这么说，兰德斯就是一名议员，并没有其他职务，按照道理他是没有权利调动这些警察和特别警察部队的。

    “克里斯部长，请您告诉我为什么要调动特别警察部队进行全城搜查，还有纳胡尔部长，您的警察部队数万人出动我怎么不知道。”卡拉尔没有直接回答薛尘的问题，而是对着跟前的部长们大声骂道。

    克里斯可不敢说他调不动特别警察部队，如果他这句话被传出去的话，那么他的国防部长也当到头了，纳胡尔也是一样，两人是有苦说不出啊。

    “总统阁下，关于这次伦敦行动的问题，我觉得有必要进行一次开诚布公的讨论，商讨一下如何平息民众的怒火。”薛尘见到效果也差不多了，给了总统一个暗示。

    “明天早上九点，我们会就这次行动进行一次讨论，希望兰德斯议员作为公众代表能够出席这次会议。”说万、完卡拉尔就恶狠狠的挂断了电话。

    等到部门们都散去之后，卡拉尔又缓缓提起电话，拨通一个秘密的号码。

    “三号目标，立即解决。”

    而薛尘这边挂断电话之后，很平淡的对着跟前坐着的几人说道：“诸位今天辛苦了，我看大家都不要回去了，为了感谢大家的帮忙，我们的克里斯娜小姐可是有特别的节目奉献给大家噢。”

    刚才薛尘与总统阁下的通话，乌拉尔、赫里斯、瓦里可是听得一清二楚，没想到权利滔天的总统面对兰德斯也无可奈何，这就让他们更加坚信自己的站队了。

    “听说克里斯娜小姐刚刚在美国纽约举行的音乐典礼上获得最佳女歌手的大奖，真是我们国家的光荣啊。”赫里斯听到薛尘竟然愿意将克里斯娜小姐奉献出来时，口水都流到了地上。上一次品尝到克里斯娜的味道还是刚刚与兰德斯站队的时候。

    “是啊，真的很想近距离的听听克里斯娜小姐美妙的歌声。”乌拉尔已经六十多岁，但是生活依然奢靡，他的明星情妇可不比兰德斯少，但就级别而言却是差远了。

    “我也是这么认为的。”瓦里却是有些心不在焉，他对这个可不敢兴趣，他担心的是他的家人会不会遭受到特别行动组的报复。

    “瓦里议员，开心点，我敢保证，如果你的家人遭受到了哪怕一根头发的损失，我都会让他们付出代价的。”薛尘看到瓦里心中也不禁为他感到悲哀，即便是有正义感又如何，身处这么一个罪恶的环境之中，想独善其身压根就是不可能的事情。

    “谢谢兰德斯议员，我想我也有点迫不及待的想近距离看看大明星了。”听到薛尘的保证，瓦里总算是露出了笑容，然后在看到一袭华贵礼服的克里斯娜出现，顿时就迷恋的不可自拔。

    “兰德斯议员，我想我有些迫不及待的想和克里斯娜交流了。”赫里斯说着从怀中掏出一盒药丸，从里面拿出一颗放入口中，双眼冒火的注视着薛尘。

    “那祝你玩得开心。”薛尘微微点头笑道。

    得到薛尘的首肯，赫里斯一个箭步就冲到克里斯娜的跟前，直接将她拦腰抱起，乌拉尔见到这种情况，不满的皱着眉头，他可不想让赫里斯拔得头筹。

    “兰德斯，我也去听听克里斯娜的歌声了。”乌拉尔没等薛尘答应就跟上赫里斯的步伐。

    瓦里的表情则有些尴尬，看得出他很想去，可能是没有太多的经验，还不是放得很开，可心里又不甘心这么美丽的克里斯娜小姐竟然被一个中年大肚子和老年瘦猴子给糟蹋。

    “瓦里，如果你去的话，我敢保证赫里斯和乌拉尔会让你先的。”薛尘哈哈一笑，随意的说道。

    有了薛尘这句话，瓦里也迫不及待的跟了上去。

    等他们三人消失之后，另一间房的乌拉也不安的走了出来。

    “你放心，我还没愚蠢到将自己的身边的人奉献给这三个蠢货。”
------------

第五十九章 渐渐清晰的世界

    第二日薛尘如约来到总统办公室，与总统探讨这次事件带来的影响以及如何平息民众的愤怒等等。(www.QiuShu.cc 求、书=‘网’小‘说’)

    “兰德斯议员，请坐吧，关于这件事情，你有什么建议就直接说出来吧，如果我们认为没有问题的话，会给你一个满意的答复的。”卡拉尔总统也懒得和对面的肥猪客套，直接摊开来讲，条件简单就好说，不简单的话那也不需要谈了。

    “总统阁下，对于这次的事件我也感到很意外，但我听他们说，这一次只所以如此大费周章，似乎是为了得到关于阿斯兰事件的真相而已。”薛尘也不废话，直接点明了自己的来意。

    阿斯兰事件？

    卡拉尔回想了半天才想起这起发生在一年前震惊全国的枪击事件。

    “调查组不是已经将报告发送给你们了吗？”卡拉尔疑惑的说道，如果薛尘单单是因为这件事的话，似乎就有些小题大做了吧。

    “调查组的报告我也收到过，但是里面所呈现的信息和警察部队私下反馈的信息严重不符，所以我不得不怀疑有人隐瞒了阿斯拉事件的真相。”薛尘鄙夷的看着卡拉尔，原来这位总统也是一位演技高手啊。

    “竟然还有这回事，等等，我先查看一下具体的情况。”卡拉尔也感到如果事情真像薛尘所说的那样，那似乎里面就隐藏着某种阴谋。

    很快卡拉尔就利用自己的权限，将关于阿斯兰事件的所有信息全部调出，其中显示的信息果然和薛尘得到的不一样。qiushu.cc [天火大道]

    里面很清楚的表明参与枪械的双方分别是被称之为死亡行者的死血族和能够变换身躯的狼人，甚至连他们的身份信息都很详细，看来特别行动组对于死亡行者和狼人十分了解。

    “我希望总统阁下能将这一份资料转发给我。”薛尘盯着卡拉尔的眼睛说道。

    卡拉尔皱着眉头，死亡行者和狼人的秘密一直是作为政府的最高机密而保存的，这是建国以来就存在的，虽然卡拉尔并不清楚历任的总统为何不彻底清除死亡行者和狼人，但显然卡拉尔也并不想在这件事上多事。

    所以阿斯兰事件后卡拉尔并未予以多大的关注，连秘书递呈上来的调查报告都没有查看。

    “作为下届总统最有力的竞争者之一，或许提前和这个混蛋处理好关系也是不错的选择。”卡拉尔如此想道，和兰德斯不同，卡拉尔可没有富可敌国的财富，离任之后他肯定要重新谋求一份工作的。

    “可以，不过这份消息你不能告诉任何人，还有待会我会让克里斯召开新闻发布会对这次的行动作出解释，而你要负责帮我摆平民众那边。”

    见到卡拉尔的妥协，薛尘也笑了起来，能够不采取暴力手段就获得想要的东西，这种感觉真的很不错。

    薛尘离开后，卡拉尔又拨通了上次的电话说道：“三号目标，行动取消。”只是卡拉尔不知道，当薛尘触及到这则隐秘的时候，他的生死就已经不是卡拉尔能够掌控的了。

    很快国防部长克里斯就对这次的首府行动命名为‘闪电出击’的反恐怖分子演习，那些被秘密逮捕的恐怖分子都是政府军人，民众无需担心，只是这样一来，特别行动组的很多成员都暴露了，只能由暗转明。

    获得完整的关于死亡行者（高级血族的称呼）和狼人的情报后，薛尘才彻底的清楚了这个世界。

    “黑夜传说吗？”

    当画面定格在一位靓丽的年轻女性头上的时候，薛尘才与印象中的一部电影产生联系，一部吸血鬼大战狼人的电影，而女主角正是电脑中显示的女子――‘月神’瑟琳娜。

    黑夜传说这部电影薛尘也曾观看过，但里面她记忆最清楚的莫非主角瑟琳娜了，通过女主角薛尘才想起了剧情中其他的一些人物配角以及剧情发展。

    “原来第一次穿越过来时，在街头上碰到的年轻人就是迈克尔啊。”薛尘好笑的想到，看来果真和自己猜测的一样，每一次穿越都不会把自己扔的太远，肯定是在剧情展开的附近啊。

    ……

    “长官，总统的电脑刚刚查阅了关于死亡行者和狼人的信息。”一条庞大的运输船上，军官对着一名满头白发的老者说道。

    “恩，还有其他什么事情没有。”老者的神色平静，眼神中的睿智仿佛将世间所有的信息掌握其中。

    “似乎总统阁下还将这份信息的权限转发给了另外一人。”那名军官不安的说道。

    “谁。”听到这里老者的眼角微微动了一下。

    “国会议员兰德斯。”

    “报告长官，史蒂夫阁下命令我们立即停止对三号目标的刺杀行动，立即停止。”另外一名军官摘下耳麦，也报告道。

    “看来似乎总统阁下和兰德斯议员达成了某项交易，而交易的筹码就是死亡行者和狼人。”老者神色平静的说道：“看来我们得换个人上台了。”

    老者名为洛伦茨-麦卡洛，确切的说是亚历山大-柯文纳斯。

    作为死亡行者和狼人共同的先祖，柯文纳斯只不过是他众多名称中的一个，可无论是哪个，他的孩子是死亡行者和狼人的事实是无法抹去的，为了保护孩子们的安全，柯文纳斯一直致力于幕后扫尾工作，每一次死亡行者和狼人的战斗结束后都会是他封锁现场，隔绝人们对于他们的消息。

    做为这个国家的建立者之一，柯文纳斯拥有极大的权利，特别行动组只是他公开率领的部队之一，在暗中他还秘密掌握着很多的部队，而这些都是总统无法获知的。

    以往即便是总统对死亡行者和狼人感兴趣柯文纳斯也总有应付的办法，但是那个商人兰德斯不同。

    他是出了名的贪婪、罪恶，不达到目的誓不罢休，柯文纳斯不知道死亡行者和狼人的消息如何透露到兰德斯那里，但现在他可不管这些，在他的名单上，这个人已经和死亡划上了等号。
------------

第六十章 遭遇刺杀

    “爸爸，我们学校昨天发起了为帕尔什那矿难的募捐事件，同学们都在商量着捐献什么好，您说我该捐献什么好呢？”阳关明媚的草坪上，一名十二三岁的少女抱着薛尘挺起的大肚腩，撒娇的说道。<strong>最新章节全文阅读WWW.qiushu.cc</strong>

    少女的样貌甜美、清纯，就像是堕入凡间的天使，她的心灵也十分美好，很难想象，这样一位少女的父亲竟然是一个无恶不作的资本家、政治家。

    “戴琳，矿难发生政府肯定会给遇难者进行赔偿，为什么学校要发动你们捐款呢？”薛尘摸着戴琳的金色秀发，疼爱的问道。

    “还不是怪你们，矿难导致帕尔什那地区山体滑坡，以外界的交通不便，企业的赔偿不但迟迟没有下来，政府的救援工作也开展的很缓慢，物资急缺嘛，所以老师号称我们自发的进行捐款咯。”戴琳的不满的看着自己的父亲，显然他也认为父亲没有为这件事说话，是很不对。

    “考拉，帕尔什那矿难的赔偿为什么进展的这么缓慢？还有政府现在有没有关注到那里？”薛尘自然明白戴琳的话无非就是利用自己的影响力为帕尔什那地区的人民说话，不过这种事对于薛尘而言确实只能算是小事，便随意的问道。

    “老板，主要是因为帕尔什那矿难直接导致了帕尔什那矿业公司的破产，他们已经无力支付赔偿，目前政府正在和遇难者家属沟通，看能否由政府进行赔付，至于救援，则……”

    “好啦，不要在说这些啦，戴琳的学校都发起募捐了，那证明帕尔什那地区的灾情已经到了十分严重的时候了，明天我必须看到赔付工作进入实质性阶段，还有以我兰德斯集团的名义捐助一亿，立即捐助。[&#26825;&#33457;&#31958;&#23567;&#35828;&#32593;&#119;&#119;&#119;&#46;&#77;&#105;&#97;&#110;&#104;&#117;&#97;&#116;&#97;&#110;&#103;&#46;&#99;&#111;&#109;”

    “好的，老板。”考拉委屈的说道，上次貌似就是兰德斯自己说那帮灾民怎么不全死了，省得政府操心，现在竟然为了哄女儿开心又要变卦。

    戴琳听到老爸的话，高兴垫起脚跟亲了一下老爸的脸，而后跑到另外一侧和母亲哥哥、姐姐们去烧烤了。

    “你这个十恶不赦的杂碎，有这么好的家庭为什么不珍惜？”

    薛尘摸摸脸蛋，上面还残留着少女的清香，也许在家人们的眼中，兰德斯就是一名为了人民利益敢于和政府叫板的激进人士，即便是最近的保障法案得罪了一部分中高阶级，但更多的民众还是相信兰德斯是一位正直的人，当然那些政客们除外。

    享受着考拉的按摩，薛尘躺在草坪上，思索着该如何利用兰德斯的财富和影响力来实现自己接下来的圣牌研究工作，这个世界的科研力量可是要高出飞龙再生一个档次不止啊。

    “有危险。”

    突然，薛尘感觉到四周一阵悸动，身为一名修道者的警觉让他发觉这样的氛围十分不妙。

    “戴琳，拉夫，妮娜，你们过来。”

    薛尘起身对着正在烧烤的家人们喊道，虽然他们很疑惑为什么兰德斯会叫他们，但做为一家之主的话，一般情况下他们都还是会遵守的。

    “今天的野营结束，我们立刻离开。”

    同时薛尘还召来负责保护他们安全的特别警察部队成员说道：“马上通知你的手下，情况可能不妙，大家注意。”

    “爸爸，今天我们一家人难得出来团聚，为什么这么急匆匆的回家啊。”戴琳嘟着小嘴，不满的哼道。

    “戴琳听话，爸爸突然想起来伊丽莎白区不是有一家新开的游乐场吗？我想我们可以去那里看看。”薛尘没有告诉他们可能遇到的危险，毕竟对于小女孩而言，这样紧张的氛围难免会给她留下阴影。

    果然，听到薛尘谎言，戴琳和妮娜都露出了开心的笑容，实在是兰德斯太久没有陪伴家人了。

    “躲开。”

    突然，薛尘心灵一阵颤动，那种危险的感觉愈发强烈，似乎马上就要降临到自己身上，自己倒是不惧，但是戴琳和妮可、拉夫还有兰德斯的妻子可是普通人。

    薛尘一把将她们推开，仅仅零点零几秒的功夫，一颗阻击子弹以极快的速度击在薛尘的防弹车上，如果刚才薛尘没动的话，那么那颗子弹就是他的脑袋了。

    “快上车，快。”

    兰德斯的家人们惊恐的钻入车内，薛尘也表现的十分慌张，紧紧抱着自己的家人们，愤怒的命令司机立即发动汽车离开这里。

    袭击者们一击失败，转而又发动第二次袭击。

    一辆军用武装车突兀从一颗大树后面冲到公路中央，试图拦截薛尘车辆的去路，在武装车上面下来数十位全副武装，带着面罩的部队。

    反观特别警察部队的成员，因为从事的是安保，所以武器装备都不齐全，即便是精英中的精英，但无论装备差距太大，又是被对手打了个措手不及，一开始就死伤惨重，原本三十人的安保队伍，到最后跟上薛尘车辆的不过十一二人。

    很快在车内获得武器补给的特别警察部队成员们也开始展现出极高的战斗力，在薛尘的车辆侥幸偏移从一处狭窄的坡道逃离后，他们很果断的将车辆堵在了坡道口，防止这些疑似某特种部队追击，双方发生了激烈的交战。

    恐惧的气氛弥漫在车厢内，兰德斯家人的身体都止不住的颤抖，而薛尘则在思考着可能袭击他的人。

    最有可能的自然是总统阁下，两人前几天的冲突是闹得很不愉快，如果他暗示某个部队做出这样的举动的话也毫不意外，不过总统阁下应该也并非傻子吧，两人刚刚发生矛盾就刺杀薛尘，这不是明摆着往自己身上泼粪吗？

    那么除了总统阁下，还会有谁呢？

    与此同时，在薛尘被袭击的同一刻，消息就传到了赫里斯的口中，他大惊失色的通知特别警察部队全员出动，对那里进行全方位的封锁，任何人不得出入。

    他害怕了，如果兰德斯挂掉了，他不会有半点高兴，因为没有兰德斯，就没有他赫里斯。

    当薛尘以及兰德斯的家人们看到天空络绎不绝的武装直升飞机时，不安的心才放了下来，上面特别警察部队的标志告诉他们这是自己的人。

    “赫里斯，我要你二十四小时内查出谁是这起袭击事件的幕后黑手，如果到时间没有我想要的答案，那么你就脱下这身衣服，滚蛋吧。”回到办公室的薛尘愤怒的咆哮道。

    一旁的考拉和赫里斯战战兢兢的听着他的咆哮，不敢有丝毫的狡辩。

    可以说这是他们认识兰德斯以来他所遭受过的最大的威胁，真正的与死神面对面。

    赫里斯带着惊恐、愤怒、不甘的情绪离开了薛尘的办公室，他也想看看到底是谁，胆敢触动他们的利益核心。
------------

第六十一章 初次交锋

    很快赫里斯就来到审讯室，今天参与袭击的成员一共有二十人，全都训练有素，但是在国家档案中，他们的职业五花八门，有律师、工人、服务生甚至是‘鸭’，但就是没有和军人有关的。[txt全集下载wWw.80txt.coM]

    很显然，这些人肯定是隶属于某人的武装力量，有人特意掩盖了他们的真实身份。

    而在战斗的过程中，武装力量直接被击毙的有十五人，另外五人都是采用了某种特殊的工具进行自杀，但是其中一人出现意外，竟然活了下来，也就被特别警察部队的成员拷到了审讯室内。

    “有什么结果没有。”赫里斯语气不善的对着三名男女警察说道。

    “长官，问询还没有进展，但是我们通过对武装分子家庭成分的排查了解，基本可以确定这伙人的行动肯定不存在政治因素，应该是遭受某个组织头目的指使做的。”金色卷发的美女警官忐忑的回答道。

    如果是平时或许赫里斯会借着这个机会一亲芳泽，可现在的他只想获得有用的消息，而不是听到可能、或许、大概等等模糊的词汇。

    “混蛋，这就是你们审问三个小时所给我的答案？”

    “拜托你们用脑袋想想，没有人指使和支持，他们怎么能够光明正大的开着一辆武装车进入市区？能够获得那些比部队还要精良的装备？能够轻而易举的击溃你们心中的特别精英？”

    赫里斯一拳重重的打着门板上，剧烈的响声和他的咆哮声，让原本忙碌的特别警察总部的成员们都停止了忙碌的身影，不安的注视着他的方向。qiushu.cc [天火大道]

    “有没有对他使用脑电波测试仪？”冷静下来赫里斯沉声问道。

    “长官，使用脑电波测试仪的话有可能会对恐怖分子的大脑产生伤害，如果没有获得我们想要的答案的话，那么……”一名黑人警察解释道，他的意思很明显，如果失败的话，连唯一的线索也断了。

    “立即使用脑电波测试仪，我亲自问话。”

    见到赫里斯态度坚决，其他警察也不敢忤逆他的意思，开始将唯一的恐怖分子麻醉，而后强制性的将他带往一处封闭的房间，在他的脑补接上众多的端口。

    随着一阵电流的导入，恐怖分子的身躯明显抖动了一下，随即在电脑画面上显示出此时他的脑电波状态图。

    “你们在外面等着，我去问话。”

    赫里斯独自一人来到房间之内，对着躺在测试台上的恐怖分子说道：“是不是总统阁下指使你们参与的这次袭击。”

    赫里斯问完后，屏幕上的脑电波显示正常，没有波动，看来与总统无关。

    “这次袭击知否和保障法案有关？”

    依然正常，没有波动。

    “这次袭击是否与阿斯兰事件有关？”

    ……

    三个问题围绕都是对兰德斯较为麻烦的问题，可三个问题接连被否让，也让赫里斯知晓这个袭击者可能只是一个简单的执行者，对于袭击的目的是什么应该不太清楚，不过既然这个人可能已经废了，赫里斯不介意多多利用一下。

    “你曾在部队中接受过训练吗？”

    这个问题的问出，他的脑电波明显浮动了一下，仅仅一下的浮动就表明这人应该自认为参加过军队的训练，虽然在军中根本就查不到此人。

    “你喜欢特别行动组吗？”赫里斯的脑袋并不笨，事实上他比谁都要聪明，不然也不会坐在如今这个位置上，这看似和案件毫无相关的问题，其实牵扯出来的话就能够获得很多有用的信息了。

    脑电波剧烈的波动了两下后又回归平静。

    “谢谢你的回答，祝你睡得安详。”赫里斯轻蔑的一笑，就离开了测试室。

    “立刻控制住这些恐怖分子的家人，一个人都不要放过。”赫里斯冷酷的说道，参与刺杀就要付出代价，这就是游戏规则。

    “特别行动组？”

    薛尘呢喃道，他对这个组织也很感兴趣，透过卡拉尔的资料上显示，关于死亡行者和狼人的事情都是总统助理史蒂夫负责的，特别行动组又是史蒂夫名下的一个武装部队，难道袭击和总统有关。

    薛尘第一时间就否认了这个想法，就像是在车上他所考虑的那样，他觉得总统应该不是那么没脑子的人，毕竟他可不是终生总统，两年后的大选他可能就要离开宝座，既然如此，如果没有特别重大的利益冲突，他应该不会想到刺杀的。

    “何不问问史蒂夫呢？”

    次日，面对薛尘的盛情邀请，史蒂夫还是过来了，他只不过是一个总统助理，虽然现在的权势很大，但离开总统他就什么都不是了，所以面对薛尘的问题，史蒂夫是知无不言，没有任何隐瞒。

    “看来史蒂夫应该也不是主导这次刺杀的人？那么会是谁？”

    “是洛伦茨-麦卡洛吗？史蒂夫说过所有关于死亡行者和狼人的事件都是他在负责，那么显然他就有很大的可能主导这次刺杀，至于原因？或许仅仅是不想让我继续调查死亡行者和狼人吧。”

    有了明确的目标，很快就通过调查确定了麦卡洛的位置，薛尘没有打草惊蛇，他想到第二部中似乎有个老头就是死亡行者和狼人的先祖，好像叫什么柯文纳斯来着，而且他一直就隐藏在普通人中间，更换了名字，而且也是一位高官，薛尘想到会不是就是麦卡洛？

    原本近期打算开始圣牌研究工作的薛尘也不得不亲自去处理关于麦卡洛的事情，虽然他对自己本身的安全不能够造成威胁，但有一个苍蝇在自己耳边骚扰总归是一件烦人的事情。

    当夜晚来临，薛尘变化成原来的身体后，就搭乘一辆直升飞机赶往了柯文纳斯所在地方，那些一同前往的特别警察部队还很好奇什么时候自己又多了一名华裔长官啊。

    自信的柯文纳斯可没有随意更换基地的习惯，当薛尘的直升飞机安稳的降落在他的船上时，他很镇定站在下面迎接他们的到来。

    薛尘迈下直升机，他身后四名特别警察部队的成员全副武装的护卫着他，而直升机外，则是数十名特别行动组的成员持枪守卫。

    两人的目光发生碰撞，他们同时预感到，接下来恐怕会有意想不到的事情发生
------------

第六十二章 柯文纳斯的恐惧

    “麦卡洛长官，不介意我们单独聊聊吧。（wwW.qiushu.cc 无弹窗广告）”薛尘呵呵一笑，平静的说道。

    “当然可以。”麦卡洛也很好奇兰德斯给了这个年轻小伙子什么胆量，竟然能够面不改色的出现在自己面前，难道真以为兰德斯是这个国家的掌控者吗？

    进入到麦卡洛的办公室，薛尘观察了一番，确定四周没有监视的设备后，问道：“我是称呼您麦卡洛还是柯文纳斯呢？”

    原本面不改色的柯文纳斯听到这句话也稍显惊讶，不过也只是短短的一瞬间，就恢复到了平静：“没想到兰德斯竟然调查的这么快，他不会知道这样做可能会危害到他的生命安全吗？”

    “不不不，兰德斯并不知晓这些事情，这是我单独调查出来的，看来您是承认了您就是死亡行者和狼人共同的先祖柯文纳斯了。”薛尘摇摇头否定道。

    “除了你，还有谁知道。”柯文纳斯慈祥的笑着问道。

    但是两眼中的杀机却是逃不过薛尘的眼睛，这老狐狸看来已经动了杀人灭口的心了啊。

    “好像目前就我一个人知道，柯文纳斯先生不会是打算灭口吧。”薛尘装作思索的模样，片刻后说道。

    还未等他的话说完，柯文纳斯就以极快的速度冲上他，试图用右手扼住他的脖子，或许他打算直接干掉薛尘。

    可是，他赖以骄傲的速度、力量在薛尘眼中却是显得那么的缓慢、柔弱。[棉花糖小说网www.Mianhuatang.cc想看的书几乎都有啊，比一般的小说网站要稳定很多更新还快，全文字的没有广告。]

    “柯文纳斯先生，我们还是谈谈接下来该怎么操作关于死亡行者和狼人的事情吧，至于其他的想法，我劝你还是放一放。”薛尘冷笑着捏住柯文纳斯的手腕，轻轻一扬，柯文纳斯的身躯就被掀飞。

    “你是谁？为什么你的力量比我还要强大。”在空中控制住自己的身形后，平稳落在地上的柯文纳斯惊恐的问道，刚才他能够感受到对方力量的强悍，绝对是完完全全的碾压自己。

    “我是谁并不重要不是吗？现在我们关心的是如何处置死亡行者和狼人？您说对不对？”薛尘的眼中看着柯文纳斯的眼睛说道。

    “不错，不过你既然知道我是柯文纳斯，那么想必你已经有了心中的方案对吧。”柯文纳斯皱着眉头，数百年来，这是他第一次在与别人的谈判中处于被动的地位，这让他很不舒服，但数百年的权利斗争也让柯文纳斯明白人在屋檐下不得不低头，现在对方强势来访，肯定是有依仗的。

    “我知道您对于那些死亡行者或者狼人的生死漠不关心，您真正在意的是您的儿子马克斯和威廉是吧？所以我希望您以后能够将死亡行者和狼人的尸体交给我。”

    见到柯文纳斯沉默不语，薛尘继续说道。

    “我首先可以帮助你说服马克斯让他保持冷静，至少能够让你们父子团聚，还有威廉，我也可以救出他，把他交给你们父子两来处理，作为回报，我还需要柯文纳斯先生配合我进行一场关于生命的实验。”

    “你看这个方案如何？”说实话对于黑夜传说的世界并没有真正能够吸引薛尘的东西，柯文纳斯身上的不死血脉严格来讲只是满足薛尘的无聊感，在这个世界还要呆上五年，总得找些事情来做不是吗？

    “如果我不同意呢？”柯文纳斯自然不会拿自己的生命来开玩笑，尤其是作为一个试验品，这对于活了一千多年的他是不可原谅的羞辱。

    但是还未等柯文纳斯的话说完，仅仅瞬息的功夫，原本十几米开外的薛尘就出现在了他的身前，右手仅仅扼住了他的脖子，这一扼住竟然让柯文纳斯浑身上下使不出一丝力量，

    “柯文纳斯先生，现在我们是在商量，合作，如果因为您的不配合导致我们今天不欢而散，那么所产生的后果将由您一力承担，还有不要想着利用你的这些部队来对付我，只要我愿意，一秒钟之内，我可以让他们全部消失，你信吗？”

    面对薛尘冷漠的死亡威胁，柯文纳斯惊恐的睁大着眼睛，数百年来他第一次感受到了来自死亡的威胁，眼前的华裔男子实在是太强大了，强大的超出了他的想象。

    “你能保证不伤害马克斯和威廉吗？”柯文纳斯不甘的问道。

    “当然，在我眼中他们就是两只蚂蚁，我对踩死蚂蚁没有兴趣，而且柯文纳斯先生我对你还是很尊敬的，毕竟尊老爱幼是我们华夏人的传统，所以您也不必担心自己会像个小白鼠一样在聚光灯下被那些科研人员开肠破肚，您只需要按时给我提供血液就可以了。”

    听到薛尘的话，柯文纳斯再也没有犹豫，没有人愿意和强者作对，尤其是那些无法估量的强者，虽然他已经看淡了生死，但他不希望自己的儿子遭受到这个强者的折磨。

    “很好，柯文纳斯先生，今天就到此为止吧，关于刺杀兰德斯先生的事情我会转告给他，这绝不是您所指使的，但是我想兰德斯先生肯定也不想在遭受一次这样的惊吓，您说是吗？”

    目送着薛尘离开，柯文纳斯的内心此时却是波涛汹涌，他没想到人类中竟然出现了这么强大的人，而且看他的样子，这样的实力只是他很小的一部分，隐藏起来的似乎更多。

    “看来我的情报工作做得并不好啊。”面对这名神秘的东方强者，柯文纳斯觉得有必要加强对远东的情报工作。

    ……

    数天之后的夜晚，天空中下起了阵雨，行色匆匆的行人们打着雨伞朝不远处的地铁口走去，而在地铁口上方的一处钟楼上，两位身着黑衣的男女正凝神的注视着两位没有打雨伞的男子。

    当那两人快要步入地铁口时，钟楼上的男女接连从数十米高的地方跃下，他们的身体安然的落在地面之上，没有任何辅助装备，竟然没有受伤。

    而这一切，都没人知晓，当两拨人都步入地铁口时，狼人和死亡行者的交锋再次拉开序幕，黑夜传说第一部剧情正式展开。
------------

第六十三章 来自瑟琳娜的挑战（断网，更新晚了，多补一章）

    “出了大问题。”

    瑟琳娜将隧道中从狼人身上缴获的枪支扔到一名摆弄着枪械的黑人面前说道。

    黑人卡恩拿起枪械拆卸弹夹后，出现了一排散发出淡蓝色光芒的子弹。

    “我要进行测试。

    “应该是被某种元素照射过的子弹。”卡恩看着子弹判断道。

    “是紫外线子弹。”瑟琳娜可是见识到子弹打在同伴克尔身上时所产生的效果，类似于阳光照射在死亡行者身上一般，虽然效果并没有那么强烈，但足以致他们于死地。

    “或许还有阳光。”卡恩符合道。

    正在此时克莱恩率领着他的下属急匆匆的赶了过来，听到两人的对话，克莱恩制止了他们的猜想。

    “你们的意思是说那群肮脏的动物竟然能够研究出对付死亡行者的弹药？”克莱恩怀疑的说道。

    “不，这应该是某种军用技术，或许是他们偷窃过来的。”卡恩也明白这种技术即便是死亡行者都需要耗费一些精力研究出来，更何况是愚蠢和贫穷的狼人了。

    “我不管子弹是从哪里来的，现在重要的是维哥以死，瑞兹还在，我们应该集齐所有的死亡行者再一次行动。”瑟琳娜听着两人的谈话似乎根本就没有将狼人的威胁放在心上，反而关心子弹的来源，不由的着急说道。

    “行动？现在可不是好的时机，我们不可能因为一次盲目的袭击而有所行动，而且几日之后觉醒大会就要开始了，我们还有许多事情需要处理，”克莱恩盯着瑟琳娜，试图纠正她错误的直觉。

    “盲目？他们当着众人的面朝我们开火，而且通过隧道的情况来看……”

    “瑟琳娜，你说你看到了什么？或许你应该了解一下现在外界的信息，人类的军队最近这段时间活动的十分频繁，虽然我们暂时不明白他们的目的是什么，但很显然，最近我的们应该安静一会，我想狼人那边或许也是同样的想法。”克莱恩盯着瑟琳娜，这个倔强的女人一次次让她难堪，这种不断的难堪也愈发的让克莱恩想要得到瑟琳娜，将她变为我的女人。

    “可是狼人的危险就在眼前，而且他们的数量很多，或许有几百头，如果打我们个措手不及，那么后果不堪设想。”瑟琳娜愤怒的争辩道。

    克莱恩看着瑟琳娜，知道如果不给点回应的话，这个女人会无休止的纠缠下去，便对卡恩说道：“加强防备……”

    还未等克莱恩说完，一道急匆匆的身影就从屋外走来。

    “阿米莉亚的特使消失了。”赶来的死亡行者身形还未站稳，喘着粗气说道。

    “肯定是狼人做的。”瑟琳娜猜想道。

    “不，或许是人类。”那名死亡行者说着掏出现场拍摄的图片，从照片中看阿米莉亚特使消失的地方已经被大量人类精英部队所包围，地上的尸体也表示死亡行者并未遭受到狼人的利爪和撕咬，甚至是银弹攻击，更像是被重型武器直接轰烂了身体而死亡。

    “该死的，那帮人类几百年来都没有动静，为什么会突然发动对我们的进攻。”克莱恩愤怒的咆哮道，人类的出现完全打破了他之前的计划，现在阿米莉亚的特使消失、死亡，那么肯定会让阿米莉亚知晓，而有了防范意识的阿米莉亚是超乎想象的难以对付。

    “瑟琳娜，现在立刻放下你那该死的狼人，我要调查清楚到底是谁主导了这次针对死亡行者的行动。”

    既然阿米莉亚的特使消失，那么今天的宴会自然也就取消了，面对来自人类的威胁，克莱恩丝毫不放在心上，在夜晚他们可以任意的屠宰这些柔弱生灵的性命，对于敢于破坏他计划的人类，他会折磨的让他生不如死。

    瑟琳娜还想反驳，可是也明白与狼人的战争已经持续了千年，向来都是他们两者直接的交锋，很少有人类参与，而现在情况明显有变，如果不调查清楚的话，大家心中都会不安的。

    很快瑟琳娜就通过自己所掌握的一个具有很高权限的账号了解到，主导这次行动是隶属于国防部的特别警察部队高级顾问赫里斯，对外界的宣称是破坏了一起有组织有预谋的恐怖袭击活动。

    “该死。”瑟琳娜可不关注人类中的那些鸡毛蒜皮的事情，不过随便搜索关于赫里斯的事情都是负面评价，虽然暗中他可能还要更加不堪。

    瑟琳娜可不是优柔寡断的好人，用柯文纳斯的话来说，丧命在这个女人手上的无辜人类没有上万也大几千人，她是不折不扣的黑夜女神，是死亡的代表。

    赫里斯左拥右抱的享受着两位****服侍，得益于其名下某制药公司研制出的最新产品，赫里斯每晚的表现还不错，以至于他的好几个情妇都死心塌地的跟随着他。

    “赫里斯，那些部队可靠吧。”薛尘一边享受着考拉无微不至的按摩，一边询问赫里斯。

    “兰德斯，你就放心吧，带队的是我兄弟迪瓦茨，他所负责的是特别警察部队最为精英的部队，每个人都接受过忠诚培训，保密完全不成问题。”赫里斯高兴的说道，就在今天，他竟然获知了这个世界上最为黑暗的一面，来自于地下的统治者并非人类，而是两种变异生物：死亡行者、狼人。

    ……

    “两个蠢货。”

    隐藏在别墅外某颗大树中的瑟琳娜看着别墅里两位肥虫，心中鄙视的想到，待会灯光熄灭就是你们丧命之时。

    “兰德斯，我先失陪了，小宝贝们可等的不耐烦了。”

    “你去吧。”赫里斯离开后，薛尘嘴角露出戏谑的笑容，眼角不经意间扫过瑟琳娜藏身的大树，从她到来薛尘就获悉了她的存在，不过薛尘很好奇这位女主角到底到底是不是电影中那样的风格，所以就没有打草惊蛇。

    搂着考拉的兰德斯暗中释放一道真元进入考拉的体内，羞涩的考拉随之昏迷在他的怀中。

    瑟琳娜见到赫里斯和兰德斯都回到房中休息后，也立即展开行动，她并不认识薛尘所变化的兰德斯，她的目标是赫里斯。

    凭借着矫健的身后和灵敏的步伐，瑟琳娜成功的躲避了许多摄像头和守卫的视线，在离赫里斯卧室不远处的一道走廊上时，她身旁不远处的监控摄像头竟然莫名其妙的关闭了。

    这让瑟琳娜感到疑惑，她没有欣喜，数千年与死亡的直接斗争让她明白，不受控制的事件都是危险的。

    果然，正当瑟琳娜犹豫着是否快速进入卧室，击杀赫里斯时，在赫里斯卧室的大门口，一位穿着西装的亚裔男子出现在那里。

    “瑟琳娜？”薛尘看着眼前穿着印象中的紧身皮衣皮裤的女子，询问道。

    “他怎么会知道我的名字。”面对突然出现的亚裔男子和他的问题，瑟琳娜预感到今晚的刺杀可能是在对方算计中的阴谋，她缓缓后退，打量着周围的环境，看能否离开。

    “我知道你的名字，我还知道很多关于你的信息，你想听吗?”薛尘笑着继续说道，就仿佛是对待一件艺术品一样温柔。

    “谢谢，就看你有没有机会说了。”瑟琳娜嘴角扬起一个诧异的弧度，讥讽的说道，就在刚才缓缓接近的亚裔男子已经成功出现在瑟琳娜的攻击范围之内，她有把握一击杀掉对方。

    “真是粗鲁。”薛尘摇头叹息道，身形却是不慢，在瑟琳娜的攻击降至时，一手抓住她的手腕，一掌轻轻的击中她的腹部，轻易的就瓦解了瑟琳娜的这次进攻。

    忍着腹部的疼痛，瑟琳娜身形一个回转，与薛尘拉开了距离，随即顾不得枪声会引来附近的守卫，连续朝薛尘的身形射击。

    让她惊讶的是，那些子弹在薛尘前方五十公分处的时候，就仿佛触碰到什么坚不可破的屏障一般，纷纷溅射开去。

    想象中的护卫们并没有前来，迎来的却是薛尘膝盖迅捷的一击。

    “啊……”

    瑟琳娜的身体被击打的呈弓形，剧烈的疼痛通过腹部传达至大脑的每一根神经。

    “死亡行者身体素质果然不错，寻常人的话早已经在我的攻击下死亡了。”提起瑟琳娜的秀发，薛尘冷冷的说道。

    “你是谁。”不顾嘴角流下的血迹，瑟琳娜怒目而视的说道。

    “我，只是兰德斯先生的一位保镖而已，而你却还不知道自己是谁？”薛尘提起瑟琳娜的娇躯，轻蔑的说道。

    “怎么？对我的话嗤之以鼻，你真是蠢货，自诩为死亡行者中最富有远见的人，却不知道你所效忠的对象就是杀害你全家的罪魁祸首。”薛尘看着愤怒的瑟琳娜可怜的说道。

    “你这个胡说八道的混蛋。”瑟琳娜努力想控制自己的身体进行反抗，可身体就像是被一股奇怪的能量钳住一般，不得动弹。

    “我是不是胡说八道你自己待会就可以去证明，克莱恩就是协助维克托毁尸灭迹的帮凶，你去问问他就明白了，还有那个克莱恩现在似乎和狼人打得火热，你可要当心了。”说完薛尘就放开了瑟琳娜的身体，让她重新恢复了自由。

    意外得到自由的瑟琳娜恶狠狠的盯着这位强大的亚裔男子，再三思考自己不是其对手后，只能狼狈的逃离这里，就像这名亚裔男子所说，现在的她最关心的是杀害自己父母的凶手是否是维克托。
------------

第六十四章 路西安的臣服（还有一章作为今天晚更的补偿。）

    对于放瑟琳娜离开，薛尘有着自己的考虑，杀了瑟琳娜根本毫无意义，对自己没有任何好处，还不如借着瑟琳娜的手来破坏血族内部的安稳和消灭狼人。

    随着瑟琳娜的离开，薛尘突然想到似乎瑟琳娜错过了什么。

    那就是柯文纳斯的人类后裔迈克尔会在今晚遭受到来自狼人领袖路西安的袭击，没有了瑟琳娜的保护，迈克尔插翅难逃。

    作为柯文纳斯的人类后裔，迈克尔体内的血脉也是难能宝贵的，如果就这么直接被路西安给污染的话，实在有些可惜，而且似乎自己刚刚穿越过来时，那个善良的小伙子就是迈克尔。

    这还得多亏了瑟琳娜，这部电影薛尘其实看了很多遍，毕竟曾经那么红火，不过始终记住的就只有女主瑟琳娜，如果没有看到瑟琳娜的话，其他配角薛尘还真记忆不起来。

    于此同时，一场饿狼与人类的追逐战也正在上演，不得不说，即便没有瑟琳娜的帮助，迈克尔的运气也十分不错，在狼人进入屋顶的时候，他就利用窗户外的管道直接理解从五楼来到一楼，随即被埋伏在楼底的路西安堵住，他又利用着楼下废弃物品的牵制，成功的为迈克尔争取了一些时间，不过，面对速度和力量都占据绝对优势的路西安等人，迈克尔被抓住只是迟早的事情。

    当薛尘来到迈克尔家中的时候，这里已经是一片狼藉，墙壁上到处是凶兽留下的抓痕，楼下也是静悄悄的，即便是听到剧烈的响动，周围的居民也冷漠的没有出来帮助。

    这就是这个世界，冷血、无情。

    瑟琳娜回到庇护所后径直找到了克莱恩，询问当年的事情，作为除了长老议会外的二号人物，克莱恩的野心十分大，他对维克托早就不满，但是却一直没有办法除去维克托，为什么？

    就是因为有以‘月神’瑟琳娜为首的死忠分子的拥护，此时克莱恩已经从瑟琳娜的眼中看到的强烈的复仇火焰，他认为这是一个机会，一个提前除去维克托的机会。

    ……

    迈克尔最终还是被路西安抓住，幸运的是，因为没有瑟琳娜的帮助，路西安并没有急于咬迈克尔，而是带回了狼人的营地。

    但是还未等路西安等人实验麦克尔血液是否具有中和狼人和血族血液的效果，隧道外的嘶吼声告诉他们，有敌人进入到他们的领地之内。

    路西安暗骂一声，还以为是某个血族无意中闯入了他们的领地，可是等到来到外面的时候，就被眼前的景象镇住了。

    只见六名飞身扑往目标身上的狼人竟然不可思议的定格在空中，狰狞的利爪和张开的巨口显示着他们的残暴和凶狠，而在他们的包围之中，一名亚裔青年很淡然的站在中间，缓缓走向了路西安。

    “你好，路西安首领。”关于路西安的详细资料薛尘已经通过柯文纳斯那里获得，在加上电影中模糊的记载，他对这个满脑子都是复仇思想的狼人也是十分敬佩，他并非是一个十恶不赦的坏人，是现实的无情将他推向了罪恶的深渊。

    路西安皱着眉头，显然眼前的事情有些超出了他的认知，他在想眼前的亚裔是否是巫师一类的角色，但随后他又摇头否定了这个想法，巫师他也见识过，拥有奇特的力量，但那些力量对于狼人的威胁并不大，而眼前的亚裔男子则不同，他看上去似乎很强大。

    “你好，不知阁下深夜来到我的地盘是要做什么？”路西安谨慎的问道。

    “我是为迈克尔而来，也是为路西安首领而来。”薛尘淡然的笑道。

    “很抱歉，我们并不认识什么迈克尔，而且我也不认识你。”路西安说着挥手示意手下的狼人包围住薛尘，只要他妄动，那些经过改装的枪械就会夺去他的性命。

    “看来路西安首领并没有和我交流的意思，那么我自己来找了。”

    说完薛尘手臂幻化出一柄极为锋利的合金钛刀，又以极快的速度在身前的六名狼人身上一真挥舞。

    仅仅两秒钟的功夫，六名强壮的狼人就成为了一堆碎肉掉落在下水道中。

    “开火。”路西安看到对方如此对待自己的兄弟，愤怒的朝着手下吼道。

    哒哒哒~

    数十位狼人用力摁下着手中的枪械按钮，剧烈的火舌喷射下，数以千计的子弹以极快的速度不断轰向薛尘。

    而薛尘仍然是那副淡定的模样，子弹根本就不能对他造成任何伤害。

    “作为对你无理的处罚，我决定让他们都去见上帝了。”话音刚落，那些还未变身的狼人的脑袋就被无情的割下。

    数十人，仅仅一秒钟的功夫，全部倒下，独留下路西安一人站在隧道中。

    “你这个混蛋。”路西安没有感到惊恐，反而愤怒的冲向薛尘，拳头狠狠攻击在薛尘身上。

    “太慢了，路西安首领。”

    薛尘不断躲闪着路西安的进攻，直至路西安感觉到疲劳后，才一只手扼住路西安的脖子说道：“路西安首领难道不想为你的妻子报仇吗？就这样毫无价值的死在我的手中，估计那些血族做梦都要笑出声了。”

    路西安仍然对薛尘怒目而视，但是身体却停止了挣扎，显然他也意识到死在一位与自己毫无仇隙的人手中，实在是可惜。

    “这就对了，路西安首领先带我去看看迈克尔吧，可不能让他变成你们这种狼人。”

    对于薛尘话语中的藐视，路西安强压下心头中的愤怒将他带到那处简陋的研究室中，此时的狼人医生已经开始抽取迈克尔的血液进行实验，外面刚才突然消失的枪声让他误以为路西安已经解决掉了入侵者。

    当看到路西安满脸怒容的和一名亚裔男子出现时，狼人医生皱着眉头问道：“他是谁？”

    “一位不速之客，立即停止你的实验，他现在要马上带走迈克尔。”路西安不耐烦的解释道。

    “现在迈克尔的状态很好，我并不需要马上带走他，我想先和路西安首领完成一个交易或许也不错。”看着陷入昏迷的迈克尔脖子上并没有咬痕后也放下心来，如果有的话，他不介意直接杀死这里所有的狼人。

    狼人医生看到薛尘眼神后又看了看路西安，直到路西安点头确认才疑惑的离开了实验室。

    “路西安首领，我知道你一直想要杀死维克托清洗血族完成复仇，而我则可以帮你达成这项愿望。”薛尘脑海中渐渐有了一个计划，以路西安的性格是肯定不会和血族妥协的。

    “什么条件。”路西安明白以眼前人的实力，确实没有说大话，血族和狼人虽然拥有不死躯体，但面对碎尸等手段下，还是无法复活的，而眼前的男子显然具备瞬间碎尸的能力。

    “很简单，臣服于我，为我带来更多的血族的尸体。”薛尘顿了顿继续说道：“而我，则会提供给你大量的迈克尔的血液，直到够你完成蜕变，达到混血的程度。”

    路西安的臣服对薛尘的意义并不大，他所想要的是一种姿态，在黑暗的地下世界中，实力才是一切的根本，而路西安显然还不够实力和他平等对话，柯文纳斯勉强足够。

    而且薛尘也并不打算将迈克尔的血液交出来，到时候给点路西安始祖血脉就可以，混了始祖血脉的瑟琳娜就强得可怕了，路西安肯定也不会差太多吧。

    路西安盯着薛尘的双眼，努力想要从这个男人的眼中看到虚伪和欺骗，但是透过第六感，他发觉在这个男人的眼中，拥有强烈的自信和轻蔑，就像当初的维克托一样，这是执掌者才具有的威势。

    “主人，请接受奴仆路西安的臣服。”

    时隔一千多年后，路西安再次回归仆人的身份，他的内心是不甘的，他并不畏惧死亡，长久的岁月中已经让他明白死亡不过是一个轮回的结束而已，他怕的是没能完成对维克托的复仇。
------------

第六十五章 混乱的开端（一个大章）

    随着薛尘的强势介入，剧情已经发生了明显的改变，瑟琳娜和迈克尔的交叉点不知道何时才能相交，而属于这座城市的黑夜也因此更加混乱，柯文纳斯的工作当然也愈发的繁忙。

    “费曼博士，血清的研究工作进展的如何，对它的解锁有答案了吗？”

    薛尘在众多科研人员的陪同下视察了这处位于伦敦市区内兰德斯大厦地下三十层的生物研究室，里面的科研人员都是签订了保密协议的，职业操守完全不用担心，兰德斯集团自有一套完善的规章制度，能够有效的防止公司人员出卖公司信息。

    当然最主要的还是武装力量的干涉，让这些科研人员感受到压力，如果背叛的话，就要想想所需承担的后果。

    “老板，目前血清的研究工作已经展开，对于这种血液我们已经有了初步的了解。”

    “首先它的活力非常强，而且似乎能够一直保持这么强大的活力，如果这种活力作用在一具生命体之上的话，那么他将拥有无可匹敌的恢复能力，一般的创伤甚至能够瞬间恢复，或许还能够保证我们身体的不衰老。”

    “而且它还具有极高的感染性，只需要一滴血液就能够致死一千只小白鼠，目前还不能判定对于人类需要多少的剂量，但可以肯定的是，如果研究得当，这一项技术将是划时代的。”费曼博士激动的说道。

    “研究工作必须抓紧，我需要尽快得到有用的成果。”薛尘交给费曼博士的血液就是阿米莉亚特使的血液，他现在已经成立了四所研究室，分别研究血族、迈克尔的血液、柯文纳斯的血液、路西安的血液，在适当的时候他会将四间研究室合并，但目前却还不是时候。

    接着薛尘又视察了位于地下三十五层圣牌研究室，现在的圣牌才刚刚进行研究，科研人员目前还只是出于对飞龙再生世界中技术的鉴定和解读，要想出成果只怕还需要一些时日。

    “老板，这块神秘的牌子实在是太不可思议了，其中蕴含的能量虽然目前还未知晓它的属性，但我相信，它绝对有着巨大的用处。”科尔博士手捧着今天刚刚提取的能量来到薛尘跟前，激动的说道。

    “这项发明事关兰德斯集团未来的发展，你们必须加快进度。”对于科尔博士薛尘还是很放心的，在业界绝对是最顶级的科学家，也是兰德斯集团内众多科学家所推崇的，所以薛尘将对他最重要的圣牌工作交给了他，至于神之力的研究薛尘暂时放弃了，即便有着部分研究资料，但那些资料都还只是简单粗暴的运用神之力，根本就谈不上研究，那么科研实力只强一些的这个世界肯定也很难有所作为。

    目前摆在薛尘面前的难题还有一个，那就是资金，五个项目的齐头并进说实话并不需要耗费多少资金，可是薛尘不同，他要的是尽快出现成果，那么势必就要加大投入，资金方面即便是身价数百亿美金的兰德斯都有些难以承受。

    所以薛尘很无奈的又将细胞记忆技术中某个小技术拿了出来，利用兰德斯集团名下的医药公司，它将很快的创造巨额的利润。

    ……

    “阿米莉亚长老，阿肯特里特使在欧洲议会遭遇到人类袭击，现场留下三名死亡行者的尸体，没有发现阿肯特里特使的。”美国纽约某处富丽堂皇的城堡之中，一名身着绅士燕尾服的血族汇报道。

    血族现任执政长老阿米莉亚慵懒的依靠在舒适的沙发上，把玩着一柄精致的带血匕首，听着下属的汇报。

    “几十年没有回到欧洲，克莱恩已经将黑暗与人类的界限打破了吗？”阿米莉亚几百年前跟随一部分血族来到美国，建立了美国血族的新分支，由于当时的美国还处于蛮荒状态，阿米莉亚利用手中的资源牢牢掌控着这个国家最顶端的权利和财富，所以虽然贵为现任执政长老，但阿米莉亚却更加钟爱美国，欧洲则交给摄政克莱恩在管理。

    汇报的血族不敢肆意评判欧洲摄政克莱恩，他可不是阿米莉亚，拥有极大的权利。

    “通知哈迈尔，让他责问英国为什么要伤害善良的美国民众。”阿米莉亚缓缓起身，冷声说道。

    “是。”

    “通知伊利斯，我们要前往欧洲议会了。”显然阿肯特里的失踪并没有让阿米莉亚感到恐惧，作为战斗了一千多年的资深吸血鬼，阿米莉亚的实力毋庸置疑，这一次她也想看看到底是谁胆敢让人类触碰血族的底线。

    在阿米莉亚起身赶往欧洲议会时，臣服于薛尘的路西安也开始行动起来，那些死亡的狼人不过是狼人的一小部分罢了，对他们的实力影响并不是太大。

    随着瑟琳娜与维克托的决裂，克莱恩已经将消息传递给了路西安，缺少瑟琳娜的死亡行者就如同失去长矛的战士，它将变得不堪一击。

    越来越多的血族遭遇到狼人的袭击，很奇怪的是，他们大都不是被狼人最先进的紫外线子弹所击杀，而是被狼人用利爪或利刃重伤致死，对于一般的血族而言，身体的主要部位遭受到破坏的话，也会和人类一样快速死去。

    克莱恩十分恼怒路西安的动作，原本透露瑟琳娜已经和维克托心生芥蒂的事情是为了让路西安静下心来等待他们的两败俱伤，没想到路西安偏偏大肆捕杀血族，现在在血族中已经开始流传着路西安还活着的消息，这让靠着击杀路西安而获得摄政权利的克莱恩十分不安，虽然众人现在摄于他的权威还不敢公然质疑，但等待一天后的苏醒仪式后，成为执政长老的马克斯肯定会拿他开刀。

    为了保住自己的地位，克莱恩不得不铤而走险，以血族遭遇到前所未有的困局为借口，强行苏醒马克斯和维克托。

    只是在苏醒仪式上，克莱恩做了一个小小的手脚，让维克托率先复活。

    而这时恰到好处是瑟琳娜出现，她扬起手中的飞镖，掷向维克托。

    没想到原本虚弱状态的维克托，身子突然发动，费力的躲过了瑟琳娜的攻击。

    “瑟琳娜，你胆敢冒犯我。”维克托怒不可遏的喝道。

    “我的父母真的是你杀得吗？”瑟琳娜痛苦的质问道，数百年以来她一直将维克托当成父亲一样尊敬，把自己化为他最有力的刀锋，扫除阻碍他的障碍，陡然听到这个消息时瑟琳娜是不信的，但是克莱恩确认后，她就没有在怀疑了，直到现在问出这句话，她的内心都是痛苦的。

    “瑟琳娜，有时候人难免需要作出一些抉择。”维克图没有回答瑟琳娜的问题，而是低声说道。

    随着维克托的话音落下，休眠大厅内的四名精英死亡行者同时发起对瑟琳娜的攻击。

    按照以往的瑟琳娜肯定不是他们的对手，但生死危机当前，瑟琳娜的预判超乎想象的准确，一次一次巧妙的躲过了精英死亡行者的攻击，并且一一将他们反杀。

    “你真的很不错，瑟琳娜，如果没有那件事，我真的会考虑将长老的位置传给你。”维克托痛心的说道。

    “我不需要。”瑟琳娜的动作没有停顿，为了避免引起外面血族的注意，她只得持着短刃上前割下维克托的脑袋。

    一般来说执政长老陷入昏睡，苏醒过后实力都是处于最薄弱的时候，这种情况下正是刺杀的最好时机。

    但是瑟琳娜还是低估了维克托，见到瑟琳娜的短刃散发出寒光袭来。

    维克托重重的深吸一口气后，还是半干尸状态的他竟然一跃数米高，躲过了瑟琳娜的进攻。

    瑟琳娜一击未中，一击又至，但这一次维克托并没有在躲闪，而是巧妙的侧过身子避开攻击后，右手使力重重的攻击在了瑟琳娜的脖子上。

    这一下直接让瑟琳娜陷入了短暂的晕厥，她知道这次刺杀已经失败了，如果等外面的人反应过来的话就麻烦了，恰到这时候，外面响起了克莱恩的声音，瑟琳娜不得不撤离。

    “克莱恩，你来告诉我，瑟琳娜是如何知道她父母是我杀害的事实。”维克托恶狠狠的盯着克莱恩咆哮道，他也很蹊跷复活的时候克莱恩为什么要离开，而他离开后瑟琳娜又恰好的出现，这让她不得不怀疑其中有问题。

    此时整个长老休眠厅中只有他们两人，倒不用担心被别人知晓。

    “我的主人，我也不知道瑟琳娜是如何知道的。”克莱恩平淡的说道，他的双眼真诚，他说的也没错，确实不知道瑟琳娜是如何知道那则秘闻，毕竟只有他和维克托两个人知晓啊。

    维克托盯着克莱恩的眼睛，想要从那里找出惊慌、恐惧，但是他失望了，摄政欧洲百年的克莱恩早就不畏惧维克托了，此时庇护所中大多数都是他克莱恩的亲信。

    “或许，是她通过某个隐秘的消息而得知的，我要你无论如何都要将她给我抓回来，否则，她知晓消息的后果就需要你来承担。”维克托狰狞的说道，刚刚苏醒的他现在还不能拿克莱恩如何，毕竟狗急了也会跳墙，更何况还是一条势力庞大的狗。

    克莱恩离开后带走了数十名精英死亡行者，借口是要去抓捕瑟琳娜，其实是害怕维克托的惩罚，以他对维克托性格的了解，等待他恢复状态，重新执掌长老议会后，就是自己死亡的日子。

    被死亡行者和狼人双重追杀的瑟琳娜还是想迫切的了解自己父母的死因，虽然她已经知道父母是被维克托所杀，克莱恩也承认是他协助的，但是为什么维克托要杀死她的父母？又为什么不杀死她呢？

    一切一切的谜团萦绕在瑟琳娜的头顶，她迫切的想要了解这些，而现在最有可能知晓的就是被关押的史学家――泰尼斯。

    “看到黑夜中出现的矫健身影，我就知道是你的到来，瑟琳娜。”泰尼斯拿枪指着瑟琳娜说道。

    “你的枪法还是一如既往的烂，泰尼斯。”瑟琳娜平静的注视着泰尼斯说道。

    “是吗？但现在对付你倒是足够了。”泰尼斯扬了扬手枪，讥讽的说道。

    可是还未等待他将话说完，瑟琳娜的身形就动了起来，轻巧的躲避过泰尼斯的子弹，随后一柄匕首扼住泰尼斯的脖子，只要他敢妄动，瑟琳娜就能割下他的头颅。

    “我想我们该好好谈谈了。”
------------

第六十六章 黑暗中的秘闻（停电，今天又没码字，拿存稿补三章)

    “维克托杀死你的父母是因为他们建造了关押威廉的监狱，在路西安攻下城堡拿走索尼娅胸前的钥匙时，为了防止路西安通过钥匙将威廉释放出来，所以他杀死了你的父母，至于为什么没有杀死你，因为你的样子使他想起了他最爱的女儿索尼娅。”

    听着泰尼斯的话，瑟琳娜脑海中的画面的渐渐清晰，突然他想到在隧道口那里被狼人瑞兹跟踪的男子迈克尔的情况，当初自己原本想要调查清楚的，但是突然出现的人类打断了她的计划，既然现在泰尼斯和路西安混在一起，那么对于迈克尔的情况应该有些了解。

    “或许他们只是想吃了他。”泰尼斯摊摊手满不在乎的说道。

    “是吗？看来泰尼斯你应该好好休息休息了。”泰尼斯的表情可瞒不过活了数百年的瑟琳娜，她知道泰尼斯肯定知晓。

    “噢，我突然想起，在血族的传说中，似乎第一个不死族血族就是马克斯，但是通过其他文献的记载，似乎另有他人。”

    “柯文纳斯？”瑟琳娜想起前几天所翻阅到的信息后说道。

    “不错，真正的第一个不死族是柯文纳斯，他有一对双胞胎儿子，分别是马克斯和威廉，这对双胞胎同样具有柯文纳斯不死的血脉，但很遗憾，他们不幸被蝙蝠和狼所咬伤，并通过不死血脉的融合，成为了传说中的第一个血族和第一个狼族。”

    “而路西安他们所抓捕的迈克尔，如果我所料没错的话就是柯文纳斯的第三个儿子的后裔，同样蕴含着柯文纳斯不死的血脉，但是他们的基因却是隐性基因，一般情况下也会和普通人一样生老病死，因为这种特殊的原因，所以他们的血液一直是纯粹的不死血脉，而传闻中纯粹没有被污染的血脉可以完美的融合血族和狼人的血液，成为更加强大的半狼半血族。”

    ……

    伴随着维克托的苏醒，他的实力也在缓慢的恢复，随着岁月的增长维克托现在的实力已经强的可怕，毫不夸张的说如果瑟琳娜再过来袭击的话，他只需要几招就能轻易击杀瑟琳娜。

    而从美国归来的长老阿米莉亚因为有阿肯特里特使遇袭事件的警示，一路过来都很低调，并没有向原著中的那般大张旗鼓，这也让早已等待多时的路西安无奈的错失了猎杀阿米莉亚获取她长老血脉的机会，不过他相信薛尘曾经答应过他的，会帮他提升实力以对抗日渐强大的血族。

    作为主角的瑟琳娜此时却很狼狈，失去了血族的武器装备供应，此时的瑟琳娜只能凭借着自己出众的格斗技术以及敏捷的身手来躲避死亡行者的猎杀，好在那些狼人已经不再追踪她，这让她松了一口气。

    “难道真的要去找那个男人？”瑟琳娜不甘的想道。

    ……

    “你说什么？竟然会有这么强大的人类，比维克托都要强大很多。”

    偶然间瑟琳娜将在公寓中遇到的强大亚裔的情况告知了博学古今的泰尼斯，希望能从他的口中知晓关于那个男人的信息，但是很显然，泰尼斯除了惊讶，并不知晓有这么一个人存在。

    泰尼斯虽然胆小、怯弱，但你不得不承认，他称得上是这个世界上最全面的百科全书，尤其是对黑暗历史的了解，连维克托都要感到恐惧，如果连他都不知晓的话，那么或许……

    “或许你可以去找一下这个人。”

    泰尼斯给瑟琳娜指明了方向。

    “洛伦茨-麦卡洛？”

    瑟琳娜很快通过这个地址找到了麦卡洛，她通过麦卡洛手中的戒指猜想他就是传说中的狼人和血族的共同先祖柯文纳斯。

    柯文纳斯对于瑟琳娜的到来表现平静，并不抗拒也并不欢迎，对于她和维克托的仇恨，柯文纳斯根本没有丝毫的兴趣，他关心的只有他的孩子。

    瑟琳娜也明白无论从哪个方面看，柯文纳斯似乎都不太可能会帮助自己，不过他真正在意的不是他的孩子吗？或许可以从这个方面下手。

    “现在狼人卷土重来，路西安已经找到了能够融合狼人和血族血脉的人类迈克尔，如果真的让路西安成功的融合，那么血族将会遭到沉重的打击，而陷入休眠状态马克斯将毫无还手之力。”

    “而且最近人类的动作十分频繁，甚至连在黑夜中都有我们两族无法对抗的存在，所以请您一定要制止这场即将发生的战争。”

    瑟琳娜看着柯文纳斯沉默，误以为他正在考虑是否出手的问题，却听到柯文纳斯说道：“我无法给予血族或狼人任何帮助，不过对于你和维克托的仇恨，我想就是你口中强大的人类或许会给你帮助。”

    柯文纳斯原本不想理睬这位同时被血族和狼人抛弃的战士，但想到以薛尘的风格竟然毫发无损的将她放走，那么是否说明对于薛尘而言，她还有些用处呢？

    柯文纳斯不敢冒着得罪薛尘的风险处置瑟琳娜，反而将她重新引荐到薛尘面前。

    没有原著中半血族半狼人的迈克尔的帮助，瑟琳娜过得真的十分艰难，那些死亡行者并不好对付，或许她真的该做出决定了。

    薛尘也早在等候着她的到来，自从听到柯文纳斯提及她的状况后，薛尘就明白我们的女主角已经过得十分艰难了，现在正是拉她一把的时候了。

    并没有让薛尘等候太久，数天之后，瑟琳娜就出现在第一次见面的公寓之中。

    在黑暗之中，她也清晰的看到了那名熟悉的面孔。

    “你似乎早就知晓我会过来。”瑟琳娜吃惊的说道。

    “现在被死亡行者追杀，被人们称之为叛徒的滋味并不好受吧。”薛尘微微一笑，并未回答瑟琳娜的问题。

    虽然目前瑟琳娜的处境都是由薛尘一句话而引起的，但是她却不会因此而怪罪他，反而还要感谢。

    “你拥有强大的力量，我需要复仇，而他们说你能够帮助我复仇。”瑟琳娜压低声音，坚定的说道。

    “我为什么给你力量让你复仇，我和维克托并没有深仇大恨，反而我得感谢他对人类的经济做出了贡献，也约束了血族肆意对人类世界的破坏，不是吗？”薛尘仍然是那副从容的模样说道。

    瑟琳娜微微皱起眉头，这种情况真的让她十分不适应，她也明白眼前的男人说的没错，维克托只是与她有仇隙，对于其他人而言，因为她而得罪维克托显然不是很明智的举动。

    “那打扰了。”说完瑟琳娜就转身离去。

    瑟琳娜也知道自己并没有什么能打动对方的筹码，如果对方真的需要自己的话，那么应该会将自己留下。

    “脾气还真是火爆，不过我们或许可以做个交易。”薛尘看到瑟琳娜直接掉头就走，也微微感到一些意外，果然是主角，性格真是倔。

    听到薛尘的话，瑟琳娜离开的脚步也停了下来，疑惑的问道：“什么交易？”

    “维克托还是需要你亲自去击杀，而我却会给你能够杀死他的力量，不过你要想获得这股力量，就必须臣服于我，并且为我做一件事情。”薛尘又开始诱惑道。

    “什么事情？”臣服于薛尘倒不会让瑟琳娜感到难堪，毕竟她对维克托也是以主人来称呼，她疑惑的是薛尘需要她做的事情。

    “统领血族，捕杀狼人的尸首交给我，并且我要获得血族所控制集团大部分的股份。”薛尘将自己的条件说了出来。

    “即便杀死维克托，血族内部施行的也是长老议会制，我并没有权力统领整个血族。”瑟琳娜摇头否定道。

    “那就废了长老议会制，杀死阿米莉亚和马克斯。”
------------

第六十七章 大混战（一）

    摆脱原剧情窝囊死亡的阿米莉亚平安的到达了庇护所，见到了刚刚苏醒的维克托。

    对于维克托阿米莉亚是心怀尊敬的。

    “阿米莉亚，看到你能平安归来，我就安心了，最近实在是多事之秋，很不太平。”维克托说道。

    “维克托，到底是怎么回事？为什么我的特使会在这里遭遇到袭击，听说还是人类干的，”阿米莉亚沉声问道。

    “阿米莉亚，不单单是人类，我已经收到消息，路西安并没有死亡，他已经带着更多的狼人来到了这里，我想他正在做进攻庇护所的准备。”维克托疲惫的说道。

    “克莱恩呢？我想或许他更清楚事情的前因后果。”阿米莉亚知道维克托刚刚苏醒，肯定知道的并不全面，问他等于白问。

    “克莱恩已经带领死亡行者去追捕瑟琳娜了，并没有在这里。”维克托皱着眉头解释道，他自然不会把克莱恩躲起来的事情告诉阿米莉亚，他要亲手杀了他。

    “或许我们应该将马克斯唤醒，毕竟现在可是轮到他来执政了。”阿米莉亚说道，按照长老议会轮流执政的规则，回到庇护所的阿米莉亚应该陷入休眠状态，由马克斯执政一百年，至于维克托则提前一百年被唤醒了。

    “我也是这么认为的。”维克托笑着点头同意。

    ……

    而在一间废弃的工厂中，克莱恩以及他手下二十多名精英死亡行者迎来了一位熟悉的不速之客――瑟琳娜。

    现在的瑟琳娜浑身上下散发出强烈的自信，即便是面对二十多名持枪精英死亡行者也没有丝毫畏惧，原本打算下令开火的克莱恩看到瑟琳娜讥讽的笑容，心中不由恼怒不已，但也知道瑟琳娜应该不是专门过来嘲讽他的，也就忍了下来。

    “瑟琳娜，没想到你竟然还敢出现，就不怕我现在将你杀死交给维克托吗？”克莱恩双手叉腰，依靠在一辆废弃的汽车上，嘲讽道。

    “噢，是吗？我还以为你和维克托闹翻了，专门躲在这里的呢，看来是我猜错了，我不应该来这里找你合作的。”瑟琳娜的身影越来越近，克莱恩也愈发的紧张，面对瑟琳娜，他现在却有一种以前从未有过的感觉，那似乎是死亡的味道。

    克莱恩听着瑟琳娜的话，不由的看着自己身旁强忍着笑意的手下后，大声笑道：“合作？真是笑死我了，和你合作什么？就凭你一个人，我为什么要和你合作？”

    “合作什么？当然是杀死维克托，现在只怕你也是和我一样的想法吧，至于人数，我想我现在的实力一个人就足够分量了。”瑟琳娜说完身形闪动，以极快的速度来到克莱恩跟前扼住了他的脖子嘲笑道。

    克莱恩惊恐的看着瑟琳娜冰冷的目光，心中想道：“她怎么这么强大了？”以往的克莱恩虽说不一定敌得过瑟琳娜，但就力量方面而言绝对要超出瑟琳娜不少，对战经验也更加丰富，唯一的缺陷就是克莱恩没有瑟琳娜那样的刺杀天赋。

    克莱恩周围的手下看到克莱恩瞬间被制住后才反应过来，拿枪对着瑟琳娜。

    “这是我们合作的根本，至于原因吗？我想你并不想你的手下知道你和路西安那点破事吧？”瑟琳娜贴着克莱恩的耳朵凶横的说道。

    克莱恩惊恐的看着瑟琳娜：她怎么会知道自己和路西安的事情。

    “那当然，我们也早就不满维克托了，他专制统治了那么多年，也是时候休息了。”克莱恩冷笑着说道。

    ……

    “瑞兹，情况探查的怎么样呢？”路西安适应着身体中带来的巨大变化，这种感觉前所未有的好，原来这才是强大的感觉。

    “克莱恩召集了一部分精英死亡行者跟随他离开，剩下的则留守在庇护所中，我们的兄弟还发现阿米莉亚似乎已经出现在庇护所中了，不出所料的话，离马克斯的苏醒也要不了多长时间了。”瑞慈瓮声瓮气的说道。

    “既然，那我们就在今夜消灭这帮吸血恶魔吧。”路西安看着月光，沉声说道。

    “今夜注定是个不平静的夜晚啊。”

    薛尘的身形一阵变换，立马成为了一个两米多高的黑人巨塔，随即轻轻一跃，消失在这繁华与黑暗并存的夜色中。

    ……

    “主人，外面的狼人快到了。”全副武装的卡恩神情严肃的对着维克托说道。

    “那就放他们进来吧，命令你的人准备。”维克托冷眼注视着窗外的夜色，在那里不停跳跃的身影告诉他，狼人的数量很多很多。

    血族能够压制住狼人数百年，在人数上是绝对占据优势的，但和狼人不同的是，血族很分散，不像狼人那样集中，此刻庇护所中的血族只有两百人，其中死亡行者有一百五十多人，其他五十多人是新晋血族，战斗力微乎其微。

    紧张的气氛弥漫着所有血族脸上，即便占据地利大家也丝毫不敢掉以轻心，近身的情况下，一名普通的狼人大概能够对付两名普通的死亡行者甚至更多。

    正当血族死亡行者严阵以待的时候，突然，从黑暗之中闪耀出数个光点。

    一阵轰鸣声从庇护所的各个角落传来，狼人竟然使用了威力巨大的导弹直接破坏庇护所的墙体，利用烟雾作为掩护，快速冲入庇护所中。

    虽然死亡行者的武器在第一轮的防守当中成功的击杀了数十名狼人，但绝大多数还是狂暴的冲入了庇护所，与死亡行者形成了最直接的交锋。

    “肮脏的动物。”在单手轻松击杀了一名狼人之后，维克托与阿米莉亚两人跃下凭栏，落入地面，参与到肉搏当中。

    阿米莉亚与维克托的剑术精湛，在她们身为贵族时就已经声名远扬，更何况经过了一千多年的战争锤炼，那些能够轻易撕碎死亡行者的狼人在面对他们两人时，毫无招架之力，一剑就能轻易的带走一头狼人的生命。

    渐渐的阿米莉亚与维克托的身侧没有一头狼人，因为他们有了新的对手――路西安。
------------

第六十八章 大混战（二）

    “好久不见，路西安，真的很意外你这头肮脏的动物竟然还活着，不过今天你的幸运已经到头了，因为我会亲自用我手中的利刃结束你的生命。”阿米莉亚高傲的说道。

    一千多年前，马克斯、阿米莉亚、维克托三人联手的情况下都不是路西安的对手，路西安能够轻易的结束他们中任何一人的生命，而现在经过千年的变化，他们三人的实力早已经今非昔比。

    血族的实力是和年龄来挂钩的，所以阿米莉亚有自信在一千多年以后单挑解决掉路西安。

    路西安的神情没有变化，听完阿米莉亚的卖弄后，嘴角扬起讽刺的诧笑。

    养尊处优数百年的艾米莉亚何时经受如此蔑视，愤怒的挥起利剑就刺向路西安。

    路西安狰狞的咆哮着，却没有变化成狼人形态，反而利用速度巧妙的躲过了阿米莉亚的进攻，等待阿米莉亚还未反应过来时，手掌化为利爪直接割向阿米莉亚的脑袋。

    嗤~

    阿米莉亚高贵的面庞上，三道血淋淋的抓痕深可见骨。

    “这不可能，狼人的实力并不会随着时间的推移而增加的，你的实力为什么增加了这么多。”这让阿米莉亚十分恐惧，就是因为狼人的实力不会增加，所以在六百年前的战斗中，路西安才会失败，不得不隐藏起来。

    “因为我现在已经是新的狼人了。”路西安并没有解释太多，继续朝着阿米莉亚扑去。

    眼看阿米莉亚就要命丧路西安之手，维克托再也坐视旁观，手中利刃一挑，就将路西安的爪子逼退。

    路西安能够轻易的战胜阿米莉亚，是因为阿米莉亚数百年来一直养尊处优，实力提升缓慢，而维克托，掌握着血族更多黑暗历史的人可不是那么简单能够对付的，虽然如今他才刚刚苏醒几天，并未达到全盛状态。

    很快维克托就和路西安战斗在一起，路西安的速度很快，维克托不得不利用娴熟的剑技封退路西安的进攻，面对维克托精密的防守，路西安不得不变化成狼人形态，与他完成最终的决战。

    阿米莉亚恼怒的看着战斗在一起的两人，心底原本沉寂的激情也开始慢慢复苏，她知道自己并不能左右这场战斗了，那就去屠杀那些脆弱的狼人吧。

    此时的庇护所中，狼人占据着优势，毕竟数量上两者旗鼓相当，但是被狼人近身后，死亡行者就有些不堪重负了。

    正当这时，一阵密集的枪声吸引着众人的目光，全副武装的精英死亡行者从庇护所屋顶一跃而下，加入到战局之中，利用他们手中的武器，打了狼人一个措手不及，让狼人损失惨重，而在这些精英死亡行者中间，克莱恩犹如英雄般挺立着，他相信一旦这次成功击退狼人，即便是维克托想要动自己都要考虑考虑其他两位长老的意见。

    随着精英死亡行者的加入，局面开始趋于平衡，狼人这边除了路西安战斗力略高外，就只有瑞兹可堪重用，可即便是瑞兹却也不是阿米莉亚的对手。

    不过战局随着越来越多的死亡行者被杀死，狼人开始呈现包围的趋势，即便是阿米莉亚同时面对三头狼人的攻击都有些力不从心，身上有好几处都被狼人抓穿，要不是她身为长老执政，恢复能力远超一般的血族，只怕早就是地上的一滩烂肉了。

    危机时刻，又有一道身影加入到了战斗之中，她一身黑色的紧致皮衣，乌黑的短发，冷峻的五官，她就是在血族和狼人中大名鼎鼎的月神瑟琳娜。

    瑟琳娜熟练的从双腿下掏出双枪，迅速的攻击着扑向她的狼人，她的精准度越来越高，几乎每一颗子弹都攻击到狼人的头部，那些侥幸躲过她子弹的狼人在近身后也轻易的被她用匕首割下脑袋。

    呜啊……

    一阵剧烈的咆哮声从庇护所高处传来，随即一道长着巨大的肉翅怪物从那里飞出。

    “马克斯。”路西安有着不好的预感，没想到即便是喝下始祖血脉的他在和维克托的战斗中也仅仅只是占据上风，但想要快速击杀维克托却是办不到，现在马克斯又出现了，还有一个人挡杀人，狼挡杀狼的瑟琳娜，看来今天并不能将他们一网打尽了。

    路西安暗示着瑞兹准备撤退，哪曾想马克斯突然从高处冲下，用肉翅直接刺穿了瑞兹的脑袋，强壮的瑞兹当即死亡。

    “瑞兹。”路西安愤怒的咆哮道，对待维克托的攻击也越发的猛烈，维克托一个不注意，被路西安直接拍倒在墙体之中。

    马克斯见到维克托遇险，立即冲向路西安，打算用刚才的那一击直接了解路西安的性命，哪成想路西安直接一个狼爪，轻易的就撕碎了他的肉翅，这直接让变身状态的马克斯痛苦的恢复人形。

    “路西安，你怎么可能这么强大。”马克斯不可置信的说道，原剧情中马克斯的强大是因为融合了狼人医生的血脉，成为了混血，才拥有了强大的力量，不是混血状态下的马克斯如何是混了始祖血脉路西安的对手啊，他顶多就是和维克托一个等级的实力，加之大意之下轻易被路西安撕碎肉翅也并非不可能。

    肉翅的失去并非什么大问题，很快马克斯就能长出新的肉翅，他与重新站立的维克托并肩而立，虽然两人素来不和，但外敌当前，还是优先解决掉狼人再说吧。

    路西安很快就陷入到以一敌二的状态中，马克斯可不是阿米莉亚，他的实力强大，与维克托联手之下，路西安毫无招架之力，身体不断的被刺杀、划伤。

    正当路西安感到绝望的时候，一阵密集的子弹击中在维克托身上，将他的身影击退了数步。

    三人不约而同的望向枪声的方向，那里竟然是瑟琳娜。

    没有理会三人的目光，瑟琳娜径直杀向维克托，路西安见此大喜，缠着马克斯不让他去支援维克托。

    论实力混了始祖血脉的瑟琳娜是强于现在的路西安的，加之维克托与路西安战斗了这么久，体力早就不支，所以综合下来，维克托难以逃脱瑟琳娜的刺杀。

    果然，只是几招功夫，强大不可一世的维克托就被瑟琳娜削去脑袋，彻底的消失在血族历史的长河中。

    不远处与马克斯交战的路西安却半分高兴不起来，维克托这么快就死去，等于接下来他要面对的将是瑟琳娜和马克斯的联合攻击，他可不认为瑟琳娜已经背叛了血族，据他所知，瑟琳娜和维克托是有仇恨的，杀死维克托释放仇恨，那么接下来自然是要对付自己了。

    面对攻势陡然加重加快的路西安，马克斯感到十分羞辱，他现在可不想管血族的存亡如何，他只想逃出这里。

    砰~

    一声剧烈的撞击，庇护所一角的墙壁轰然倒塌，一位两米多高，肌肉爆炸的黑人巨塔出现。
------------

第六十九章 新的开始

    黑人巨塔的出现顿时吸引了在场最后四人的目光。

    伤势严重的阿米莉亚、即将被撕碎的马克斯、怒火滔天的路西安以及轻松备战的瑟琳娜。

    面对黑人的突然出现，众人的想法各不相同，不死族灵敏的嗅觉告诉他们，黑人男子不过是个普通的人类，但普通的人类能够凭借肉身轻易的将一尺来厚的墙壁击垮吗？

    “把马克斯交给我，其他的事我不管。”黑人巨塔嗡声说道。

    在瑟琳娜的心中，杀死马克斯和阿米莉亚是薛尘额外交待的任务，她自然不能够放任对方带走马克斯。

    而在路西安心中，马克斯和阿米莉亚才是造成索尼娅被处以日刑的罪魁祸首，毕竟维克托虽然狠心，但对女儿的爱护却是真挚的。

    而在马克斯眼中，黑人男子并不是救星，而是比死亡更加恐怖的灾难。

    至于阿米莉亚，即便她的身体保持状态也起不到任何作用，她只是个被淘汰的女血族长老。

    路西安并没有听从黑人男子的话，挥起利爪就要撕碎马克斯的脑袋，可是下一刻，他的身体就遭受到了猛烈的重击，连带着与马克斯一同撞向墙壁。

    嗤~

    一旁的瑟琳娜也毫不犹豫的掷出四枚圆形机械飞镖袭向黑人。

    没想到两人如此近的距离，黑人都能够轻松躲过飞镖的攻击，并且一脚朝自己踢来，那脚的速度实在是太快了，瑟琳娜只能凭借着意识判断踢来的方向，然后用双手护住。

    砰~

    瑟琳娜如同马克斯一般，身体仿佛利箭撞击在墙壁之上。

    貌似强悍的三人顿时失去了战斗力，黑人也没有理会他们，径直来到马克斯身旁扛起他昏迷的身体将他带走。

    仍然保持着清醒状态的路西安却是连反抗的勇气也没有了，刚才那一脚已经将他全身大部分的骨骼都踢断了，他不敢想象继续战斗下去的话会是什么后果。

    先是有亚裔青年，如今又有黑人巨塔壮汉，人类中什么时候有了这么多强大的存在，这还是自诩为神的不死族统治的世界吗？

    瑟琳娜与路西安的想法惊人的一致，两人相互看了眼似乎在这一刻达成共识：停止战争，携手对抗人类。

    可是都臣服于人类的两人真的能够做到和平共处吗？

    ……

    薛尘提着昏迷的马克斯来到一辆直升飞机前，前往柯文纳斯所在的地方，这是他与柯文纳斯的承诺：带来马克斯，救出威廉。

    当苏醒的马克斯睁开眼睛看到柯文纳斯的时候，父子俩根本没有那种强烈的亲情感觉，仿佛就如同仇人一般，凶狠的盯着对方。

    “是你，是你安排那个黑人大个子救得我？”马克斯咆哮的问道。

    “不，是他救得你。”柯文纳斯面对粗暴的儿子，没有显现出不耐，但也没有爱意，就好像之前他流露出的关心和爱护都是虚假的一样。

    循着柯文纳斯的手指望去，马克斯看到了一脸从容的薛尘。

    “你说是这个亚裔救了我？”马克斯不相信的问道。

    “这是我对柯文纳斯先生的承诺，找到你，还有救出你的弟弟，让你们一家团聚。”说实话，薛尘十分看不起马克斯，没什么本事还要大放厥词，跟维克托比起来真的差远了，难怪被维克托踩在脚底下，所以语气上对他也很轻蔑。

    马克斯身为第一个血族什么时候遭受过人类的羞辱，不过想到那个巨塔黑人，冲动的马克斯收起了自己的利爪，咬牙切齿的说道：“你能救出威廉。”

    “注意你说话的语气，僵尸，如果让我感到不满，我不介意在你父亲面前将你的脑袋拧下来。”薛尘皱着眉头说道，对付恶人就要比他更恶，对于马克斯只要利用强权和武力才能够让他听话。

    “相信他有这个实力。”柯文纳斯也在一旁附和道。

    听到父亲的附和，马克斯才意识到似乎情况不太对劲，父亲怎么会对一位亚裔低声下气？难道……

    马克斯不敢在想下去，面对薛尘，语气也改善了很多：“您真的能够救出我弟弟？”

    “当然，不过我可不会将他放在外面，至于怎么处理你弟弟威廉，我想你父亲已经有了想法，好了，我也不打搅你们父子团聚了。”说完薛尘转身离开柯文纳斯的办公室，走向外面的直升飞机。

    ……

    大战后的残局自然是柯文纳斯去处理了，不过尸体却全部交给了薛尘，这些尸体也是不错的实验材料，如果能够研究出血族永生的奥秘的话，那么对于他而言也是有很大的好处的。

    不过对于我们的主要男配角之一迈克尔来说，却是十分的烦恼，他被关押在一处研究室中，行动被严格的限制，看着屋外来来往往的白大褂，他发觉自己就是一只小白鼠，即便心存不满，迈克尔也不敢反抗，周围荷枪实弹的保安告诉他，不要轻举妄动。

    今天在例行抽取了血液过后，迈克尔很奇怪自己竟然没有被直接带往关押室，而是来到一处宽敞的休息室，里面各种娱乐设施一应俱全，能够看到很多科研人员都坐在沙发上或站着与他人交谈，休息。

    “老板要见你。”一名普通的科研人员带着迈克尔来到休息室二楼的VIP贵宾室，在里面迈克尔见到了这所谓的老板。

    “兰德斯议员？”迈克尔惊呼道，作为一名实习医生，迈克尔对于政治也算是有些了解，在他的印象中兰德斯应该是很和善的，没想到关押他的幕后黑手竟然是这个外表看起来很和善的商人。

    “你好，迈克尔，见到你很高兴。”薛尘微微一笑，示意迈克尔坐下。

    迈克尔也被薛尘的热情搞蒙了，不明就里的坐下了。

    “很抱歉一直将你关押在这里，但我们这也是为了你好。”薛尘脸不红行不跳的说道。

    “为我好就把我关在在暗无天日的地方，每天像个小白鼠一样让你们做实验？”迈克尔也是有想法有脾气的人，不然电影中他的接受能力就不会那么快了。

    “你知道那伙人为什么要抓你嘛？”薛尘没有理会迈克尔的咆哮，说道。

    “那不是你的人嘛，还问我为什么？”迈克尔恼怒的鄙夷道。

    “不，那些是狼人，是生活在地下黑暗世界中的生物，是他们要抓你，是因为你的身体中的血脉具有能够提升它们力量的血脉。”薛尘说道打开身后的幻灯机，里面开始播放关于狼人的信息。

    一条条触目惊心的照片深深的印入迈克尔的脑袋之中，他惊恐的发现原来小说中存在的事情是真的，而且就发生在自己身上。

    “为什么他们需要我？”迈克尔疑惑的问道，但眼睛却告诉薛尘，他的仍然不信任。

    “因为你的祖先是柯文纳斯，你是他的后裔，你身体之中的血脉能够完全的融合狼人和血族的血液，从而让他们达到传说中半狼半血族的状态，拥有接近无敌的力量。”薛尘简单的介绍到，幻灯机上的资料中都注明了这些，他相信等迈克尔看完的话，就明白了。

    很快，迈克尔就将上面的信息吸收了，他的表情倒是很坦然，并没有多少恐惧，也许这就是男配的魅力吧。

    “你为什么告诉我这些。”迈克尔猜想得知这些消息后，他猜想自己可能面临更高的惩罚，甚至可能永远都离不开这处地方。

    “现在在你面前的就只有两个选择，加入兰德斯集团，成为我的员工，然后积极的参与到这起实验当中，另外一个选择就是拒绝我的提议，一直关押在这里，直到老死。”作为自己最看重的试验品迈克尔，薛尘并不打算粗暴的对待他，或许将他换个好的环境是个不错的想法。
------------

第七十章 迈克尔的作用

    欧洲议会之战的结果在黑暗世界中迅速的传播着，获得胜利的并非狼人，也并非血族，而是人类。

    这样的结果是马克斯和瑟琳娜两人共同作出的决定，这也是为两人今后的和平共处所打下的基础，至于主人薛尘的约定，都不约而同的被他们暂时放下。

    欧洲因为这次战斗而短暂的恢复了平静，然后大洋彼岸的另外一边则又是另外一番景象。

    接连失去阿肯特里特使和阿米莉亚执政长老的纽约议会开始混乱，死亡行者之间为了争夺权力，开始了更加肆无忌惮的战争，柯文纳斯的手并没有办法伸到那么远，也因此第一次让血族和狼人的信息出现在美国政府的手中。

    战争真的一触即发，而且不可阻挡。

    即便薛尘的到来改变了大部分剧情的走向，但血族暴露在明面上的事情还是发生了，随着美国境内对于血族和狼族的大清扫，全世界范围内也同时开始进行，欧洲自然而然也免不了。

    新的检测方法能够判断出居民是否被感染，被感染的居民会被立刻消灭，面对全副武装的人类，在白天他们毫无反抗之力，但是到了夜晚，人类就将面对他们更加疯狂的报复。

    ……

    “主人。”瑟琳娜单膝跪在地下，恭敬的朝着眼前的男子说道。

    “瑟琳娜，我听说你正在谋划一场针对人类的进攻是吗？”薛尘冷声说道。

    纽约事件也超出了薛尘的预料，没有想到阿米莉亚的死亡会引起这么多的后果，早知道就饶她一命了，不过事情已经做出，后悔已经没用了，顺利的接管了血族位于欧洲的大部分财富过后，现在薛尘的权利进一步的提升，各项试验进度也稳步进行。

    因为城市进行大扫荡的缘故，薛尘已经不需要瑟琳娜和路西安两人提供其他族人的尸体了，他在其他地方照样可以获得，而且照这样的趋势下去，不出数月，血族和狼人在明面上的实力应该就会进行大幅度的消弱，这对于薛尘而言，也是好事，现在他需要的就是稳定。

    瑟琳娜听到薛尘质问，心中不由一惊，她已经很小心的躲避着薛尘，没想到还是被他轻而易举的找到了，而且似乎还知道自己心中的计划。

    “没有主人，我们只是想要获得一块稳定的生存环境。”瑟琳娜惶恐的解释道

    一个多月前的血族还是贵族，是行走在社会阶层的上流人士，而现在他们已经成为人们唾弃的目标，居无定所，只能隐藏在阴暗的下水道和地下室中，瑟琳娜有这样的想法也不足为怪，毕竟她已经是血族的新长老，不能因为她自己不怕阳光就忘了其他族人的利益。

    “我也没有预料到阿米莉亚的死亡可能造成这么大的后果，但是事情已经发生了，就不要想着挽回，我来这里就是告诉你，停止你的小动作，不然我会让你生不如死。”

    说完薛尘的身影就消失在这片夜色之中。

    离开瑟琳娜后，薛尘又马不停蹄的找到另外一位谋划反攻的首领-路西安。

    相对于血族而言，狼人还是要好一些，毕竟狼人是不畏惧日光的，能够在白天夜晚同时行走，隐藏的也更加深，但新检测方法的施行还是让路西安所率领的狼人遭受到重大的损失，现在跟在他身边的狼人大部分都是新加入的狼人，真正伴随他征战数百年以上的狼人已经十分稀少了。

    面对薛尘突然到访，路西安显得很平静，至于他心里面平静不平静，这就不是薛尘能够想到的了。

    “路西安，看来相对于血族，你过得十分不错啊。”薛尘笑着调侃道。

    薛尘的话没有错，以前的狼人就是在下水道生活的，现在情况似乎并没有什么改变，他们依然生活在下水道之中，也可能这是路西安的地盘，其他狼人或许没有这么好的待遇。

    “主人，您来干什么。”路西安低声说道。

    上次路西安就曾向薛尘反应过狼人现在的近况，根本无力在围剿血族，薛尘也同意了他的建议，暂时对血族停手，他想不明白这次薛尘到来又是为了什么事情。

    “我来看看你是怎么刺杀人类高级官员的。”说道这里，薛尘的声音也变得冰冷，这让路西安感到不妙。

    “为您铲除敌人是仆人应该做的。”路西安皱着眉头，不敢不承认。

    “那么等我的敌人全死了，就只剩下我一个人，你觉得这样真的好吗？”薛尘很敬佩路西安的为人，但并不代表他能够容许他肆意破坏自己的计划。

    “我不明白您什么意思？”路西安沉声说道。

    “停止你的计划，关于你们狼人的事情，我会另有安排，但仅限于你交给我的狼人，至于其他的就让他们自生自灭吧。”薛尘盯着路西安，选择了一个他可以接受的方案，毕竟能在日光下行走的狼人可要比血族有用多了，就像维克托当初用的，他们肯定是不错的护卫。

    路西安没办法率领族人反抗人类，只能接受薛尘的建议，主要是强大的薛尘也让他不得不接受。

    警告了两人后，薛尘才安下心来，经过一个多月的研究，现在实验已经开始步入正轨。

    对柯文纳斯血液的研究已经有初步的研究方向，他的血液是不可移植的，但是可以通过基因实验，让他和一名普通的女子结合，制造出一名拥有他身体血脉的下一代，也就是和威廉、马克斯等人一样的，但是薛尘否定了这个研究方案，他要的是不死的秘密。

    所以科研人员在在调整方案过后，通过稀释柯文纳斯的血液一千倍，达到了人体能够接受的限制（柯文纳斯的血液含有密度极高的病毒，普通人喝下即死），制造出了一种能够有效增加人体抵抗力的药物，这种药物不但能够增加人体抵抗力，还对细胞的活力有一定的促进作用，也就是说能够增加人的寿命，当然这种促进是十分微小，不是特别细心根本发现不了。

    还有迈克尔的血液研究进展也很迅速，他的血液对于薛尘而言用处更多。

    作为始祖的柯文纳斯无论被什么咬，都不会被同化的，但是迈克尔不同，他就相当于是初始状态的马克斯和威廉，可以想象一下如果薛尘带着迈克尔被巨龙或者某个神兽咬上一口，那么结果会是如何？
------------

第七十一章 还是在一起了

    对于外界的混乱，薛尘并没有过多的关注，只要路西安和瑟琳娜不对人类报复，那么其他血族和狼人对人类的影响已经降得很低了。

    而薛尘则开始慢慢的将事物交给考拉负责，自己则专注于元神修炼和真元修炼。

    对于真元修炼，薛尘其实每天都有修炼，只是随着能力的提升越来越多样化，所需要处理的事情也越来越多，所以修炼的时间已经越来越少，不然以薛尘的资质，或许早就达到了红元境，也就是倩女中燕赤霞的那个层次了。

    就这样过了半年之后，随着一道红色的光芒从薛尘的身上迸发出来，他终于突破到了久违的红元境。

    青、蓝、红、紫、橙、金六个阶段，每个阶段的实力都会有巨大的提升，首先是真元的浑厚程度至少提升了两倍以上，其次是真元的威力更是数倍提升，这也是知秋一叶和燕赤霞明明只相差一个阶位，实力却差了很多的原因。

    现在薛尘的身体完全就是以消耗真元为代价来维持的，晋升到红元境过后，那么他的身体会出现哪些变化呢？

    薛尘打算还是按照上次的测试来，首先是对速度的测试，当时薛尘的速度能够达到每小时五百码左右，已经算是很快了，而现在又有了进一步的提升，达到了七百码，虽然比元神状态下还是要慢一些，但对于肉身而言，已经非常不错了。

    力量方面的提升最为显著，从五六十倍的力量提升至了两百倍，肉身强度自然也提升得不像话，现在即便不使用罡气护体，薛尘也不在畏惧子弹的威胁。

    至于薛尘最为关心的大型武器的变形，虽然真元的厚度和密度都有了极大的提升，但大型武器的变形似乎还是不太乐观，以往能够支撑十多分钟的武装直升机飞行，现在也只不过能支持一个小时，说实话时间还是太短，意义不大。

    而就在这半年多的时间内也发生了许多让薛尘目瞪口呆，或者说觉得不可思议的事情吧，让他不得不感叹就和倩女幽魂中的一样，这个世界似乎冥冥之中被一股命数所决定，原本黑夜1的男配，黑夜2的男主迈克尔因为薛尘的强势介入已经彻底错过了瑟琳娜，但现在当薛尘出关的时候竟然再一次从考拉的口中得知了他俩再一起的消息。

    对于考拉而言，半年来已经逐步掌握着兰德斯的部分权力，这种感觉真的十分美妙，但她越接触就越发觉兰德斯的势力真的很强大，甚至连隐藏在黑暗世界中的血族和狼人似乎都听命于他。

    “老板，这是一份关于迈克尔和瑟琳娜的报告。”考拉忐忑的不安站在薛尘面前，因为这份报告真的很烂，或者是很失败。

    这是一份关于特别警察部队以及警察联合行动针对变种狼人的报告，报告中所提供的伤亡数据很严重：特警死亡三人，受伤三十人，感染七人，警察死亡三十四人，受伤二十七人，感染五人。

    报告的结果就是目标人物逃脱，变种狼人逃脱。

    “你将这份报告提交给我看是什么意思？让我来骂你？”薛尘低沉着声音问道。

    考拉低头不语，解释就是掩饰，她确实没有什么好辩解，这是她工作的失职。

    “和我说说变种狼人的情况。”

    薛尘对于变种狼人也有些了解，听到考拉报告过，因为薛尘将路西安及忠于他的手下安排到某处基地从事安保工作后，城市中残存的狼人就像是疯狗一般，没有管束，肆无忌惮的，也或者说是政府逼得他们没有活路，只能逮谁咬谁。

    不知道从什么时候开始，狼人的情况发生了改变，原本变身后身体壮硕的狼人现在变得很瘦弱，它们的爪子更加锋利，速度更加快，伤口愈合也更迅速，这就是生物的适应性，为了提高存活率，狼人牺牲了力量和身体范围的大小。

    “现在变种的狼人数量还不是很多，但它们的适应性很强，军队和警察在捕杀狼人的过程中，很少出现变种狼人的尸体……”

    “而且他们的出现更有组织，应该是出现了新的首领，迈尔克也是在回家途中被他们袭击，负责保护迈克尔的十名特警全部牺牲。”

    考拉详细的将变种狼人的情况说了出来。

    听到考拉的阐述，薛尘不得不怀疑已经有人在利用狼人进行实验了，毕竟狼人和血族虽然可恶，但他们身上的不死血脉还是具有诱惑力的。

    吩咐考拉继续加大力度调查关于变种狼人的情况下，薛尘觉得当务之急就是找到迈克尔，毕竟他的身体关乎着薛尘的一个猜想，目前储备在薛尘须弥戒中的血液虽然已经足够使用了，但谁也不会嫌多，不是吗？

    显然这一次的瑟琳娜和迈克尔遭遇到前所未有的危机，不然两人也不会躲得如此深，薛尘在使用元神出窍的状态下，几乎将整个城市的下水道和地下设施都翻遍了，都没有发现两人的身影，要不是变种狼人再一次和他们遭遇，发生一场激战，薛尘只怕就要错过了。

    而薛尘也第一次近距离的看到了变种狼人，它们已经变得比人类高不了多少，很瘦，但是爪子很长，口中的牙齿很锋利，在和瑟琳娜的对抗中，它们利用速度上的优势，即便是瑟琳娜也是危机重重。

    反观迈克尔此时浑身呈现出深蓝的状态，尖耳利齿，这不正是半狼半血族的混血状态吗？

    看到这里，薛尘也忍不住恼火起来，变成混血状态的迈克尔对自己的用处就大大降低了，即便是利用他和瑟琳娜的基因产生的混血女实力也就那样，并不强大。

    一道道罡气从薛尘的指尖激射而出，那些动作敏捷的狼人的头部纷纷被射出一个大洞，只是数秒钟的功夫，十几头变种狼人竟然全部死亡。

    “是谁？”瑟琳娜和迈克尔背靠着，这一个多月来，两人已经建立了超乎想象的信任。

    在被薛尘警告之后，瑟琳娜不甘的取消了刺杀人类高层的计划，但他重振血族的想法却一直都没有消失，她觉得血族的命运可能掌握在一个人手中，那就迈克尔。

    所以半年来瑟琳娜一直在尾随跟踪迈克尔，寻找适当的机会让他安全在护卫手下消失，不能让薛尘怀疑到她头上，但是这种想法却在变种狼人的搅局下变得困难，为了迈克尔的安危她不得不现身，这其中两人不断躲避着变种狼人的追杀，迈克尔也被变种狼人咬伤，知晓半狼半血族传说的瑟琳娜为了让迈克尔不至于成为变种狼人，无奈只能咬了下去。

    现在两人的关系就像是亲密无间的战友，因为瑟琳娜的实力强悍了很多，所以要想从战友升华为爱情，迈克尔还得努力。
------------

第七十二章 瑟琳娜之死

    “主人。”

    见到从黑暗的角落中走出的薛尘，瑟琳娜惊呼道。

    而迈克尔仍旧是一副警惕的模样，他并没有见过薛尘，自然不知晓他与瑟琳娜的关系，此时听到瑟琳娜称呼对方为主人，心中不免疑惑。

    “瑟琳娜，迈克尔为什么会和你在一起？”薛尘隐藏着怒气，低声问道。

    瑟琳娜皱着眉头，脑海中也思考着该说的话，她怎么会不知道迈克尔一直在接受兰德斯的保护，而薛尘又自称是兰德斯的保镖，这样一来显而易见的就是薛尘在控制着迈克尔，可为什么薛尘没有将迈克尔直接关押起来，这也是她所疑惑的。

    “他在遭遇到变种狼人攻击的时候，我救了他。”瑟琳娜想了想后说道。

    “他是谁啊。”迈克尔天不怕地不怕，小声的在瑟琳娜的耳边问道。

    “别说话，他很强大，我们不是对手。”瑟琳娜也警惕的回复道。

    薛尘看着迈克尔现在的模样，可惜的说道：“已经不是人类了，真的可惜了。”

    “他被狼人咬了如果我不救他的话，他就会变成那种丑陋的狼人了。”瑟琳娜并不明白迈克尔在他心目中的重要性，解释道。

    薛尘通过收集来的情报，也明白迈克尔成为现在这个样子也并非是瑟琳娜的过错，可以说没有瑟琳娜，说不定迈克尔现在就是一滩烂肉了。

    但瑟琳娜跟踪迈克尔却也是事实，拥有强大能力的瑟琳娜似乎显得太过自由，而且极其富有想法，如果再让她这么自由自在的呆在外面，或许对自己的研究会造成大麻烦。

    薛尘无所谓这个世界的破坏，他所努力也只是为了营造一个安稳的环境，动荡太大的了，相信那些科研人员都没有心思在从事科学研究了。

    “瑟琳娜，知道路西安吗？”薛尘问道。

    聪明的瑟琳娜一听薛尘的意思就明白，她可能会和路西安一样，被限制在某个地方，不得离开。

    “你的实力强大，普通人类根本拿你没有办法，而我又不想杀你，现在我只能给你两个选择，跟我离开或者死亡，不要试图反抗，你知道即便加上迈克尔，你和我的差距依然明显。”

    薛尘的话在迈克尔看来就是狂妄自大，自从成为半狼半血族后，迈克尔感受到体内前所未来的力量，虽然目前还不是瑟琳娜的对手，但那只是他的战斗经验没有瑟琳娜丰富罢了，假以时日肯定能够超过她。

    而眼前的亚裔却在这里大放阙词，他看了看瑟琳娜，她显得很犹豫，似乎真的在为这个抉择而犹豫不定，迈克尔心中也为她难过，因为被限制的滋味他也感受过。

    “你说什么废话，带走瑟琳娜，得先问问我同意不同意。”迈克尔一阵怒吼，身体顿时化作深蓝色的变身形态冲上来。

    迈克尔的速度很快，单论速度话，即便和柯文纳斯相比也不遑多让，可他面对的是薛尘，而且是成功晋级红元境的薛尘。

    淡然的抓住迈克尔的手腕，轻轻一脚，迈克尔的身躯就撞向了下水道的墙壁上，留下一个深深的印记。

    “我跟你走，你怎么对待那些残留的血族。”瑟琳娜思考片刻后，执着的等待着薛尘的回答。

    “还是向以前一样，搜捕，消灭，能活下全凭他们的本事。”薛尘没必要和瑟琳娜撒谎，血族的存在严重的威胁了人类的平衡，其他血族可不向瑟琳娜一样，不吸食人血、不畏惧阳光。

    “那我跟你走后还有自由吗？”瑟琳娜再次问道，她的目光渐渐坚定，仿佛已经下定了某个决心。

    “也许有，也许没有，我不敢保证。”薛尘摇摇头，他的潜在意思就是说离开前可能没有，离开后可能有，但也许因为某种原因也会将她和路西安扼杀。

    “没有目标？没有自由？任凭自己成为你炫耀实力的棋子或者试验品？你觉得我会答应吗？”瑟琳娜缓缓掏出腰间的武器，坚定的说道。

    “看来你已经做好了选择，瑟琳娜。”薛尘微微叹了一口气，终究还是朝着自己所不期望的那个方向前进了。

    两人的交谈完毕，瑟琳娜的身体也动了，速度非常之快，甚至比刚才的的迈克尔还要快上许多，这是她在发挥她最大的潜能，这是一场没有输赢的战斗，因为战斗的结果从她选择开始就已经注定。

    她所做的就是为了自己的信仰而战斗。

    而她，瑟琳娜的信仰是什么？

    换做是大半年前，瑟琳娜能够坚定的告诉他人，维克托就是我的信仰。

    然而在知晓维克托是自己的杀父仇人后，瑟琳娜知道杀死维克托就是自己的信仰。

    当杀死维克托后，瑟琳娜再一次的迷惘，她不禁自问信仰到底是什么？

    直至血族遭受到前所未有的危机后，瑟琳娜才再次感受到信仰：信仰就是带领族人在这场斗争中，安然的生存下去。

    她也是一直朝着这个目标前进的，也因此找到了迈克尔，中间发生了很多很多事情，感谢迈克尔的固执，让她相信只要肯坚持，就能够达成自己的目标。

    而现在，她觉得自己又有了新的信仰，或者说是明悟吧。

    掌控自己的生命，无论生死，这就是信仰。

    子弹以极快的速度冲刷着对面男人的身体，就仿佛击打在坚硬的钢铁之上一般，很难想象在这样的身躯下自己能否思考其他问题。

    终于，对面的那个男人动了。

    速度真的好快，好快，自己只看到一道残影，然后意识就陷入模糊。

    薛尘冷漠的从瑟琳娜胸中抽出拳头，刚刚那一拳，直接将她的胸腔打穿，这样巨大的伤势，即便是混合了始祖血脉的瑟琳娜也需要一定的时间恢复吧。

    “啊……”

    陷入墙壁之中迈克尔也苏醒了，当他睁开眼睛看到的是那残忍的一幕，他发疯一般的怒吼着冲来。

    是真正的疯狂！

    他已经疯了。

    狂化后的迈克尔实力提升了很多，相信这种状态下的迈克尔，即便是柯文纳斯也是被瞬秒的份吧，但对于薛尘而言，还是太弱了。

    轰……

    再次被轰击下水道墙壁数尺深，迈克尔的身体已经不能动弹了，他嘶吼着看着薛尘，看着瑟琳娜。

    他的眼神.

    愤怒？悲伤？

    自责？怨恨？

    迈克尔是真的爱上了瑟琳娜，他们的缘分即便是薛尘的到来也无法改变的，看到瑟琳娜疲软的身躯。

    他流泪了，狂化后的迈克尔流下了变身后的第一滴眼泪。

    这一刻，薛尘的心开始动摇了，他和瑟琳娜并没有仇恨，两者互不交集，甚至在两人合作的时间内，瑟琳娜对于薛尘是尊敬的，薛尘没有必须杀死瑟琳娜的理由。

    难道仅仅因为她的不确定因素就夺走她的生命？

    瑟琳娜是战士，沾染在她手上的鲜血很多，你不能因此否定她内心中还是存在一抹光明的。

    薛尘动摇的心在看到迈克尔的那深深的怨恨之后，即便苦涩，也不得不继续这场看似毫无意义的屠杀。

    “叭呢叭呢吽，风火雷电冰，浴火乾坤。”

    一团炙热的火焰袭向迈克尔，同时一道碗口粗的罡气直接穿透他的脑袋，作为黑夜传说的男主，迈克尔就这样死在了薛尘手中。

    而瑟琳娜，被击穿了的身体也缓慢恢复着，只是无情的薛尘同时已经将手中的罡气汇聚……
------------

第七十三章 收获和回归

    每个人都是独立的思想，每个人都会做出自己所认为对而别人并不赞同的选择。

    生或死重要吗？

    也许这道看似简单的选择，会出现很多并不相同的答案吧。

    瑟琳娜死了，迈克尔也死了，这个黑夜还是那个黑夜吗？

    薛尘甩去脑袋中的嘈杂念头，脚步坚定的离开了。

    ……

    时间缓缓而过，随着大搜查的力度逐步加强，血族和狼人完全没有了生存的境地，至少在两年后，不管是新闻中还是市民讨论的焦点中都没有再提及他们。

    让薛尘惊讶的是变种狼人的首领竟然是那名狼人医生，他抓捕迈克尔的目的也十分简单，成为传说中的混血。

    薛尘的几项研究也相继出现成果，其中最关心的圣牌研究在薛尘的强力推动下，是投入人力、物力最多的一项，进展也很喜人，现在圣牌中抽取的能量已经能够满足薛尘每天修炼所需的量了，照此下去的话，等到薛尘离开的时候，差不多能够满足一天半的量了。

    能量倒是够了，但元神的修炼进度却很缓慢，强度大概只提升了百分之二十左右，看来元神在想进入下一刻修炼阶段还有很长的路要走啊。

    还有就是关于不死族的几项研究还有不错的消息传来，首先是关于柯文纳斯血液的研究已经出具了最新的成果，新成果柯文纳斯的血液不但能够提高人体的免疫能力，还能够小幅度增加人体细胞的活力。

    所谓小幅度就是大家能够切身感受到了，是很明显的存在，按照科研人员的预估，注射了柯文纳斯血液疫苗的人类生命将提高十到二十岁左右。

    当然这只是作用于普通人身上的一般疫苗，如果身体素质出众的话，可以注射加强版的和超级版的，加强版至少需要普通人五倍的身体素质才能够注射，增加寿命的效果也十分明显，能够达到三百年左右。

    超级版的就更夸张了，至少需要身体素质五十倍的人才能够注射，寿命能够达到六百年至一千年。

    效果很诱惑人，但薛尘可不会注射，因为现在的他论恢复力已经完全超出了不死族，只要体内的真元没有消耗完毕，头部没有受到粉碎性伤害，即便是薛尘的整个下半身全部粉碎消失，他也能够恢复，他的根本是真元和无敌芯片，这具身体严格来说只是一副工具罢了。

    这样珍贵的药剂薛尘自然不会贡献出来，不过薛尘还是允诺那些科研人员，会免费为他们的家人提供一份特别加强版的疫苗，也就是普通人能够注射，但生命延长只怕普通版的强上一些。

    除了柯文纳斯的实验外，关于狼人的实验也有亮点出现，首先就是关于狼人变身的问题。

    狼人为何会变身？这才是问题的关键。

    科学家通过对狼人血液的研究发现，与普通人不同，狼人的基因中原本处于沉睡的始祖基因有部分是处于激活状态。

    这里的始祖可不是柯文纳斯，而哺乳动物的始祖，这部分激活的基因是哺乳动物演化的关键基因，是造成众多形态各异的哺乳动物出现的关键。

    而在这些关键基因点上，出现了一道和普通人完全不同的基因链，那就是狼的基因。

    两者结合，可能就是他们能够肆意变身的原因。

    现在科研人员的研究方向就如何将那道基因进行剔除或者修改，看看会出现怎么样的结果，但是目前为止剔除掉基因的狼人都以死亡而告终。

    薛尘觉得他们的想法非常好，即便失败，也支持他们一直研究下去。

    关于基因的研究是最微妙的，任何一点细微的改动都可能让人死亡或瘫痪。

    血族的研究几乎和狼族类似，因为血族还额外的惧怕阳光，所以中途薛尘就中止了关于血族的研究。

    至于迈克尔的研究一直都在进行，毕竟半年多的时间，这里已经保留有足够多的迈克尔血液和精Y、头皮等样本，只要科研人员愿意，他们完全制造一名全新的迈克尔或者利用他的精Y制造出一名小孩。

    还有两年时间薛尘就要离开了，他也深知这个世界的黑暗，不单单是因为血族和狼人，主要还是人类。

    冷漠和贪婪似乎是这里的主旋律，看看兰德斯身边的人。

    贪婪好色的赫里斯、想做不敢做的瓦里、色中恶魔乌拉尔、对权利痴迷的考拉等等，每个人都将自己的黑暗面毫无保留的展现出来。

    现在他们还有薛尘的压制，刻意收敛了自己的行为，如果没有管束的话，真会是一团糟糕的。

    所以为了兰德斯家人的安危着想，薛尘有意无意的在培养着他唯一的儿子拉夫慢慢继承公司的大权，至于其他的势力，以拉夫柔弱的性格估计也镇不住其他人，薛尘就直接以拉夫的名义重新培养了一支势力，这只势力很强，由混血组成，被薛尘以高科技手段成功洗脑，基本上是可靠的。

    毕竟与他们呆在一起也有些的时间，薛尘不希望自己离开后，妮娜、戴琳、拉夫三人遭遇到什么不测。

    两年时间，说过就过。

    柯文纳斯的血液疫苗普通版的进展顺利，寿命的提升已经达到了三十年左右，至于强化版和超级版则效果不大。

    狼人的变形基因也算是有了成果吧，这只是一个大胆的猜测，科研人员认为要单单让人类具备变形的能力并不是随便移植某一个动物的基因上去就可以了，可能还需要一种媒介，那种媒介是什么？或许答案就在柯文纳斯的血液中。

    至于迈克尔的，一年前就已经中断了研究

    薛尘也尽可能的在销毁所有关于柯文纳斯还有狼人、迈克尔基因的研究资料，至于有所私藏了，他真没有办法追查出来，主要他也没这个精力去追查。

    至于圣牌，倒不用担心，只要自己将圣牌带走的话，那么那些研究资料基本上就报废了。

    还有路西安，没想到当薛尘问路西安是否愿意离开那处基地时，没想到他反而不乐意了，用他的意思就是说：兄弟们都在这里，这里又安全又舒适，为什么要离开？

    既然他有这样的想法，那么薛尘就直接将他交给了拉夫来处理了，反正以路西安的头脑，在见识到那些混血保镖后，估计也得老老实实的吧。

    在安排好一切之后，薛尘独自驾驶着一架飞机对外宣称是要穿越英吉利海峡尝试大冒险，但是在中途的时候却在飞机上做了些手脚，导致飞机在中途坠毁，茫茫大海，即便是大家想要找寻他的尸体都找不到啊。
------------

第七十四章 相似的故人（感谢月语天书友的打赏）

    电影世界五年，现实世界不过一小时。

    早已轻车熟路的薛尘并没有将电影世界紧张的氛围带入现实，反而很坦然的打坐修炼，等到日出时准时去公司上班。

    现在公司已经步入正轨，各岗位的员工也已经招聘完毕，只是私底下薛尘也曾听杨乐的表妹李薇薇向自己抱怨，她一个财务的每天就是掏钱，根本就没有见到过进钱，还一个劲的追问薛尘，到底什么时候公司能够盈利。

    薛尘也能理解他们的想法，刚从校园里出来的学生们心中还是有理想和抱负，当然希望自己所学能够得到施展的机会，而进入一家优秀的公司就显得尤为重要。

    在他们的眼中尘界电影公司无疑是好的，但谈不上优秀，因为到目前为止员工们都不知晓自己公司到底是从事的什么业务，简单点说就是从哪个方面挣钱。

    不盈利不要紧，主要是能够成长就好了，但目前，尘界还看不出成长的趋势，现在成立的时间尚短，大家的工作热情还十分高昂自然看不出毛病，但以后呢？

    薛尘也在思考这个问题，他倒不是耳根子软，而是确确实实应该提前做好准备，毕竟钻石的钱不是无尽，自己得另开财路。

    说道财路，只要薛尘愿意，还是能够迅速获得资金的，毕竟在电影世界那么多年，薛尘搜刮各种尖端技术的癖好让他的须弥戒中储存着一大堆资料，这些资料中有一些能够民用的。

    比如芯片技术，黑夜中的芯片技术就比现实世界先进，如果薛尘有意成立一家芯片公司的话，那么很快就能获得盈利。

    还有医疗技术，抛开柯文纳斯和血族、狼族的研究，黑夜传说中的医疗技术也有很多是值得现实借鉴的。

    不过现在倒是不急，等到有专门的人才后再让他们却筹备吧，薛尘可不愿意在亲力亲为了。

    在阅读了赵亚芬和夏奇等人最新的电影报告后，薛尘点了点头，心想应该考虑扩充人数了，老人带新人，这样大家就会很快熟悉尘界的工作内容，薛尘收集电影的速度也会越来越快。

    很快就到了下班时间，薛尘也和其他员工一样，准点下班，只是在迈出公司大门的时候，一道身影却吸引住了他的目光。

    “上官飞雪。”薛尘心中惊呼道，不过他也只是这么想想，上官飞雪可不会从倩女幽魂的世界跑到这个世界内，或许两人只是长得有些相似罢了吧。

    随着一部部电影的经历，她的身影已经渐渐模糊，毕竟两人当初只是有懵懂的情愫，还未建立真正的关系。

    在女孩的身旁，一位同样年轻的男孩正焦急的对前台员工说道：“求求你，就我让我见见你们老板吧，只需要一分钟就好了。”

    “不好意思，见我们老板是需要预约的，而且我实话告诉你，我们公司暂时还没有接收剧本的打算，即便你见了老板，他也不会买你的剧本的。”前台员工看着激动的男孩，神色尴尬的解释道。

    “你们快下班了吗？那我就在这里等你们老板出来好了。”男孩听到这里也不纠缠前台了，而是和女孩坐在旁边的休息椅上，女孩不断的为男孩加油鼓劲。

    男孩看上去很颓废、沮丧，没有自信心，但看得出，女孩的话给给了他特别大的鼓励。

    “能把剧本给我看看嘛？”薛尘走上前去，问道。

    “不能，要是你抄袭怎么办。”男孩看上去犹犹豫豫，但女孩却特别坚定的拒绝了薛尘的请求，还凶狠的注视着他，倒是让薛尘觉得特别尴尬。

    “老板好。”

    “你们干什么，这就是我们老板。”前台员工只是一个分神就看到自家的老板走到那两人面前，赶紧上前提醒。

    “你就是老板，不好意思，不好意思。”女孩压根就没想过眼前的男孩竟然就是这家电影公司的老板，实在是他太年轻了。

    “没关系，能把剧本给我看看嘛？我不看怎么知道好不好？”薛尘微笑着示意没关系，继续对那男孩问道。

    见到薛尘，男孩显得很紧张，而女孩则在一旁为他打气：“苏真，这可是老板，快把你的剧本拿出来啊。”

    男孩受到鼓励，深吸一口气后说道：“老板您好，这是我的剧本。”

    薛尘接过男孩的剧本，原本打算随意翻阅几下的薛尘，在看到女孩和男孩期盼的目光后，为了不让他们伤心，不得不装模作样的认真阅读起来，主要是薛尘现在的记忆力太好了，基本上达到了过目不忘的能力，看的慢反而吃力。

    剧本的内容一般，并不是特别突出，甚至比赵亚芬写得还要差些，但不知道为何，从看到女孩的那一刻起，薛尘从心底就想帮她。

    或许他自己还是无法忘记那道俏皮的身影吧。

    “你的剧本很好，我收下了。”薛尘合上剧本，笑着说道。

    “真是太谢谢老板了，不知道老板要用多少钱收下。”女孩听到薛尘的话后，兴奋的喊道。

    “小敏，老板收下就是对我的认可，我不要钱。”苏真拉着小敏的胳膊，小声的说道。

    “你说什么呢，你这么辛苦的写出来，当然要收辛苦费的。”郑小敏却对男孩的话感到愤怒，大声的斥责起来。

    “这位小敏朋友说的不错，这样吧，为了下次你能够提供更好的剧本，我拿一万港币买下这个剧本如何。”薛尘看到女孩泼辣的模样，会心的笑了起来。

    “一万？我没有听错吧，苏真，你这么快就赚到一万啦。”郑小敏摇晃着苏真的胳膊，欣喜的说道。

    “我也不知道，不过好像是真的，老板竟然说一万收下我的剧本了。”苏真也是半天才从震惊中回过神来，随后与郑小敏紧紧相拥哭泣着。

    “好啦，你们在哭我就要下班了。”薛尘看着情绪激动的两人，不得不打断他们说道。

    “不好意思，老板，实在是苏真吃了太多的苦，能被您承认我们真的很高兴。”郑小敏抹着眼泪，强笑着说道。

    “小雪，待会通知微微给他们一万港币。”薛尘转头对着前台员工小雪说道。

    “谢谢老板，谢谢老板。”苏真真诚的感谢着，在他心底如此想到：原来被认可的滋味好好。
------------

第七十五章 或许可以拍电影

    苏真和郑小敏的事情不过是薛尘平淡生活中的一段小插曲，泛起了一丝涟漪，却引不起波澜。

    生活还是继续，现实中阳光明明和电影世界一样，照射在身上，却暖洋洋的，或许这是来自薛尘内心的释放吧。

    在这里，薛尘才是真正的薛尘，从未改变的薛尘。

    “老板，今晚你要请客噢。”李薇薇不满的趴在薛尘的办公桌前，大声抗议道。

    “为什么我要请客啊，能给我说说嘛？”薛尘也是丈二和尚摸不着头脑，疑惑的问道。

    “对面，楼上楼下的公司每个月都有公司聚会，我们公司却没有，而且他们人还那么多，而我们公司算上电影部员工五人，会计一人，安保两人，清洁两人，前台两人公共才十二人，人数这么少，你还不愿意请客吗？”李薇薇掰着小指头，细细的给薛尘算道。

    听到李薇薇的话薛尘才想起似乎公司成立这么久，自己还真没有请大家一起吃顿饭过，这不得不是他这位老板的失职啊。

    “那好，既然薇薇你抗议了，那么抗议有效，今晚就去明珠国际大酒店。”

    在薛尘这个老板面前，也就李薇薇敢放肆一些，仗着自己可爱的面容和哥哥杨乐的威风，经常直言不讳的指出薛尘的毛病和错误。

    “太好了，老板万岁，那么我现在就去把消息告诉大家了。”

    ……

    公司的人并不多，但是去新港最好的明珠大酒店消费的话还是需要花费不菲的钱，算上薛尘总共十二的人聚会等到结账的时候消费金额近五万港币，差不多是这些试用期员工四个月的工资了，弄得李薇薇都有些不好意思了。

    这些钱自然不会让薛尘对她不满，在询问大家的意见后，还未尽兴的众人一致决定去新港最大的酒吧继续疯狂一把。

    酒吧向来是鱼龙混杂的地方，薛尘当年唱歌的时候也没少在酒吧驻场，对里面的情况也算是比较了解吧，就是不知道新港的酒吧氛围如何。

    本来薛尘并不打算来，这种场合他经历的太多，但是想到这些年轻人的安全，还是跟了过来。

    星海岸酒吧算得上是新港数一数二的酒吧了，据说酒吧的老板就是现在当红演艺明星余慧琪，还有不少大咖也入了股，所以在里面也经常能够偶遇明星之类的，安全方面的话，应该相对较好吧。

    选定好座位后，宅女赵亚芬就一言不发的坐在自己的位置上，玩着手机，对周围的热烈的气氛漠不关心，夏奇则有些拘谨，看得出他似乎很喜欢这里的氛围，可能是第一次来这么豪华的地方，不太放得开，李薇薇则很随意，显然是酒吧的常客了。

    在李薇薇的带动下，大家的热情满满高涨起来，除了赵亚芬之外，其他人纷纷跑到舞池中间跳着舞。

    “各位，失陪一下，看到位朋友，我先上去打个招呼。”黄家利白天陪客户一起对一部新剧集进行女配角的选角工作，晚上就带着几名女配角和几位嫩模一起来星海岸放松放松，没想到却见到一位老朋友。

    “薛老弟，好久不见，没想到在这里碰到你。”黄家利热情的走上前，伸出手掌说道。

    “黄老板，真是幸会。”薛尘客套的伸出手说道，穿越了这么多部电影，薛尘自然明白黄家利的行为所带便的意思，无非就是多一个朋友，多一个门路。

    “怎么，薛老弟一个人坐在这里，难道没有美女相伴。”黄家利看了一眼坐在不远处独自玩着手机的宅女赵亚芬后说道。

    “今天是公司聚会，当然没有美女相伴，倒是黄老板我看你的那些女孩都等不及你回去了。”薛尘余光望去，不远处的卡座上，几位打扮靓丽的女孩正向这边张望着。

    黄家利老脸一红，那些女孩中间确实有两位是今晚陪她的，不过他可没有强迫，这都是个人的选择。

    “薛老弟，你就别笑话我了，我年纪大了，玩不开了，今天是陪客户过来的，就是《新蝴蝶传奇》的投资方郑老板。”黄家利指着一名左拥右抱的中年男子说道。

    薛尘哪听说过什么新蝴蝶传奇啊，不过他倒是了解黄家利的生意做得挺大的，每年投拍、合拍的电视剧有十多部，涉及资金有好几亿港币，在业内也算是小有名气吧。

    “不瞒黄老板，我进入这个行业的时间还不是很长，对郑老板还真不熟悉。”

    薛尘听黄家利的口气是想将郑老板介绍给自己，他的好意薛尘心领了，说出的话无疑表示拒绝。

    “那真是可惜了，我以为郑老板对薛老弟应该有些帮助了。”黄家利尴尬的一笑道。

    “这是我的名片，上次走的匆忙没有给老弟算是我的失误，幸好这次见到了，以后电影电视方面有什么需要的都可以找老哥。”黄家利掏出怀中的名片递给薛尘说道。

    薛尘接过名片，也礼节性的将自己的名片掏给了黄家利。

    等到黄家利离开后，原本一副淡定模样的赵亚芬坐上前激动的问道：“老板，您竟然认识黄家利，他是新港娱乐圈颇具威名的大佬啊。”

    “什么大佬，也就能吓吓你们这些小喽啰。”薛尘呵呵一笑说道。

    “不管怎么说，反正老板我才发现你真的隐藏的很深啊，快点告诉我，你家里到底是做什么的。”赵亚芬本来就对年轻的薛尘很好奇，现在加上黄家利的出现更是好奇心爆棚，只差没把薛尘给拆开了解了。

    “我家里就我一个人啊。”薛尘说道。

    他的话没有错，他家里真的只有他一个人，父母在哪都不知道，但赵亚芬可不会相信，但老板的威势还是让她不敢像李薇薇那样肆无忌惮。

    “想把你写的剧本排成电影吗？”

    赵亚芬愣了愣，被薛尘突兀的话弄得目瞪口呆：“什么？老板你说什么？”

    “我说，你想不想把你写得剧本排成电影。”

    薛尘也不是无的放矢，他脑海中想到如果自己真正进入的是电影世界的话，那么岂不是说自己拍摄的电影也能够进入，如果在电影中留下足够多的BUG的话，那自己的实力会不会更快的提升？

    这只是一个想法，但不会少薛尘一根毫毛，何不试试？

    “想，我当然想，老板，我肯定想。”赵亚芬激动的吼道。

    其他人正好跳完回来，看到陷入狂暴状态的赵亚芬，纷纷询问到底发生了什么事，当了解到薛尘竟然打算将赵亚芬写的剧本拍成电影的时候，都向她投来羡慕的目光。

    “别高兴的太早，想让我拍你的剧本的条件可是很苛刻的。”薛尘压下蠢蠢欲动的赵亚芬说道。

    “什么条件我都能答应。”赵亚芬说完就感觉到这句话中明显的歧义，羞涩的低下了头。

    “很简单，第一、题材必须是科幻或者玄幻色彩的，背景要弘大，但不能太夸张。”

    “第二、故事节奏进展不能快，逻辑要合乎情理。”

    “第三、故事的细节要清，也就是说，你必须把它当成一部小说来写才行。”

    “暂时就这么三点，等你开始写的时候，我会再让你加入一些东西的。”

    薛尘想到到时候自己是不是应该弄几样黑科技进去，这样对于自己的好处也是不是会很多呢？
------------

第七十六章 火影忍者

    涌~

    海浪怕打着岩石，发出澎湃的声响，天空的海鸥啼鸣，让这个画面显得格外有意境。

    “没想到这次是在海边。”薛尘站在岩石上，观察着周围的环境。

    前方是一处断裂的悬崖，而身后则是片茂密的树林，树林中的树木都十分高大，矮得有十几米高，高得则能够达到三四十米，这样粗壮茂盛的树木，在现代世界可不多见，尤其数量还如此的恐怖。

    “喂，你是谁？为什么会出现在我们村子周围。”

    就在薛尘的视线之中，三名身着古代战士盔甲作武士打扮的男子突然从茂密的树林中，以极快的速度冲天飞起，随后降落在地面之上。

    看他们的样子和穿着应该是非常普遍的打扮，但他们的实力却很强。

    当然这种强只是对于普通人而言，这倒让薛尘好奇这个世界到底是个什么样的世界，竟然随便出现三个人都具有这么优秀的实力，可以说三人任何一人在速度上都不下于瑟琳娜。

    “我只是一个远方的路人，并非有意冒犯你们的村子。”薛尘努力让自己的语气显得友善，毕竟现在还不了情况，如果对方村子的实力很强，那么双方发生冲突的话，无疑会给自己带来麻烦。

    “限你三分钟之内离开这里，不然我们将视你的为入侵。”

    三名武士继续戒备的看着薛尘，似乎只要薛尘有任何异动，三人就会立刻发动进攻。

    薛尘皱着眉头，看来自己的平和并没有换来对方态度的转变，反而认为自己孤身一人，可以欺负？

    “如果我不走呢？”薛尘的话无疑激起了矛盾的冲突。

    三名武士相互看了一眼后，一齐拔出腰间的武器，以极快的速度呈上中下三个方向朝薛尘袭来，三人的步伐一致，气势合一，显然是经过长期的合击之术的演练。

    “太慢了。”薛尘微微一笑，身子突然启动。

    还未让人看清他的出拳速度，三人就呈三个方向撞向树林内粗壮的大树之上。

    薛尘这还算是手下留情了，如果全力一击的话，三人全部得丧命。

    “住手。”

    三名武士轻而易举的被薛尘给解决了，没想到在树林后面还隐藏着三名同样装扮的武士，其中一名少女留着一头红色的秀发，穿着一件白色的衣袍，神情冷峻的喝道。

    薛尘冷笑一声，没有继续动作，三人明显是出来收拾残局的，见到自己这方的人不堪一击，出来求和？

    “请问阁下是哪个氏族的。”少女轻声问道。

    态度不错，至少比刚才三人好很多，不过从少女的话中，薛尘感觉到这个世界似乎并不太平。

    “没有氏族，我只是孤身一人罢了。”薛尘微笑着否定了少女心中的猜测。

    “浪人？”少女惊叹了一声，表情夸张，显然不太相信一位浪人竟然有这么强大的实力，而且他的身上似乎感受不到查克拉的波动。

    “在下涡潮村上忍漩涡水户，如果阁下不介意的话，可以到我们村落暂行休息。”漩涡水户注视着薛尘良久，而后缓缓说道。

    而薛尘在和漩涡水户对视的时候却莫名感觉到一股精神力量将自己的身体洗刷了一遍，这种感觉很轻微，如果不是薛尘元神强大，绝对不可能发现。

    “这个女人不简单？什么，漩涡水户？漩涡鸣人？”

    薛尘的印象中并不记得有漩涡水户这个人，但是影视作品中，叫漩涡的恐怕除了火影中就别无他家了，而火影虽然是薛尘数十年前观看的动漫，但里面的主角却是记得非常清楚。

    漩涡鸣人！

    在看看这些武士的打扮，虽然额头没有明确的标志，但是他们的衣服上那圆形的漩涡不就是漩涡一族的标志吗？这在火影中可是十分常见的。

    “难道来到了火影忍者的世界？”

    薛尘心中也感到震惊，火影忍者的位面论终极战斗力可能不及倩女幽魂或者驱魔道长，毕竟那两个电影都涉及到神明了，但是摆在明面上的战斗力，火影忍者可是要强太多太多了。

    薛尘都不敢保证自己的实力在这个世界到底算什么档次。

    “公主殿下，怎么可能让陌生人进入到我们的村子，要知道现在可是关键时刻啊。”漩涡水户旁边两名忍者激动的提醒道。

    “我自然有我的想法，你们难道不遵守命令。”漩涡水户掌握着漩涡一族所有的封印秘术，与生俱来的强大生命力以及查克拉能够让她对气息的判断十分准确，她能感受到薛尘身上磅礴的生机，还有强大的力量，但是令她奇怪的是在薛尘身上她并没有感受到查克拉的影子。

    “或许正如他所说，是一位浪人吧。”

    浪人也就是五大忍国战争中破产的武士和武士的后代所形成的独立个人，没有固定的效忠对象，每一个浪人都具有精湛的剑技，和忍者属于两个完全不同的类型。

    当然漩涡水户只所以邀请薛尘进入村内也是感觉薛尘并没有恶意，刚才那一击他手下留情了。

    加之不清楚对方的实力，敏感时期还是不要轻易招惹强大的存在。

    毕竟刚才薛尘瞬间击败三名中忍的实力太过震撼，即便是漩涡水户作为上忍也无法做到瞬间击败。

    “进入村子就不必了，我还是自行离开吧。”

    薛尘可不敢进入忍者的村庄，鬼知道里面有什么强大的存在埋伏着自己，还是先了解一下这个世界再说吧。

    “涡潮村？漩涡水户？”看来了解世界就从你身上寻找突破口吧。

    以极快的速度离开悬崖的薛尘很快就在涡潮村数百里开外的地方再次见到一座村庄，这座村庄倒是蛮繁华的，人来人往，但每个人的脸上都显得忧心忡忡。

    薛尘来到一家生意清淡的面馆，递上了一颗银子，将自己想要打听的消息告诉老板，没想到老板听到薛尘提及涡潮村或者忍者几个词汇时显得极为惊恐，连忙将薛尘赶出面馆，并且央求他不要告诉任何人他问过关于忍者的信息。

    “明明是忍者的世界，为什么人们对忍者的看法这么深，而且十分畏惧。”薛尘摇摇头，看来其中有很深的水啊。
------------

第七十七章 传说的时代

    “作为一个普通人，私下谈论关于忍者的消息可是要遭受到报复的。”

    正当薛尘疑惑的时候，在面馆外，一位俊逸的蓝发青年怀捧着一柄宝剑，神态悠然的说道。

    “噢，那这么说，看来你应该知道很多事情吧。”薛尘微微一笑，淡然的问道。

    “那要看是什么事情，如果是关于忍界一般的事情我还是知道的，不过作为回报，你得负责我今晚的伙食，哈哈。”

    青年原本冷峻的姿态在他肚子不争气的嘀咕出声后，哈哈大笑着说道。

    “汗，漫画中人物的逗比也会遗传到现实来嘛？”薛尘心中暗自诽谤道，青年给他的前后印象就像是一个逗比。

    一顿饭钱，薛尘自然不在乎，虽然不明白现在的日本所流通的货币是什么，但黄金和白银总不会错的。

    有人请客吃饭，春野一木兴奋的在心底狂吼：终于能好好的吃上一碗香喷喷的炸酱拉面了。

    豪迈的跨入面馆，随后点了数碗大份的拉面，也不顾薛尘惊讶的目光，开始如同吸尘器一般，疯狂的将碗中的面条吸入腹中，四大碗的面条从出现到消失仅仅只用了两分钟的时间。

    “嗝~”

    “好饱，谢谢兄弟啦，我先走了。”春野一木打了个饱嗝，真诚的感谢道。

    但他似乎忘记了什么重要的事情，在起身迈出三步过后，无情的被薛尘伸出的腿给绊倒在地，动作之滑稽都让薛尘怀疑这个青年是否知道关于忍界的事情，毕竟刚才自己的偷袭很拙劣，稍微修炼过的都应该能够感受到的。

    “喂，你干什么，欺负我不打男人是嘛？”春野一木揉着与地面来了个亲密接触的脸蛋，愤怒的咆哮道。

    “似乎你忘了我们刚才的交易啊。”薛尘指了指面条提醒道。

    “我可没忘，我这不是为你的性命着想吗？你确定要知道这些消息。”春野一木压低声音在薛尘耳边疑神疑鬼的说道。

    “快告诉我，不然你知道后果的。”

    面对青年接二连三的戏弄，薛尘也是彻底的恼火了，右手快速的扼住春野一木的脖子，微微用力的威胁着。

    “好嘛，好嘛，我告诉你就是了，不过这个消息真的很危险，我们还是先离开这家面馆吧，不然老板会跟着遭殃的。”春野一木摆开薛尘的手，一副我知道了的表情，淡然的说道。

    薛尘微微一愣，心道这青年是不是傻子，刚才自己那么重的杀气，换做其他人估计早就吓得屁滚尿流了，可他倒好，还和一个没事人一样的。

    薛尘虽然不明白真假，但从刚才面馆老板的反应来看，似乎还是可信的。

    两人走出面馆后，来到村外的一棵树木下。

    春野一木停下脚步，随即冷声对薛尘说道：“要想获得消息可以，请先打败我把。”

    薛尘皱着眉头，杀机毕露。

    “喂喂，你不用这么正式吧，我们就切磋切磋，如果你是个什么都不会的普通人，告诉你就是害你的性命，我可是为你好。”看到薛尘似乎真的是生气了，春野一木冷酷的模样立刻转变成小心翼翼的样子解释道。

    “最好如此。”

    薛尘也不废话，直接一只手解除了春野一木的武器。

    “这就结束了？”春野一木呆呆看着空无一物的手掌，不解的问道。

    “现在可以说了吧？”薛尘冷声说道。

    春野一木仔细打量了一番薛尘，心中暗自惊呼，别看他性格大大咧咧，能够在这残酷的时代生存下来，本身就需要不菲的实力加上对形势的判断和应变能力，可刚才，在这个神秘男子的面前，他竟然没有拔刀的机会。

    心中虽然惊叹，但在他脸上却没有表露出来。

    “你有什么问题就问吧，我知道的话肯定会告诉你的。”

    “你知道漩涡鸣人和木叶村吗？”薛尘对于自己所提的第一个问题，真的挺尴尬的，万一主角还是小孩呢？不过木叶村的话应该是大名鼎鼎，春野一木应该知道吧。

    “什么？都没听说过，漩涡一族我倒是知道，就在那边数百里外的涡潮村，我们这里就是涡之国，是属于漩涡一族的领地。”春野一木靠在树木上，懒洋洋的回答道。

    “既然这里有漩涡一族的保护，为什么我看村民们似乎对提及忍者都十分的惧怕呢？”薛尘将自己心中最大的疑惑说了出来，涡之国他真没有听说过，可能漫画中有提及吧，动漫他也是三四十年前看的，谁还记得，如果说是薛尘修炼有成之后看过的话兴许还记得，但那时候他还只是位普通人。

    “现在可是宇智波一族和千手一族的战争敏感时期，五大忍国都在到处搜刮能够投入战斗的忍者或者暗杀敌方的忍者，如果是普通人涉及到和忍着相关的话题，基本上就是死路一条了。”春野一木忿忿的说道。

    宇智波一族和千手一族的大战？

    “难道我来到了木叶建立前。”

    不是难道而是肯定，宇智波和千手一族的斗争从他们的祖先开始就一直进行着，同属忍界两大豪族的他们为了各自不同的理念而发生的旷日持久的战争，战争之残酷连小孩都必须投入战斗。

    薛尘倒不会认为自己穿越到他们祖先阿修罗和因陀罗的时代，那根本就不是剧情所展开的地方。

    而在这场战争中，即便薛尘已经对大部分剧情都忘得差不多了，但是在这场战争期间的三个人薛尘仍然记忆犹新。

    宇智波斑、千手柱间、千手扉间。

    就是不知道现在是多少年，他们多大了，毕竟作为这个时代的主角，成长起来的三人实力可是强得可怕，薛尘暂时还没有自信能够从正面单挑击败完全成长的他们。

    不过薛尘倒是对写轮眼十分好奇，传闻中只有宇智波一族才能够开启写轮眼，就是不知道自己的能不能复制。

    没错，薛尘心中所想正是利用无敌芯片对于人体的完美重塑功能，打算重新变化一位具备宇智波家族血脉的身体。

    在黑夜传说中的时候，薛尘就对狼人和血族甚至是柯文纳斯的血脉进行复制变化，（复制的要求必须是触摸到被复制者的肉体）但是很遗憾，无论是狼人还是血族的基因中都隐藏着一种极为罕见的基因，这种基因导致薛尘无法变化成为和血族或狼人一样的存在。

    薛尘曾判断那个基因就是关于狼人和血族永生的基因。

    永生强大吗？

    毫无疑问即便是无数的仙侠世界中追求永生的绝顶高手也大有人在，虽然血族和狼人的实力不济，但不能够否认他们的基因中确实隐藏着十分宝贵的东西。

    薛尘相信宇智波一族的基因在如何高贵，经过变异的狼人和血族的基因比较，应该还是要差上一些。

    “你告诉我这个消息，难道不怕被忍界的人追杀吗？”薛尘微微一笑，想到自己心中的计划，或许春野一木会给自己一些帮助，他也看出来春野一木似乎并不像他所表现的那么简单。

    “追杀我？我就是一个闲人，为了我死上那么多忍者不值得，而且我也不会畏惧他们。”春野一木骄傲的说道。

    “既然如此，那么或许我可以邀请你一同前往宇智波一族的领地了。”
------------

第七十八章 宇智波一族出现

    即便春野一木在如何的不愿意，面对拥有强力手腕的薛尘，他也只得乖乖就范，为此每天他都故意跑到薛尘面前无故的唉声叹气，痛恨自己竟然为了一顿饭而出卖了自由。

    不过随着旅途时间的增加，春野一木也感受到了和薛尘在一起的好处，首先就是各色的美食完全不同担心没得吃，即便是荒郊野外，只要自己说说好话，薛尘就会拿出一些食物出来，还有一些烈度特别大的好酒。

    这让春野一木十分好奇，虽然他并非忍者，但对忍者的了解也不算少了，他倒是知晓有封印之术能够将物品封印在卷轴之内，可薛尘身上明明就没有一个卷轴好不好？

    一般来说向这种属于个人隐私的事情大家都不会开口询问的，但是春野一木则完全不同，充分的贯彻了作死精神，对于这个问题是穷追猛打，直到最后使出一两招道法搪塞过去后才算摆脱他的纠缠。

    现在正处于五大忍国四处征战，忍界豪族宇智波一族与千手一族交战的大混乱时期，这片土地上似乎已经没有了安全之地。

    情报忍者遍布在各个国家的每一个角落，似乎在哪里都能够看到他们的身影。

    “小心，别出声音。”

    两人正躺在树枝上乘凉，突然薛尘感到周围的空气突然汇聚，显然附近有极为强大的能量磁场，不然自己的感觉不会这么强烈的。

    很快，随着薛尘将一木拉到粗壮的树干后隐藏起来，一道道矫健的身影借着各个树木之间的树枝，迅速的跳跃着。

    忍者的数量很多，大概二十多个吧，他们前进的方向正是前方薛尘和一木发现的村落。

    “那里会发生战斗。”一木沉声说道，显然这样的事情他经历的并不少，而且看他的样子，似乎还有些故事。

    “战斗吗？正好我们去看看。”薛尘说道，他也很好奇忍者的战斗方式到底是什么样的，上次和漩涡一族的战斗因为自己的动作实在太快导致还没开始就结束了，这次可得好好了解一下。

    忍者的六感都很强大，对周围的风吹草动判断的十分准确，两人不敢靠得太近，只能小心翼翼的跟上。

    很快，随着两人越来越接近村庄，里面激烈的战斗声隔着很远就传了过来，伴随着浓浓的烟雾以及火焰飘荡在上空。

    “火遁-豪火球之术。”

    只见一名穿着黑色衣袍的青年男子与一名身着灰色平民服装的男子利用树枝不断的移动、战斗，看得出两人的体术都十分精湛。

    当两人再次重新落入地面后，黑色衣袍的青年男子快速的结印后，随即鼓起腮帮，猛然对前方吐出一股强烈的火焰，火焰呈圆形，只怕直径有数丈大小，即便隔得距离有些远，但薛尘依然能够感受到火球中所蕴含的威力。

    “水遁-水龙弹。”

    平民服装的男子见到火球袭来，并不慌张，同样快速结印，随即他的身侧就被汹涌的水所包裹住，那些水不断变化，很快就形成了一条数十米大小的巨龙，巨龙仰天咆哮，随即一口咬向炙热的火球。

    水与火的碰撞，产生的冲击力让两人的身子都不住的翻转几圈，重新拉开了距离。

    “坂田，你们村落就你一名上忍，而现在你已经被我拖住，那些村内的妇女儿童只怕难逃一死，早知道这样，为什么不答应我当初的条件呢？”黑衣青年立直身子，以胜利者的姿态讽刺道。

    “海，我们只是想平平安安的生活，为什么你就是不肯放过我们，为什么？。”御下坂田紧握着拳头，愤怒的咆哮道。

    即便同为上忍，他也不是眼前男子的对手，因为他是拥有血继限界传承的宇智波一族，在没有使用写轮眼的前提上两人还能互相战斗一番，一旦他开启血轮眼，那么结果将会完全逆转。

    “为什么？在这个时代，你还想独善其身，真是愚蠢，看来我还是尽快了解你的性命赶往下一个村落了。”宇智波海冷声说道。

    他的话音刚落，身子猛然发动冲向御下坂田，手中数十枚手里剑闪耀锋利的冷芒，封死着他能够移动的角落。

    “水遁-水阵壁。”

    一道高达数丈的水墙拔地而起，抵挡住了手里剑的攻击，只是当御下坂田正眼看去，前方却已经没有了宇智波海的身影。

    “糟糕。”御下坂田心中暗呼，猛地抬头看去，只见宇智波海手中正汇聚着一团炙热的火焰，从自己头顶上方袭来。

    “火遁-炎爆。”

    轰~

    强烈的炎爆攻击将地面轰击出一道数尺来深的巨坑，而御下坂田的身影却没有在那里。

    “果然有些麻烦。”宇智波海站起身子盯着利用替身术转移到另一侧的御下坂田，轻蔑的说道。

    御下坂田胸口起伏不定，却不敢怠慢，双手快速结印。

    “水遁-双龙绞杀。”

    顿时两条水龙从宇智波海的脚底升起，呈旋转姿态，速度越来越快，越来越紧密，似乎就要将他真正的绞杀在里面。

    “是时候结束战斗了。”

    只见宇智波海的双眼慢慢呈现出红色状态，两轮勾玉诧异的在里面旋转着。

    水龙绞杀的画面渐渐清晰，透过写轮眼他清楚的看到水龙绞杀的运行轨迹和破绽。

    “火遁-火钻。”

    宇智波海拔地而起，身子猛烈的转动，形成一道类似电钻般的火焰，直接轰开水龙绞杀形成的屏障，轰向御下坂田。

    两人交手数招，但时间却只是一霎，御下坂田根本来不及反应，身体就被宇智波海的忍术攻击到，胸前呈现出一片焦炭，人倒在地上，没有了生息。

    “坂田，很怀念和你一起战斗的日子，接下来你的愿望就由我代你实现吧。”宇智波海看着御下坂田的尸首，讥讽的说道。

    “你是宇智波家族的人吗？”两人的战斗薛尘全部看在眼中，从最开始的互相上下，到最后眼前的人一击必杀，反转的实在太快，此时薛尘真正站在男子面前，看着他的眼瞳才了然。

    “嗯？明明没有查克拉的气息，为什么他隐藏这么久，我竟然感觉不到？”宇智波海紧锁着眉头想道，既然对方观看了两人的战斗还敢大摇大摆的出来，肯定不简单。

    “不错，不知阁下有何贵干。”宇智波海并不打算和对方发生冲突，在没有彻底了解对方的实力前，贸然开战是十分不明智的。

    “我想借宇智波家族的写轮眼研究研究，不知道可以不可以。”
------------

第七十九章 正面的战斗

    “我想借宇智波家族的写轮眼研究研究，不知道可以不可以。”薛尘微笑看着对方，直接说道。

    “可恶。”宇智波海哪还听不出对面男子根本就是来对付自己的，暗骂一声后也不在客气，身子翻动，拉开两人的距离后，快速结印道：“火遁-火龙炎弹。”

    一条数十米长，数丈宽大小的巨龙，狰狞的朝薛尘袭来，那种气吞山海的威势即便是见过鬼王真身的薛尘也不得不感叹，火龙虽然能量不强，但气势却还是可以的。

    “天罡护体。”

    薛尘完全可以凭借身体的速度躲避掉，但他想更加直观的感受一下查克拉攻击所具备的破坏力。

    巨大的火龙与薛尘的罡气发生猛烈的碰撞，激荡起一片尘埃。

    当尘埃散尽，暗自松下一口气的宇智波海却猛然发现被火龙完全攻击中的薛尘却安然无恙的从里面走了出来。

    “威力不错，谢谢你哈。”薛尘说完整个人的身体就动了。

    薛尘的速度之快其实按照火影中的说法已经差不多类似于瞬身术了，但是对于拥有写轮眼的宇智波一族，却还是能够巧妙的捕捉到薛尘移动的轨迹。

    “好快的速度。”宇智波海的二勾玉疯狂的转动，在他的眼中整个时空仿佛都静止下来，周围的物品都以一种极其缓慢的速度运行着。

    “火遁-超火球术。”

    顿时宇智波海的身前凝结出一颗巨大的火球，并且大火球不断的分裂出一颗颗小火球，以极快的速度轰向薛尘。

    小火球轰击在地面激荡起一片尘埃，更何况是数百颗呢？

    遮天蔽日的灰尘让人完全看不到东西。

    宇智波海警惕的观察着周围的情况，突然，在自己后方，一道身影猛然袭来，那速度太快了。

    面对薛尘的第一次攻击，宇智波海险而又险的躲避过去，第二次攻击也是险象环生，就连幻术也来不及施展，他知道只要自己哪怕有一丝一毫的停顿就会被他击倒。

    而薛尘也感到震惊，他能感觉到这个宇智波家族的人身体素质并不是特别好，但是自己的攻击每一次他都能巧妙的躲过，看来写轮眼果然有其独到之处了，这样反而愈发的让薛尘想要得到它。

    终于在第三下攻击的时候，宇智波海的身体来不及做出反应，被重重的击倒在地。

    “替身术”

    看着身前断裂的一截木头，薛尘微笑一笑，就发觉到自己上方正有一股强大的能量在汇聚。

    “火遁-升龙破。”

    薛尘看也没看，身子快速一跃，果断的躲过了宇智波海的攻击，而在那处被轰击而下来的地面，一条数十丈长的巨龙呼啸而起，形成了一个数十丈大小的巨坑。

    宇智波海在这次攻击错失后，脸上也露出了凝重的表情。

    可薛尘不会给他准备的时间，身子再次发动。

    比刚才更快的速度向宇智波海袭来。

    “可恶，速度太快了。”宇智波海心中叫苦不已，这完全就没法打，对方的体力似乎无穷无尽，速度又奇快，完全克制了他的写轮眼，这还怎么打。

    薛尘可不管这些，在宇智波海再一次的失误中，抓住机会，直接一拳轰断了他的左臂，让他失去了战斗能力。

    薛尘的全力一击可不是那么好受的，两百倍力量即便是钢铁也会被他轻易打穿，更何苦还是肉身的宇智波海。

    右手臂完全爆裂开来宇智波海痛苦的倒在地上，突然宇智波海的身体幻化成数十丈高万骨鬼王，狰狞的朝薛尘扑来。

    “幻术吗？”薛尘微微一笑。

    “天地无极，乾坤借法，元神出窍。”

    “天清清，地灵灵，号法真心，阴阳指路。”

    随着薛尘两道法术的施展，原本昏暗的天空顿时一片清明，而宇智波的身体则瘫倒在地，惊恐的看着薛尘。

    虽然宇智波施展的并非月读等无法破解的幻术，但是经过写轮眼加强的幻术威力比一般人施展可要强上太多了，没想到仅仅一瞬间就被破解开，这怎么能不让他惊讶。

    “比起那位的幻术，你们这简直就是小儿科。”薛尘不屑的说道，鬼王的幻术是什么级别，那可是能够存在于现实的多重幻境，比这个将某人拉入未知空间的幻术比起来，真的厉害得不是一点半点。

    “你到底是什么人，难道不知道和宇智波一族作对的下场吗？”宇智波海自知在劫难逃，不甘的威胁道。

    “我当然知道，不过我想宇智波一族应该不至于为了你而对付我吧。”薛尘缓缓走到宇智波海跟前，俯下身，盯着他猩红的双眼说道。

    “请你放过我，我会为你找到其他的写轮眼的。”宇智波海也明白眼前的男人说得很对，他的实力强大，连拥有写轮眼的上忍都不是他的对手，那么宇智波家族中能够对付他的人就屈指可数，与千手一族的战斗已经进行到关键的时刻，家族肯定不会为了他一位死人而和眼前的男人为敌。

    “噢，你的建议不错，不过我凭什么相信你。”薛尘扼住宇智波海的脖子，只要他稍微一动，这位强大的上忍就会结束生命。

    “因为我可以……火遁-超-炎爆。”当薛尘蹲下的那一刻，宇智波海嘴角弯起一个诧异的弧度，邪笑着吼道。

    两人的距离实在太近，薛尘根本就来不及做出反应，释放体内所有查克拉的宇智波海自爆的威力极其强大，当尘埃散尽，在两人刚才所呆的地方形成了一个数十丈宽，数米深的巨坑。

    薛尘狼狈的从尘埃中站起身来，刚才蹲下来时要不是薛尘警觉一直开启着天罡护盾，只怕现在已经吃不了兜着走了。

    “妈的，忘记火影世界还有自爆这一招了。”薛尘暗自恼火，宇智波海估计也是突发奇想释放出来的，不然如果经过他专门的修炼的话，自爆的威力应该更强，而现在虽然造成的声势很大，但也仅仅是击破了薛尘的护体罡气，没有对他本体造成伤害。

    宇智波海想以自爆和薛尘同归于尽，阻止他取得写轮眼，但很遗憾他还是低估了薛尘的实力，宇智波海的实力其实也根本不是这么弱，主要是薛尘的速度太快了，你可以想象一下如果你的对手是一个能够无限使用近乎于瞬身术忍术的敌人，那是多么的可怕，即便你拥有强大的忍术也来不及施展吧。

    这边剧烈的爆炸肯定会吸引那些进入村内忍者的到来，只是没想到第一个进入薛尘眼帘的竟然是一木。

    此时在一木的怀中，一名七八岁模样的女孩正呈八爪女的姿势抱着一木，而在两人的身后，则是八名快速逼近的忍着。

    一木移动的速度极快，没想到比那些忍着还要快上几分，不过由于怀中女孩的缘故，两人被追上也是迟早的事情。

    “喂，赶快过来帮忙啊。”一木看到薛尘双手插胸，一副戏谑的模样，不由的来气吼道。

    薛尘暂时还没打算出手，他要看看一木到底有哪些本事，既然能够进入村中救出人来，想必本事不差吧。

    看到薛尘没有出手的打算，一木心中生气，身体却很无耻的跑到薛尘身后躲了起来。

    按照他的想法，我这样别人肯定认为我们是一伙的了，即便你不想出手也没有办法了吧。

    薛尘看到他无耻的模样也是醉了，终于明白人至贱则无敌这句话到底是什么意思了。
------------

第八十章 修炼查克拉

    八人很快呈圆形将三人包围，他们并没有轻举妄动，不远处巨坑中还残留着宇智波海的查克拉气息，身为作战经验丰富的忍者，他们知道这意味着什么。

    “海队长死在了你的手中。”八人中为首的那人，紧锁着眉头冷声问道。

    “那人叫宇智波海吗？”薛尘心中想道，嘴上却是笑道：“不错，我看他忍术不错，就忍不住和他切磋了两下。”

    “你……”

    薛尘淡然的模样让八人十分恼怒，却没有人敢上去进攻。

    “虽然从他身上感受不到查克拉的波动，但他的气势，真的好强。”千手嘉鹤战在春野一木的身旁，内心同样是惊涛骇浪，对于忍界的一些秘闻她也听说过，却未曾听人提及过有此人的存在，而且他还是那么的年轻。

    “混蛋，给我去死吧。”八人中终于有一人受不住这压抑的氛围，怒吼着跃上前来。

    “火遁-大火球之术。”那人双手快速结印，还在空中就使出了这招火遁基础的攻击忍术。

    “天罡破晓。”薛尘扬起手指，一道碗口粗的罡气就从他的双指只见迸射而出。

    直接击穿巨大的火球，将那名忍者的身体也击个通透。

    “好快，如果说大火球的速度是一头绵羊的话，那么他的天罡破晓就是一匹奔腾的烈马，对方还没反应过来就被击穿了身体，连替身术都没有施展。”千手嘉鹤越看越震惊，这样的男人幸亏和宇智波一族产生了冲突，不然千手一族可能就要陷入困境了。

    “烈土……”

    “混蛋……”

    “受死吧……”

    剩下的七人看到同伴的尸体无力的坠落下来，纷纷陷入暴露，双手不断的结印，共同施展威力巨大的忍术击败眼前的男人。

    “结束了。”

    薛尘轻蔑的一笑，身子瞬间启动，留在原地的身体化为一道残影以极快的速度从七人的身体中划过。

    随着薛尘的身体回归原位，那七具正在结印的尸体瞬间爆裂开来，竟然全部被薛尘轰碎的脑袋。

    即便是经历过不少战斗的千手嘉鹤也眼前残忍的景象弄得皱起了眉头，在她的内心中已经给薛尘印上了残暴的标签。

    “喂，这就结束了，我还以为需要我的帮助呢。”春野一木看着薛尘的背影，尴尬的说道。

    “好了，这一个队宇智波家族的人死了，他们肯定很快就会派人来侦查的，我们还是快走吧。”薛尘看着两人说道。

    “不错，我们还是先离开这里吧。”千手嘉鹤也赞同的点了点头。

    ……

    火影的世界算得上是地广人稀了，三人连夜离开也没有遇到一个村落，无奈只能暂居在树林中，好在无论是薛尘还是千手嘉鹤、春野一木都习惯了这样的生活，也没有人感到不适。

    “薛大哥，你使用的是什么忍术？为什么我看你结印的方式怪怪的。”

    三人走了一天，也渐渐熟悉了，千手嘉鹤毕竟是小孩子，按耐不住心中的好奇，等到休息的时候，就迫不及待的问道。

    “这是道术，是与忍术完全不同的存在。”薛尘笑着说道，却并未透露太多。

    “道术吗？道…道…道，是不是和仙术差不多？”千手嘉鹤听说过仙术却没有听说过道术，按她的想法，道术是否和仙术差不多呢？

    薛尘没有继续解释，反而问道：“嘉鹤，你现在是忍者了吗？”

    “是的，我现在就已经是中忍了。”千手嘉鹤听到薛尘的问题，骄傲的回答道，这个年纪就步入中忍，的确十分了不起。

    薛尘也很好奇既然嘉鹤已经是中忍了，为什么还要躲在春野一木的怀中？难道又什么隐情？不过他没有问出来，他还有事情需要千手嘉鹤帮助。

    “那你对查克拉一定十分熟悉吧。”薛尘笑着问道。

    “当然，我们千手一族天生查克拉就比其他人要多，所以对于查克拉的运用，我已经非常熟悉了。”千手嘉鹤点点头继续说道。

    “查克拉就是使用忍术必不可少的能量，它来自于人体内的每个细胞，或者通过修行和经历累积下来的能量，二者混合后，通过结印方式，才能使用出每种特定的忍术。”

    千手嘉鹤侃侃而谈，而后看着薛尘说道：“薛大哥，我虽然没有在你的身体内发现查克拉的波动，但我相信凭借你的实力，一旦激活查克拉，查克拉的蕴含量肯定比其他人要多。”

    “不瞒嘉鹤，我并未修行过查克拉，所以我想请教你该如何修炼查克拉。”薛尘郑重的说道。

    “我还以为薛大哥不屑于修炼查克拉呢，不过你只是想修炼查克拉的话，一木大哥肯定比我熟悉，虽然他并不是忍者，但查克拉的使用并非是专门用于忍术，只是随着五大忍国的崛起，查克拉的使用大多数都是忍者罢了。”千手嘉鹤笑着解释道。

    看着千手嘉鹤的笑容，薛尘恨不得找个地洞钻进去，他开始还真以为查克拉就是忍术专用的，现在看来查克拉就是属于这个世界的力量体系，一切的流派都是以如何运用查克拉而开始的。

    查克拉的修炼并非特别重要的东西，对于忍者家族而言，重要的是忍术的传承和保护，并非是查克拉的保护，所以千手嘉鹤和春野一木两人都很慷慨的教导薛尘如何修炼查克拉。

    薛尘按照千手嘉鹤所传授的方法开始修炼，也不知是不是天赋的关系，才第一次修炼的薛尘竟然就感觉到体内中一股轻薄的能量有喷薄而出的趋势。

    那股能量隐藏在自己的每个细胞之中，犹如一股股线丝汇聚在自己的自己的胸前，而所谓的精神能量在显得有些微妙，薛尘能够感应到相对于细胞中的能量，精神能量更加强大，但似乎有一层薄薄的膜阻隔了两者的汇聚。

    千手嘉鹤也没想到仅仅一个晚上，在薛尘的身上就感受到了查克拉的波动，而且这股波动也有愈演愈烈的趋势，相信不久后，等薛尘的身体完全适应这股能量存在后，那么他的力量一定更强吧。

    等到天明的时候，薛尘就告别了两人，现在他已经获得了宇智波海的基因，没有必要在前往宇智波家族了，而且现在春野一木是打算护送千手嘉鹤返回族内，目前的薛尘说实话并不愿意见到千手柱间。

    畏惧？

    自然不是，而是薛尘觉得自己或许和斑才是一类人。
------------

第八十一章 被恶搞的晓（大家新年快乐啊~！！）

    “成功了。”

    薛尘抹去额头的汗水，心惊胆战的看着这具崭新的身体。

    他终于成功的将自己变化成为宇智波海，并且完美的继承了他的两勾玉写轮眼。

    变化的过程可不容易，足足持续了一个星期，这一个星期，每次变化就仿佛一个解码的过程。

    当薛尘的真元不足够的时候，他的身体又会重新恢复成飞龙再生中焦炭的模样，直到真元恢复过来后，又再次投入到变化过程中，周而复始，终于变化成功。

    而这个过程中让薛尘欣喜的是，当真元耗尽的时候，他体内刚刚诞生不久的查克拉竟然也能够被无敌芯片吸收，看来自己的猜想果然没错，只要是自己体内的能量都能够被无敌芯片转化。

    不过变化后唯一不便的就是，薛尘不能够在随意变化了，如果下次继续变化成宇智波海的话，那么还需要一个星期，或者薛尘体内的真元和查克拉数量增多的话，也能够减少时间。

    “看来我得先将体内的查克拉能量完美的释放出来。”

    薛尘心中有了计划，查克拉能量的组成方式他已经知晓，纯按身体素质而言的话，此时的薛尘只怕数倍于千手柱间或斑，精神力量的话就更加不用说了。

    薛尘是直接修炼的元神。

    元神可不是精神这种虚无缥缈的东西，也并非灵魂那般脆弱的存在，可以说纯论精神力的话，薛尘自信比火影世界中任何一人都要强，但精神力多并不代表实力强。

    就像薛尘面对宇智波海的幻术依然会陷入进去一样，多代表只是潜力而非能力。

    要想快速的提升查克拉或者说激活吧，或许修炼忍术是一个不错的捷径。

    目前的薛尘可不会一样忍术，不过有了写轮眼，难道还怕学不到忍术。

    薛尘首先将目标确定在那些外出执行任务的忍者身上，实力方面不用担心，从宇智波海的对决中薛尘能够感受到一般的上忍的伤害并不足以破除天罡护盾。

    当然并不是说上忍使用的忍术全都破除不了，而上忍一般不会见面就使用玩命的忍术罢了。

    不过以薛尘现在宇智波海的样貌直接出去的话只怕立刻就会传到宇智波家族耳中，宇智波海毕竟也是两勾玉的上忍，别看是轻易被薛尘击溃，但个人实力即便是放在后面也是BOSS级的人物，怪就怪他大意加薛尘克制了。

    为了避免引起不必要的麻烦，薛尘必须打扮一下自己，想来想去，他觉得晓组织的装扮就很不错的，逼格够高，更主要的是为什么自己的内心会忍不住要恶搞晓呢？

    随着薛尘的想法出现，他的身体顿时就变化出一件黑色的衣袍，衣袍上绣着几朵猩红的云朵，而他的脸上也出现了一副白色的面具。

    “从今往后我就叫晓了。”

    ……

    “水遁-水龙弹。”目下智牙喘着粗气，愤怒的注视着不远处的男子。

    他身披一件黑色衣袍，衣袍上绣着几朵红色的云朵，带着一副白色的面具，双眼呈现出诧异的两勾玉状态，这是宇智波家族所独有的写轮眼。

    男子的眼神毫无感情，就这么无神的朝自己的逼近，无论自己使用何种忍术都无法伤及到他，他真的好强大。

    比自己所见识过任何一名宇智波家族的成员都要强大。

    “你就这些手段吗？你的真的具备上忍的实力。”薛尘轻蔑的笑道。

    “可恶，那就让你尝尝我的厉害吧。”

    “水遁-爆水冲击。”

    顿时六条一丈来宽的巨型水柱从薛尘的身旁拔地冲起，直冲天际。

    “破。”目下智牙大喝一声，六条水柱同时爆裂开来，随即分出数十道一米宽的水柱以及其快速和强大的冲击力轰向薛尘。

    “A级忍术，蛮不错的。”薛尘轻声说道。

    身子却是一跃数十丈高，避开水柱的冲击，然后落在一颗树枝上，一个跃步就消失在丛林之中。

    “他竟然…竟然走了。”本来已经做好赴死准备的目下智牙怎么也没想到对方竟然没有杀自己就这么离开了。

    目下智牙可不认为是自己的忍术击伤了对方，从始至终对方处于防御的状态，或许他从一开始就没打算击杀自己吧，那为什么他从始至终都开启着写轮眼。

    难道？

    复制忍术。

    这是目下智牙的第一想法，不过为什么要复制他的忍术，要论忍术的精湛，只怕宇智波家的禁术都不够他们练的。

    类似目下智牙的事件，数月之间在火之国、雷之国、风之国、土之国、水之国等五大忍国中总共发生了数百起，不光是普通的忍着，即便是那些拥有血继限界的忍着同样遭遇到这种情况，部分氏族还有大量关于忍术的典籍丢失，

    而有些人就没有目下智牙那么好的运气，而是被那名神秘人杀死，通过零零碎碎的渠道中可以了解到那名神秘人自称晓，而从他的眼睛也能够判断出他肯定和宇智波一家有着深厚的渊源。

    所以这个黑锅宇智波家是背定了，不过他们也懒得解释，不服你来打宇智波啊？

    不过越到后面薛尘的日子也不好过，他竟然被人给追杀了。

    是的，就是被追杀。

    若论一对一的话薛尘自问不惧任何上忍，但忍者都是一个团队，尤其是这个传奇诞生的时代，并不是只有两位主角，其他氏族能够同样屹立不倒，也是拥有众多实力强劲的忍者。

    已经在各大国和氏族任务榜单上的薛尘很幸运的同时被列为任务目标，甚至传说达到影级的忍者也要参加，所以薛尘不得不在这个风口浪尖时，消停一会，或者他体内的查克拉在进一步的提升，改造他的肉体。

    与真元一样，随着查克拉的逐步增多，薛尘的体质也开始发生变化，这种变化目前还不是特别大，毕竟查克拉的数量相对于真元而言就是小巫见大巫，还太过稀少。

    天下武功唯快不破，即便是火影的世界同样也是一样，提升查克拉，通过无敌芯片的变化改造体质比任何提升实力的方法都要来得快。

    ……

    “抓住那两个小偷。”一名挥舞着木棍的中年男人带着三名年轻的男子拼命的追逐着前面两道纤弱的身影。

    那两名小孩奔跑的速度很快，与他们的身形完全不相符。

    突然，其中一名小孩的脚似乎被什么绊到，身子倒在了地上，后面那些追赶的人趁势追了上来，将他们团团围住。

    “你们两个小偷，在我家偷了那么多次，看我不打死你们。”男子挥舞着木根就朝孩子身上打去，丝毫没有怜惜，另外三名男子也挥舞着木棒，每一下似乎都用尽全身的力气。

    很惊讶的是，其中一名小孩将另一名小孩压在身下，保护这他免受木棍的攻击，而他自己忍受着这么大力的击打，竟然没有哼出一声。

    很明显他只是一个普通的小孩，毅力却如此的惊人。

    “够了，即便是偷东西犯了错误，但你们教训这么久也够了吧。”薛尘看到陷入昏迷的小孩，地上流淌的鲜血，突然想到自己小时候不也是这样的遭遇吗？

    薛尘的话引起了四人的注意，恶狠狠的转过头怒视着胆敢多管闲事的人，可当他们看到薛尘冰冷的目光时，顿时惊恐的跑了。

    薛尘来到小孩跟前，用手感受着他身体内的气息，已经很薄弱了，如果拿四人在继续殴打几下，只怕就要断了气。

    一股真元缓缓流入小孩的体内，修复着他的伤势，真元虽然未必能够立即治愈好他，但还是能够阻止他伤势的恶化，相信只要修养几天，他的伤势就能恢复了。

    “谢谢您，谢谢您。”另一名被压在身下小孩，看到那伙人走远后，也害怕的钻了出来，她的身子和脸都十分的邋遢，但还是不难看出，她是一名女孩。

    “带他走吧，不要在偷东西了。”薛尘摸了摸小女孩的脑袋，在旁人无法看到的地方，偷偷塞给了小女孩一颗金子。

    小女孩吃力的背着小男孩昏迷的身体渐渐走远，薛尘暖心的一笑，这种感觉真不错。
------------

第八十二章 千手柱间的邀请

    “果然就如同嘉鹤所说，阁下真是一位热心肠的好人哪。”在街道的一个角落，一名相貌平凡的男子走了出来，露着灿烂的微笑说道。

    “你是谁？”薛尘紧锁着眉头问道，他刚才竟然没有发现男子的气息，身上也不具备查克拉的反应，但薛尘可不认为他是一名普通人。

    男子摸着脑袋，哈哈大笑道：“突然出现确实很冒昧，我是千手柱间，目前是千手一族的族长。”

    “千手柱间。”薛尘心中惊骇道。

    果然，应该就是他没错，从气息上判断，他的实力真的好强，已经能够完全隐匿查克拉的踪迹，如果不是薛尘修炼真元，能够从气息上判断强弱的话，只怕会误以为眼前的男子只是一个平凡人。

    不过他的笑让人真的很舒服，没有丝毫做作，看上去就是发自内心一般。

    “是柱间族长大人嘛？你来找我有什么事？”薛尘可不认为处于战争关键时刻的千手家族族长会有闲工夫来找自己聊天。

    “本来是没什么事的，不过我刚才看到阁下的举动，又突然有事情了。”千手柱间微微一笑，爽朗的说道：“不过我觉得我们还是换个地方比较好，这里似乎不太方便。”

    薛尘看了看周围的行人，也觉得是这样，点了点头，两人结伴而行离开了村庄，来到外面的一处瀑布处。

    “柱间族长，有什么事情就说吧。”薛尘疑惑的问道，看千手柱间的样子也不像是来找麻烦的，所以他的语气也没有太冷淡，毕竟千手柱间的实力可不是那些上忍能够比较的。

    “我想邀请阁下加入千手一族。”千手柱间直接开门见山的说道。

    “加入千手一族？不好意思，我并不喜欢被人束缚，或者说我不喜欢挂在身上的诸多头衔。”薛尘摇摇头拒绝道，鬼才愿意介入你们和宇智波一族的战斗。

    千手柱间看到薛尘拒绝，也没有露出意外的表情，显然这都在他的计划当中。

    “我知道阁下的心和我们不同，但通过刚才阁下的行为，我觉得我有把握说服阁下。”千手柱间微笑着说道。

    “把握？为什么？”薛尘也微笑着听着千手柱间的解释。

    “加入千手一族并非是要阁下进入到千手一族中，我只是希望阁下能够助我一臂之力，一起建立一个没有战乱，没有饥饿的地方，就像刚才那两名孩童，如果能够有一个安稳的环境，那他们也就能够读书，甚至修行忍术，而不是被人用木棍殴打了。”千手柱间眼睛目视着薛尘，缓缓说道。

    薛尘微微一笑，不管自己答应与否千手柱间的计划，他都会实现的，不过既然千手柱间是抱着善意而来，那么自己或许可以试试他的底线。

    “要想让我加入也可以，那就是战胜我把，柱间族长大人。”

    薛尘将自己的条件说出，千手柱间哈哈大笑一声，爽朗的答应。

    他竟然还说薛尘的话就是他的第二个请求。

    面对这个传说中的人物，薛尘可不敢怠慢。

    目前薛尘的攻击并不是很多，除却法器宗的天罡之术外，就只有一些五行术法，还有前段时间学习的忍术，不过忍术目前薛尘的查克拉也就够释放A级忍术的，超过A级忍术的话，他的查克拉数量就会不足。

    所以指望用忍术击败千手柱间是想都不要想，他唯一的优势就是被无敌芯片改造后的身体素质和天罡之气。

    薛尘信奉的就是速战速决，两人摆好阵势过后，薛尘没有犹豫，利用自己速度上的优势，迅速冲向千手柱间。

    “好快的速度，果然和嘉鹤说的一样。”千手柱间心中骇然，如果说弟弟研发的忍术飞雷神已经足够让他惊讶外，薛尘给的震惊却是更甚，这是一个完全靠身体素质达到这种极限的人，假以时日……

    对薛尘底细略知一二的千手柱间不敢托大，双手快速结印喝道：“木遁-木绽壁。”

    随着千手柱间的结印，地面快速的伸出数截粗壮的木枝将千手柱间完全包裹在里面。

    轰~

    薛尘势大力沉的一拳直接将数尺后的木枝轰穿，却伤害不到千手柱间。

    “木遁-巨木绞杀。”

    顿时地面一阵颤动，数百颗数丈粗细的木条破土而出，迅速擎天，而后锋利的木尖以极快的速度凌空朝薛尘射来。

    轰~轰~轰~

    巨木攻击的速度太快了，和薛尘比也慢不了多少，更别说它的体积，只需一下，估计薛尘都够呛。

    薛尘利用身体的灵活性快速的在巨木上来回跳动躲避，直至两人的距离重新来开数百丈远后，巨木的攻击才算停止，并迅速枯萎下去。

    “天罡破晓。”

    稳定身形后的薛尘左右双指连连挥动，一道道碗口粗的罡气以势不可挡的架势攻向千手柱间，那些阻挡在两人之间的粗壮巨木被罡气激射中后都被射了个通透。

    千手柱间作为仙人之体，体术也非常强悍，罡气的速度极快，但千手柱间总能巧妙的躲过罡气的进攻，而伤不到他一丝一毫。

    “木遁-飞乃木。”

    一阵激烈的抖动，薛尘脚下的泥土中迅速延伸出一排巨大的树枝，并以极快的速度合拢着，薛尘身子一跃，逃脱了树枝的束缚，可等他刚落脚，脚下又延伸出粗壮的树枝，等待那些树枝合拢后，一根根锋利的巨木就会从天而降，狠狠的击穿树枝所形成屏障，将里面的人物杀死。

    “封魔诛仙。”

    一道数十丈大小的红色巨大封字凭空出现，悬浮在薛尘的上方，替他抵挡着来自的巨木的进攻。

    千手柱间看到攻击就这样轻易的被瓦解，也不慌张。

    “木遁秘术-树界降临。”

    地面剧烈的波动着，随即在这片范围内，无数粗壮的树木以极快的速度生长，攻击着薛尘，在这一片空间中，到处充斥着树木的攻击，薛尘即便拥有超快的速度，也是避无可避，而且这样对他的真元损耗过大，如果进行持久战的话，自己就经输了。

    “遁地术。”

    薛尘遁入地下了来到千手柱间的身后暴起，一记势大力沉腿击狠狠的轰向千手柱间。

    薛尘的出现，千手柱间已经有所防备，无奈近身状态下薛尘的速度几乎无解，千手柱间只得用手臂硬生生的抵挡住这一击。

    咔嚓~

    即便他身体素质强大，手臂依然被一脚踢得断裂，但是很快，一股淡绿色的查克拉就从他的体内蔓延出来，依附在伤口处，断裂的手臂也瞬间恢复。

    战斗进行到这里基本就已经结束了，再打下去的话估计就会打出真火了，目前来看似乎看不出输赢，千手柱间的几个大招都还没有使用出来，而薛尘的底牌也没有完全暴露。

    但薛尘自己心里明白，其实输得是自己，就刚才那么数分钟的战斗，体内的真元已经消耗了差不多十分之一，一旦继续战斗下去的话，输的肯定是自己。

    “真是出乎我的意料，除了斑那家伙外，你是第一个能够伤到我的人。”千手柱间露出一副委屈的模样说道。

    “哈哈，其实你并没有尽全力不是嘛？虽然不分胜负，但我接受你的邀请，不过现在我可不能去千手一族，我还有些重要的事情要处理。”薛尘看到千手柱间的模样，也忍不住笑了起来，不愧是初代火影，真的是让人对他产生不起厌恶。

    “当然，我会在千手一族等着你的。”千手柱间站起身来，看着薛尘的目光充满了希望：有了他的加入，我的梦想就不会太远了吧。

    在千手柱间的心中，他认为刚才的薛尘也是隐藏了实力，没有人会在一次普通的比试中将自己的底牌全部暴露，所以千手柱间已经将薛尘的实力拔得和自己一样的高度了。
------------

第八十三章 融合初代细胞

    “得来全不费功夫。”薛尘看着千手柱间离开的身影，心中暗想道。

    对于千手柱间和宇智波斑薛尘一直都不太想和他们两个近距离的接触，主要为了避免麻烦，但说实话，他们两人身上都存在着让薛尘好奇的东西。

    初代细胞，有人曾说过火影说来说去其实就是一部关于初步细胞的争夺史，到了火影后期，你看哪个逆天的人物身上没有初代细胞，如果没有那都不好意思出来混，所以薛尘也一直对所谓的初代细胞十分好奇。

    没想到自己正打算如何去弄到初代细胞的时候，千手柱间却自己送上门来了，现在自己已经成功获得了初代细胞，就是不知道变化的话会消耗掉自己多少的真元，毕竟千手柱间的体质可是被称为仙人之体的存在啊，不过到底是否是仙人还得看看无敌芯片的分析了。

    回到自己的居所后，薛尘再一次的闭关起来，开始尝试变化千手柱间。

    千手柱间的细胞论活力比宇智波家族的强上很多，这样的细胞活力能够保证千手柱间的查克拉量，也是他得以站在巅峰的根本，但很奇怪的是，在无敌芯片的变化过程中，变化千手柱间反而比宇智波一族的容易，薛尘仅仅只用的两天就变化成了千手柱间的模样，拥有了和他一模一样的身体属性。

    当然薛尘现在也能够使用独一无二的木遁了，只是变化成为千手柱间并不代表拥有千手柱间的查克拉量，但潜力值是一样的，只要薛尘多加引导，那么以薛尘自身改造后的强度加上千手柱间本来的身体，查克拉肯定比原本的千手柱间还要多。

    不过薛尘并不满足于此，他想完成一项实验，一项对自己的实验。

    薛尘虽然大概的剧情不太了解了，但最主要的几个BOSS还是记忆犹新的，无论是宇智波带土还是宇智波斑都融合了初代的细胞，也就是说初代的细胞融合度很高，那么自己现在是否可以尝试将宇智波海的细胞和千手柱间的细胞想融合呢？

    这也是薛尘的第一次尝试，以往他从来没有想过将两个变化体的细胞的进行融合，主要是怕出现意外，现在有了千手柱间的启发，或许可以一试。

    薛尘倒也不急，刚刚变化成为千手柱间，当然得先适应一下这具身体。

    千手柱间擅长的是木遁忍术，薛尘不会，但他的细胞中却将薛尘体内原本的查克拉替换成了水、土两种属性，如果薛尘释放木遁忍术的话，两种属性的查克拉会快速融合，形成木遁独有的查克拉，或者单独释放水遁或者土遁。

    忍术都是靠人开发出来的，熟不知后期火影中大家多数耳熟能详的忍术都是这个时期或者第四次忍者大战前开发出来的，真正阿修罗和因陀罗的这千年来难道就没有厉害的忍术吗？

    薛尘对忍术的研究虽然时间不长，但也已经有了自己独到的想法，就像鸣人不按常理出牌研发的那些**术、后宫术一样，只要掌握了查克拉的运行规则，开发忍术并不难，难得是实用被大家认可的忍术。

    感受着体内的查克拉，薛尘打算试一试木遁的威力，随着他双手结印，一道淡绿色的能量包裹住他的全身。

    “喝……”

    薛尘双手化掌，对着前方大喝一声，那道淡绿色的能量就如同橡胶一般快速延伸开来，当它触及到地面上的草地时，原本只有一尺来高的野草突然窜起，迅速增大，只是短短数秒钟的功夫就已经有数丈粗细，数百米之长。

    “我只是使用了一点查克拉就已经有这种效果，可以想象后期以千手柱间海量的查克拉所造成的破坏了。”薛尘微微惊叹一声，心中也是欣喜。

    刚才将那道淡绿色的查克拉应用算是比较简单粗暴的使用方法了，未曾看到即便是身处于半空之中，千手柱间也能够自如的使用木遁吗？

    随即薛尘又尝试了几种使用方法，效果都还不错，那些被查克拉快速激发成长的植物仿佛和薛尘建立了某种联系，似乎能够按照薛尘的意志力进行行动。

    “看来我也成大发明家了。”薛尘心中已经有了想法，自己暂时先熟悉这具身体的对于木遁的使用，到以后找个机会和千手柱间在切磋切磋将他的木遁忍术复制过来。

    写轮眼不能复制血继限界并非是不能复制，而是复制了也不能使用，毕竟各类血继限界都是有血统要求的，你没那个血统复制了也用不了。

    接下来的日子薛尘就开始慢慢的进行木遁忍术的开发，倒也开发出来几个威力较为强劲的A级忍术和B、C级忍术，但稳定性还不足，B、C级忍术还好，基本上是百分之百的成功率，A级忍术的话却只有百分之五十，也就是说，薛尘释放A级忍术后，可能会消耗他大量的查克拉，但是忍术却是失败的。

    “木遁-乱木斩。”

    随着薛尘一声大喝，地面顿时爆出数十根丈许宽的巨木，以薛尘百米开外的一处标靶为目标，这些巨木以极快的速度狠狠的压上去，就如宝剑一般斩下。

    “木遁-花魂缚。”

    花魂缚，从地面快速的生长出带有鲜花的蔓藤束缚敌人，花朵上蕴含着能够致人麻痹的花粉，在蔓藤窜去地面时就会向周围的空间散开，如果敌人长时间被蔓藤束缚，又吸入过多的花粉的话，会有致命的危险。

    “木遁-结木道。”

    结木道，将施法者的身体和快速生长的植物合二为一，能够通过植物自如的在地底活动从而接近敌人，结合后也能够获得快速恢复的能力。

    这三样忍术算是薛尘较为拿的出手的忍术了，也不枉费他一个月以来不停的琢磨和实验的结果。

    一个月不间断的修炼，也让薛尘对千手柱间的身体有了更深的了解，再一次成功开发出威力巨大的忍术过后，薛尘认为是时候开始进行融合了。

    他也很好奇，融合了初代细胞的宇智波家族是否真像动漫中所表现的那么强大，很值得期待啊。
------------

第八十四章 下个目标：永恒万花筒（感谢书友顺风车的打赏~！）

    将自己的状态调整到最好，薛尘就开始尝试将自己的手指变化为宇智波海的身体细胞。

    从外表上面看，似乎看不出变化，但是内在薛尘却是遭受了极为严重的痛苦，就好像是一柄利刃不断的刺入你的身体一般，而且看这个趋势似乎还没有减弱的意思。

    “难道细胞融合这么痛苦？”薛尘并不知晓那些宇智波家族的人是如何融合初代的细胞的，但想来应该没有这么难受吧。

    深吸了一口气后，薛尘开始再次尝试，但结果还是很明显：痛苦、失败。

    “或许我的方法是错误的。”薛尘摇摇头，细胞的融合应该也有某种规律，那么他们融合的规律是什么呢？

    薛尘慢慢的回想起动漫中的一些细节，突然薛尘睁开眼睛，暗骂自己一声蠢蛋，自己的思路是没有问题的，就是顺序弄错了，其他人融合初代细胞的时候都是以自己的本体来融合的，而薛尘现在却是以初代千手柱间的身体为主体。

    或许这个猜测也有问题，但起码比刚才那样靠谱一些，想到这里薛尘只得暂时变化成为宇智波海的身体。

    坏消息是变化宇智波海的身体又需要数天，好消息是随着体内查克拉数量的暴增，变化时间已经由七天降为六天，相信随着千手柱间和自己强化后的细胞能量释放的话，这个时间还会减短。

    六天过后，薛尘再次按照自己当初的设想进行融合。

    “果然是这样。”

    这一次的融合开始也很痛苦，但痛苦的时间持续的十分短暂，融合也并非需要将半个身子都变化成为千手柱间，只需要一定数量的细胞就能够完成融合。

    千手柱间的细胞携带的隐藏的木遁查克拉会和宇智波海体内的火属性查克拉相互依存，而且有渐渐扩大的趋势，相信过了一段时间后，这具身体就会完完全全的成为拥有水、土、火、木四属性查克拉的变态存在。

    “轰。”

    薛尘正在森林中模拟熟悉这具身体，突然听到远处村庄传来一阵剧烈的波动。

    抬头望去，只见村庄上空，一道浓密的黑烟升起。

    薛尘紧锁着眉头，看来又是哪个忍者家族因为某种原因对这个村子进行屠杀了，这可是普通人居住的村落啊。

    不管如何，薛尘在这里也居住了一段时间，如果能帮得上忙，他并不介意出手帮忙一下。

    很快调整姿势，薛尘一个跃步踏上树枝，随即快速的在森林中每个树枝上来回跳跃前进，速度很快，但是比之薛尘巅峰时的状态却完全不能相比，这是薛尘有意为之，他刻意压制住自己本身的能力，全力使用查克拉，好最大化的激活体内查克拉的量。

    很快薛尘就来到村落中，只见原本繁华的街道上已经布满了倒在血泊中的村民尸体，而凶手则是一群蒙着脸面的灰衣忍者。

    这些忍者见到薛尘独自一人前来，大喝一声后，就挥舞着忍具冲上前来。

    “好慢的速度，即便刻意压制速度也能够轻易的击杀他们。”看着冲上前的忍者，薛尘冷冷一笑，身体瞬间启动，右手往身后一摸，(利用须弥戒，暂时还未开启忍具空间）数百枚手里剑就以极快的速度攻击出去。

    “啊……”

    对面的忍者连施展替身术的机会都没有，看来应该并非某个氏族的忍者，不然完全可以躲避掉自己这一招啊。

    街道上的忍者很快并薛尘清理干净，这些忍者的水平大都是下忍级别，有些甚至连忍者都称不上，并不能使用具体的忍术，看到这里薛尘也明白了，这伙人不过是山贼罢了，这里毕竟算是忍界，山贼会使用忍术并不稀奇。

    倒是有两道身影吸引了薛尘的注意。

    “竟然是他们。”薛尘透过燃烧的房屋，看到在一块木板下面，两位孩童正躺在那里，仍旧和上次所看到的景象一样，男孩的身体义无返顾的压着女孩，保护她免受伤害。

    “生在这个世界，注定是悲哀的，或许等木叶村建立起来后，大家的日子会好过些吧。”薛尘微微一叹，身子几个跳跃就来到木板旁，用力将木板支撑起来，将他们两个的尸体抱了出来。

    让薛尘意外的是，两个孩子竟然还活着，并未死去，或许是吸入了过多的烟尘，此时也已经是进气少出气多了，薛尘自然不会坐视他们两人在自己手中死去，一道木属性的查克拉缓缓输入两人的体内。

    说起来论治疗功效的话，木属性的查克拉确实是要好过真元的，真元能够保持人体内气息的稳定和伤势的恢复，而木属性的查克拉则直接可以将你从死亡的边缘拉回，当然目前薛尘还没有掌握多么强大的医疗忍术，纯粹是简单的使用。

    随着一道道查克拉输入两人的体内，很快他们就苏醒了过来。

    睁开眼帘后，见到眼前的男子带着一副奇怪的面具，披着一件黑色的长袍，上面绣着几朵红云，样子看起来格外骇人，两人表现的都很惶恐，不过还是男孩依然紧紧的将女孩搂在怀中，怒视着薛尘。

    “你们，以后小心点。”薛尘看到男孩戒备的模样，也尴尬的笑了，既然人家不喜欢他，他也不会自作多情的把脸贴上去，习惯性的扔下一颗金子后，薛尘起身就走。

    “等等，我不要你的金子。”

    待薛尘转过身后，准备离开时，男孩突然起身捡起金子，鼓起勇气跑到薛尘跟前说道。

    “金子可以让你们更好的活下去。”薛尘并没有收回金子，看着男孩倔强的目光，平静的说道。

    “不，只有武力才能让我们更好的活下去，我要学忍术，我不要金子。”男孩说完就跪在地上，朝着地上磕头。

    看到男孩的模样，担惊受怕的女孩也勇敢的跑过来，和男孩一道在薛尘面前跪下。

    “你能说出这句话，那就证明你学了忍术或许也是和那些屠灭你们村庄的山贼没有任何不同。”薛尘摇摇头，对于男孩唯武力至上的言论并不认同，在黑夜传说中的世界，他感觉到武力只是实力的一部分，并非绝对。

    “不，我只想保护我和妹妹好好活下去，求求您了。”男孩说完又重重磕下去。

    说道徒弟，薛尘不禁想起阿星和阿月，两人拜自己为师时年纪已经很大了，而眼前的两个小家伙却还很稚嫩，如果薛尘只是平平淡淡的呆在火影世界等到钥匙蓄满能量的话，倒不介意收他们两个为徒，但是薛尘还有很多事情要做，比如：永恒万花筒写轮眼。
------------

第八十五章 木遁VS尘遁（一）

    从获悉的消息中得知，宇智波泉奈前不久在和千手扉间的战斗中被千手扉间用飞雷神击败，相信再过不久就会死去，到时候宇智波斑就会融合弟弟的万花筒写轮眼，成就永恒万花筒写轮眼。

    既然要获得写轮眼，自己的两勾玉的肯定不行，也就现在凑合着用用，真到关键时刻，两勾玉的说实话，然并卵。

    目前薛尘还没有具体的计划去谋取永恒万花筒写轮眼，宇智波斑和千手柱间不同，和他战斗话，一定要拼尽全力获得他的尊重，如果以千手柱间的身体来战斗的话，查克拉全满薛尘有信心和宇智波五五开，如果以宇智波海的身体话就不一定了，虽然论攻击力宇智波海的肯定要强上不少。

    又是写轮眼又是初代细胞等等，但限制实力的是查克拉量，获得初代细胞并不代表拥有初代的查克拉量。

    当然这些都只是薛尘的猜想，在没有百分之百战胜宇智波斑的前提下，薛尘不会轻易和他发生冲突的，不过等待泉奈死去之后，或许可以利用一下他的仇恨来达成自己的目标。

    等自己获得永恒万花筒写轮眼的话，那这个世界就随他们去乱吧，反正只要不把最终BOSS辉夜复活就OK了。

    还有那两名孩子，薛尘最后还是收下了，倒不是看他们可怜，天底下可怜的人很多，薛尘并不能一一的帮助他们，薛尘收下他们，主要是从男孩的眼中看到了童年的自己。

    那是和他一样的眼神，无所畏惧，任何挫折都无法打倒他的倔强，还有她保护妹妹时的决心。

    男孩女孩并没有名字，薛尘目前的名字为晓，就根据晓的单字给他们取了一个守，一个晴。

    男孩姓守，表示一辈子守护妹妹，女孩则如同晴天一样，开开心心，灿灿烂烂。

    虽然薛尘自己接触查克拉的时间也不过半年，但胜在薛尘的实践够多，要是教他们两个入门者的话是完全没有问题的，更何况守的天赋超乎想象高，好似天生就是为忍术而生的一样，而晴则显得普普通通，估计放在木叶也是吊车尾的存在。

    “守，记住，任何时候都不要在别人面前显现出你是忍者的痕迹，知道吗？”薛尘叮嘱道，随着宇智波泉奈的受伤，目前的趋势已经很明显了，本就不敌的宇智波一族已经开始呈现兵败的趋势，相信再过不久就是大决战的时候，在大决战之前肯定还有产生一些动乱，守才刚刚学会变身术，还是小心点为妙。

    “知道了，师傅。”守郑重的点了点头，对于师傅的话他是言听计从，自从跟了师傅后，不但不用担心饿肚子，还能够修行忍法，保护妹妹，而且师傅也没有像别人师傅那样惩罚过徒弟，他很温和，虽然他总是戴着一副奇怪的面具，但这并不妨碍守对师傅的尊重。

    “我大概要过些日子才会回来，这里有些钱币，屋子的床下面我还放了一些粮食，你们两个就好好的呆在家中，不要乱跑，切记要保护好晴，知道吗？”薛尘也觉得该是动身前往宇智波家族的时候了，两个小家伙跟着自己肯定不行，只能暂时让他们自己保护自己了。

    离开这处普通人的村落，薛尘重新披上了晓独有的衣服，宇智波家族的位置他早就已经知道，此时一个人赶路马力全开，以极快的速度在树丛中跳跃着前进。

    “师傅，刚才接到情报，已经发现了晓的身影。”在土之国的某处村庄内，少年大野木对着师傅无说道。

    “终于出现了，找他可找得好辛苦啊。”无看着天空的烈日说道。

    “晓的实力不可小视，不如弟子和您一同前往吧。”大野木虽然年纪不大，但天资惊人，此时已经是一名上忍了，加之他的血继淘汰，即便面对一般的影级高手，也堪一战。

    “恩，多一个人，总归好些。”无并不觉得大野木的话是挫他的锐气，能够接二连三击杀上忍的存在绝对不是简单的角色，要明白忍者之间如果实力相差不是特别悬殊的话，是很难击杀对方的，毕竟每种属性的查克拉几乎都有保命的忍术。

    无从晓的行进路线大概判断出他的目的应该是宇智波家族，如果换做是其他人可能会畏惧，无可不会，他也怕宇智波斑，不过现在泉奈已经受伤的事情在忍界已经不算是秘密了，宇智波家族现在都自顾不暇了，哪有时间管其他的。

    “完成这笔任务，就能够获得一大笔钱了。”无摇摇头感叹道，忍者修炼也是要花钱的，那些药材和忍具、卷轴制作都是要花钱的，而土之国的地理环境很差，居民条件普通不好，即便是身为忍者的他们也不富裕，所以土之国常常接下一些危险性极高的任务来赚钱，这也造就了土之国忍者凶悍的威名。

    师徒两人未眠夜长梦多，连夜兼程前往火之国。

    薛尘也已经到了宇智波家族附近的村落，他没有进入村子，毕竟他的打扮很容易引人注目，换一身打扮的话，宇智波海的样子肯定也会被人认出，所以他打算就等在附近，等获知具体泉奈去世的消息后，在进入村中。

    可没想到，两个奇特的忍者出现在了他的面前。

    一个全身绑着砂带，一个身材矮小，只有寻常孩童高，两人都是双足悬空，浮在半空之中，双手插胸，一副淡然的模样注视着薛尘。

    “无，大野木？”薛尘看着两人，利用手中的忍者情报在结合自己脑海中的印象询问道。

    “能被神出鬼没的晓记住名字，真的是一件很荣幸的事情。”无咧嘴一笑，讽刺的说道。

    薛尘听到无的口气就明白来着不善，这段时间他也明白自己早就被各大忍国通缉的事情，毕竟前段时间杀的上忍不少，如果是接任务杀的话还好说，问题就是薛尘没有接任务。

    “呵呵，一起上？”薛尘声音平淡，语气有些狂妄的说道。

    这句话倒是让无和大野木楞了一下，他们两个好歹也是声明在外的人，竟然被这个带着面具的家伙这么嘲讽，真相狠狠的教训他。

    “大野木，我先来。”忍者之间的战斗都是以完成任务为目标的，但是对于那些实力已经达到影级的家伙来说，任务是一回事，尊严又是另外一回事，他们更习惯在单挑中解决纷争，当然实在打不过的话，喊援军也是没有问题的。

    大野木点点，自觉的飞到了远处。

    “既然如此，我就先来会会你吧。”

    无的身体飘落到薛尘前方百米开外，两人就这么注视对方，谁也没有动手。

    突然，无大喝一声：“风遁-巨风斩。”

    无双手以极快的速度结印，随后从他的口中喷出数十道数丈大小的风刃轰击过来。

    薛尘没有开启天罡护盾，这次他打算好好检验一下自己查克拉的能力。

    “土遁：岩壁。”

    一道数丈高，一米多宽的巨型土墙快速的从薛尘的身前凸起，完美的将无的攻击抵挡。

    两人开始算是小试身手，互相一道B级忍术试探一下后，接下来的才是真正的重头戏。
------------

第八十六章 木遁VS尘遁（二）

    “那家伙竟然有土属性的查克拉，真是出乎意料。”

    无根据情报上的判断，晓应该擅长的是火遁，并没有使用过土遁，现在看来情报还是有些失误。

    “不过这样才有意思，哈哈。”

    “土遁-黄泉沼。”

    无的黄泉沼施展出来，薛尘只觉得脚下的地面的吸力增加，而且开始变得柔软，直至变得类似于液体的模样，使自己的双腿陷入进去。

    薛尘这边暂时并捆住，那边的无却不慢，无可以通过尘遁来控制身体的重量和速度，全力奔跑下的无速度快的可怕，尤其是他手中的聚集的风遁-飞弹，如果是普通忍者被击中的话，只怕就得玩玩。

    “轰~”

    一声剧烈的声响，飞弹与薛尘完美的接触，他的身子也爆裂开来。

    “替身术。”

    无一愣后，身体快速移动，他明白晓还在附近，不能大意。

    “火遁-三龙炎弹。”

    薛尘从树枝上跃下，快速结印，使出了这招S级忍术，召唤三条数十丈巨大的火龙将无包裹在中间，随即三头火龙口中不断的朝无喷射体积巨大的火球。

    轰~轰~轰~

    火龙形成的速度极快，无根本就没有反应就过来就被淹没在无尽的灰尘之中，待灰尘散尽，只见无所站立的地方出现了一面巨大的岩石墙，严密的将无包裹在其中，而岩墙边则是被火球轰得足有数米深的巨坑。

    “好强的忍术啊，晓果然不简单。”无微微一笑，斗志瞬间提升，这样的战斗才有意思。

    薛尘站在远处看到这个被轰得稀巴烂的冷面男人竟然露出了兴奋的笑容，不得不感叹这些厉害的忍者果然都是战斗狂人。

    “晓，听说你开启了二勾玉的写轮眼，我们也不要在试探了，接下来开始我们真正的战斗吧。”无一扫身上的灰尘，自信的说道。

    “我已经做好准备，你随意。”薛尘淡淡的回应着。

    “可恶，完全无视我。”

    “尘遁-分裂-巨风斩。”

    无的双手并没有结印，自然而然分流出一道分身，随即他的本体和分身一道将刚才他使用的风遁忍术用处，虽然忍术依然是B级忍术，但两人同时释放可不是一加一那么简单，其威力和准度足以超过大部分的A级忍术。

    风刃的速度极快，而且分裂后施展的风刃准度更加高，几乎封闭了薛尘所有可以移动的空间，如果是刚才那个土遁忍术的话，几乎可以确定无法防御。

    “水遁-漩涡之术。”

    随着这道忍术的施展，薛尘周围迅速形成一道透明的水系屏障，屏障并非固定，而是像陀螺一般，超速的旋转着。

    那些攻击在水系屏障上的风刃在接触后被旋转的屏障抵消，化为虚无。

    这一招不但能够作用于防御状态，更是具备攻击的效果，风刃消散过后，薛尘的水系屏障瞬间退入地底，后又在无的脚下形成一个直径三十多米的超大型漩涡

    无对于查克拉的感应十分强烈，意识不对后迅速浮起，躲过了这次攻击。

    “释放S级忍术后，还能这么镇定的面对着我，你果然不简单。”无冷声一笑，身子就缓缓从薛尘的眼前消失。

    没有任何气息，感受不到查克拉，就好像现在这里根本就没有这个人的存在一般。

    “这就是尘遁？”薛尘不敢大意，快速结印喝道：“木遁-分身-结木道。”

    很快三道同样的薛尘出现，从他们的身体上的查克拉的波动来看，都一模一样，这是实实在在的三个薛尘，任何一个都是本体，除非消灭三个，否则薛尘不会死亡，而且三个薛尘的脚部都连着植物，随时可以遁入地下。

    “尘遁-原界剥离之术。”

    就在薛尘防备着无的时候，一道白色的光芒以超快的速度轰向薛尘的三具身体，那速度简直是太快了，即便是薛尘的本体速度也不一定能够躲闪。

    那道白光触及到薛尘的一具分身后，那具分身迅速被分解，泯灭在空气中。

    “这就是原界剥离之术，果然不简单，不过我看你能放几个。”透过尘释放的位置，薛尘立即反击道。

    “木遁-乱木斩。”

    在那个范围内，原本平实的地面猛然窜出数十根粗壮的树木，以极快的速度对着那个区域进行疯狂的攻击。

    面对这种密集无差别的攻击，无的身形也显出形来。

    “三具身体都拥有相同的查克拉，根本无法感知哪个是本体，而且即便是分成三份，但是他们的反应和速度依然很快。”无心中对薛尘的实力也已经有了大概的判断，很强，看他现在淡然的模样，现在还未尽全力，而且这家伙还会使用木遁。

    “你不出手，就换我出手了。”薛尘呵呵一笑。

    “木遁-限界之术。”

    顿时在无的周围一百米处，呈圆形显现出一面数丈宽的木墙将无包裹在里面，随即每面木墙同时喷射出一根根手腕粗细的蔓藤相互交联，蔓藤上开满了紫色的花朵，花朵上正不断的喷发着紫色的花粉。

    无的身影再度陷入虚无状态，可是不消片刻就显出出了身形。

    “这些花粉竟然能够对周围的气息进行干扰，从而影响到施术者体内查克拉的运行，也就是说处于这个忍术范围内的忍者将无法释放任何忍术，这到底是什么秘技？”无心中大骇，惊恐不已。

    正当这时。

    “尘遁-原界剥离之术。”

    大野木的声音在外面响起，一击超大破坏力的原界剥离之术狠狠的将木墙削去一半，无也趁势逃脱出来，但是那些花粉仍然作用在他体内，此时他是虚弱无比。

    “老师，我们走。”大野木看着渐渐逼近的薛尘，不甘的说道。

    连师傅无都没有激起薛尘的写轮眼，就可想而知他们的差距，大野木可不会就这么平白无故去送死，利用尘遁悄无声息的转移之术，薛尘还真没法留住他们。

    如果只有无一个人在场的话，他必死无疑，当两个血继淘汰还是让他无法顺利击杀他们，不过薛尘也不在意，今天的帐后面有的是世间算，现在主要的还是永恒万花筒写轮眼要紧。

    “真是精彩的战斗，海，你再一次让我刮目相看。”

    远处，一名灰袍青年淡然的从树后走出。
------------

第八十七章 永恒万花筒写轮眼

    对于来人能够轻易的识破这具变化后的身体，薛尘不感到丝毫惊奇，宇智波海毕竟也是开启写轮眼的上忍，在宇智波家内也是十分重要的，而作为宇智波族长的斑怎么会对他不熟悉呢？

    “你已经成功融合成永恒万花筒写轮眼呢？”薛尘看着宇智波斑的眼睛说道。

    “泉奈把他的眼睛给了我，我现在已经获得了新的力量，而你的实力也已经超乎我的想象，如果我们合作，那么打败千手一族将不会是问题。”斑提及泉奈的时候，并没有表现的特别忧伤，一如他平时的冷漠。

    “打败千手一族后呢？”薛尘没有直接接受斑的邀请，反而问道。

    “建立一个和平的地方，让他们战乱、饥饿，能够过上幸福的生活。”斑微笑着说道。

    看得出他的内心真的是这么想的，但薛尘可不认为斑能够真正的做到，你要建立村子就起码得有人认同吧，宇智波家的名声可是臭得很，如果说以前的斑还算有点良心的话，那么随着泉奈的死去，斑的性格将会发生彻底的改变。

    所以即便是斑真正建立起村子估计也只有他们宇智波及其附属的家族会进驻，那么村子的实力也不会太强。

    木叶村之所以成为五大忍国最强大的忍者村，一方面是由于组建木叶的是宇智波和千手一族之外，还有一方面就是其他大家族的加入，比如猿飞、日向等。

    明知道斑的理想有些异想天开，薛尘也没有戳破他的道理，现在他可是需要和斑合作的。

    “千手柱间的实力很强，加上千手扉间，你的胜算十分渺茫，不过我不介意帮你，但我不会对付千手柱间，如果你能够战胜千手柱间的话，那么千手一族我会替你清理干净。”薛尘说道，他的意思很清楚，你打不过千手柱间的话，那么我就不会帮你了。

    反正斑也敌不过千手柱间，那么木叶村还是会按照原来的轨迹建立，这也是薛尘所期望的，木叶的建立能够极大的避免普通人的死亡，也能够减少氏族间的争斗，更重要的是稳定。

    只有稳定才符合薛尘利益，他不喜欢自己所呆的世界充满混乱，那样的变数太大，而且薛尘也不是冷血动物，非要每个世界原住民全部死光光才开心，他有他自己的道德底线，随着年龄的增加，阅历的增加，薛尘的心无疑更加冷漠，而冷漠和冷血的区别，就在乎你底线的是否坚持。

    “当然，柱间我会亲手对付，你只要替我牵制住扉间就好了。”斑得到薛尘的回答后，也显得很高兴，有了薛尘的加入，那么这场战争的胜算又大了一些。

    “希望我们合作愉快。”薛尘伸出手看着斑说道。

    斑也没想到薛尘会来这个动作，不过这些相对于共同对于千手一族而言，都是小事，斑很自然的伸出手，和薛尘的手握在一起。

    成功接触到斑的肌肤后，薛尘自然而然的获得了他的基因信息，只是不知道变化成斑的代价是多大，毕竟写轮眼就需要六天的时间，而斑的话，估计时间会更长。

    “回到宇智波家中，你可以摘下你的面具，大家都很关心的你的。”宇智波斑转身离开时，不忘回头说了一句。

    薛尘却是冷笑不已，即便不谈对动漫中宇智波家族的了解，即便是身处在这个真实的世界，关于宇智波家族的事件都是忍界的重头戏，宇智波家族就相对于是这个世界的明星家族一样，一举一动都被有心人看在眼中。

    而宇智波家族的不合也早已是公开的秘密，现在能够维持稳定不过是靠着宇智波斑的强势罢了，不过真要帮助斑的话，以这幅打扮进去肯定不行，宇智波即便在强大，也不可能和整个忍界对抗。

    “还是先摸清变化宇智波斑需要多长的时间吧。”

    在变化复制的这段时间内，薛尘的实力可以说是降到最低了，他可不敢在宇智波家族内变化，而是来到了一处隐秘的山洞之中。

    万花筒写轮眼从基因上反馈的信息来看和写轮眼压根就没区别，也就是说宇智波海的体内也是拥有万花筒写轮眼的基因的，但是因为某种原因目前还是处于隐性的状态。

    而永恒万花筒写轮眼则不同，他是泉奈和斑的眼睛混合而成，变化它的话就必须要汇聚双人的力量。

    所幸泉奈和斑或者说海的基因并没有十分巨大的差别，幻化成永恒万花筒状态的用时也只不过耗费了十天的时间。

    “终于得到了永恒万花筒了，不知道我的瞳术是不是和宇智波斑一样。”薛尘看着自己崭新的身体，高兴的想到。

    薛尘很快将查克拉汇聚在双眼中，永恒万花筒写轮眼迅速发生变化，呈现出诧异的镰刀形状，薛尘感受着双眼所带来的变化，其中所隐藏的瞳术瞬间汇入薛尘的大脑中，让他一下子就明白自己是什么。

    “天照和神威？”

    这就是薛尘的瞳术。

    天照能够凭空对物体产生黑色的火焰，火焰能够将世间的一切物质燃烧，不烧毁目标绝不熄灭的火焰，十分恐怖。

    神威则是一种空间瞳术，能够将自身或者其他物体进行现实或异空间的切换，说简单点就是具有瞬移的能力，而这种瞬移也包含将自身的攻击忍术直接瞬移到敌人身前。

    “都是十分有用的瞳术，只是如果仅仅是这两个瞳术的话显然还不能完全发挥它的威力，看来还是只有先利用宇智波海的身体进入宇智波一族获取更多关于写轮眼的秘密了。”薛尘叹息道。

    他的心中已经有了计较，无论是宇智波斑的永恒万花筒写轮眼还是千手柱间的身体，对他的用处都非常的大，但是他们都有一个致命的缺陷，那就是并不能完成快速的转换。

    所以薛尘的打算是将身体变化成宇智波斑后开启永恒万花筒写轮眼，然后将它挖出来，移植到自己的本体身上去，一旦下次在需要变化的话就单独将眼睛保留下来，而且他还打算将初代的细胞移植到本体上，并非完全初代细胞的身体应该能够完成较快的转换吧。
------------

第八十八章 斑VS千手柱间

    斑和薛尘的协议没有人知道，但薛尘和无、大野木的对抗却很快的传遍了整个忍界。

    无虽说现在还不是二代土影，但其实力却已经达到了影级，非常恐怖，再加上天才少年大野木，两人竟然连晓的写轮眼都没有逼出，可见晓得实力有多么强悍。

    而且这次战斗中也反馈出一条重要的信息，木遁并非是千手柱间所独有的，晓也擅长木遁，而且似乎晓体内的查克拉量也十分巨大，由此判断晓的实力不说强于千手柱间，也不会弱于他。

    一时之间关于晓的刺杀任务在各大国的任务名单上纷纷消失，关于晓的事情都成为各大氏族和忍国高层封口的话题。

    而身为风口浪尖的主角薛尘却低调的出现在了宇智波一族中，只有极少数的宇智波高层知晓宇智波海已经回归，而且他们几乎可以肯定宇智波海就是晓，但既然宇智波海没有亲口承认过，他们也就当做不知道。

    薛尘也并非每场战斗都会参加，只有千手扉间出现的地方他才会出现，平常的时候则会呆在那处普通的村落陪伴守和晴。

    对于守和晴，薛尘也是用心的指导，让人欣喜的是守竟然四种查克拉属性，这在忍者中已经属于十分稀有的了，加上他天资惊人，薛尘相信只要守中途不夭折，那么成为上忍几乎是板上钉钉的事情，达到影级也有一丝可能。

    薛尘就这样在守和晴、宇智波家族、战场三处地方活动着，随着时间的流逝，关于写轮眼的秘密和瞳术薛尘已经彻底掌握，宇智波斑可以说已经对他没有任何价值了，但答应他的事，薛尘还是会去遵守，也就在泉奈逝世一年后，宇智波家族与千手一族的最终决战终于来临，这一次双方投入的忍者达到数千人，光是上忍就有三十多人，几乎算是倾尽了两族所有的力量，谁赢谁就将成为忍界的第一大族，谁输才会有灭族的危险。

    作为宇智波海的身份，薛尘自然也参与到这次的战斗中，和他的老对手千手扉间开始了正面较量。

    两人的忍术对决显得激烈而又平淡，感觉不像是在拿生命在战斗，而是在切磋一样。

    其实两人的第一次战斗打的非常激烈，但是千手扉间却不是薛尘的对手，薛尘有意在战斗的过程中放水，这也让千手扉间观察到了，久而久之两人就像是约定好的一样，看似打的激烈，实则都控制的很好。

    薛尘可不愿意现在就对付千手扉间，要知道千手扉间可是忍术天才，天才和凡人的区别薛尘可是从教授那里深深的感受到了，薛尘还等着将千手扉间发明几大逆天忍术全部学过来，现在杀了他未免可惜。

    薛尘这边打的激烈，另外一边的斑和千手柱间的战斗也拉开了序幕。

    “斑，即便拥有宇智波海的加入，你们的劣势也是无法更改的，现在唯一能够保全宇智波一族的方法就是停止战争。”千手柱间盯着宇智波斑的眼睛，诚恳的说道。

    “现在停止战争，那泉奈的死还有什么意义。”斑注视着千手柱间，疯狂的说道。

    随即从斑得身后，一个身高数十丈的蓝色巨人汇聚而成。

    “须佐能乎！”

    须佐能乎双头四臂，攻击速度快，力量大，在汇聚形成完成后迅速朝千手柱间发动攻击。

    “木遁-花树界降临。”

    千手柱间快速的使出木遁之术，地面顿时暴起十多根数丈粗，数百丈高的巨大藤木，疯狂的朝须佐能乎进攻，瞬间就将庞大的须佐能乎淹没在灰尘之中。

    须佐能乎的威势强大，但面对数量众多的藤木，却是无可奈何，显得无法抵挡。

    “花粉毒？”斑闻着弥漫在空气中的味道，皱着眉头说道。

    “快住手吧，斑，战斗下去已经毫无意义了。”千手柱间控制巨藤大声说道。

    斑听到柱间的话，放肆的笑道：“毫无意义，那为何泉奈会死。”

    “啊~”

    斑一身大喝，原本稍显不支的须佐能乎发出耀眼的光芒，不过数十秒的功夫，原本只有数十丈高的身躯变得接近百丈，那些藤木在它的面前都显得十分矮小，更别说造成伤害了。

    “更加强大了。”千手柱间皱着眉头想到，没有想到融合了泉奈的斑竟然变得这么强悍。

    “木遁-木人之术。”

    千手柱间不敢怠慢，终极招式也很快使出，一个身高和力量都不弱于须佐能乎的巨大木人从地面窜出，背上还有提条栩栩如生的庞大木龙。

    两个庞然大物相互对视一眼，并未做过多的交流就直接开干，两人一拳一击都蕴含着极为恐怖的力量，当它们相交的手，整个大地都开始震动，以至于其他地方比试的忍者纷纷停下手中的武器，它们明白上面的两人，谁赢了谁就将获得这场战争的胜利。

    须佐能乎的每一次进攻都带来惊天动地的破坏力，原本平缓的地面渐渐被他们的破坏力形成了一个数十公里宽，数里深的超级巨坑。

    战斗持续了一天一夜，最后还是以宇智波斑的失败而告终。

    “斑，你和千手柱间的对决失败了，我们的协议也失效了。”薛尘走到众人面前，对着奄奄一息的斑说道。

    斑看了薛尘一眼，没有说话，倒是柱间和扉间两人都很惊讶，没想到宇智波海竟然是为了与斑的协议才加入到这场战斗中的，难怪在这接近一年的战斗中，宇智波海都没有拼尽全力。

    “柱间，我已经是个彻底的失败者了，现在杀了我，你就是最后的胜利者了。”斑躺在地上，仰望着天空，脸上露出解脱的神色。

    “斑，我不会杀死自己的朋友，就像是我说过的，停下战争，让宇智波一族和千手一族共同建立一个和平之地，为我们子孙后代创造安定的环境。”柱间摇摇头，真诚的看着斑说道。

    斑倒不会认为这是千手柱间的虚伪，他了解柱间就是这样的人。

    “泉奈死了，要想我答应你的条件，那么就杀了扉间或者自杀吧。”斑看着柱间的面庞，嘲讽的说道。

    没想到千手柱间没有任何犹豫，反而在自杀前反复交待扉间不可伤害宇智波斑，千手柱间的诚意终于感化了宇智波斑，两大族也就在这一刻缔结了和平协议。

    ……

    “柱间族长，我有两名弟子需要麻烦你的照顾了。”

    村子还是如愿以偿的建立了，名字也按照原剧情那般名为木叶村，原本千手柱间和宇智波斑的意思是让薛尘负责村子的保卫工作，但是薛尘拒绝了，他说他还有更重要的事情要做，而在做这些事情之前，他自然要安排好守和晴。

    为了不让守和晴背负太多的不良影响，交给千手柱间抚养无疑是明智的选择。

    “这两个孩子是？”千手柱间怎么会不记得，这两个孩子不就是当初在那处普通人的村庄薛尘所救的孩子吗？

    “难道他是？”千手柱间震撼的看着一脸微笑的宇智波海想道。

    “柱间族长，我可是完成了我们之间的约定，真期望能够和你进行一次如同斑那样的战斗。”薛尘没有理会柱间的惊讶，嘱咐好守和晴后就消失在了木叶村。
------------

第八十九章 九尾入手

    “战争终于结束啦，终于能够天天安稳的吃上炸酱拉面啦。”春野一木捧着怀中的拉面，兴奋的喊道。

    “喂，你这已经是第五碗了，在吃下去，你的任务奖金都不够啦。”千手嘉鹤郁闷的看着眼前的大胃王，无奈的说道。

    “你说什么？我出生入死的任务竟然还不能满足我吃拉面，我要投诉，火影大人真是太苛刻了。”春野一木站起身来，纷纷不平的喊道。

    千手嘉鹤看着春野一木的声音成功的将周围人的目光吸引过来，就仿佛看着两个小丑一般，顿时让她十分生气的大吼道：“什么出生入死，难道护送下河爷爷的爱犬是出生入死？每天接送小达是出生入死？”

    “为什么不是，不是忍者条例上都清楚的注明了嘛，每一个任务都是与死亡的战斗，任务不分轻重嘛。”看到周围的人投来鄙夷的目光，春野一木也尴尬的摸摸头笑道。

    “像你这样胆小怕死，又能吃的家伙，真不知道谁会嫁给你。”千手嘉鹤瞪着无赖春野一木说道。

    “我娶不到老婆就找你咯。”春野一木哈哈大笑道，迎接他的却是千手嘉鹤的数枚手里剑。

    而在两人追逐的小路上，两道身影肩并肩的走着：“嘉鹤姐姐又在欺负一木大叔了。”

    “小斩，虽然嘉鹤姐姐只比我大两岁，但是她已经是中忍了，听说马上就要进行上忍考试了，经过战争磨砺的他们真是很强大了。”守看着千手嘉鹤远去的背影，羡慕的说道。

    “小守，你接触忍术的时间才不过两年，就应该拥有了现在的实力，相信超过嘉鹤姐姐是肯定的啦。”猿飞日斩同样羡慕的看着千手嘉鹤，那是真正的忍者，在一次次死亡的任务中生存下来的忍者。

    “你也会的，小斩。”两人相互勉励道。

    在两人的前方不远处，两名小女孩手拉着手走着，其中一名女孩赫然就是薛尘的弟子晴。

    “小春，那个治疗术你掌握的怎么样，明天就要考试了，我怕我做不好。”晴担心的看着自己的好友转寝小春。

    “没关系的，小晴，老师说你的医疗忍术很高的，我相信你是没问题的。”转寝小春看着晴，鼓励道。

    “恩，谢谢你的鼓励，小春，你也加油噢。”两人相视一笑，肩并着肩朝学校走去。

    而在木叶村的山崖上，宇智波斑与千手柱间两人看着村子中一幅幅和谐、欢乐的画面都露出了会心的笑容。

    “斑，虽然感觉到不可思议，但是我们的理想还是实现了。”柱间眺望着远方说道。

    “是啊，我没想到你的坚持真的能够为大家创造这一片净土。”斑也笑着说。

    “我总有股不详的预感，似乎在不久的将来就要发生什么大事。”千手柱间说道此处脑海中回想起那道身影，不安的说道。

    “你是说晓吗？”宇智波斑听到千手柱间的话就明白他所担心的是什么，宇智波海或者说是晓的实力他虽然没有亲手试探过，但是从他面对自己等人淡然的模样，和与无对战的成绩判断，至少也是和他们一个级别的。

    “不错，最近有消息传来，晓似乎正在寻找传说中的九尾，虽然我不知道他需要九尾做什么，但九尾的力量无疑是邪恶的，我怕他会拿来对村子不利。”千手柱间并没有告诉宇智波斑晓在很久之前就已经和他达成了协议，会帮助他建立木叶的消息，他怕宇智波斑知道后悔陷入到对晓的怨恨之中，那么情况可能会更糟。

    宇智波斑听到千手柱间的这句话，突然一愣，关于九尾的消息他们一直都是知道的，但是九尾到底有什么用，却从来没有人知晓，自古以来九尾就是破坏和邪恶的代名词，人人都是敬而远之的。

    可就在数天前，有一个声音窜入宇智波斑的脑海中，告诉他一个惊天的大秘密，而这个秘密中就有涉及到关于九尾的秘闻，他不禁疑惑：难道晓也知道？

    千手柱间看到宇智波斑愣在那里，不解的问道：“斑，难道你知道关于九尾的其他信息？”

    “我不知道，但我觉得我们有必要了解更多。”斑摇摇头，没有承认自己知道，不过他还是提醒千手柱间应该多加防范。

    ……

    “你就是九尾？你体内的查克拉真是庞大的无法想象啊。”

    薛尘看着眼前近百米高的九尾妖狐，不可思议的说道。

    “人类，不管你是用何种方法找到我的，我都不会与你计较，只要你三分钟内消失在我的视线之中。”九尾盘坐着身体，居高临下，威严的说道。

    “别人不都说九尾是邪恶的吗？怎么突然之间这么好说话了。”薛尘哈哈大笑道，他能感觉九尾的恐惧，它怕了。

    九尾自从被六道仙人制造出来之后，好久遭受过这样的羞辱，顿时愤怒的仰天咆哮，不过它却没有动手，因为它从这个男人的身上感受到了令他恐惧的气息。

    他的查克拉克制自己，而且他的眼睛似乎就是传说中六道仙人儿子因陀罗的双眼。

    薛尘看着愤怒的九尾，轻蔑的一笑。

    “木遁-仙缚之术。”

    顿时在九尾的旁边，数百根丈许粗细的藤条以极快的速度延伸出来，随即将九尾缠得死死的。

    “吼~可恶的人类，你已经成功的激怒我了，我会让你付出代价的。”九尾愤怒的咆哮道，但是无济于事，它赖以骄傲的查克拉竟然无法帮助它挣脱这股束缚。

    “这是阿修罗的身体，仙人之体。”九尾恐惧的怒吼道，作为六道仙人的儿子，拥有阿修罗的体质，查克拉中就蕴含着克制尾兽的力量，只要力量不要太过悬殊，控制尾兽都是轻而易举的事情。

    九尾奋力挣脱，以它的力量要是拼死一搏的话，区区S级的束缚术是根本无法将它捆住的，但是薛尘的手段可不止这些。

    “永恒万花筒写轮眼。”

    薛尘飞到半空中，双眼注视着九尾的双眼，一股强大的曈力直接灌输到九尾的眼中，原本陷入暴走状态的九尾眼睛瞬间清明，查克拉的波动也渐渐消散。

    “封印术-收。”

    薛尘双手结印，从他的双掌只见，一道超巨大的白光喷涌而出，直接将九尾覆盖，待到白光消失，九尾原先所呆的地方已经空无一物。
------------

第九十章 回归

    按照薛尘的判断，九尾的查克拉至少是自己数十倍以上，庞大的无法想象，而九尾只是其中一只尾兽，可以想象巅峰期的十尾的查克拉到底有多么的庞大，难怪连六道仙人都说十尾聚集了整个忍界的查克拉。

    薛尘将九尾收服和漩涡一族的封印却不同，漩涡一族是利用封印之力将九尾封印在身体之中，而薛尘则是完全利用身体的查克拉属性和曈力压制、控制九尾，无论九尾的力量有多么的强大，在薛尘面前，它就只有挨打的份。

    对于九尾，薛尘自然也是抱着目的来的，随着进入火影世界的时间越来越长，现在薛尘体内的查克拉基本上已经完全释放了，查克拉的体量已经和真元相对持平了，也就是说薛尘这两年多的功夫就相当于在其他电影在呆了二十多年的修炼。

    查克拉的提升带来最直接的好处就是薛尘身体素质的巨幅提升，到底提升有多大呢？

    速度方面薛尘随意的奔跑也能达到每小时一千码左右，全力奔跑的话能够达到一千二百码，力量方面的话则是翻倍，有四百倍普通人的力量，身体强度则无法测试，但更强了则是肯定的。

    这样的提升让薛尘想试试能否将尾兽的查克拉转为己用，如果真的可以的话，那么这一趟火影之行的收获就真的是太巨大了。

    当薛尘闭上眼睛就能感受到体内九尾的存在，没有像漩涡一族那样将它整个身体束缚住，而是类似于画地为牢的概念，将它限制在某个地方。

    很快薛尘的意识就出现九尾面前，此时的九尾仍然对薛尘充满着敌意，这薛尘也能理解，毕竟以前是无忧无虑，现在却要被限制自由，任谁都不高兴。

    “人类，千万不要松懈大意，不然我会用我的力量彻底粉碎你的身体。”事到如今，九尾依然嘴硬的威胁道。

    “希望如此，不过我希望在我强盛的时候，你能够好好配合我，不然我会叫你生不如死，即便是拥有不死之身的你，我也会让你感受到什么叫做死亡的味道。”薛尘冷笑道。

    九尾相信眼前的男人有能力做到，这是他一千多年以来所见识过的最强男人，没有之一，如果是以奴仆的身份被限制住的话，九尾即便是死亡也不会同意，但如果是合作者呢？或许可以考虑。

    九尾心中的想法薛尘不知道，要是知道的话也会告诉他，外面还有两个大变态存在。

    “我现在在你体内，能够击溃你的人自然也能消灭我，我们是荣辱与共，你的要求我答应了。”九尾沉默片刻，低声说道。

    “我也不会一直限制你的自由，在适当的时候，我会放你出来的。”

    两人的协议很快达成，薛尘的意识回到身体，开始使用九尾的力量。

    只见一道红色的光芒将薛尘的整个人包裹住，呈现出诧异的形状，随即那股红色光芒缓缓融入薛尘的身体之中。

    而薛尘则感觉到一股十分强大的暖流进入自己的体内，让自己的浑身充满了力量，可这种力量是属于九尾的力量，关于他自身体质方面却没有丝毫的改变。

    “难道九尾的查克拉不足以改造我的身体。”薛尘疑惑的问道，接着不信邪的继续尝试，结果很显然，全部失败。

    薛尘也算是明白了，九尾虽然寄居在薛尘的身体之中，它的力量也能够交给薛尘使用，但这股力量毕竟不是薛尘的，所以无法对身体进行改造。

    现在的薛尘已经是使用本体状态出现的，通过几次试验，薛尘成功的将永恒万花筒写轮眼移植到本体之中，也成功的融合了初代细胞，如果没有特殊情况的话，薛尘不会在使用那两具身体了，毕竟变换的话太费时费力。

    薛尘收服九尾的举动无疑打乱了整个火影的剧情，没有了九尾的帮助，斑或许连再次挑战柱间的资格都没有，不过薛尘想如果黑绝真的魅惑斑的话，那么以他的见识，或许还会有另外的方式帮助斑提升实力。

    收服九尾后，薛尘没有在继续寻找其他尾兽，而是回到了木叶村。

    木叶的忍者们对于这个面生的面孔都充满了好奇，毕竟当薛尘出现的时候是火影和千手扉间两人同时迎接的，当然还包括和薛尘认识的千手嘉鹤、春野一木、守和晴等人。（守、晴不知道薛尘的身份）

    薛尘明白千手柱间这样的行为一方面是向自己传达善意，另一方面也是能够让薛尘更快的成为木叶的一员，算得上是用心良苦，在千手柱间的心中，如果薛尘能够成为家人的话，那么他或许就不会做出对木叶危害的事情了。

    当众人散去过后，千手柱间和薛尘来到火影崖上，看着下面热闹的场景问道：“听说你最近在寻找九尾，怎么样，找到了吗？”

    “找到了。”薛尘点点头，并没有欺骗千手柱间。

    “结果怎么样。”千手柱间看着志得意满的薛尘，心中也猜测道了答案。

    薛尘指了指自己的身体，就没有在说话，他相信千手柱间能够明白这所代表的含义，在忍界目前还没有人柱力的说法，只有等斑和柱间大战后，才会用漩涡水户来成为第一位人柱力。

    “村子现在很热闹，这来自不易的和平，我们应该好好珍惜，你说是吗？尘。”千手柱间没有在追问关于九尾的消息，他不可能直接对薛尘说九尾的危害太大了，必须交出来这种话，如果说出来的话，无疑又树立了一位敌人。

    “是啊，也只有这样我才放心将晴和守交给你，谢谢你替我照顾他们，在我力所能及的范围内，我会帮助木叶解决一些问题的，但我呆的时间不会太长，差不多两年吧。”剩下来的时间薛尘打算和千手扉间好好讨论关于忍术，顺便向他学习一下飞雷神、秽土转生等忍术。

    听到薛尘的回答，千手柱间笑了，以他们这个级别的高手而言，肯定是不屑于撒谎的，既然薛尘能说帮木叶解决问题，那么就肯定会去做，就像他们第一次一样，没有尽全力对付千手一族，其实就是在为建立木叶做出努力。

    接下来的时间过得很快，意外和意料之中的事情就是斑还是按照原剧情那样离开了木叶，但却没有立刻对木叶发动袭击，或许是他正在寻找新的能够打败千手柱间的方法吧，而千手柱间也没有在建立木叶很快死去，这获得多亏了薛尘的帮助。

    原著中只描写了千手柱间和宇智波斑的战斗，在那场战斗中千手柱间胜了，但他在胜利过后有一个半跪的动作，那证明他的查克拉也消耗的差不多了，而失败的斑暂时没有了威胁，但同样的被斑所控制的九尾却是状态全满，这种情况下，千手柱间是如何制服九尾的呢？

    或许就是用他的生命在做赌注吧。

    这些都只是薛尘的猜测，不管如何薛尘还是做到了对千手柱间的承诺，至少在有他的日子里，其他外村的忍者都会对木叶敬而远之，薛尘在剩下的时间中也负责教导了守和晴的忍术，或许是孩子的直觉特别强大吧，他们曾向柱间询问薛尘是不是就是他们的师傅晓。

    柱间有没有说，薛尘也不得而知，在回归前，薛尘还意外的参加了千手嘉鹤与春野一木的婚礼，千手嘉鹤可是才十五岁，亏他下得了手，而千手嘉鹤似乎也改名叫做春野未来……
------------

第九十一章 大家都写剧本

    回归后，薛尘就找来了资料开始翻阅关于火影的剧情内容，对一些大概的隐秘也了解了一些，但无奈千手柱间所处的年代不是火影的主剧情的年代，关于人物或历史方面的记载很少。

    当然翻阅这些资料薛尘还是有些收获，那就是轮回眼，资料上反应产生轮回眼必须满足一个要求，那就是阿修罗和因陀罗合二为一，简单点就是拥有写轮眼的同时，拥有初代细胞。

    恰恰两者薛尘都有，但至于为什么现在还没有开启轮回眼，他也不知道，资料中并未记载。

    查克拉的修炼与真元的修炼不同，真元是修炼的年岁越长，实力越变态，而查克拉不同，这是种狂暴的能量，爆发高，消耗快，对身体的伤害特别大，所以修炼查克拉年纪越大并不代表实力越强。

    比如三代火影被大蛇丸欺负应该是毫无道理的事情，但是众人认为是三代的年纪大了，实力下滑严重。

    两种能量的互补性其实都蛮强的，换做是其他人的话，可能会利用它们进行互补，但薛尘却用不着，他的身体的强度和活力完全取决于查克拉和真元的量，只要量上去了那么他的身体就不会被查克拉所破坏。

    还有一件让薛尘振奋的事情就是九尾和他同时来到了现实世界，当初在火影中薛尘也只是抱着试一试的心态，这么多部电影以来他携带的物品都是死物，九尾是真正意义上的第一个活物，而且看它的状态似乎还不错。

    “就是不知道会带来什么影响啊。”薛尘长叹一声，有苦有乐，如果完全没有副作用的话，薛尘或许会利用这个特点在现实中做更多的事。

    九尾此时也是感觉到疑惑，开始明明是在青山绿水的木叶，怎么突然一下子就到了高楼林立的地方，作为资深老怪物，九尾对于亚空间、次元这类的了解还是很丰富，他第一时间就想到自己会不会进入到某种仙地？

    “薛尘，我们这是在哪里。”九尾最后还是按捺不住内心的好奇，疑惑的问道。

    薛尘微微一笑，他等待九尾询问已经很久了，作为居住在薛尘身体内的尾兽，如果薛尘没有使用忍术封闭九尾的空间，那么九尾的视线和薛尘就是共享的，薛尘能够看到什么物品，他就能看到什么物品，有的时候甚至能够利用它敏锐的感官发现薛尘所不知道的危险。

    “这里是真实的世界。”薛尘心中也没有打算隐瞒九尾，反正它呆在自己的身体内，迟早都要知道有哪些不同的，只要自己在穿越的时候将九尾封闭就可以了。

    “真实的世界？”九尾的智商无疑是秒杀大多数人类的，但它也摸不清薛尘这句话到底是什么含义。

    “你待会就知道了。”随即薛尘将关于火影漫画的内容让九尾观看。

    “什么？我们竟然是存在于漫画中的。”九尾震惊的喊道，接下来就陷入到对火影剧情的了解当中。

    薛尘也未打扰他，以目前两人的修为，观看漫画的话，只需要数十分钟就能全部的记下来了。

    果然，等了半个小时候，已经了解火影剧情的九尾叹息一声说道：“我自诩我世间最为邪恶的破坏者，没想到仅仅只是漫画中存在的生物。”

    “不要沮丧，火影的世界也是真实的世界，你现在不就出现在这里了吗？”薛尘听到它的口气，安慰着说道。

    “沮丧？在我九尾的字典中可没有这个词汇，我是看到了更加强大的自己，这是我的机会，我的合作者。”九尾听到薛尘的安慰，反而哈哈大笑道。

    薛尘听到九尾的口气，也没有在说话了，果断的封闭了它的空间。

    回到现实世界，薛尘又将自己的状态调整过来，应付接下来的工作。

    自从前几天在酒吧中和赵亚芬说过那些话后，薛尘能够明显的感觉到这丫头的整个人都变了，不是变得亢奋了，而是变得无精打采，基本上班就是在瞌睡钓鱼中渡过的，可想而知她晚上写剧本写到多晚。

    薛尘没有批评他，只要她能够按时完成每日的工作就可以了。

    “老板，不知道我能不能写剧本啊。”夏奇将当日的工作交到薛尘手中后，忐忑的问道，他可是拥有和赵亚芬一样的梦想啊，两人也是一同进入公司的，现在看到薛尘给赵亚芬机会，心中不羡慕那肯定是假的，这不，昨晚在女友的鼓励下，夏奇今天壮着胆子向薛尘说道。

    “噢，当然可以，不过你也看到了现在赵亚芬的状态，如果我让你写剧本的话，你会和他一样吗？”薛尘笑了笑，赵亚芬现在犹如行尸走肉，薛尘真怕这样下去会出问题，如果夏奇写剧本也是这种状态的话，那还是免了吧。

    “不会，不会的，老板我还有女友呢，她也不会同意我工作的太晚的。”夏奇连忙摆摆手说道。

    薛尘想了想，当初自己也是心血来潮的让赵亚芬写写看，现在看到夏奇的热情，或许可以让大家都尝试一下，当然全凭个人意愿，这不是硬性工作指标，不会强求，而且即便你写出了好的剧本薛尘也不一定会采纳，有可能是白忙活。

    “可以，不过我的要求还是和赵亚芬一样，如果能做好，我一定会承认你们的成绩，反之的话……就不要怪我太狠心咯。”薛尘哈哈笑道。

    “谢谢老板，谢谢老板。”夏奇说完转身正准备离去。

    “等等，你去将我的意见带给其他人，大家愿意写的都可以积极参与，这不是硬性工作指标，写不写都不会影响绩效考核，但是一旦打算写的，提交到我手中的时候，我不希望看到那种滥竽充数的，知道吗？”薛尘喊住夏奇说道。

    “知道了，老板。”

    夏奇高兴的出去了，不多时整个公司都沉浸在一片欢呼声中，看来大家的写作热情都还是蛮高的嘛，就是不知道能够持续几天。
------------

第九十二章 再遇小敏

    薛尘的工作线并非是单纯的公司、家中，偶尔也会漫步在新港的街头，看着五光十色的霓虹灯，听着街边小贩的吆喝，想象着如果自己还一名普通人的话，自己的生活又会是如何呢？

    “臭小子，终于给我逮到你了，快点还钱，不然老子弄死你。”在街头的一个角落，六名穿着另类的青年围着三名学生模样的少年喝道。

    “毛皮哥，上次我不是给了你二十万吗？现在我真的没钱了。”少年的声音颤抖着，听着就能感觉到他的惊恐和不安。

    “我操，二十万就想打发我，你知不知道你欠了我多少钱？不知道的话让老子给你算算，七月三号你输了七万，七月八号你输了九万，又向老鬼借了五万，本金总共二十一万，算上三个月来的利息，没有八十万，休想给老子跑咯。”一名赤着膀子，闻着一条青龙的青年拧着少年的衣钵，不耐的吼道。

    薛尘偶然飘过一眼，发现那少年有些眼熟，想了想他不是黄家利的儿子黄里奇吗？

    而且他身旁的两位似乎也很面善。

    “竟然是他们。”薛尘心中感叹还真是缘分，另外两人正是上次到公司送剧本给薛尘的苏真和郑小敏。

    现在的郑小敏也没有面对薛尘时的强势，正惊恐的将更加胆小的苏真护在身后。

    “毛皮哥，我爸爸可是和你老大认识的，你这样坑我，我告诉我老爸的话，你也吃不了兜着走。”黄里奇听到毛皮开口就是八十万，纯粹就是抢劫啊，他说话的口气也没有那股害怕，厉声威胁着毛皮。

    “我操，敢威胁我。”毛皮狠狠的两耳光扇得黄里奇眼冒金星：“要不是看在你老爸的面子上，老子会让你拖这么久？你还真当自己是个玩意了，我告诉你，今天带着老子的手印见你爸爸，明天再不拿钱的话，砸了你老爸的公司。”

    毛皮恶狠狠的将黄里奇摔在地上，转身正准备离去，突然注意到郑小敏，脑袋一转，对着黄里奇喝道：“这个是你女朋友吧？今天就放在老子这里做抵押了，明天拿钱来赎吧。”

    说着也不管郑小敏如何尖叫，径直抓着她的胳膊就往车上拖去。

    “毛皮哥，这是我同学，不是我女朋友，求你放过她吧，我今天就给你钱，我现在就给我老爸打电话。”黄里奇看到自己的女神就这样被这帮流氓拖上车，也顾不得老爸的愤怒了，赶紧拨通黄家利的电弧。

    “滚，现在打晚了，明天中午来接人吧。”说着毛皮就欲将车门关上，但是一只手却摁住了车门，无论毛皮使出多大的力气，车门就是纹丝不动。

    “冤有头债有主，既然这位小兄弟答应立刻还钱了，为什么还要为难这位毫不相干的女孩呢？”薛尘没有表情，冷淡的说道。

    毛皮伸出头，抬头看着薛尘棱角分明的脸庞，从他的身上隐隐透出一股气势，但毕竟样貌还是太年轻，镇不住混迹多年的毛皮。

    “小子，想不到你胆子还蛮大的嘛，兄弟们，下车瞧瞧。”说完毛皮率先下车，随后他的兄弟从另外辆车上下来，六个人将薛尘团团围住。

    “小子……”毛皮扬起手掌正打算拍打两下薛尘的脸，扬扬威风，未曾想话还未说完，手还未落下，就感到一股刺心的剧痛从手腕传到大脑中。

    “说话就说话，不要动手动脚。”薛尘微微一用力，就听到咔嚓一声，毛皮手腕处的骨头就断了。

    毛皮发出撕心裂肺的惨叫声，他的那些小弟们也不慢，扬起拳头就朝薛尘身上招呼。

    砰~砰~砰~

    仅仅一秒钟的功夫，五名青年全部被击倒在地，连挣扎都没有，全都晕了过去。

    毛皮见到这一幕哪还不知道对方就是一尊大神啊，惹不得啊。

    “大哥对不起，大哥对不起，我叫毛皮，跟着飞机哥混的。”毛皮忍者疼痛，惊慌的求饶道。

    “飞机哥？不认识，而且你要对不起的人不是我，而是这位女孩。”薛尘轻轻一甩，毛皮的身影就被甩到另一边刚从车上跑出来的郑小敏脚下。

    “美女，我错了，对不起，请你原谅我。”毛皮挣扎着站起身来，对着郑小敏鞠躬弯腰道。

    郑小敏不知所措的看着毛皮，要说原谅毛皮她可不能原谅，可毛皮不是一般的混混，他手底下还有两百多位马仔，惹恼了他自己等人读书只怕都读不好了。

    “我原谅你了。”思前想后，面对毛皮凶恶的眼神，郑小敏还是选择了原谅，毕竟她只是个学生，真的惹不起毛皮这种人物。

    “大哥，这位美女原谅我了，你看我是不是可以走了。”毛皮哈着腰来到薛尘身前，一副讨好的模样说道。

    “恩，你走吧。”薛尘淡淡的说道，显然未将毛皮放在眼中。

    毛皮听到薛尘的话，如蒙大赦飞快的开车跑掉了，至于他的小弟就这样被他扔在地上。

    薛尘五道罡气射入五人体内，小弟也全部苏醒过来，薛尘喝道：“还不快滚。”

    五人哪还敢停留，开车另外一辆车就跑了。

    “你不是那个谁吗？”薛尘与三人都只见过一次面，没想到第一个将薛尘认出来的竟然是黄里奇。

    “你没事吧。”薛尘没有理会黄里奇的招呼，对着郑小敏说道。

    “谢谢你，我没事。”郑小敏显然被吓得也不清，而且看毛皮临走时那恶狠狠的眼神她就感到害怕，不知道如何是好。

    “薛老板，谢谢你。”苏真也回过神来感谢道，刚才郑小敏被拖走的时候，他吓得双腿都不听使唤了，他真的很痛恨自己，痛恨自己的懦弱。

    薛尘看着三人没事后，就离开了。

    好人做到底，那毛皮临走时看向三人的眼神薛尘如何不知道，在现实世界薛尘自问没人能够对付自己，但这并不代表薛尘就一定要在这里当街杀人。

    跟着毛皮身上的查克拉记号，薛尘很快就找到了毛皮，此时他已经和他的小弟们汇合了，正聚集在KTV商讨该如何教训郑小敏和苏真、黄里奇三人。

    薛尘隐藏在门后，汇聚着双眼的曈力，在KTV的六人同时陷入到幻境当中。

    “老大，刚才你太没义气了吧，抛下我们就跑了。”一名小弟喝着啤酒，站起身来，不满的对着毛皮说道。

    “我擦，你他妈还敢质疑我，信不信我先废了你。”毛皮顿时大怒，刚才在那青年男子手上受气也就罢了，连你也敢欺负我？

    “老大，阿光说的也没错，你这样没义气，和你混真没前途。”另一人也附和道。

    随后有两名小弟声援毛皮，就这样这伙人分成两派，在KTV中争吵起来，最后干脆拿起啤酒瓶互刺，当警察赶来的时候，毛皮已经死的不能再死了，而其他五人都或多或少的受了伤。

    看到一切处理完成，薛尘也消失在楼对角的夜幕中。
------------

第九十三章 拜师事件和再次穿越

    毛皮的死没有在社会上引起波动，一个为恶逞凶的古惑仔死于内斗的话题媒体即便有意报道，也会有来自其他方面的阻力。

    作为毛皮之死当日的三名受害人，黄里奇次日就获悉了毛皮死亡的消息，这让他感到惊讶，又有些恐惧，因为在这之前，毛皮应该只与他们三人接触过，并且有利害关系，他怕毛皮的大哥飞机深究死因，然后牵扯到他们头上来。

    虽然黄家利一再强调毛皮是死于内讧，并非仇杀，但黄里奇不信，别看他平日里吊儿郎当的，若论头脑，他比苏真和郑小敏更加聪明。

    世上没有那么巧的事，刚刚被薛尘教训的六人，按照人的本性而言应该是同仇敌忾，更何况他们还是无所不用至极的古惑仔，黄里奇第一个想法就是会不会是薛尘所杀？

    有这个想法的依据很简单，薛尘的身手了得，面对六位无论是体格还是气势都强的古惑仔，他一只手就能瞬间解决掉，如果他要杀他们的话，估计也是易如反掌，再则黄里奇并非傻子，他看得出薛尘出手帮助仅仅是因为郑小敏，而六人中恰恰只有毛皮曾对郑小敏进行过拉扯。

    一切似乎都说得通，但这只是黄里奇心中不安的猜测，他要去找薛尘，不是去质问，而是获得保护。

    薛尘工作的地址很容易就得到了，黄家利的那张名片依然保存着。

    “尘界电影公司。”

    黄里奇抬头看着用楷体字书写的司牌，旁边是位漂亮的女孩，看她的样子应该是应届毕业生，面见老板的话需要在她这里进行预约，所幸薛尘的工作内容单一，平时也没有客人到访，黄里奇很快就进入了公司，见到了薛尘。

    “你好。”

    黄里奇显得有些拘谨，这种拘谨是伴随着他脑袋中那种不安的想法所产生的，和两人第一次见面时的放肆大相庭径。

    薛尘放下员工的工作报告，冷着副脸看着对面的少年，他没有了第一次的嚣张，第二次的怯弱，这一次反倒像个犯了错的学生在面对老师时的不安。

    “有事吗？”

    薛尘的口气有些冷，但听得出他对黄里奇并没有不耐烦，说到底他们这也是第三次见面了，薛尘是相信缘分存在的，茫茫人海中能够接二连三的碰到，这不得不说就是缘分。

    “那个昨天你替我教训了毛皮，谢谢你。”

    黄里奇鞠了一个躬，真诚的说道，说这句话的时候语气还算正常，看来就事论事，他从心底还是感谢薛尘的。

    “不用谢，我并不是救你，只是不想被你连累的无辜人受到伤害。”

    薛尘的意思无疑是否定了黄里奇某些方面的人品，他不会深究黄里奇为什么会输给毛皮那么多钱，对于一个还在上高中的学生而言，赌博已经超出了他们合理的社交活动，更何况数目还是如此巨大的。

    彼时的新港的平均年薪大概是十二万左右，黄里奇的债务却高达八十万，相当于七倍年薪，如果毛皮单单只是找黄里奇的麻烦，他是不会出手的，他是沾了郑小敏的光。

    黄里奇听到薛尘的话，额头明显有汗珠留下，他很紧张，倒不是怕薛尘对他如何，而是怕薛尘已经对他产生了恶感，那么自己所来的目的还能够成功吗？

    “我知道错了，我已经给小敏和苏真道歉了，我也告诉了我爸爸事情的前因后果，我发誓在也不玩牌了。”

    黄里奇自顾自的说着，薛尘却没有在理会他，两人的并不是很熟悉，加之没有利害关系，黄里奇对于薛尘而言，没有丝毫的用处，即便有心交流，也找不到着力点。

    “恩，我知道了，还有事吗？没事就回家吧。”

    薛尘下了逐客令，他看得出黄里奇似乎还有事情要说，估计也不会是什么好事情，所以迟迟不敢开口。

    “薛大哥，我能够向你学习武功吗？我怕他们再来找我的麻烦，我不想再被人欺负了。”

    黄里奇深吸了一口气，大声的将自己心中的想法喊出，连称呼都变成了尊称，这一声，只怕办公室外的员工都听得真真切切。

    薛尘心中好笑，昨天薛尘教训毛皮等人的身手确实超出了一般人所能达到的范围，黄里奇能第一时间想到拜师学艺，也还算机灵，可他难道不知道他在薛尘心中的定位？

    本性不恶的纨绔子弟。

    这就是薛尘对黄里奇的评价，薛尘没打算过在现实中收徒，一则是深受电影中教派的影响，收徒不是随性而为的事情，收了就要负责，认认真真的教导，因为这关于到你个人和教派的荣辱，二则他怕自己所传授的力量会导致社会的混乱。

    就比如昨日那件事，如果薛尘教会了黄里奇武功而没有教他幻术，那么他是会当街杀人，还是事后报复？亦或者教训毛皮一番，然后等着毛皮的报复？

    周而复始，肯定会越来越乱，最后牵扯到薛尘也是迟早的事情。

    “我每天还要上班，哪有时间教徒弟，你还是好好读书吧，好啦，其他话就不要再说了。”

    黄里奇听着薛尘的答复感到很沮丧，他是聪明人，知道纠缠的话反而会惹得薛尘产生恶感，来日方长，就像电视剧中所拍摄的那样，他要用自己的诚心感动薛尘。

    黄里奇的拜访也给薛尘敲响了警钟，不要小看他人，即便是还未进入社会的孩子，或许黄里奇已经察觉到了什么，所以才有了今天的拜访。

    “看来以后得更加注意了。”

    薛尘倒不是畏惧别人明白自己有力量后会对自己不利，而是怕破坏这来自不易的安稳，在电影世界，几乎每时每刻都要打起精神，提防暗处的威胁，而这里却可以全身心的放下。

    或许有人会说为什么不直接变化成高层人员，享受更加特权的生活呢？

    薛尘会告诉他，那就不是他薛尘了，整日生活下假面具下的人格久而久之也会产生分裂，薛尘可不愿意到了后面还得和传说中的心魔做斗争。

    黄里奇的插曲过后，生活依然继续，大家写剧本的热情随着第一波的高涨过后，也渐渐消退，仍然在坚持的只有赵亚芬和夏奇，看得出他们两人是真正的喜欢写剧本，或许给予它们机会也未尝不可。

    一个月的时间匆匆而过，薛尘回到房间，准备就绪后，又再一次摁下了胸前的钥匙，而这一次，又会是哪呢？
------------

第九十四章 与变形金刚的接触

    随着一阵七彩的波纹荡开，强烈的刺激着薛尘的大脑，即便已经多次穿越，在启动时还是会产生那么一丝不适，好在不适的时间不长，只有数十秒罢了。

    “现代美国？”

    薛尘睁开眼睛，印入眼帘的是一家精致的蛋糕店，在店的外面，一名金发少女穿着一件性感的女仆装，端着银质的盘子，盘子上摆放着几块模样诱人的彩色糕点，看着就会让人是食欲大增。

    少女利用嘴边的麦克风对着街边吆喝着，街道上的行人匆匆，根本没有人愿意停下身子品尝她的糕点，而在少女的旁边则是位体态肥胖的白人中年男子，正拿着一款老式的功能机打着电话，即便他和薛尘的距离隔得有些远，薛尘还是看到了手机的品牌。

    诺基亚？

    中年男子的表情显得很愤怒，不断的痛骂着政府的见利忘义，对民众的不负责，他中间所提及的几个词汇倒是让薛尘感到惊讶，因为他听到了美国前任总统小布什的名字。

    “难道是和现实一模一样的世界？”

    薛尘还是第一次遇到这种情况，似乎这个世界和现实世界极度的相似，不过从男子所用手机的形态可以看出，目前的年份应该是零几年左右。

    “帅哥，要不要来块美味到心灵深处的爱丽莎糕点。”

    停留在蛋糕店门前片刻的薛尘成功的将少女的注意力吸引过来，或许在她心中，这位年轻的亚裔青年是在仰慕自己的美貌，所以迟迟不肯离去吧。

    少女的身材很好，或者说劲爆吧，女仆装完美的将她身上的优点展现出来，尤其是端着盘子放在胸前给予客人品尝时的娇态，只怕是个男人都无法克制住购买的欲望吧。

    “给我来一块吧，一百美金，不用找了。”

    薛尘对少女的勾引不为所动，但还是掏出了一百美金，现在的月份明显有些炎热，少女独自一人站在蛋糕店外推销蛋糕，即便没有一人过来询问，她也乐此不疲，看得出她是真心的喜爱这份工作，也非常努力。

    只不过薛尘的一百美金是从现实世界带过来的，就是不知道能不能用了。

    突然，对面的车道上，一位卷发男孩骑着一辆粉红色的自行车拼命的踩着，在他的身后不远处，一辆破旧的黄色雪佛兰汽车不紧不慢的跟随者他，从少年的面部表情上可以判断，他此时的紧张和愤怒。

    “原来是他。”

    薛尘微微一笑，就如同黑夜传说中一样，刚开始的时候薛尘就接触到了主要剧情人物，但黑夜传说薛尘毕竟不是很熟悉，以至于错过了，而这部电影的剧情薛尘可是清楚的很哪。

    它就是大名鼎鼎的变形金刚，而那个骑着自行车的那男孩不出意外的话就是我们的山姆同学了。

    “看来有得玩了。”

    对于薛尘而言，变形金刚的电影世界实在是来得太及时了，在现实的时候薛尘的工作就是阅读员工对于电影工作报告的汇总，其次就是关于下一步电影的规划。

    规划的内容就是如果自己进入到下一部电影的话，该如何如何，而恰恰变形金刚这部电影就在薛尘的规划之中出现过。

    按照目前的情况来看，现在应该是第一部剧情刚刚展开的时候，山姆才刚刚获得大黄蜂不久，还不了解大黄蜂的情况，误以为是偷车贼偷了自己的车子，但没想到在路上的时候反而被大黄蜂追逐的事情。

    “按照剧情的发展，到了晚上了时候路障会被大黄蜂击败，然后就是汽车人集体露面的时候，不过路障可不能就这么死了，他还有更大的利用价值。”

    薛尘悄悄的跟上了山姆的步伐，等到山姆躲避开大黄蜂后，路障适时的出现，只是剧情进行到这里，就即将发生改变。

    当路障试图将逃跑的山姆给抓住时，一道人类的身影挡住了他的视线。

    在路障的眼中，人类和蝼蚁没有什么区别，看也没有看突然出现的薛尘，路障的大手直接扫过去，以路障十多吨的身躯，这一击的力道至少有数吨以上，但是那个人类并没有他预想中那样被击飞或者拍扁，而是一只手臂结结实实的挡住了他的攻击。

    “咦？”路障并不愚蠢，在霸天虎中，路障的智商也是标准线以上的，他停下继续前进的步伐，凝视着眼前的人类说道：“人类，你挡住了我的路。”

    “是吗？我看你在追赶那个小伙子，身为同胞，我觉得有义务帮助他。”薛尘说完，抵住路障手指的手掌用力一甩，路障近十米的身躯就这样轻易的被他甩开。

    “噢，我的上帝。”

    没有跑多远的山姆，也正纳闷那么大的机器人怎么跑不过自己的时候，刚回头一探究竟，就看到了令他毕生难忘的一幕。

    一名外表普通的亚裔青年，竟然挥舞着身躯庞大的机器人。

    是的，没错，就是挥舞。

    轰隆~

    路障的身躯直接将地面砸出个大坑。

    “该死的人类，我要你付出代价。”

    路障咆哮的跃起身体，扬起手中的武器迅速对薛尘进行着扫射。

    变形金刚的武器可是和人类子弹不同的，薛尘还没有自信到可以凭借身体抵挡的地步，他利用自己的速度来到路障身后，再次使用蛮力将路障击倒在地，并且不断的用拳头攻击着路障的身体，不多时路障的身体就被打得到处凹了进去。

    “人类，我不杀你……”

    “路障，你不觉得自己很愚蠢吗？我要想你杀你早就杀你，但是我却没有，而你还在不停的想要杀我？你觉得自己的实力够吗？”薛尘站在路障的胸前，冷声说道。

    路障并不愚蠢，刚才说的那些话纯粹是被气晕了头，此时冷静下来想想，或许人类对他另有图谋。

    “人类，你想要什么，霸天虎都绝对不会和你们人类合作的，你们不配？”路障仍旧一副高傲的语气说道。

    薛尘可是很清楚剧情，霸天虎早在七十年代就和人类开展了合作，难道路障不知道？或者说路障还没有认清自己的地位？

    “呵呵，本来我还想告诉你们威震天的位置，既然你们不愿意合作，那么你就给我去死吧。”

    薛尘右手摁在路障的右手臂上，用尽全力一拉，路障六米多长，一米多粗的手部直接被薛尘扯下，扔在一边。

    “什么，你竟然知道威震天的消息？等等，我想我们或许可以合作。”

    不知道是否是死亡将路障吓住，还是威震天的消息太过重大，路障不敢轻易拒绝，只得答应薛尘的合作请求，至于内容，薛尘并没有说，只是告诉路障，等待威震天出现的时候，他们再来谈，而现在山姆必须归他。

    本身就打不过薛尘的路障只得接受失败的事实，他拿起自己断裂的手臂，再次变化成一辆警车，只是这次有些破烂罢了。

    处理好路障的事情好，薛尘就来到主角山姆跟前。

    和电影中所不同的是，眼前的山姆没有那种古灵精怪的感觉，眼神中充满着惊恐，看来他是真的吓到了。

    “山姆，你没事吧。”

    一道身影从山姆身后响起，正是他的女神米凯拉。

    “米凯拉，你别过来，别过来。”山姆边说边担忧的看着薛尘，生怕眼前的亚裔一言不合伤害两人，他可是亲眼见到了他的实力，他是否是人类山姆都表示深刻的怀疑。

    “山姆，我想你或许应该听听一个故事。”

    薛尘微笑着看着山姆，缓缓道来。
------------

第九十五章 剧情在此改变

    纵论整部剧情，山姆能够以学生的身份参与到这次与变形金刚的接触，很大的原因是他爷爷的那副眼镜，是眼镜让他第一次与变形金刚有了接触，并且由此产生后来的一系列故事。

    如果薛尘先一步将山姆的眼睛拿走了？或许他仍然有机会参与进去，但显然不可能在作为主要角色了。

    薛尘给山姆的讲的故事很简单，就是擎天柱后面要跟山姆所说的关于赛博坦的故事，薛尘没有讲得很完整，只是委婉的告诉山姆，变形金刚很危险，你如果你想活命的话最好就把你爷爷的眼睛拿出来，不然变形金刚可能会将你的家给拆了。

    山姆不疑有他，他也没时间思考这个亚裔为何知道自己的名字，他现在只想摆脱那些该死机器人的纠缠，他可不认为他们是友善的。

    因为目前为止，他所接触的只有狂派的霸天虎，那是极端仇视人类的存在，自然不会给山姆好脸色。

    “山姆需要我的帮助吗？”

    一旁的米凯拉担忧的问道，听着薛尘所说的故事，米凯拉的第一感觉就是眼前的这人是不是疯子，世界上怎么可能有外星人，而且外星人刚刚还出现过了，不过自己怎么没有看到，她在想山姆是否被这名亚裔胁迫，或者说他还是个抢劫犯。

    “米凯拉，不，我想他说的是对的，谢谢你的好意，我一个人就够了。”山姆摇摇头，他不愿意米凯拉牵扯到这件事情中，眼前的亚裔看起来十分的不友好，他不敢保证他不会对性感火辣的米凯拉做出什么出格的事情。

    “好的，如果有什么需要帮助的地方，记得给我打电话。”米凯拉三步一回头的离开了，看得出她心中仍然不放心山姆，但又找不到借口留下。

    “看来我们的下一位外星来客也过来了。”

    薛尘听着身后传来的轰鸣声，不用看也知道大黄蜂出现了。

    “噢，天哪，我的车。”山姆看着自己的爱车一阵变换，很快就成为一具身高十多米巨型机器人，抱头惊呼道。

    “邪恶终究被消灭……”

    “放过他，我愿意跟你走……”

    “你需要什么，先生……”

    大黄蜂的声带系统故障，目前他只能通过搜索全球广播系统的声音来告诉薛尘他想要表达的意思，虽然有些麻烦，薛尘还是大概的分析出了大黄蜂的意思。

    “大黄蜂，欢迎你的到来，现在山姆和我有些事情要处理，麻烦你稍等片刻，还有替我转告擎天柱，我可是一直在等他的。”

    薛尘的语气平和，但其中却夹杂着一股不容置疑的味道，大黄蜂虽说性格跳脱，具有逗比属性，但并不代表他愚蠢，他明白薛尘不但拒绝了他刚才的提议，还打算带走山姆。

    大黄蜂并不愿意和人类动手，现在看来却不得不这样做了，他的动作仍然显得很轻柔，生怕用力过猛直接将眼前的人类给拍死了。

    “谢谢你的温柔，大黄蜂。”

    薛尘倒不客气，与其在这里继续浪费时间，不如速战速决。

    薛尘启动速度，在大黄蜂错愕的眼神当中直接轰向他的胸部。

    以大黄蜂的扫描系统是完全能够捕捉到薛尘的速度的，他能够看清薛尘的运动轨迹，但无法做出有效的防御措施。

    薛尘的速度快吗？

    如果单论速度的话，变形金刚中比薛尘快的大有人在，但最大移动速度和攻击速度完全是两码事，如果引擎好、能源高的话，最大移动速度几乎可以无限提升，而攻击速度的话则完全和自身的硬件设置有关，人的话就是身体，变形金刚的话就是材料了。

    而恰恰薛尘就是移动速度和攻击速度能够完美保持一致的存在，他能够在高速移动过程中熟练的进行攻击，而且每一下攻击的力道都有数十吨。

    单单是数十吨的物体压在大黄蜂的身上，可能只会让他觉得难受，却造不成什么伤害，可以如果将那庞大的物品进行压缩至拳头大小的话，那破坏力可想而知。

    大黄蜂的胸前很快就凹陷下去，他甚至连控制武器系统进行反击都做不到。

    轰隆~

    一阵剧烈的震动，大黄蜂的身体和路障一样，重重的摔倒在地，此时他的胸前已经凹下去一个直径一米多的坑。

    “好了，大黄蜂，山姆我就先带走了，替我转告擎天柱，我有一项合作在等着他。”

    说完薛尘不等大黄蜂起身反击，拉着山姆直接一个遁地术就消失在了原地。

    “喂喂喂，我们这是在干什么？”

    穿梭在灰暗的地底，山姆感觉到大脑都不够用了，前一刻还在地面上打生打死的，现在自己竟然在地底下进行穿梭，真是太不可思议。

    ……

    “噢，路障，你怎么了，是谁将你伤成这样。”

    地球某处的基地中，红蜘蛛看着拖着残臂回来的路障，不可置信的问道。

    “是一个人类，一个强大的不可思议的人类。”

    路障觉得自己被一个人类击败真是对他的羞辱，可是诚实的他却不愿意撒谎，他确实是失败了，那个人类的气息实在是太强了，通过对他的身体进行仔细扫描，他发现那个人类简直就是一个移动的核弹库，这虽然有些夸张，但足以证明他的强大。

    “你在开玩笑吗？你竟然被一个人类击败，而不是一群？或者军队？”红蜘蛛来到垂头丧气的路障面前，大声的咆哮道，语气中的鄙夷让路障十分不爽，但威震天不在，红蜘蛛强行统领他们，即便不服却也不得不遵守他的命令。

    “不，就是一个人，而且他还有意放过了我，他说希望能够和霸天虎合作。”路障来到维修室，比起汽车人的设备落后，早已扎根的霸天虎拥有十分先进的材料，能够对受损的身体进行快速维修。

    “怎么合作？”

    仔细听完路障将整个过程讲出来后，红蜘蛛也不得不考虑事情的严重性。

    人类作为地球的原住民，数量庞大的超乎想象，但庞大数量的他们并没有与之匹配的武力，而霸天虎也正是利用这一点开始了他们占领地球的计划，但薛尘的出现无疑让事情朝着不好的方向发展。

    一个能够单凭身体的力量击败霸天虎的人类，这是多么的可怕，而且据路障反应，这还仅仅是身体的力量，在他的体内还蕴藏着一股足以覆灭这座城市的能量。

    如果这样的人类数量再多上一些的话，那霸天虎的计划不是要全部重来？

    而如果说威震天是曹操的话，那么红蜘蛛就是司马懿了，他的野心和他的智商是呈正比的，只所以一直失败则是时运不济，或者说是他的领导能力不行，没有聚齐霸天虎的威势。

    “他知道威震天的消息，他的意思是透露给我们消息将威震天营救出来，然后合作的事宜他会跟威震天详谈。”

    路障没有注意红蜘蛛的表情，他明白霸天虎心中红蜘蛛只是老二，真正的老大和领袖只能是威震天，路障还算是支持红蜘蛛工作的霸天虎了，有的甚至鸟都不鸟红蜘蛛，无论红蜘蛛愿意或者不愿意，营救威震天势在必行。
------------

第九十六章 变形金刚当研究员

    夜晚的美国星光璀璨，遥远的天际划下四颗流行，四颗流行分散在芝加哥的各个地方，正当人们贪婪想要获取一些陨石的时候，却发现流星降落的地方早已空空如也。

    四颗流星正是四名汽车人，他们分别是领袖擎天柱、武器专家铁皮、副手爵士、医护专家救护车。

    擎天柱见到大黄蜂独自一人前来，心中感到疑惑问道：“大黄蜂，你的守护人呢？”

    大黄蜂不能说话，只能够通过电子通讯的方式将自己的所获知的内容告知擎天柱。

    擎天柱得知人类中竟然还有如此强大的存在时，也露出了和红蜘蛛一样的表情，不过擎天柱没有愤怒，而是遥望着宇宙深处，呢喃道：“宇宙赋予了每一个生命成功的钥匙，我们不能因此轻视人类。”

    “嘿，老大，难道就这样算了，你看大黄蜂的胸前似乎受伤了。”暴躁脾气的铁皮指着大黄蜂的身体，愤怒的说道。

    “不，他没有伤害大黄蜂，证明她并不打算以我们为敌，当务之急仍然是找到山姆，或许他可以告知我们更多的信息。”擎天柱摇摇头，复仇的事情他并不关心，如果薛尘杀了大黄蜂的话，擎天柱一定会让他好看，显然他没有，这是对方在示好，他不能不清楚。

    “那关于合作的事情？难道我们和他合作？”救护车也知晓了大黄蜂所带来的情报，问道。

    “我们的目的是阻止威震天获得火种源，一旦他获得火种源就会生产大量的霸天虎，从而毁灭地球，如果那个人类的目的和我们一致的话，合作的话也是无妨的。”擎天柱昂起头说道。

    有了明确的目标，汽车人就开始行动了，他们的目的地正是山姆的家。

    “嘿，伙计，眼镜你已经拿到了，你还想要怎么样。”

    山姆着急的在房中来回踱步，脸上一副愤怒又着急的表情，他不明白眼前的外星人（好吧，在山姆眼中，薛尘就是外星人。）到底是如何瞒过父母轻松进入自己房间中的，他只想让他快点离开这里，不然父母发现的话他就完蛋了。

    “等人。”

    薛尘翘着二郎腿躺在山姆的床上，优哉游哉的说道。

    眼镜对于薛尘而言根本没有作用，他获得眼睛纯粹就是为了将唯一的关于威震天的消息抹杀掉，那么作为第一知情人的薛尘才会有谈判的筹码。

    薛尘也相信即便没有山姆的带路，凭借着汽车人无所不入的信息技术，获取他家的地址也非常简单。

    “等那些外星机器人？”

    山姆抱着脑袋一副生无可恋的样子，他能够想象出等父母发现那伙外星人时的表情，更加担忧的是他们会对父母造成伤害。

    擎天柱等汽车人并未让薛尘久等，当深夜快要来临时，街道外清晰可闻的轰鸣声表示他们已经到了。

    “山姆，你呆在这里别动，出去的话可能会有危险的。”

    薛尘临走时还不忘恐吓山姆，受惊一天的山姆不断的点头，他巴不得薛尘这尊菩萨赶紧离开，怎么还会去凑热闹。

    来到山姆家旁的小道上，只有擎天柱一人变换成了机器人模样，其他人都还是汽车的状态，主要是这里太窄，容不下这么多汽车人。

    见到薛尘的到来，已经通过大黄蜂信息知晓内容的擎天柱确定眼前的人类就是提出和自己合作的人。

    “人类，大黄蜂说你要和我们合作，我想知道你拿什么和我们合作？”

    擎天柱的声音听上去并不友善，甚至带着威胁，谁让薛尘没事将大黄蜂给修理了一番，这让视兄弟如命的擎天柱很不爽，又碍于自己当初的承诺，不能伤害人类。

    “拿威震天和火种源。”

    薛尘没有理会擎天柱的威胁，以目前薛尘的状态，变形金刚的世界还真没有谁能够对他造成威胁，并不是说不能杀死他，按照伤害来计算的话，汽车人每一个的伤害都能杀死薛尘，但前提是薛尘站着不动让他们杀，可薛尘会这么傻吗？

    “人类，我想这并不能成为我们合作的基础，威震天的消息我们目前还不得而知，而即便发现他了，获得火种源的威震天可不是友善的存在，他会毁灭地球，作为人类，你难道会眼睁睁看着自己的星球被毁灭？”擎天柱摇摇头说道，否定了薛尘的这项合作方案。

    薛尘笑了笑，看来擎天柱并没有明白他的意思。

    “不不不，看来你还没明白我的意思，首先我知道火种源和威震天的具体消息，我也不会将火种源交给威震天，我们合作的基础就是我可以保证在威震天复活后，你们的生命安全。”薛尘看着巨大的威震天坦然的说出了自己的合作方案。

    听到薛尘近乎威胁的话语，暴躁的铁皮和爵士立即就控制不住自己的身体，变换成为汽车人状态，手中巨大电磁炮对准着薛尘的脑袋。

    “不要冲动铁皮，爵士。”擎天柱也很愤怒，可作为领袖他要思考的东西更多，相较于保护地球，他的兄弟的安危才是第一位。

    而且通过刚才持续性对薛尘的身体扫描，他发现眼前的人类的能量反应从最开始的巅峰值，到现在只怕百分之一都没有，这让他感到疑惑，难道眼前的人类在这么短的时间内，能量都消失了？

    “人类，你的话让我们感到很愤怒，不过我还是愿意耐着性子听听你是打算如何阻止威震天来对付我们的。”

    擎天柱现在的愤怒并不比铁皮少，如果眼前狂妄的人类拿不出对等的实力，他不介意给他一点苦头吃吃。

    薛尘点点头，既然合作的基础是靠武力来维持的，那么自然就需要展现自己的力量。

    “木遁-木人之术。”

    随着薛尘低喝，不远处的街道公园内，地面一阵剧烈的抖动，抖动的幅度之大即便是擎天柱等人都险些站立不稳，而在这剧烈的抖动中，只见公园的地面上慢慢延伸出无数根粗壮的藤条，那些藤条相互纠缠在一起，不多时就组成了一具百多米高的庞然大物。

    木人之术，这可是能够和完全体的须佐能乎相抗衡的存在，其破坏力可想而知。

    “这是你的力量。”

    擎天柱、铁皮、爵士、救护车、大黄蜂都震惊的看着那具身躯，他庞大的样子即便是一脚估计就能够将擎天柱踩瘪了。

    “这只是其中一种，我想我们的合作基础应该很牢固了吧。”

    薛尘微微一笑，展示力量后，相信它们也会真正的拿出诚意。

    展示完成后，薛尘就释放了木人体内的能量，瞬间那些粗壮的巨藤都掉落地面，枯萎了，薛尘也不在乎事后美国政府会如何处置这起事件，反正他的目的已经达到了。

    “你想要我们做什么？”

    擎天柱已经看到薛尘的筹码，接下来自然就需要提供自己的筹码了，这让擎天柱十分郁闷，本来降临地球就是为了阻止霸天虎对地球的破坏，现在倒好，地球内本身就有这么强大的存在，根本不需要自己的保护，反倒是自己等人落入了对方的威胁当中。

    “很简单，我有一项物品，需要你们帮忙研究。”
------------

第九十七章 擎天柱对圣牌的理解

    “很简单，我有一项物品，需要你们帮忙研究。”

    薛尘说着从口袋中掏出一块雕刻着鱼和蛇的铜牌。

    不错，这正是飞龙再生中的圣牌，也是薛尘最为倚重的物品之一，当初在现实世界的时候，薛尘就曾考虑过要如何才能将圣牌的研究取得最大最快的进展，他翻阅了许多的电影，而变形金刚就是其中一部能够快研究圣牌的电影之一。

    汽车人的科技之发达完全是人类不能够想象的，可能电影中表现的不是特别明显。

    首先是虚拟成像技术，无论是路障还是红蜘蛛在汽车或飞机状态的时候都能够在驾驶位上面虚拟出一位人类的模样。

    其次则是武器方面，汽车人普通的武器如果攻击在人类身上的话，能够直接将人轰没了，还有铁皮左右手的等离子炮，电磁炮等等都是威力巨大的存在。

    还有就是传送星球的技术，御天敌竟然掌控有能够传送整个星球的技术，不单单如此，似乎此项技术还没有距离的限制，一旦定好坐标，就能够进行超远距离传送，虽说这项技术目前只有御天敌能够使用，但也证明了其科技的发达。

    当然科技只是一方面，另一方面则是汽车人的威胁并不是特别大，虽说单体伤害爆表，但能够对薛尘造成实质性伤害的却是没有，而且他们客居地球，只要薛尘稍微用些手段就可以让他们生不如死。

    电影中变形金刚可没有将自己的技术拿出来分享给人类，因为他们害怕人类的贪婪会将这些武器用到坏处，直到第四部的时候人类靠着自己的智慧和十几年的努力才解锁了汽车人的技术，成功研制出了能够变形的物质。

    薛尘对变形金刚的技术也很好奇，但他也明白，即便你杀了擎天柱，他也不会告诉你变形金刚的技术的，用他的话说，这就是属于他们的东西，不是人类应该获得的。

    擎天柱接过薛尘手中的圣牌，随即从他的身体胸前延伸出几种科研分析仪器对物品进行扫描。

    “这件物品中蕴含着生命的力量，真是太不可思议了。”

    果然不愧是变形金刚，分析设备比人类高多N个档次，即便没有薛尘提供的技术参考，只单单是一次分析就得出了令薛尘感到满意的答案。

    “生命的力量？”

    薛尘疑惑的问道，他也很好奇，里面存在的不是灵魂的力量吗？怎么一下子就变成了生命的力量？

    “不错，宇宙之中生命是以多种形式而存在的，每一种形式的力量都各不相同，比如火种源的力量就是能够赋予机械生命（灵魂），而有的则能够赋予动植物生命，而这块铜牌，或许它能够赋予智慧生命。”擎天柱看着圣牌，缓缓道来。

    对于生命的理解，薛尘肯定不能和擎天柱相比，他可是不知道活了多少年的汽车人，而且在来地球之前就是在宇宙中晃荡游历的，他的话说服力自然很高。

    “智慧生命？我并太懂，能说得详细点吗？”薛尘不得不虚心求教，他觉得圣牌的秘密或许在擎天柱手中能够解开更多。

    “你拥有这块铜牌，我相信你并不会对火种源抱有更多的想法，走吧，离开这里，人类的警察马上就要过来了，我们换个地方再说。”擎天柱听着愈来愈近的鸣笛声说道。

    薛尘也觉得有道理，显然擎天柱已经同意了自己的合作方案，而且似乎擎天柱并不满足于自己的合作条件，他告诉薛尘这么多，应该还另有所求。

    汽车人和薛尘很快就来到一处隐秘的地方，在这里，擎天柱也将他对于生命的理解告诉了薛尘。

    “生命的诞生有着特定的规律，一切都是造物主们的旨意，每一个生命的诞生都需要经过漫长的过程，而有的生命则可以利用某些物品达到瞬间产生生命的目的。”

    “而火种源就是其中一种，不过它只是相当于一个容器，能够激发游荡在宇宙中的矩阵能量，从而赋予机械灵魂，或者说生命。”

    “不过这种赋予是变形金刚最原始的最纯正的能量，它是粗暴的，利用它产生的变形金刚都将是霸天虎，因为在他们的意识中是没有概念的，也就是说他们会杀光他们所见到的异类，或者说刚刚诞生的他们并没有多少智慧吧，只会听从同样狂暴的霸天虎的命令，只有时间的磨砺才会让他们显得成熟，产生自己的理解，就相当于你们人类的婴儿一样。”

    “而这块铜牌的力量，我猜的没错的话，他能够赋予那些拥有智慧的躯体以全新的生命。”

    “比如：智能机器人，拥有完整思维，甚至比人类和变形金刚思维更加全面的存在，但他们并非生命，因为他们缺少你我所没有的一样东西，那就是灵魂。”

    薛尘仔细听着擎天柱的话，心中也在思索着他讲的内容，如果按照擎天柱的理解来说的话，安迪和妮可两人似乎也说得通，赋予智慧的躯体以全新的生命？

    安迪和妮可不就是智慧的躯体吗？但他们和智能机器人是完全相反的存在，难道使用在智能机器人上也能够复活从阳灵的状态？

    薛尘暂时没有将自己的疑问说出来，他还需要更进一步的和擎天柱进行合作，才能够确信他是否值得信任。

    “在地球上，我会提供给你们安稳的生存环境，但我需要获得铜牌中的能量，而你们则帮我研究怎么样能够最大化的获取这股能量。”

    薛尘并没有限制擎天柱自由的打算，以他的性格，合作是根本，但如果强行限制自由的话反而会适得其反。

    “可以，我会安排救护车和千斤顶替你研究，他们可是赛博坦屈指可数的科学家，有了他们的帮助，相信很快就能得到你想要的结果。”擎天柱答应的如此爽快并非是惧怕薛尘的威胁，作为活了不知道多少年的老怪物了，擎天柱可不会畏惧死亡，他也很好奇这块铜牌中的力量是怎么来的，为何在上面他感受到了造物主的气息。

    “不过人类，作为我们全心全意为你研究的报酬，我需要你为我们获取到火种源。”

    擎天柱终于说出了他的条件，对于薛尘而言，擎天柱的条件并不过分，但却让薛尘很纠结，他原本的打算是利用火种源与威震天换取变形金刚的技术，但现在擎天柱帮自己研究的话，似乎圣牌更加重要，当然薛尘也可以将圣牌交给威震天研究，相信他们的科研能力绝对不弱于擎天柱，可薛尘不放心霸天虎的行事风格，最后薛尘想了想，决定还是先答案擎天柱再说。

    见到薛尘答应帮忙获取火种源后，擎天柱也懒得操心人类的事情了，主要是人类中有了薛尘这种恐怖的存在，他压根就不担心威震天能够对地球造成什么破坏。

    不过这并不代表擎天柱没事干了，他还需要对付那些潜藏在全球各处的霸天虎。

    答应擎天柱后，薛尘就在考虑该如何处理威震天，在薛尘原本的计划中，是想利用威震天来获取变形金刚的技术，反派人物威震天可对技术保密这种事情没有概念，只要能够达成他的目的，他什么都愿意付出。

    而现在火种源已经答应交给擎天柱，那么自己交易的筹码就已经消失了，而另外一件重要的物品，薛尘目前还犹豫不决，那就是领导模块。

    比火种源还要珍贵的物品，一旦火种源被破坏，其就会产生特别的信息，指引着被选中的人前往领导模块的选中地。

    领导模块中蕴含的能量可是连太阳都能够毁灭的，漫画版的变形金刚先不谈，即便是电影版的也有过类似的描述，而且获得领导模块势必引起堕落金刚的注意，不同于擎天柱，堕落金刚的能力神秘莫测，薛尘也不确定电影中展现的是否是他的全部。

    “头疼啊，走一步算一步吧。”想到变形金刚后面的剧情，薛尘真不应该答应将火种源交给擎天柱，这样把自己的计划都全部打乱了。

    （火种源和领导模块都只是变形金刚能源的载体，而领导模块还能作用于博派领袖身上，相对而言高级一些，因漫画和电影版有些出入，所以请有的书友不要纠结这个问题。）
------------

第九十八章 第七区

    “罗纳德-尾期特？”

    “是维奇维奇，你是谁？”

    “我们是政府机关，第七区。”

    “从来没听说过。”

    “以后也不会了。”

    ……

    第七区调查员西蒙斯就在不久前接到上级命令，需要他前往一名山姆-维奇维奇的家中调查关于外星人的事宜，未曾想到他们的汽车行驶在路上的时候就感觉到街区的剧烈晃动，随即在他们不远处的公园中，一个身高至少超百米的人形怪物出现。

    这名人形怪物出现的时间非常短暂，只有数十秒钟，意识到事件严重性的西蒙斯感觉到这一次外星人绝对不同于以往，从人形怪物出现的地点可以判断，他和山姆有着千丝万缕的联系。

    强行闯入山姆家中的西蒙斯很快就从山姆家旁的小道中发现了剧烈的辐射反应，初步判断可能为第一接触。

    “噢，天哪，你们这是干什么，能不能让我安静一会儿。”

    山姆看到突然闯入自己家中的西蒙斯，愤怒的大声咆哮道，今天或许是他十七年处男生涯以来最糟糕的一天，比错过性感的小妞还要糟糕，先是变形机器人的追杀，然后是神秘外星人的绑架勒索，现在又来了个所谓的第七区，而且看他们架势明显就是要将自己的家人带走。

    “伙计，到了那里你会有很多的时间安静的。”

    西蒙斯可没时间和山姆开玩笑，他必须赶快去人形怪物的现场处理，在吩咐手下行动后，无辜可怜的山姆就被带上了车子。

    这辆车开往的方向并非是第七区的总部，以山姆目前犯罪嫌疑人的身份是不能进入那里的，西蒙斯未一起同行，作为第七区，专门调查特殊事件的部门，他预感到人形怪物和第七区的机器人可能并非是相同的存在。

    来到现场，整个公园此时都是一片狼藉，现场残留的数丈粗细的藤条巨大的让人震撼，西蒙斯从未在地球上见到过如此巨大的植物，很难想象这些植物竟然就是组成人形怪物的根本。

    “队长，未检查到辐射反应，不过检测到未知能量的波动，而且这股能量仍在缓慢消退，预计十分钟后完全消失。”一名身着白色衣服的科研人员拿着仪器说道。

    “能不能分析能量的破坏等级。”西蒙斯皱着眉头，严肃的问道。

    “暂时不能，这股能量目前正在消退，如果有完整的能量原型进行分析的话，我相信很快就可以确定它的等级。”那名科研人员摇摇头说道。

    “见鬼。”

    西蒙斯狠狠的挥舞了一下拳头，西蒙斯无疑是爱国的，他最大的愿望竟然就是为这个国家去死，这也是他经常嘲笑别人的话语：我愿意为国家献身，而你呢？

    作为美国特殊事物处理部门，第七区成立这么多年来一直未曾遭遇过特别重大的预警事件，而在今天晚上却是接连发生这样的事情，首先是外星生命的降落，通过对降落地点的分析，能够确认是外星人无误，其次又是巨大的人形怪物出现等等，不同于被冷藏在基地中的那个，外面的这些可全部都是不受控制，且破坏能力惊人存在。

    “配合警察封锁好现场，做好居民的保密工作，这件事情不要出现在明天头版头条上。”西蒙斯吩咐手下进行善后工作之后就返回了关押山姆的地方，在他心中，那个小子可能知道一些消息。

    山姆爸：“我要投诉，在我的律师来之前我不会多说一个字。”

    山姆妈：“这里可真漂亮，整个房间通体明亮，而且用的还是最好的里瓦世灯具，就是房间有些闷，你们都不太说话。”

    山姆：“放过我爸妈，他们什么都不知道，有什么问题尽管问我吧。”

    面对这这古怪的一家三口，审讯人员真没办法，即便是他们告知了山姆家事情的严重性，可在他们仍然逗比，也只有山姆还算正常一些，能够回答一些问题。

    “你能告诉我那些外星人想要干什么吗？”

    回到审讯室的西蒙斯直接切入主题问道。

    “你说的是哪一个外星人？”山姆不解的问道。

    “有很多外星人吗？”西蒙斯听到山姆的回答，心中不由一紧。

    “多不多我不知道，但我确实见到过三位外星人，两个是能够变形汽车的机器人，其中一个还是我爸爸特地花四千美元购买的二手汽车，而另一个外星人却有着人类的外貌，但他能够轻易将那些巨大的机器人举起，并且还能够在地底下穿行，而你指的是哪一个？”山姆睁大着眼睛，不解的问道。

    “那两个能够变形汽车人的机器人。”西蒙斯听候觉得能够变形的机器人应该就是和第六区中相同的存在。

    山姆回想了一下，整理了薛尘对他所说的关于火种源的事情，缓缓说道：“那些会变形的机器人来自遥远的赛博坦星球，因为意见分歧，他们分成博派和狂派两派，两派连年战争，最终导致了赛博坦的覆灭，而现在其中的一派正在寻找他们的首领威震天和火种源，一旦被他们救活威震天获得火种源，那么地球离覆灭也不远了。”

    山姆的意识很简单，外星人并不友善，他们是来毁灭地球的。

    “或许你能够帮上一些忙。”

    西蒙斯没有怀疑山姆话的真实性，第七区的工作就是和外星人打交道，任何异想天开的话他们都能够接受，更何况这还是第七区本身就存在的外星人。

    山姆很快就被转移到第七区的总部，也就是冷藏威震天的胡佛大坝，在那里剧情还会按照原本的剧情展开吗？

    ……

    “红蜘蛛，我们在网络上锁定了那个人的位置，现在要不要去教训教训他。”眩晕对着红蜘蛛，低声说道。

    作为威震天最为倚重的打手之一，眩晕在得知薛尘竟然获知威震天的消息后，就打算第一时间抓住薛尘，逼问出威震天的下路，他可不信路障的话，一个人类怎么可能拥有那么强大的力量！

    红蜘蛛听着眩晕并不十分友好的语气，强压着心中的怒火说道：“当然，将路障和边路、冲浪板叫上，或许我们可以给那个人类一些颜色瞧瞧。”

    红蜘蛛等霸天虎自然知晓薛尘是故意在网络上暴露出自己的位置，好让他们找到他，不然怎么救出威震天，薛尘可不会一个人去拯救，有这么多炮灰不用，那不是白白浪费了？

    霸天虎很快就确定了薛尘的具体地点，当他们赶到并且确信周围只存在眼前一名人类时，红蜘蛛、路障、眩晕、边路、冲浪板五名霸天虎纷纷变换出自己战斗形态，将薛尘团团围住。

    “人类，我想你最好现在就告诉我们关于威震天的消息，不然我手上的武器可不会留情。”眩晕抬起粗壮的机械臂顶着薛尘头上威胁道。

    其余四人也是一副十分不友好的模样。

    “你们就是这样对待合作者的吗？路障？”薛尘没有理会眩晕，而是微笑着看着路障说道。

    显然是想起了那日被蹂躏的场景，路障的动作显得有些犹豫。

    “真是狂妄的人类，你难道不知道，即便没有你，我们也能够获知威震天的消息吗？”冲浪板看着薛尘，讥讽的说道，同时他手中的电磁炮也开始聚齐能量，只等着红蜘蛛一句话，随时就能消灭薛尘。

    “你太狂妄了，人类，比起我们霸天虎也不遑多让。”

    红蜘蛛的话就是一道命令，冲浪板随即启动了手中的武器。

    轰~

    地面上形成了一个直径十米左右的深坑，薛尘的尸体连渣滓都没有剩下一个。

    “这就是你说的强大的人类？路障？”眩晕看着路障嘲笑道。

    “……”

    路障无话可说，上次见到这个人类明明很强大，怎么突然之间变得这么弱小了，路障表示自己也是一脸懵逼。

    “好了，各位，我们跟踪到山姆的家中，可那里没有发现他们的身影了，或许已经被人类的执法部门带走了，我想关于威震天的线索就在那里。”

    红蜘蛛虽然极不情愿拯救出威震天，甚至威震天陷入这种境地也是红蜘蛛一手造成的，但为了能够管住这帮桀骜不驯的霸天虎，红蜘蛛只能拿出威震天。

    正当霸天虎们准备撤离的时候，突然地面一阵抖动，原本他们所站立的地面突然塌陷下去。

    红蜘蛛、眩晕和冲浪板都利用自己飞行的能力迅速逃离，而边路和路障就没有那么好的运气了，直接陷入到巨坑之中。

    还未等他们反映，一根足有十丈粗的超巨大植物拔地而起，路障和边路利用敏捷的身手攀附在植物上，跃出了地面，但身体上已经有些地方破损，样子颇为狼狈。

    站在木柱上的薛尘，凝视着下方的霸天虎说道：“现在该是我们合作的时间了。”
------------

第九十九章 和红蜘蛛合作

    “现在该是我们合作的时间了。”

    言毕，薛尘所站立的木柱顿时分裂出六根数丈粗的巨藤，犹如狂鞭起舞，狠狠的朝红蜘蛛等霸天虎扫去。

    巨藤的速度极快，几乎是眨眼就至。

    “噢，我的造物主啊。”

    路障抬头望着落下的巨藤，眼前的仪器上还在不断的分析着巨藤的速度以及力道，最后得出的结果是：三百吨。

    三百吨，加上从高空快速击下，足以将路障碾压成粉碎。

    轰隆~

    狼狈的躲避到巨藤的第一道攻击，路障利用自己N年的对战经验，伸出胳膊上的利刃，快速插入巨藤中，随着巨藤的再次起伏，路障一个翻身，直接跃上巨藤，双脚变化出刚刺，牢牢固定在巨藤之上。

    “不管你是什么人类，给我去死吧。”路障张开胸前，四枚跟踪导弹快速朝薛尘轰去。

    “变形金刚果然不简单啊。”

    薛尘操纵着巨藤一面攻击着红蜘蛛等霸天虎，一面还要防御着他们的进攻。

    路障的战斗只是一个缩影，无论是红蜘蛛还是边路、眩晕、冲浪板都极其巧妙的躲避着巨藤的进攻，而他们武器也能够对巨藤造成巨大的伤害，如果换成是土系或者火系的话只怕早就被轰散。

    “火遁-天火临世。”

    薛尘眼中永恒万花筒写轮眼瞬间启动，融合初代细胞的身体现在其实已经能够释放仙术了，不过仙术的破坏力太过恐怖，薛尘轻易不会释放。

    这道天火临世即便不是仙术也是SS级火系忍术，只见一轮直径百丈的超巨大火球深入天空千米之高后，迅速分裂出数以百计的炙热火球，朝霸天虎等人所呆的地方轰去。

    火球的速度可不是巨藤那么慢，霸天虎中也只有红蜘蛛和眩晕、冲浪板三个利用自己的飞行能力和速度堪堪躲过，而路障和边路就没那么好的运气，直接被数枚火球轰中，直接倒在地上，胸前的能量源也是一闪一闪，看情况也很不妙。

    “见鬼，这人类可比路障说的还要强大。”

    眩晕在利用巨藤和自己的飞行能力，不断的在空中跳跃变换，一边发射穿甲弹，一边朝着不远处的红蜘蛛抱怨道，那人类身上的植物似乎有灵性一般，不管是他前面还是后面的攻击都能全方位的防御到，即便防御的巨藤被自己轰碎，不多时又能重新长出来，这还怎么打。

    “闭嘴，不是你先挑起事端的吗？我现在真想丢下你们逃离这个鬼地方。”红蜘蛛对着眩晕不满的吼道。

    “好啦，我们能不能给那个人类提个建议，停止战斗，我们来谈谈具体合作的事情。”

    冲浪板无辜的说道，游历了宇宙那么多地方，这处地球是最让他揪心的地方，难道造物主真的对这里有恩赐？

    红蜘蛛和眩晕对冲浪板的话也深表赞同，和这么强大人类为敌，而且貌似目前他们还有共同的利益，没有利益冲突，这完全是不值得的，是自己等人的傲慢和轻视引起了这场争斗。

    “人类，我想我们可以坐下来谈谈合作的事情了。”

    红蜘蛛的最快时速能够达到2.5马赫，也就是2.5倍音速，对于薛尘的进攻，他躲得还算轻松，所以求和的工作只能交给他了。

    “我觉得我们就这样谈挺好的。”

    薛尘笑着说道，如果薛尘真要杀死他们其实也不难，他的瞳术天照能够焚灭世间一切物质，话虽夸张，但你霸天虎连导弹都轰得烂，凭什么天照烧不烂？天照的攻击无法防御，躲都没法躲，只是薛尘还要和霸天虎合作，没必要为此杀了他们。

    “我对我们刚才的轻视感到十分抱歉，或许我们可以付出点什么来获取你的原谅。”

    霸天虎中论武力红蜘蛛可能不算顶尖，但论脸皮绝对是最厚的，也是最腹黑的一人，威震天虽然为了目的可以不择手段，但仅此不择手段，而红蜘蛛不同，他不但能够不择手段，你让他低声下气都没关系。

    “说吧，我满意了，自然会停止。”

    红蜘蛛听到这里也放心下来，在人类世界他已经呆了数十年了，对于人类的秉性他了解的可是一清二楚，贪婪、自私、懦弱，即便眼前的人类拥有者超乎常人的力量，在基因中他肯定摆脱不了这些属于人类的特征。

    “我们会给你美金，很多很多的美金，完全合法。”红蜘蛛边躲避边说道。

    薛尘听到红蜘蛛的话也是一乐，以薛尘现在的能力还差钱吗？

    只要薛尘愿意，他可以迅速积累起庞大的财富，不过红蜘蛛能够想到这点，那就证明他却是对地球有些了解。

    见到薛尘冷笑着没有回应，红蜘蛛也明白自己的条件有些低了，不过目前他能够拿出来的补偿只有金钱，其他方面，他不认为自己能够打动眼前的人类。

    “补偿我就不需要了，或许在和威震天合作之外，我们两个能够产生合作。”

    薛尘这句话并未说出来，而是利用唇语表达的，相信以红蜘蛛的仪器分析破解薛尘这句话是完全没有问题的。

    “他能与我有什么合作？难道是……”

    红蜘蛛不敢往下想，因为杀死威震天，谋夺领袖的位置还没有霸天虎知道，眼前的人类怎么可能获知呢？

    不过人类停止了攻击倒是可以确定，也让红蜘蛛暂时的松了一口气。

    “眩晕，去看看边路和路障的情况如何。”红蜘蛛拿出临时领袖的做派对着眩晕说道。

    “没问题。”

    眩晕哼哼唧唧的，也没反驳，径直走向路障和边路，他摸着边路的身体搞怪的说道：“这是被烤焦的边路和路障，身体上没有大碍，抬回去修修就没问题了。”

    “可能他们现在只恨自己没有长出两张翅膀吧。”冲浪板降落在一旁，也开着玩笑道。

    薛尘满脸黑线，这些霸天虎也是神经大条，同伴都快死了，还在这里冷嘲热讽的，也是醉了。

    “好了，现在我们该和人类朋友谈谈怎么营救威震天了。”红蜘蛛飞到两人的上空降落下落，对着眩晕和冲浪板吼道。

    “看来我们的两位霸天虎先生也想体验一番被烤焦的滋味。”薛尘从木柱上跃下，来到眩晕和冲浪板跟前讥讽道。

    “还是算了吧，我可没有那种爱好。”冲浪板小声嘀咕道，他的气势仍然高昂，但是面对薛尘的时候，却莫名的一怂。

    “人类，我想你现在可以告诉我们威震天的信息了。”

    红蜘蛛可不想听到眩晕和冲浪板的废话，他已经有些迫不及待的想要问清楚人类关于和自己的合作到底是什么了。

    “威震天现在所处的位置就是在胡佛大坝，那里属于美国第七区部门，有大型火力防护，至于你们怎么将威震天营救出来，我不管，威震天出来后，我们在来谈合作的事情。”

    薛尘将自己的方案说了出来，红蜘蛛和眩晕都点了点头，他们也不愿意让薛尘插手，不然威震天出来后肯定会非常愤怒的。

    既然已经知晓威震天的位置，霸天虎们也没有在逗留，眩晕和冲浪板抱起边路和路障的身体就朝天空飞去，而红蜘蛛却在他们两个都不清楚的情况下，悄悄的返回了刚才的地方。

    （红蜘蛛出现的时间不必纠结，参考第三部中霸天虎出现的时间）
------------

第一百章 胡佛大坝

    因为知晓关于外星人的一些重要情报，山姆被第七区邀请到了胡佛大坝总部，而与他同来的还有两名破解外星人电子信号的专家格伦和玛姬。

    只是原剧情中的米凯拉因为薛尘的介入已经无缘这场外星盛会，或许这对于她来说未尝不是件好事，毕竟胡佛大坝马上就要遭遇到霸天虎的袭击，而这次可没有汽车人的保护。

    得到薛尘情报的霸天虎这一次的袭击来得更加快，还未等山姆等人进入胡佛大坝内，霸天虎中速度最快的红蜘蛛就打了个头阵，率先出现。

    西蒙斯看着头顶盘旋的F-22，不解的对着国防部长说道：“我们似乎并没有申请战机保护吧。”

    西蒙斯的话还未落下，F-22迅速转变机身，瞬间就变成了一具十多米高的庞然大物，正站立着大坝的顶端，藐视的看着众人。

    “糟糕，他是外星人。”西蒙斯反应足够快，当众人还在惊讶的时候，他就保护这国防部长往大坝内冲去，至于刚下飞机的山姆等人，谁去管他们的死活。

    “人类，接受死亡吧。”

    红蜘蛛发出机械般的冷笑声，随即变换成战机形态从大坝顶上跃下，随便投下了数颗导弹轰击在胡佛大坝的入口处。

    轰~

    强烈的爆炸声才让惊呆的人们反应过来，这个外星人是真的来杀他们的。

    伦洛克斯的卡特尔地区特战小队早就准备完毕，无奈他们手中的武器还是普通的子弹，对红蜘蛛根本就造不成一点伤害，而特制的穿甲弹此时都存放在大坝内的武器库中，所以他们也只能跟随西蒙斯一起快速朝通道内逃命。

    “对付这些胆小的人类，简直不费吹灰之力。”

    这道声音的出现，标志着霸天虎的大部队出现，碎骨魔、吵闹、眩晕、冲浪板相继登上大坝。

    面对五名全副武装的霸天虎，还未进入大坝内的人类下场可想而知，就恨自己少长了两条腿。

    霸天虎们大摇大摆的步入通道，很快就见到了被冷藏的威震天。

    五人一字排开，将大门处堵得严严实实，红蜘蛛对着吵闹和冲浪板说道：“你们过去，杀光所有的人类，我们来解除威震天的冷藏状态。”

    两人得命并没有开启导弹轰炸，现在的人类几乎失去了抵抗之力，只需一颗子弹就能轻易的带走一个生命，犯不着浪费弹药。

    此时负责研究威震天的科研人员早就没见了踪影，红蜘蛛从他的手指中延伸出一根金属仪器，随着一阵抖动，威震天的冷藏状态渐渐消除，仅仅数分钟，威震天的双眼就亮起了红色的光芒。

    他苏醒了。

    “我，霸天虎的领袖威震天又回来了。”

    威震天上前踏出一步，将身体周围的仪器摔个稀巴烂，当他看到红蜘蛛和眩晕等人时却没有说什么感谢的话，而是问道：“火种源呢？”

    “刚才进入大坝的时候我感受到火种源就在里面，但是刚才……”

    红蜘蛛的意思在明显不过，火种源不见了，而且就是在他们的眼皮底下不见的。

    “你再一次让我失望了，红蜘蛛，先找到火种源，这笔账我慢慢和你算。”威震天将头伸在红蜘蛛跟前，厉声说道。

    红蜘蛛心中此时的愤怒已经到了顶点，但他没有表露出来，因为他知道威震天命不久矣。

    而与此同时，薛尘所变换的特种部队成员在提着晕倒的山姆穿行在地底之中，至于那个玛姬和格伦的生死就要看他们自己的造化了，反正薛尘已经感受到汽车人的到来了，相信不久后那里仍然会成为战场。

    至于救下山姆，薛尘也只是觉得他另有用处，原著中开启领导模块的不就是山姆吗？他可是天选之子，换做其他人类的话还真不一定能够激活领导模块，加之薛尘对于山姆还是有些愧疚的，毕竟山姆可没有什么心机。

    将山姆安然无恙的放在城市中后，薛尘并没有停下脚步，而是搭乘一架直升飞机离开了这座城市，他想拿出火种源研究一番，但是火种源可是带有强大的辐射能力的，无论放在地球表面的哪个地方，变形金刚们都能感受到它的存在。

    直到离开胡佛大坝数千里，薛尘才在一处人际稀罕的草原上将火种源从须弥戒中拿出来。

    现在的火种源是四十多米高的正方体，当薛尘的身体触摸到上面的时候能够清晰的感受到其中所传递出来的阵阵波动。

    “果真和圣牌的能量类似，难怪擎天柱能够那么快发现圣牌的能量。”

    火种源就是激发游离在宇宙中的变形金刚的原始能量，每一个变形金刚死后他们的灵魂会自然的回归宇宙本源，然后在通过火种源重新出现在某一具机械的身体上，这和人类的投胎转世倒有些相似。

    至于让火种源变小，薛尘几番尝试都没有效果，后面索性就放弃了，反正他也不打算获取火种源，按照薛尘的理解，火种源要么被销毁，要么放在擎天柱的手上最安全，当然等薛尘走的时候带走也行，但是现在要他拿着，他可不干。

    胡佛大坝的战斗薛尘没有关注，到了晚上的时候，擎天柱等汽车人还是如约的来到了约定的地方，看擎天柱的样子颇为狼狈，显然白日的战斗十分激烈，并不轻松。

    见到擎天柱后，薛尘将火种源从须弥戒中拿了出来交给擎天柱，至此他答应擎天柱的条件算是完成了，那么接下来就是擎天柱兑现自己承诺的时候了。

    巨大的火种源在擎天柱触摸的那一刻，犹如多米诺牌一样，一块一块接连消失，直至最后只有脑袋大小。

    “薛尘，非常感谢你帮我们获得火种源，你将获得汽车人的友谊。”擎天柱弯腰，郑重的说道，火种源对于汽车人的重要性不言而喻，威震天可以利用他制造出霸天虎，擎天柱也可以利用他制造汽车人，薛尘此举等同于是让原本处于劣势的汽车人有了扳本的机会。

    “我答应你们的条件，那么我希望我的条件你们也能尽快满足。”薛尘说道。

    这两天薛尘也一直在跟进千斤顶和救护车的研究，两个赛博坦最致命的科学家之一的联合工作果然不同凡响，单单是利用自己的身体就破解了圣牌，不过要想进行更成功的实验，还是需要不少设备的，这些就需要薛尘负责去弄了。

    不过薛尘早有准备，只待与威震天见面后，就可以获得了。
------------

第一百零一章 擒获威震天

    薛尘与红蜘蛛的交易很简单，薛尘会利用自己的能力除去威震天以及忠于威震天的霸天虎，而红蜘蛛则提供给薛尘现实中的金钱和属于汽车人的科技。

    除去威震天自然不能偷偷的干掉，红蜘蛛要想获得领袖的地位就必须表现得更加勇敢更加衷心，这也是薛尘在提议是否在胡佛大坝消灭威震天时，红蜘蛛反对的原因所在。

    合作者的要求薛尘向来都是满足的，薛尘与汽车人分开后就尝试着联系红蜘蛛，霸天虎都有独属于他们个人的电子波频，是他们的人类伙伴和他们联系的方式之一，不过这种联系方法很容易被威震天最衷心的手下音波所获取，所以机密的内容不能在上面透露。

    得到薛尘呼叫的红蜘蛛也想迫不及待的除去威震天，所以对着准备前往火星报应号上的威震天说道。

    “威震天领袖，在营救你出来之前，我们曾和一位人类有过合作，他希望得到你的会见。”

    红蜘蛛旁边的路障和眩晕等人也纷纷附和，并强调那名人类并非是普通的人类，他拥有强大的力量。

    “强大的人类？有意思，那就让我去会会他吧。”

    威震天冷声说道，语气全然不将薛尘放在眼中，不过威震天并非是愚蠢的莽夫，他得力的霸天虎成员们不可能欺骗她，所以在他的心中也对那个人类感到好奇。

    就在不久前威震天已经感应到火种源的存在了，但时间只持续了半个小时就消失了，人类不可能这么快的时间内就制造出如同胡佛大坝一样的建筑，他猜想火种源已经落入了汽车人手中。

    威震天明白单凭自己现在的实力完全不足以战胜擎天柱等汽车人，只有去报应号上寻求更多的救兵才能对汽车人形成优势，不过此去报应号上时间较长，所以在此之前见一下人类也无所谓。

    得到红蜘蛛回应的薛尘很快的就来到了见面的地方。

    薛尘可没有选择在闹市中，而是和擎天柱等人一样，选择了美国中部的一处荒芜之地，反正美国的平原足够大，中部很大地区都是没有人的无人区。

    “威震天首领，见到你很高兴。”

    薛尘礼貌的说道，不管是对待敌人和朋友，薛尘都会以一种和善的态度来进行交流，随着他能力的提升，他也慢慢感觉到这种交流方式的重要性：伪装、降低危险、博得对方好感等等，一副高高在上的模样很容易遭致他人的厌恶，最后可能在某个时刻导致你的死亡。

    “人类，关于你的事情，眩晕已经和我说了，很感谢你的帮助，如果你所提及的合作对我有益的话，我不介意赏赐你一些什么，如果是废话，很抱歉，你将永远的消失。”

    威震天走到薛尘跟前，眼中的射线是无忌惮的扫描着薛尘身体。

    薛尘也不生气，他看着站在威震天身后的红蜘蛛以及眩晕等人后说道。“当然，不过我希望这里只有我和威震天首领两人交谈，或者你能够确保其他霸天虎对你的衷心，因为我们的交易内容或许对你而言有些重要。”

    威震天听到薛尘的话，显得十分愤怒：“这些都是跟着我出生入死无数岁月的兄弟，我相信他们的忠诚。”

    不过，威震天话锋一转，继续说道：“或许你的合作内容，确实过于重要，你们都离开一段距离吧。”

    眩晕和冲浪板担心威震天的安危，但又摄于威震天的威势，只能乖乖离开。

    “人类，快点说出我满意的答应，不然你知道后果的。”威震天冷笑着威胁道。

    “我知道威震天首领一直都在寻找火种源，想利用火种源的能源制造足够横扫宇宙的霸天虎大军，从而消灭散落在宇宙各处的博派汽车人，甚至你还和前任的博派领袖御天敌有过联系，你们之间产生了合作是吗？”薛尘整理了一番自己脑海中关于变形金刚的剧情，对着威震天说道。

    威震天震惊的看着眼前的人类，寻找火种源人类知晓并不稀奇，但和御天敌的联系可是数千年的秘密，这个人类怎么会知道？

    “人类，你是从哪里得知这些内容的。”

    薛尘看到威震天的语气有些变化，明白现在的威震天即将陷入暴走状态，如果自己不能给出满意的答案，那么他肯定会动手的：“我说出这些并非是要激怒你，威震天，我只想告诉你的是，你一直所追寻的东西或许最后都是徒劳的，因为你的一切成果最后都会被堕落金刚，也就是你的老师窃取。”

    “你说什么？是老师赋予了我更加强大的力量，也是他创造了霸天虎，是他一直在支持着我寻找火种源恢复赛博坦的荣光。”

    威震天听到薛尘污蔑自己的老师堕落金刚并没有愤怒，从内心中威震天对于堕落金刚的感情是矛盾的，他一面是尊敬、臣服于堕落金刚强大的力量和对自己的栽培，另一方面又恨恼怒堕落金刚踩在自己的头顶，虽然现在威震天才是霸天虎的实际控制者，但堕落金刚却是他的控制者。

    威震天没有继续插嘴，而是等着薛尘的话。

    “堕落金刚获取火种源并非对付博派汽车人，也并非重振赛博坦，而是他想要通过火种源获取关于领导模块的信息，通过领导模块来摧毁宇宙中的太阳，来获取那无上的能量。”

    薛尘的话无疑在威震天的心中投下了一颗重磅炸弹，威震天可是霸天虎的实际控制者，尽管堕落金刚的力量强大，但他毕竟被流放了N年，而威震天实际控制着霸天虎无数年，威望是堕落金刚所不及的。

    薛尘看着陷入沉思的威震天，他也没指望威震天只是听他一面之词就相信他的话，或者说即便威震天相信了他也不会在意。

    “我不明白你到底是如何获知这些消息的，不过将你抓住，然后切开你的脑袋研究或许是个不错的主意。”威震天大声的嘲讽道：“不过，我更想听听，知道这些消息的你打算如何合作。”

    威震天听到消息时的第一想法就是将薛尘控制，然后通过扫面他的大脑获得他知晓这些信息的渠道，但这个想法只是出现就被他掐灭了，那个人类不傻，从眩晕等人的话中确定他的实力很强，敢大胆的在他威震天面前透露这个消息，可以看出他的自信。

    “合作？目前我暂时没有合作的想法。”薛尘微微一笑，身上的气势陡然加强。

    威震天瞬间就明白薛尘要战斗了，可是让他疑惑的是，为什么薛尘要告诉他这些后才跟他战斗呢？

    薛尘与擎天柱的战斗很快就吸引了红蜘蛛、眩晕、冲浪板、吵闹的注意力，他们马上切换战斗状态瞬间加入战斗。

    这一次的薛尘可不敢大意，眼中万花筒写轮眼转动，一道黑色的火焰就在眩晕的身上浮现。

    金属身躯的眩晕莫名其妙看着自己身体上的火焰，可他无论怎么做都无法扑灭火焰，最后不得不直接将自己的手臂卸下，才算躲过一劫，而那截手臂却已经消失的无影无踪。

    失去手臂的眩晕战斗力瞬间下降一个档次，很快就被薛尘所召唤出的木人击碎，倒是威震天根本不像电影中表现的那么弱小，按照薛尘的判断，威震天的实力估计可以吊打眩晕等霸天虎。

    不过面对薛尘的木人，威震天也只有逃命的份，可薛尘会让他走吗？

    一道天照就轻易的破除了威震天的飞行系统，红蜘蛛也趁着这个时候带着残缺的冲浪板逃走，他还需要冲浪板为他作证了，肯定不能全灭了。

    失去飞行系统的威震天已经不足为惧，薛尘并没有利用天照将威震天直接焚灭，而是直接掏出了他的能量源，让他失去了生息，一旦薛尘将能量源重新注入，那么威震天又将复活，威震天还有特别的作用，不然薛尘也不会告诉威震天那么多秘闻了。
------------

第一百零二章 智能终端（感谢书友彼岸尘离的打赏）

    控制威震天对于薛尘也是有好处的，一则能够让红蜘蛛投鼠忌器，乖乖的来合作，不至于耍什么花招，二则薛尘打算关键时刻利用威震天来对付堕落金刚。

    别看薛尘能够轻易的制服威震天等霸天虎，但他可没有信心对付大名鼎鼎的堕落金刚，连威震天在堕落金刚面前都要跪地臣服，可想而知堕落金刚的恐怖，一个能够直接从火星传送到地球的存在，真的只有电影中表现的那么弱小吗？薛尘不相信。

    根据收集的信息，堕落金刚只所以被复活的擎天柱消灭，原因是多方面的，有人说是因为当时堕落金刚正在释放法术以启动焠星塔，所以当时的防御状态几乎为零，导致擎天柱偷袭得手。

    至于为什么堕落金刚带有明显法师属性的强者要和擎天柱肉搏，或许也是不得已为之吧，擎天柱毕竟是被领导模块复活的，即便失去领导模块，并未完全得到其中的力量，但整体实力提升是肯定的，只是缺少能源，恰恰天火的能源给予了擎天柱，而天火作为上古时代就存在的变形金刚，其能量的纯度和强度更加接近于堕落金刚。

    失去威震天的霸天虎在地球上的活动不得不宣布终止，不同于以往的失踪，这一次的威震天可是在红蜘蛛和冲浪板眼皮底下被消灭的，是有确切消息的死亡。

    “终于能够安心的进行研究了。”

    霸天虎和汽车人的死活薛尘可不愿意管，但他明白如果不控制霸天虎的话，真让他们把地球拆了，自己还研究个屁啊，现在消停下来的霸天虎无疑给了汽车人休养的时间，也能让擎天柱抽调更多的人参与到研究中。

    几天过后，红蜘蛛所承诺的资金和设备也已经全部到位，霸天虎在地球上的基地实力可不是吹的，要高出汽车人不知多少个档次，甚至在月球中还隐藏着霸天虎大军。

    当薛尘将红蜘蛛的设备转交给擎天柱时，却发现擎天柱怪怪的看着薛尘，身为赛博坦人，或许擎天柱已经发现了某些问题吧，不过他也没有问出来。

    圣牌的研究工作随着设备的到齐才真正开始进入大跃进时代。

    “能量终于又提升了。”

    薛尘惊喜看着圣牌能量的提升，终于能够满足自己修炼一天了，就是不知道能够坚持多久。

    在黑夜传说的世界中，薛尘从圣牌中提取的能量就差不多够自己一天多用的呢，但是在火影中却只够半天用的，而变形金刚的世界，不出意外的话，将会更低，毕竟随着薛尘的元神强度越来越高，他每日所消耗的能量也是越来越多，他已经能够感受到体内元神的蠢蠢欲动。

    就像是要直冲天际，云游星空的浩瀚之感，可怜薛尘并没有系统的元神修炼之法，也不知道这种状态该如何称呼，看来只有等真正踏入那种境界，才能彻底明白它的功效吧。

    就在同一处研究基地，擎天柱也在建造属于他们汽车人的培养仓。

    培养仓，专门培养、制造新生的汽车人和霸天虎所必须的设备，所用的材料并不是特别高级，但技术含量超高，和人类的科幻电影中的克隆人培育仓类似。

    在报应号上，堕落金刚和音波、震荡波等霸天虎就是利用堕落金刚提供的能量培育新的霸天虎，而在地球上，擎天柱的资历和见识跟堕落金刚比还是要差不少，在火种源没弄到之前，他没办法弄到更多的能量，所以汽车人在数量上一直是被霸天虎所压制的，好在擎天柱的人格魅力高，很多被制造出的霸天虎都转投在了擎天柱汽车人的队伍中。

    “老大，这玩意真能制造出听话的小子吗？”铁皮端详着火种源，不解的问道。

    铁皮也是活了数百万年的老队员了，但是对于火种源的具体作用，他还真不是很了解，毕竟他的级别没有达到那个层级，根本接触不到这类神物。

    “不能。”

    擎天柱摇头否定道，火种源的能量是粗暴和原始的，直接使用或者间接使用制造出的都是狂暴的霸天虎，这是不能更改的。

    “那你还要制造霸天虎！”

    一旁不远处的大黄蜂好不容易趁机从山姆的家中溜出来，也摸着脑袋，十分逗比的传输信息道。

    擎天柱看了一眼自己身旁的队员们解释道：“培养仓的作用首先是为制造的新生汽车人提供能量，避免他们因能量枯竭而死亡，而另一个作用就是控制他们体内的能量，防止能量过多导致他们的失控。”

    “我们在培养仓中培育霸天虎，然后控制，在经过我们的的教育，慢慢得，他们会很快成长的。”擎天柱解释道。

    其实擎天柱没有告诉铁皮等人，火种源最开始制造出的变形金刚并非如此，而是纯粹的机器人，只是一个偶然的变革才导致制造出的机器人具有变形的能力，而且具备变形能力的赛博坦人更加聪明，或者说更加具有判断力。

    赛博坦的战争也是从变形赛博坦人制造出后不久才开始爆发，那时火种源产生的变形金刚并没有明确的派系分别，就如同婴儿般，全靠谁掌握着他们，直到火种源渐渐枯竭，里面剩余的能量愈发的狂暴，导致如今制造出的全是霸天虎。

    “那将是一个很漫长的过程吧。”横炮撇撇嘴，满不在乎的说道。

    “生命的诞生都是一个缓慢的过程，一蹴而就的都是失败的。”

    一名完全值得信任的汽车人诞生少则百年，多则千年甚至更久，这是汽车人的劣势，也是优势，一个完全成长的汽车人都是能够独挡一面的存在，和霸天虎的那些炮灰变形金刚完全是两个概念。

    薛尘也参观了一番擎天柱的培养仓，制造它所需要用到的科技完全可以作用在人类身上，这对薛尘的重要性不言而喻，他手中掌握的强化物品不在少数，如果能够制造一批毫无基因缺陷的克隆人大军那么对他的实力将是成几何倍的提升。

    “这倒不急，想必霸天虎那里肯定拥有这项技术，我还是先将这道智能程序确定吧。”

    薛尘心中所提到的智能程序是赛博坦中一项并不被重视的科技，严格说是被放弃的技术。

    早在数千万年前，赛博坦的智能程序就已经高度发达，毕竟那时候能量源虽然充足，但谁也不介意多制造一批同样具备战斗力的机器人，或许是随着智能机器人的数量愈来愈多，赛博坦的领袖们预感到未来可能发生的危机，所以对于智能技术采取了完全封存的措施。

    而提到智能变形金刚，首推变4中出现的四名恐龙变形金刚：钢索、重击、钢鞭、藐视。

    这四个实力强大的变形金刚就是被堕落金刚等人六千万年前降落地球时所改造而成，和铁皮、救护车等完全是不同的存在，恐龙本身是具有智慧的吗？

    那就首先要明白智慧所概括的含义，简单点说，判断智慧的最基本的标准就是思考能力而不是习惯能力，很显然即便恐龙具备思考能力也只是很低级的思考能力。

    而经过赛博坦的改造之后，钢索等已经具备了普通人的思考能力，虽然说相对而言还比较迟钝、单纯，但也已经非常不错了。

    红蜘蛛交给薛尘的智能程序制造的技术不但能够作用于个体机械身上，同理也能使用在电子设备身上，通过智能程序控制全球网络亦不是难题，没见到霸天虎对美国的网络说攻击就攻击，说切断就切断，美国完全没有反击的能力吗？
------------

第一百零三章 公主诞生

    红蜘蛛交给薛尘的只是关于智能程序的完整科技树，而并非是成品，即便是成品薛尘也不敢拿过来直接用，他还害怕红蜘蛛在里面做手脚了，毕竟科幻电影中经常提及到什么最高权限，然后最高权限上面还有个零级权限，零级权限后面还隐藏着母体权限，一层一层都是套路，还是自己制造出来才能放心。

    薛尘少说也与科研机构打交道数十年，加之本身过目不忘的本领，你让他去弄什么猜想，理论什么的可能不行，但要是按照完整的科技树来进行制造某样物品的话，在设备齐全的情况下，是完全没有问题的。

    人工智能说到底就是一段程序，但这道程序可不是现在的人类电脑能够编译出来的，只有赛博坦的科技才能够满足编写的要求，而人类所要做的，就是按照红蜘蛛提供的源代码导入计算机，生成智能程序。

    说起来貌似很简单，但是没有专业水平的人估计连源代码都看不懂，更何况从里面找出错误了。

    所幸以薛尘现在的眼力，几乎一个抵十个，可即便如此，人工智能的初次生成也耗费了薛尘半个月的时间，这只是第一次，所以时间相对而言较长，如果是以后进行复制或者分离子程序就相对而言要简单许多了。

    “终于成功了。”

    看着被仪器投射在地面的一位七八岁模样的小女孩，薛尘内心也禁不住一阵喜悦，游走了那么多的世界，终于获得了他想要的人工智能，终于不用什么事都需要自己亲力亲为了。

    “你好，人工智能程序001号向创造者报道。”

    小女孩的声音很僵硬，仍旧没有摆脱那种机械的味道，比生化危机中的绯红女皇差一些，这或许是赛博坦的通病，毕竟他们自己说话都是哼哼唧唧的。

    “001号，能不能将你的声音调整为人类状态。”薛尘对着001号下达了第一道命令。

    “搜索词汇人类，发现语音源，确认更换……”

    001号口中不断报道出她目前的操作流程，直到最后一声更换完毕后，声音就变成了普通人类七八岁女孩的模样。

    “我给你重新取个名，看你穿得这么华贵，我就叫你公主吧。”

    薛尘看着面庞稚嫩可爱的001号，真的就如童话中的公主一般，或许公主这个称谓蛮适合她的。

    “创造者重新命名001号，命名公主，命名成功……”

    听着公主的自言自语，薛尘的眉头不由的皱了起来，看来公主的人工智能还有待提升，和她聊天还是感觉到不自在，即便声音变甜了，但是感觉不够灵活，比较死板。

    薛尘手中还掌握着一道终极代码，如果将这段代码输入公主的程序内，那么就有可能帮助公主成为真正的人工智能，具备思考和完整的判断能力，但这样一来坏处也是显而易见，就比如未来战士中的天网。

    薛尘想了想，还是不要输入这段程序比较好，死板就死板吧，总比没有的好。

    “公主，帮我查询一下山姆的个人资料和网络使用记录。”

    目前公主还没有强大到可以利用电子波来侵入网络，只有将她的程序链接网络才能够入侵其他网络，而研究室的电脑自然都是链接网络的。

    “山姆，高中二年级学生，就读于芝加哥国立中学，1990年出生……”

    “最近的网络使用记录是三天前登陆美国著名的*****浏览的内容包括……”

    薛尘无语的看着公主搜索出来的内容，果然山姆有一颗蠢蠢欲动的心啊，现在的他应该还是和米凯拉在一起了吧，毕竟大黄蜂可是一直跟着山姆，以米凯拉拜金的性格，看到大黄蜂肯定跪舔。

    与此同时，全球各地的中央数据库都遭遇到大规模的入侵。

    入侵者的行为极其猖獗，就这样明目张胆的浏览国家机密文件，而作为各个国家的网络安全人员们却对这道程序无可奈何，纷纷切断安全数据库与网络的链接才幸免于难。

    而等到半个小时网络再次链接成功时，终于回归平静，只是他们不知道的是，那道程序压根就没有离开，只是它这次的行为更加隐蔽，完全察觉不出。

    薛尘看着公主的虚拟身体在入侵国家网络时转换的一幅幅资料画面和测试的各国网络预警能力，心中对公主的能力也有了大概的了解。

    它能够大摇大摆的入侵国家网络，也能神不知鬼不觉的窃取个人信息，简而言之对于这个时代的网络安全而言，公主应该是属于无解的状态，甚至按照红蜘蛛的说法即便是赛博坦的变形金刚论能力也高不过公主。

    毕竟公主可是实打实的智能程序，没有灵魂，没有思考，完全遵守本职行为。

    一段安全的智能程序是要经过多方面的测试的，薛尘倒也不着急将公主拿出去，在测试出它的大概能力，就切断了它的网络，开始测试它的其他方面。

    一旦全部安全通过的话，那么薛尘就会利用公主开始着手成立地球研究公司的想法，有了公主极其子程序的完全监控的话，安全性将大大的提升，从而不用让薛尘担心会不会造成数据丢失或者被窃取的事情发生。

    毕竟红蜘蛛后面还有很多高科技，如果单单靠薛尘一个人的话是很难消化的，科技不是零食，即便别人给你了，要想完完全全的属于自己也需要一段比较长的过程，而薛尘虽然看重研究，但他更加明白自身实力的提升才是重中之重，真要进入了高武和玄幻的世界，这些科技完全没有作用，所以自然他个人不会花太多的时间来看管这里。

    公主的入侵虽然持续的时间很短暂，但还是被红蜘蛛发现，毕竟霸天虎和汽车人不同，汽车人还懂得保护人类的隐私，不会轻易的入侵人类的网络，而霸天虎却是实实在在的完全监控。

    “恭喜你，我的合作者，强大的人工智能终于诞生了，你又获得了一个不错的助力。”

    红蜘蛛已经打算动身前往堕落金刚的火星了，他必须向堕落金刚汇报关于威震天的情况，以便尽早的确认新的领袖，可他也明白真要确定的话，他还有个强大的竞争对手――震荡波，他想将震荡波骗到地球上来，然后暴露他的位置，交给薛尘处理掉，所以他与薛尘联系还算频繁。

    “这多亏你的资料，红蜘蛛谢谢你。”

    薛尘口气显得很真诚，无论他和红蜘蛛是什么关系，但智能程序的重要性还是值得薛尘的感谢。

    “不用客气，等公主彻底成功后，我将会把其他的科技交给你，但你答应我的事情还需要在做一次。”

    红蜘蛛听到薛尘语气和善，心中的石头也慢慢放下，薛尘的实力实在是太强了，一直在强者面者卑颜屈膝的红蜘蛛害怕薛尘也是和威震天一样强势霸道的存在。

    “我不太懂你的意思，威震天不是已经死了吗？”薛尘疑惑的问道。

    “威震天已经没有威胁了，但是他还有另外一个助手，他在霸天虎中的威望是超过我的，只是我们两个所负责的内容不同，所以地球这边才交给我管辖，但整个霸天虎中，选取新的领导人的话，他的可能性比我更加大。”

    红蜘蛛的话才能薛尘想起，红蜘蛛口中的他到底是谁。

    震荡波，名副其实的二把手，资历和威望都在红蜘蛛之上，不过薛尘也知道霸天虎选取领袖第一看重的是血统，第二看重的是实力，红蜘蛛要血统没血统，要实力没实力，即便没有震荡波，他也很难做上领袖的位置，当个代理人的话差不多就是他的极限了。
------------

第一百零四章 和乔伊斯的合作

    红蜘蛛除去震荡波的要求，薛尘想了想就答应了下来，这是最后一次，即便两人存在着合作关系，薛尘也觉得没必要为了红蜘蛛无限制的消灭霸天虎。

    随着对公主的测试稳步进行着，薛尘也开始着手布置属于自己的势力。

    这一次薛尘并不打算变换成某个政府或科技巨头的首脑来进行自己的计划，毕竟黑夜和变形金刚属于两个完全不同的世界，在黑夜中政府完全处于一种黑暗的状态，甚至很多的部分都被狼人和血族把持着。

    这里不同，这里简直就和现实世界一模一样，科技企业家们大多数都是奉公守法，并未作出很严重伤天害理的事情，至于政府高层，美国的高层暗地里勾当很多，但还罪不至死。

    薛尘不是冷血的屠夫，自己并非缺少金钱，能不杀人，他会尽量做到不杀人。

    薛尘这次打得主意就是和一家公司建立合作机制，由自己提供金钱和设备，对方提供科研人员，当然这一切都必须是在暗中进行，所以需要合作的对象一定要很强大，类似于苹果、谷歌、脸谱那样的科技巨头或者是科研能力强的公司，不但如此薛尘还打算拿出部分关于生物科技方面的技术以换取更加开放的合作。

    选来选去，最后薛尘还是选择了KSI，在这个世界，KSI的研发能力绝对是最顶尖的，而总裁乔伊斯也是一名极为出色的科学家，不然也不会破解变形金刚的基因。

    不过目前KSI的公司规模并不大，真正迎来高速发展的时机就是得到了中情局特工所提供的威震天头部，短短十几年的时间就发展成为了美国顶尖的科技巨头。

    当薛尘找到乔伊斯的时候，这位刚刚创建公司不久的大学毕业生还是很出乎薛尘的意料，没有后世的枭雄风范，完全是一位以改造地球，为全球人民谋取福利的做派。

    此时的KSI公司规模只有区区数十人，但每一个都绝对是精英中的精英，公司虽然成立的时间不长，在科技界却已经确立了一定的影响力，尤其是老板乔伊斯，无论是个人魅力还是研发能力都堪称顶尖，这也是为什么中情局特工会在十年后找乔伊斯合作的原因所在。

    “先生请问您找谁？”

    KSI公司前台员工见到一名样貌英俊的白人青年径直步入公司，不禁出生提醒道。

    “找你们的老板乔伊斯。”

    薛尘没有因为员工的阻拦而生气，他已经透过公主在KSI内部的网络中进行预约了。

    “不好意思，面见老板需要提前预约。”夏奈尔礼貌的对着来访的客人说道，并没有因为他的英俊而有所偏袒。

    “我已经预约了，你可以查看预约记录，我的名字叫罗塞。”

    看着薛尘自信的模样，夏奈尔也不禁疑惑，目前乔伊斯并未配备专职的秘书，一切预约都是通过前台，也就是夏奈尔来确定的，可她的印象中，今天这个时间段应该是没有预约的。

    不过出于职业素养，夏奈尔还是翻阅了公司内部电脑的预约记录，果然在里面找到了罗塞的名字。

    “难道是自己疏忽记错了。”夏奈尔稀里糊涂的将薛尘放了进去，脑袋中还不断责怪自己工作的失职。

    乔伊斯也接到了夏奈尔的电话，说有一名叫罗塞的白人青年找他，而且已经有过预约。

    放下手中的研究资料，乔伊斯返回了办公室，目前的他没有后世的大佬做派，现在基本上都是事必亲为。

    回到办公的乔伊斯发现那名客人已经在办公室等候他了，从对方的神态和气质判断，乔伊斯已经将其归类为某个投资公司的代表而已。

    “你好，乔伊斯老板。”

    “你好，罗塞先生。”

    两人伸出右手礼貌的握在了一起，薛尘也没有浪费时间，在闲扯了一些关于科技方面的事情后就开始直入主题。

    “乔伊斯老板，我知道你建立KSI的目的就是致力于人类文明的和平发展，以为人类创造更美好的环境为己任！”薛尘说道此处，看着乔伊斯不解的目光，顿了顿继续说道：“而我这里恰恰有几项科技正好是造福人类的，不知道乔伊斯老板有没有兴趣和我一同合作。”

    “能让我看看是什么科技吗？”

    乔伊斯并不反对合作，他建立KSI也是颇为辛苦，如果能够新鲜的血液补充的话，显然也是不错的。

    “出来吧，公主。”

    薛尘掏出一副类似于手机的仪器，轻轻摁下按钮，只见一道淡淡的彩色光芒就从那仪器中射出，随即一位七八岁模样的少女形象就出现在了那里。

    目前的科技已经能够实现虚拟成像，但那是在各种设备齐心协力配合下才实现，单单靠某一个仪器就能投影出这么逼真的三维人体形象，完全是不可能的。

    “公主向您问好，我的主人。”

    公主出现后，从她的眼睛中再度投射出一道红色的光线，顿时整个房间的数据就全部被它记录在脑海之中。

    “你这是，这是人工智能？”

    乔伊斯不可置信的说道，能够进行简单对答的机器人乔伊斯见过不少，KSI本身就是从事自动化设备生产的，对于智能这一块的研究也很深入，他自然明白无论是公主的语气还是神态，都完全不是目前的科技能够制造出的。

    “并非是完全的人工智能，但是相对于目前的科技而言，你说它是人工智能也没错。”

    薛尘有意的暴露公主就是为了给乔伊斯震撼，不震撼点的话，只怕这个热血青年不会全心全意的与自己的合作。

    “如果你提供的科技就是人工智能的话，那么KSI愿意与你合作。”压制住内心的激动，乔伊斯低声说道。

    薛尘摇摇头，微笑着说道：“不，我们合作的内容并不包括公主，这里是一份我提供的科技数据，你可以看一下。”

    这份科技中并没有特别出众的科技，都是一些黑夜传说中关于智能手机、电子芯片等方面的技术，虽然并不高端，但和这个世界的科技联系很紧密，智能手机早在90年代摩托罗拉就已经开始研究了，不过他们的技术还很落后，比起薛尘提供的资料，简直是颠覆性的变革。

    乔伊斯接过薛尘递过来的文件仔细的看着，文件中所提供的科技数据虽然并不全面，但乔伊斯还是看懂了，他皱着眉头问道：“这份资料我如果没看错的话应该是和通讯技术和电子芯片技术有关的吧。”

    “不错。”薛尘点头承认道。

    “KSI目前的规模还不大，我相信凭借我和大家的共同努力，肯定能够将它打造成为世界上第一无二的企业，而你的这些资料，虽然价值巨大，但我觉得以目前的KSI还无法消受。”乔伊斯思考一番后选择了拒绝薛尘的建议。

    “能告诉我原因吗？”薛尘能够看出乔伊斯内心的挣扎，他应该是很想接受的，但是什么原因又让他放弃了？

    “很简单，目前手机通讯技术才出于起步阶段，你的这些资料虽然先进，但要转化成为实打实的金钱，就必须将整个产业链进行升级，而这需要耗费不菲的金钱，KSI没有那么多钱，电子芯片技术倒是能够快速谋取暴利，尤其是目前正是芯片高速发展的时期，但我不明白KSI到底是如何吸引你的目光，或者说我不认为自己足够比肩IBM或者微软。”

    乔伊斯的拒绝对于一个有着出色头脑的人而言，无疑是正确的，但他面对的是薛尘，是已经将公主暴露出来的薛尘，所以他没有拒绝的余地。

    “如果你担心的只是这些的话，那么完全没关系，金钱方面我会入股KSI百分之五十的股份，作价十亿美金，另外如果这两项技术不足以短期内产生利润的话，我还会提供给你另外真正为人类创造福利的生物医疗技术，而你要做的仅仅是为我壮大KSI。”

    “你没有拒绝的机会，我们组织的力量不是你能够想象的，你已经知晓公主的存在，所以要么答应我的要求，赚得金钱，赚得名誉，完成你那虚伪的理想，或者选择消失在这个世界上，从此KSI易主，你的漂亮女友躺在其他人的床上。”

    薛尘平静的注视着乔伊斯的眼睛，从他那里看到了愤怒，杀戮，然后是一声无声的叹息。

    十亿美金，即便是乔伊斯巅峰时资产也不过是五六十亿美金，而现在九七年的十亿美金价值可想而知。

    “你可以选择相信我是危言耸听，从公主进入你们公司的那一刻，一切都在它的监视之中，我之所选择你，是看好你的未来，乔伊斯，希望你不要做出错误的决定。”

    薛尘的话让乔伊斯陷入了沉默，任谁被一个人陌生人忽悠恐吓都会感到愤怒，甚至大发雷霆，但是乔伊斯却不敢，他没有怀疑白人罗塞的威胁是否真实，因为人工智能确实是十分重要的科技，如果白白让自己知道，泄露给政府的话，那么对方就会遭遇无尽的麻烦，那么解决自己就说得通了。

    “我需要了解更多。”沉默片刻后乔伊斯抬起头，眼神坚定的看着薛尘，看来他已经做出了明智的决定。

    “很好，乔伊斯，到时候我会告诉你具体的合作事项和内容，我向你保证，和我以后提供给你的科技比，这些都只是小儿科，还有千万不要试图联系美国政府，你知道公主可是无所不在的。”
------------

第一百零五章 步入正轨的研究（感谢书友37021的打赏）

    乔伊斯是有理想有抱负的青年，即便是十几年后的他依然肯为了未来造福人类而答应和中情局的合作，更何况是现在呢。

    两人经过一段时间的详谈后，乔伊斯也大致的明白自己的环境和定位。

    傀儡？

    或许是，也或许不是，白人罗塞的要求很简单，利用他目前提供的技术短期内不管是自行生产还是转售专利都无所谓，他只需要让KSI获得巨大的声望，而这种声望能够召集足够多的精英们投入到以后新科技的研究、解析中来。

    除此之外，所获得金钱乔伊斯尽可自用，当然乔伊斯也并非这样的人，这也是薛尘选择他的原因所在。

    与乔伊斯确定合作关系后，薛尘就开始找红蜘蛛索要新科技了，按照两人的合约，应该是将红蜘蛛所知的赛博坦科技告知薛尘，而红蜘蛛也是信守承诺的，只不过不同于人工智能只是一段代码，其他高科技红蜘蛛觉得如果单单只有科学数据的话，只怕薛尘的研究进度会十分缓慢，就建议会连同实物一起送来，这也就让他有些准备的时间，故而稍慢了些。

    薛尘也不禁佩服红蜘蛛想得周到，连自己都没有考虑这么多，看来红蜘蛛是想抓紧自己这座靠山啊。

    数日后，薛尘接受到了红蜘蛛送过来的科技产品。

    光幕仪，能够将眼前的事物清晰的记录下来并且以三维的形式逼真的呈现出来，还可作用于通讯领域，一般是和人工智能结合的产品，路障等人变成汽车形态后，端坐在车内的人形就是由光幕仪制造出来的。

    震波弹，利用超级压缩空气作为攻击的武器，破坏力一般，对付变形金刚的效果不大，但对付其他碳基生命体却能够造成致命的伤害，可直接爆裂人体。

    粒子推进器，外太空航行中必不可少的一种推进设备，能够最大限度的提高能源的使用率，即便是作用于核燃料上亦能进行深空远航，不过以地球目前堪堪达到核裂变的科技水平尚不能完成空间跳跃航行，或许达到核聚变的时候能够尝试一二。

    电浆引擎，一种较为低级的宇宙航行设备，不过对于人类而言却是没有百年功夫也研究不出的高科技，是深空航行的最佳选择，使用电浆引擎的宇宙飞船不用担心燃油不够的问题。

    培育仓，培养新生霸天虎的营养仓，改良后能够作用于人类。

    ……

    这一次红蜘蛛所带来的科技成果有一百多样，都是属于赛博坦较为低端的技术，大多数还都是武器装备方面的。

    没办法，毕竟红蜘蛛自身不是人工智能也并非科学家，他已经是个生命体了，他所能知晓和接触的科技暂时对薛尘有用的只有这些，其他一些都是作用于变形金刚身上或者他接触的不到的，比如薛尘希望得到的黑洞武器和反物质武器等等。

    不过红蜘蛛告诉薛尘，火星号上的报应号上几乎拥有赛博坦最先进的技术，如果他能够当成霸天虎的首领的话，一定将那些技术交给薛尘。

    薛尘也只是笑了笑，一百多项技术看上去很少，但是每一项技术都是极为复杂，比如电浆引擎，如果研究后的话不但能够作用于宇宙航行，地内航行也同样可以，还可以作为新能源的运用等等。

    将这批实物交给薛尘后，红蜘蛛短时间内都不会在出现地球了，他要去找堕落金刚了。

    少了红蜘蛛等主要霸天虎的牵制，还存在于地球上的霸天虎们遭到了汽车人疯狂的打压，关于汽车人和霸天虎的信息也随着两者在闹市的一次次争斗而搬上台面，成为各国都知晓的秘密。

    期间薛尘甚至听擎天柱提及有不少霸天虎的尸体都来不及隐藏，被人带走。

    “看来人类终究是要走上研究变形金刚这条路啊。”

    没了乔伊斯还有张伊斯，李伊斯，这也是无法的避免的，这是这个位面的必然要经过的过程，据薛尘所知，后面还有什么造物主等等，按照漫画版的设定，估计还有宇宙大帝、元始天尊、五面怪等等能够一拳打出新宇宙的恐怖boss，即便电影版无限弱化了，但实力应该也很强悍。

    薛尘将红蜘蛛的技术拿到手后就交给了最近一直心神不宁的乔伊斯。

    毕竟还是年轻人，即便接受能力强，但他总感觉这样干就是和国家作对，所以他心中一直缺乏安全感，尤其是想象中还被一个无处不在的人工智能给监视着。

    “这就是新技术？震波弹？”

    薛尘交给乔伊斯的武器就是震波弹，一种高效节能的武器，只是补充弹药麻烦了点，但绝对是绿色无污染的产品，这是以后KSI的老套路，先发展与军事有关的科技，迅速和军方打好关系，然后利用军方的掩护，进行更加庞大的研究。

    薛尘似乎记得不管是生化的保护伞还是漫威斯塔克集团，或者是变形金刚KSI，他们的产品都是和军方打交道才能够肆无忌惮的进行研究。

    保护伞是研究生化兵器卖给军方，斯塔克是军火装备，KSI则是打算研究变形金刚当做武器卖给军方，这无疑告诉其他人，在美国军方所拥有的地位。

    “不错，震波弹的技术资料和实物都在这里，我给你半个月的时间，你必须将它完成吃透，一个月的时间内我需要看到新的产品出来，至于后面怎么做，我想不用我在教你了吧。”

    薛尘将一柄一百五十公分长，枪管直径二十公分的巨型枪械交给乔伊斯说道，震波枪至少有一百斤左右，因为它的材料采用的都是赛博坦独有的变形金属，十分笨重。

    “你想利用这个和军方打好关系，我明白了。”

    乔伊斯点点头，表示明白薛尘的意思，在美国真正有权势的家族哪个不是和美国军方关系深刻。

    这几天的时间乔伊斯也利用自己的影响力招募了不少精英科研人员，其中多数都是他的同学或者以往的同事、朋友，薛尘所提供的那两份资料已经开始进入研究阶段，不过想要投入市场的话，智能手机暂时不能考虑，电子芯片的话，可以立即投入生产并且创造价值。

    虽然乔伊斯对这份薛尘新提供的技术有些模糊，并不太明白，但作为一个科学家的直觉，他发现似乎一扇新的大门已经对自己打开，就看自己能否抓住这次机遇了。
------------

第一百零六章 战争，拉开序幕

    火星，报应号。

    “威震天的火种源熄灭了。”

    堕落金刚躺在他的座位里，在他的身上布满了粗壮的缆线，源源不断的能量涌入他的体内，他实在是太虚弱了，无尽岁月的放逐已经耗光了他的能源，如果没有必要，他是不会移动自己的身躯，去耗费自己本就所剩不多的能源。

    堕落金刚并非喃喃自语，而是对着他跟前的两位霸天虎说的。

    音波和震荡波。

    “不可能，以威震天首领的能力，地球上没有人可以伤害到他。”震荡波沉着冷静，做事果断不带丝毫感情，是威震天最为依仗的助手，也是最了解威震天的霸天虎，他自然不会相信堕落金刚的判断。

    音波与威震天的链接算是比较强烈的，即便是隔着火星的距离，就在不久前他还感受到威震天复苏的痕迹，但仅仅过了十几个小时，就消失不见了，所以他没有发言，他相信至尊会给出合理的说法。

    堕落金刚并没有对震荡波的不信任感到生气，对于他而言，震荡波是非常好用的棋子，他自然舍不得破坏掉。

    “每一位领袖的出现都是经过上一代领袖的传承，而每一代领袖身上，都留有我们至尊的痕迹，所以他们的消亡，我是能够清楚的感受到的。”堕落金刚自然不会说出他在威震天身手做出手脚的事情，而他也确实对赛博坦中存在的领袖感应强烈。

    “既然如此，恳求至尊准许我们前往地球了解虚实。”震荡波单膝跪地，神态恭敬的说道。

    堕落金刚凝视着远方说道：“暂时不必了，红蜘蛛已经在回来的路上了，或许他能够告诉我们答案。”

    红蜘蛛和冲浪板、路障等人乘坐的是霸天虎的小型飞船，具备一定的地内战斗能力，且能进行宇宙航行，乘坐飞船的话大概一个月就能够到达火星的报应号上。

    这艘飞船采用最先进的隐身技术，除非你近在咫尺，凭借肉眼判断，不然凭借地球目前的科技，真的很难发现她们的存在。

    当红蜘蛛等人出现在堕落金刚面前的时候，内心是十分恐惧的，即便是威震天都不敢在堕落金刚面前放肆，更何况是他们这些小弟，现在老大没了，而小弟却安然无恙，这得不让他们感到彷徨。

    “至尊，威震天首领在地球遭遇到强大对手的伏击，不幸熄灭了火种源。”红蜘蛛低着头，声音低沉的说道。

    “和我说说详细的过程。”堕落金刚开口并没直接问责他们，而是扫视了一眼三人，接着说道：“三个一起说。”

    三个霸天虎来之前早就商量好了如何去说，面对堕落金刚的提问，不慌不忙的将整个过程详细的道出，没有一丝一毫的隐瞒，从见到强大的薛尘，然后是对方假借合作的名义杀害威震天等等。

    即便堕落金刚具有极其强大的判断能力和一定预知能力，也不可能发现他们三人的问题，因为他们说的就是实话。

    堕落金刚听完三人的叙述，遥望着星空远方若隐若现的地球，喃喃自语道：“难道人类正处于进化的边缘？”

    堕落金刚所指的进化就是种族基因的改变或者提升，就像当年的变形金刚一样，从最开始的纯粹机器人到能够变化交通工具的机器人也是经过了一段漫长的过程，每个种族都是造物者的杰作，自然不会永远一成不变。

    一旁震荡波看着陷入沉思的至尊，又看了一眼低着头的红蜘蛛等人，心中不由的一阵恼怒，一步跃上前，将手中的钢刀扬起，直接刺入一截到红蜘蛛的胸前，愤怒的喝道：“你这该死的胆小鬼，肯定是带头抛下威震天独自逃跑的，你的秉性我们实在是太了解不过了。”

    “事实上，震荡波大人，你完全误会红蜘蛛了，如果你亲眼见识到那个人类的力量，或许就不会责怪红蜘蛛当时的行为了。”红蜘蛛作为冲浪板的救命恩人，冲浪板肯定要帮忙说上两句。

    “或许，我现在应该将你们两个拆了，然后在去会会你们口中的人类。”震荡波手中的钢刀不断的汇聚着能量，不多时就变成了紫红色，插入红蜘蛛的胸口也越来越深。

    至尊思索着事情的发展，现在既然已经彻底失去威震天了，那么计划就只能提前进行了，原本打算是将威震天营救出来后由威震天来击败擎天柱，使自己获得领导模块的，现在看来只能依靠震荡波和红蜘蛛两人了。

    “震荡波，请停止你的愤怒，现在你们的领袖已经死亡，霸天虎需要新的领袖，你和红蜘蛛都是威震天所倚仗的手下，我并不能代表威震天做出任何决定，所以我觉得我们应该由接下来的任务来决定谁是否能够有资格坐上领袖的宝座。

    至尊的话向诱惑的点心，让红蜘蛛眼前一亮，而震荡波却是不在乎，没有威震天，谁做领袖他都是第一个不服，而他也绝不可能做领袖，领袖只属于威震天。

    震荡波也不好直接忤逆至尊的意思，只有先听听至尊的意见。

    “按照红蜘蛛的说法，威震天的尸体应该还在他的手中，我们应该想办法抢回来，他的实力强大，你们单个的霸天虎前去只怕会徒增伤亡，所以我决定派遣先遣舰队前往地球，消灭那个人类，抢回威震天的尸体。”至尊看着红蜘蛛和震荡波，说出了自己的意见。

    红蜘蛛听到至尊的话内心显得不安，先遣舰队的武器他可是知晓的，即便是薛尘那么庞大的木人，也能一炮轰散，更别听它自带的扫描系统，能够进行大范围的搜索和封锁全球电波信号。

    这与红蜘蛛来时的想法完全背道而驰，他想的是利用震荡波的衷心来铲除这个对手，没想到至尊竟然直接派出舰队。

    至尊的话听着就是为威震天报仇，霸天虎们自然不会反对这个建议，尤其是震荡波，可以看到他很兴奋。

    “至尊，我一定会将威震天首领的尸体带回来，还请您能够复活他。”震荡波单膝跪下，恭敬的说道。

    以至尊掌握的能量，复活威震天完全不存在一点问题，只要威震天的灵魂未熄灭，他就有办法复活。

    红蜘蛛看着震荡波答应，也只能硬着头皮答应了。

    见到两人都答应后，只见至尊话锋一转：“据我的感应，擎天柱也出现在地球的美国之内，如果可以，先遣舰队务必消灭擎天柱。”

    两人完全没有察觉到至尊的真正目的就是消灭擎天柱，还以为这只是至尊顺手而为。

    不久，红蜘蛛就与震荡波两人就各自驾驶一艘长五百米，高一百五十米，宽两百米左右的战舰前往地球。

    看着渐渐离去的霸天虎们，堕落金刚沉声说道：“已经太久了，最后一个普莱姆斯王族，你得消失了。”
------------

第一百零七章 开始的前夕

    近地太空，美国休斯顿三号信号卫星静静的围绕着地球公转。

    突然，从遥远的深空中，一道淡蓝色的光芒直接射入休斯顿三号中，随着一阵奇异的响动后，从休斯顿三号身上，迸发出数以百道淡蓝色的光线，朝着四面八方，同样围绕着地球的其他卫星射去。

    全球的信息仍然按照正常的轨迹运转着，只是在人类所看不到的深空中，两艘搭载着三十多位霸天虎的飞船悄然出现。

    ……

    芝加哥。

    “Youhitmeliketheskyfellonme，fellonme。”

    “AndIdecidedyoulookwellonme，wellonme。”

    ……

    “嘿，这首歌可真不错，我是说你也会很喜欢的是吧。”

    山姆和米凯拉两人坐在大黄蜂所变化的雪佛兰跑车内，山姆的身体随着音乐的节奏而摇摆着，他的动作僵硬，看起来就像一个失去平衡的机械人，他的表情也是一本正经，完全没有沉浸在音乐中的享受。

    “是的，可我觉得你还是安安静静的听歌比较好，那才是你，而不是现在这样。”

    米凯拉扶着额头，对山姆满负荷的逗比属性也是无奈，他真是个有趣的男孩，就和他这辆车一样，总是会在关键时刻创造许多意想不到的笑点。

    “好吧，我只是想让你开心一下，我妈妈就很喜欢我这样，每次她都会夸张的大笑，就像第一次中了五百美元的彩票一样。”

    “所以你们一家人才能和谐欢乐的生活在一起。”米凯拉内心暗暗吐槽道。

    作为山姆的守护者，大黄蜂并未因为薛尘的出现而离开山姆，当初薛尘曾判断缺少祖父眼镜的山姆可能会错失剧情，可后来发生一切似乎也将博派接近山姆的目的道出，即便没有那副眼镜，山姆依然是举足轻重的角色。

    大黄蜂是汽车人的事情，美国国防部已经知晓，为什么没有对他进行抓捕，则是胡佛大坝事件中，汽车人的及时赶到将霸天虎驱逐离开，拯救了国防部长一行人，也让他们获得了地球的善意，在接下来博派与狂派的斗争中，人类都已经参与到其中。

    “快跑，危险即将来临……”

    “奉吾王旨意，荡平敌寇……”

    “离开地平线，去那遥远的未来……”

    音乐戛然而止，汽车内响起美国各大广播电台中所记录的声音，大黄蜂的声带系统还未修复，仍然只能用利用广播来传达他的意思。

    山姆和米凯拉也早已经习惯，听大黄蜂的意思，似乎又将有大事发生。

    “看来我们得离开了。”米凯拉看着山姆摊摊手说道。

    “离开，不，这次我不能离开。”山姆摇摇头说道：“大黄蜂这次我要跟你一起去找擎天柱，我有预感，这一次我会帮助到你们。”

    米凯拉看着严肃的山姆，不可置信的说道：“山姆，你疯了，这是他们汽车人和霸天虎之间的恩怨，你参与进去可是很危险的。”

    “米凯拉，你说的对，我只是一名普通的人类，脆弱不堪，但人有所为，有所不为，尤其是为了朋友，我有强烈的预感，如果我错过这次，那么肯定会后悔终生的。”山姆看着米凯拉的眼睛，郑重的说道。

    “那我和你一起去。”

    两人的眼睛对视片刻，米凯拉看着坚定的山姆，她发现眼前的大男孩真的与众不同，在他的身上，仿佛有一种他人无法具有的光芒，她说不清那道光芒所代表的意义，但在脑海中，有一道声音警醒着自己：跟随他。

    很快，山姆和米凯拉两人就在大黄蜂的带领下，来到了博派的基地，这里是由薛尘提供的一处基地，或许是得到火种源的关系，博派汽车人的死亡率降低了，新生博派出生率也提高了，这样的情况下擎天柱就没有选择和政府进行开放式的合作，而是采取的互惠互利的合作，也就是说双方的合作是建立在足够的利益至上，目前为止是政府提供材料和情报网络，而擎天柱等人则会去消灭霸天虎。

    在基地内，擎天柱、路霸、铁皮、爵士等汽车人早已等候大黄蜂多时，见到随行的山姆，众人语气也稍显不耐。

    “大黄蜂，这一次可是来得大家伙，你怎么把这个人类带过来了。”铁皮首先表达了自己的不满，现在的他可没有和山姆经历过生死协助，自然没有好口气。

    “难道你想让他变成霸天虎脚下的一坨肉酱？”爵士翻了个跟头，嬉皮笑脸的说道。

    大黄蜂变化身形后，无奈的摊开手，而后向擎天柱转达了他的意思。

    “铁皮、爵士，停止你们的不礼貌，山姆的勇气值得我们敬佩，如果他愿意加入到这场战争，我们应该欢迎，只是山姆，你能够给我们提供什么样的帮助呢？”擎天柱对山姆的态度还算可以，不过在他的心中也不认为山姆能够给他们带来什么帮助，要是山姆就这么白白死了，那道指引还谈个屁啊。

    “我不知道，但我脑海中有一道声音告诉我必须过来，否则会让我后悔一辈子的。”山姆凝视着擎天柱的眼睛，严肃、肯定的说道。

    在山姆的眼中，那股坚定同样感染了擎天柱，他对着大黄蜂说道：“保护好山姆。”

    “人类那边联系的怎么样了。”

    “已经取得了联系，不过他们并不相信会有霸天虎的飞船降临，他们说在太空中的探测器和望远镜们没有发现任何异常。”

    “我们必须得让他们相信，霸天虎即将到来。”

    ……

    “主人，检测到异常信号干扰，网络无法控制。”

    一道七彩的光芒在精致的客厅闪现，随即公主华贵的身影虚空而立，呈现出色彩斑斓的模样。

    “能够追踪到干扰来源吗？”

    薛尘眉头微皱，目前公主每天都会对全球网络进行检测和控制，以便随时掌控地球的动态，以往都是轻轻松松的事情，今天怎么会有干扰？

    “无法检测到干扰来源，分析结果显示，干扰源所采用的科技与赛博坦极其相似，判断为汽车人或霸天虎对全球卫星进行绑架。”

    听到公主的解释，薛尘第一个怀疑的对象自然就是霸天虎，汽车人可不会没事控制地球网络，可霸天虎在地球的领袖红蜘蛛不是才刚离开地球不久，难道是他已经到达火星，和堕落金刚取得了联系，然后来袭击地球？

    这种可能性很大，原剧情中袭击地球共有两次，一次是堕落金刚为了夺取领导模块指使威震天等霸天虎对地球进行的攻击，第二次是和御天敌合作中驾驶战舰对地球进行的攻击。

    现在距离第一次攻击，按剧情应该将在一年半之后发生，可现在似乎随着薛尘的介入，已经提前展开了。

    薛尘尝试着联系红蜘蛛，但是信号频率很不稳定，根本就联系不上，看来霸天虎是真的有大动作要进行了，只是薛尘还不知道自己的猜测只对了一半，这一次霸天虎可不是冲着人类来的，不然也不会只派出这么一点部队了。
------------

第一百零八章 熄灭的火种（一）

    “音波，擎天柱的位置找到了吗？”

    凝望着前方巨大的蓝色星球，震荡波毫无感情的问道。

    “根据红蜘蛛提供的情报，大黄蜂和一名叫做山姆的男孩有着很深的联系，我们通过卫星跟踪山姆家附近的图像抓拍到了大黄蜂的行进路线，他消失在了芝加哥一处汽车维修厂内，我想那里可能就是他们的基地。”

    音波站在震荡波身后，恭敬的说道，音波虽说是威震天最为衷心的亲信之一，但按照级别配属，他还只是震荡波的手下，所以在威震天不在的日子里，震荡波就是他的直接负责人。

    “那么就先消灭擎天柱吧，那个人类，也要抓紧搜查。”

    震荡波沉声说道，原本他们主要的目的就是找到那个强大的人类，然后杀死他夺回威震天的尸体，可他们透过网络根本就发现不了这个人类的蛛丝马迹，就仿佛这个世界没有这个人一般，即便通过红蜘蛛和冲浪板等人的记录完整的显示了人类的样貌。

    ……

    “嘿，老大，我看我们还是算了吧，反正那帮人类也不相信霸天虎会有能力派飞船进攻他们。”铁皮坐在一个铁制的垃圾箱上，对着擎天柱不满的嘀咕道，这段时间为了让人类相信霸天虎真的会来，他们可真是跑断了腿，可无奈人家就是不相信。

    “他们不相信也很正常，之前在参与消灭霸天虎的行动中，过程都太顺利了，这让他们误以为霸天虎的弱小和自身的强大，而现在网络和电子信号又被霸天虎控制，以我们目前的设备根本就不能破解。”

    擎天柱凝望着远空，他有种预感，或许很快袭击就要发生了，可他们只能坐以待毙，等待着敌人的出现。

    “要是方舟号还在就好了。”路霸口中所提到的方舟号正是汽车人的旗舰，当年御天敌乘坐方舟一号带着空间桥离开赛博坦，却遭遇到红蜘蛛等霸天虎的袭击而消失，方舟二号随后也下落不明。

    而此时的美国总统府，总统已经连续七次召开重大会议，商谈的内容正是关于擎天柱所提供的关于霸天虎即将袭击地球的言论。

    “总统阁下，恕我无礼，我并不是不愿意相信那些外星机器人的话，而是现在我们没有任何证据显示外星舰队即将出现，难道就因为他们的一句话，我们就要通知全球的国家升级国防，加强戒备，如果中间发生差错怎么办，这样的后果我们美国是无法承担的。”一名中年白人高官起身说道。

    他并不知晓三十多年前美国政府在月球上的发现，说出这样一番话也得到了大多数人的赞同。

    “况且谁能够保证那伙外星人是不是冲着那帮机器人而来，他们想利用我们的力量来对付他们自己的敌人呢。”另一名官员也附和道。

    “接下来发给大家文件中的资料都是国家最高机密，上面的信息能够让大家相信，外星机器人是有能力发动袭击的，所以我们目前所要讨论的重点应该是如果他们发动袭击，我们该怎么去应对，而不是在这里讨论会不会发动袭击。”总统制止了众人的发言，重声说道。

    很快三十多年前关于阿波罗登月的档案就出现这批官员手中，在月球上发现的庞大战舰以及外星机器人的尸体等等都表明他们是同一个种族，自然也拥有相差不多的科技。

    只是还未等官员们商讨出应对的办法，一阵急促的电话铃声在总统旁边的台上响起。

    “这里是白宫，请问有什么情况发生？”总统秘书接起电话问道。

    “外星飞船出现了，就在芝加哥上空。”

    “总统阁下，外星飞船出现了。”秘书紧张的捂住电话，对着总统说道。

    秘书的话无疑惊起了会议室中的巨浪，官员纷纷议论不停，脸上满是惶恐的神色，只有那些真正和外星机器人打过交道的军官们脸色不变，但也是眉头紧锁。

    “跳转画面，我要看看到底是什么情况。”

    总统立即吩咐道，可是等待他的答案却是画面无法跳转，甚至连电话信号也出现一阵刺耳的‘滋滋滋’声，中断了通话。

    “总统阁下，我想我们的网络和通讯讯号已经被控制，现在我们必须想办法通知军队，不然芝加哥将遭遇无法想象的伤害。”一名军官将帽子夹在腰间，只要总统一句话，他将立刻返回部队，指挥对外星人的作战。

    “立刻调动国防卫队对敌人进行打击，地点芝加哥。”国防部长看着军官一眼，对着不远处一名青年说道，而这名青年正是在胡佛大坝保护国防部长有功的卡塔尔特种部队队长伦洛克斯。

    在胡佛大坝的时候他们就已经领教过了霸天虎的手段，此时自然知道该如何破解，随着一道道命令的下达，芝加哥附近待命的战机全部升空启动。

    美国政府这边已经开始参与进来，而身为此次目标的擎天柱也感觉到了不一样的危机。

    此次两艘先遣舰队搭乘的霸天虎有三十六名，全部都是出色的霸天虎战士，加上残留在地球的三十多名霸天虎，此时芝加哥城内聚齐的霸天虎已经有七十多，更何况还有七八艘先进的战机。

    数量上霸天虎呈现出了压倒性的优势，汽车人陷入到前所未有的危局之中。

    “老大，那些战机好像是朝我们飞来的。”铁皮战在屋顶，眺望着远方，对着擎天柱说道。

    “是的，或许他们的目标是我们。”

    擎天柱话音刚落，数十枚威力巨大的导弹准确无误的轰击在他们所站立的屋顶之上，这栋三层高，数百米长的厂房瞬间被轰成碎片。

    擎天柱和铁皮飞身一跃，从数十米高的厂房一跃而下。

    “真可怕，这些可是真家伙。”

    不远处的爵士一个翻滚巧妙的躲避掉了数枚导弹的攻击，过程中被倒塌的房屋墙壁砸了一下脑袋，顿时头昏脑涨的喊道。

    他身后的那家战机却不依不饶，降低高度，机头喷射出猛烈的枪火，那些子弹即便是爵士的身体也不敢轻易碰触，一颗子弹足以将他的身体轰出个大洞。

    正当爵士狼狈的逃窜时，在一栋十层高的楼顶，一道黄色的身影跃下，狠狠的踩在战机之上，而后利用战机卸去力道，朝地面落下，背转的身子在下落的过程中，完美的射出三枚导弹，准确无误的轰击在战机上。

    “漂亮的配合，大黄蜂干的不错。”

    爵士听到身后剧烈的爆炸声，回头看去，只见大黄蜂利用娴熟的战斗技巧，干掉了让他头疼的战机，只是还未等他们两个高兴片刻，在街道的另一头，十辆卡车将整个道路完全堵住，随即开始变形。

    “破坏者、搅拌机、铲土机、拖斗、狂暴、高塔、超载、筑力士，他们要合体成为大力神吗？”爵士调整自身的武器系统连续发射数枚导弹轰击在他们身上，就像是饶痒痒，没有丝毫效果。

    仅仅数十秒钟，一架高达四十多米超级变形金刚即组装完成，它巨大嘴部中散发出黝黑的光泽，似乎在告诉人们其中所蕴含的恐怖能量。

    “嗷~”

    大力神仰天长啸一声，周围的地面、房屋以及公共设施纷纷颤动，似乎下一刻就要脱离它们原本的位置，涌入大力神的口中。

    “好久不见，汽车人，是时候做出了断了。”

    在爵士和大黄蜂的上方，路障的声音突然想起，侧目望去，在那栋建筑的顶端，除却路障之外，还有恐怖小队的成员铁锹、短栖斧。

    四VS二，而且每一个都不易对付，爵士和大黄蜂的情况已经危及到刻不容缓。

    而另一侧的擎天柱等人则面临着更加巨大的威胁。
------------

第一百零九章 熄灭的火种（二）

    如果将擎天柱和威震天的能量等阶定为十阶的话，那么震荡波的等阶就有九阶，他是名副其实的威震天手下第一人，尤其是他的宠物利钻魔，即便擎天柱也需赞叹它的恐怖。

    而此时跃下楼层的擎天柱和铁皮立刻就对上了以震荡波为首的霸天虎。

    “擎天柱，我不明白你为什么这么执着于保护地球，现在人类中已经出现了能够杀死威震天的存在，或许下一个死亡的就会是你。”震荡波看着擎天柱，颇为讥讽的说道。

    擎天柱听到震荡波的话，也感到惊讶，威震天的死亡他并不知晓，薛尘没有义务和他说这样的事，在他的眼中，薛尘应该并不是个正直、友善的人类，如果没有特殊的利益矛盾，按照他的了解，薛尘不应该杀死威震天。

    总得而言威震天的死对于擎天柱而言是个很不错的消息，即便两人曾经愉快的在赛博坦共事过。

    “不，震荡波，我保护的并非人类，而是宇宙生灵的平衡，每一个生物都享有自由呼吸的权利，这不应该被你们霸天虎所剥夺，威震天的死亡恰恰证明了你们的想法不过是痴人说梦。”擎天柱看着聚集在震荡波身旁的霸天虎，毫不畏惧，除去震荡波外，其他的霸天虎，以擎天柱的实力来多少杀多少，完全没有任何压力。

    “哈哈，威震天首领是不会死亡的，至尊会将他复活，而你却马上就要面临死亡了。”震荡波冷声笑道。

    话音刚落，擎天柱所站立的地面一阵剧烈的震动，擎天柱和铁皮纵深一跃数十米远，逃离了这处迅速塌陷的地面。

    只见地面迅速形成一道直径三十多米的深坑，在那深坑中，一缕缕骇人的红芒缓缓浮现，待到红芒离地面越来越近时，一张巨大的机械巨嘴钻地而出。

    “利钻魔。”铁皮惊骇的喊道。

    作为赛博坦地底生物中王者级的存在，利钻魔的破坏力绝对是顶尖，它通体由七根金属线条组成，一条粗壮的为主体，其余六条为触手，整体长度近八百米，巨嘴直径二十多米。

    原剧情中擎天柱通过背部的飞行器械加上被领导模块加强后的身体，强行将利钻魔的头部切割破碎，而现在的擎天柱还没有得到领导模块的加强，面对利钻魔绝对不轻松。

    “消灭他们，利钻魔。”

    震荡波站在利钻魔的后方命令道。

    得到震荡波的命令，钻出半截身子的利钻魔迅速调转方向，朝擎天柱和铁皮的方向冲去。

    利钻魔的体型巨大，速度也是极快，街道两旁低矮的建筑根本就抵挡不住它一次的进攻，在它锋利的嘴巴的破坏下，纷纷化为残骸，溅起漫天的灰尘。

    擎天柱论速度根本就无法和利钻魔比，硬碰硬的话估计也只有死路一条，不过作为博派的领袖，擎天柱的实力绝对是杠杠的，他不断的利用自己身体的灵活度，躲避利钻魔的突袭，手中的利刃散发红色的光芒，只待时机成熟，就会给予利钻魔致命一击。

    反观铁皮的情况就不容乐观了，即便利钻魔的主要攻击目标并非他，但利钻魔庞大的身躯还是将铁皮撞得七荤八素的，随后赶来的霸天虎也毫不手软，纷纷启动手中的武器，射向狼狈逃窜的铁皮。

    震荡波头部红色的独眼的光芒也越来越盛，在系统扫描的画面中捕捉着擎天柱移动的身影，一旦成功锁定，将会立即给予他致命一击。

    轰轰轰~

    正当震荡波成功捕捉到擎天柱，准备变形释放电磁炮时，接二连三的导弹在他身侧响起，震得他身形不稳，单手撑在地上。

    顺着导弹来源方向望去，只见那里出现了数道身影。

    阿尔茜、克劳米亚、艾丽塔三姐妹，双胞胎挡泥板两兄弟、横炮、摇晃，来自汽车人的援军及时赶到。

    ……

    “雷鸟报告，雷鸟报告。”

    “霸天虎已经和汽车人发生战斗，通过双方战斗区域的判断，霸天虎的目标应该就是汽车人……”

    而在芝加哥的上空，二十多架F22战斗机正与外形飞船发生激烈的交火，虽然他们在数量上占据优势，但无论是速度还是火力以及灵活度赛博坦的战机都完胜F22，二十架战斗机毫无抵抗之力就被那些战机以及红蜘蛛轻松干掉。

    现在战场情况对于总统而言就是一片空白，这些战机不但肩负与霸天虎的战斗，更要将现在芝加哥的情况转达给部队，让总统获悉最新的情报。

    在战机全部坠毁前，这一道消息传到了白宫。

    “我就知道那些汽车人才是袭击的根源，当初我就反对不要听信他们的一面之词，那些霸天虎或许只是对汽车人抱有恶意，如果我们交出汽车人的话，说不定就不会发生今天的袭击……”开始会议上发言的高官听到部队传递过来的信息后，愤怒的咆哮道，似乎不这样不足以证明他的眼光是如何的高明。

    “总统阁下，二十架F22已经全部坠毁，而敌方的战机安然无恙。”一名军事幕僚打断了那名高官的愤怒，将刚才的情报接着念完道。

    二十架战斗机对于美国而言微乎其微，全美的各类型号的战斗机超过六千多架，F22的失败并不单单是损失二十架战斗机，更重要的是里面所代表的的结果。

    轻而易举能够控制全球网络和电子信号的外星人，强大的外星战机，更别说一直悬停在芝加哥上空的两艘战舰到目前还没有行动，现在外星人的数量还极其稀少，如果是大规模入侵的话，谁能抵挡？

    “务必采取一切手段消灭外星人。”思索一番后，总统亲自下达命令，这是调集全美周围所有战机的命令，他的想法就是消灭这一次外星人的进攻后，然后在尽快的研究出防御手段，下一次也就不至于这样被动了。

    “那汽车人？”那名军事幕僚听到总统口中所提到的外星人而不是霸天虎，也明白总统阁下的意思，不过看到国防部长的脸色后，他还是强壮着胆子问道。

    “先消灭霸天虎，后消灭汽车人。”

    ……
------------

第一百一十章 熄灭的火种（三）

    芝加哥的这场战争，薛尘一直都在密切的关注着，无论是汽车人还是霸天虎对于他而言都还有些用处，至于担心那两艘战舰破坏地球，薛尘想都没有想过。

    这可是变形金刚的地球，黑科技还是有那么一些的，尤其是武器方面，现在看似是霸天虎占据上风，其实就是打了美国政府一个措手不及，他们压根就没碰到过这种情况，瞬间就懵逼了，等美国政府反应过来后，相信过不了多久就能消灭霸天虎了。

    如今的地球基本上离不开网络和电子通讯了，霸天虎控制了这两项等同于扼住了地球的命脉，没有了网络和电子通讯的话，全球飞行的航班自动导航全部失效，如果驾驶员分心没有注意到情况的话，那么今天肯定会发生多起空难，类似的事情还有很多很多，世界并未是想象中的平静。

    好在军事装备的话，仅仅影响的只是自动锁定和追踪功能，其他方面倒是没有任何影响，如果是一名优秀的飞行驾驶员的话，还是能够正常战斗的。

    薛尘暂时没有介入战争的打算，就在不久前，红蜘蛛终于和他取得了联系，并且告知了这两艘战舰所来的目的，一是为了杀死薛尘，夺回威震天的尸体，二是消灭地球上的汽车人，尤其是擎天柱。

    两艘战舰上都隐藏着十分强大的武器，只要薛尘现身，就不要想着逃离它的视线范围，当然这只是红蜘蛛的说法，薛尘就不信了，劳资一个遁地术遁入千米深的地下你还能发现？有这本事的话那火种源也不至于隐藏在胡佛大坝那么久，霸天虎都不知晓了。

    不惧归不惧，薛尘也犯不着冒这个险，反正就现在战场上的情况而言并不是特别糟糕。

    霸天虎看起来有七十多个，但他的敌人也多。

    首先是地面的美国陆军部队，差不多有一千人，围堵在芝加哥的各个街道，利用他们手中的武器，偶尔还能击杀一两个霸天虎，其次就是陆续赶来增援的汽车人，也有一二十个，不同于霸天虎大多数都是无名之辈，汽车人几乎个个都叫得出名号。

    与薛尘闲情逸致不同，此时的战场上，战斗已经进入到白热化状态。

    爵士与大黄蜂面对路障、大力神、短栖斧、铁锹的组合根本无力阻挡，战斗刚刚开始不久，爵士就被短栖斧和铁锹两人抓住空隙，直接用武器将他的双臂砍下，爵士瞬间失去战斗力，要不最后紧急赶来的雷霆小队成员前来支援，只怕爵士已经完蛋。

    而在空中，第一批紧急前来支援的美国空军已经有一百多架各类型号的战斗机前来助阵，面对数量如此庞大的空中部队，即便赛博坦的战机各方面都领先数筹也只有狼狈逃窜的份。

    美国想要获得制空权并非将那些战机击毁就可以了，摆在他们面前的还有两艘先遣战舰，散发出后现代科幻质感的魔鬼战舰在战机大规模出现后，从它的背部就不断延伸出黝黑的炮口，对着靠近的战机一通猛打。

    这两艘先遣舰队不但火力强大，防御力更是惊人，战机的导弹击中在上面仅仅只能造成一人多宽的坑洞，连让它起火燃烧都做不到。

    不过从场面上看，只要美国继续派出大量的战机，那两艘战舰也坚持不了多长时间了。

    地面上，前来增援擎天柱和铁皮的汽车人们成功的将那些霸天虎的注意力吸引过去，独留利钻魔与震荡波两个面对擎天柱。

    震荡波虽然强悍，但单挑的情况下，擎天柱十招之内可以完败震荡波，但有了利钻魔，那结果就完全不一样了，震荡波利用利钻魔的速度所带来的冲击力，不断的对擎天柱进行攻击，配合他头部的电磁炮，所带来的杀伤力极其强悍，擎天柱好几次死里逃生。

    但命运终究是眷顾擎天柱的，在震荡波再一次的利用利钻魔居高临下劈砍时，在头部与刀刃口只相差几十公分的情况下，擎天柱身子微微一侧，堪堪躲过这一击。

    仿佛这一切都在他的预料中一般，动作没有丝毫停顿，擎天柱的大手直接插入利钻魔的体内紧紧抓住。

    而后翻身一跃到利钻魔的躯体上，伸出手臂处的利刃对着还未反应过来的震荡波头部猛地刺穿，强大不可一世的震荡波就这样失去了生命，擎天柱抽出刀刃后，震荡波的身体也无力的离开了利钻魔继续疯狂扭动的身体。

    眼见主人的死亡，利钻魔的身体不断翻滚，扭做一团，试图将其中的擎天柱碾压至粉碎。

    擎天柱却任它扭动，手指牢牢扣住利钻魔的躯干，等到利钻魔的动作稍微停顿后，身子猛然一跃至利钻魔嘴部前方，手臂迅速切换成一门巨大的枪炮，对着利钻魔的口中喷射而去。

    轰~

    这一击直接引爆了利钻魔体内的能量，将它炸个粉碎。

    战胜震荡波和利钻魔后的擎天柱再次站立起来，他的身体上已经有多处的破损，他注视着战场前方，在空中已经有一艘战舰冒着浓浓的黑烟缓缓坠落，而另外一艘则已经远去，地面上的霸天虎要么变换成汽车逃掉了，要么就被消灭了。

    从战斗开始到结束，不过两个小时，却已经将小半个芝加哥摧毁。

    “我们又一次取得了胜利，霸天虎真是不堪一击。”铁皮拖着残破的身躯，来到擎天柱身旁说道。

    “不，我们并未取得胜利。”

    这一场战争不知带来了多少死亡，光是空中坠落的战机只怕都不下于百架，更何况是地面上那些毫无防备的人类。

    只是还未等汽车人开始感慨这场险而又险的战斗，网络与通讯恢复的人类却将枪口对准了他们。

    “小心。”

    铁皮转过头，猛然发现一发导弹正对着擎天柱袭来，来不及多想，铁皮推开擎天柱，而自己的身躯却和导弹撞个正着。

    这记导弹的威力极其巨大，比那些战斗机上的要大上许多，只是一记就将铁皮的半个身躯轰碎，余威直接将两旁的建筑残骸夷平。

    “他们竟然向我们进攻，他们是疯了吗？”

    挡泥板两兄弟狼狈的爬起身子，不满的吼道，但美国政府可不会管他们的牢骚，对于人类而言，即便你们曾经对人类有过贡献，但在种族可能面临的存亡面前，那都是不值一提的。

    那些战机并未远去，在击落一艘战舰后，直接掉过头来配合轰炸机对汽车人所战斗的区域进行地毯式轰炸和精准导弹打击。

    “人类撕毁了协议，大家快跑。”擎天柱此时怎么不明白这一次的芝加哥战争直接让人类对他们的好感降至最低点，消灭他们也就在情理之中了。

    原本擎天柱所在的地方就被利钻魔给破坏的不成样子，高楼尽皆倒塌，完全没有隐蔽的地方，这一番密集的轰炸下来，汽车人只怕是凶多吉少啊。

    薛尘也没想到事情竟然发生这样的变化，人类和汽车人不是盟友吗？怎么说翻脸就翻脸，难道是因为这场战争？

    这个想法一出现，薛尘就觉得很合理，原剧情中人类和变形金刚彻底翻脸就是在发生芝加哥之战后，这让人类彻底明白了变形金刚所带来的危害，而现在因为薛尘的介入，芝加哥战争提前了几年发生，那么政府和汽车人提前翻脸也是有可能的。

    经过一轮轰炸，汽车人所呆的地方冒着浓密灰尘，等灰尘散尽，里面的情形也彻底显示出来。

    数十具变形金刚的尸体横七竖八的躺在废墟上，而擎天柱也在其中。

    没想到正义感爆棚的擎天柱在最危急的时刻却遭遇到了盟友的背叛，窝囊的死去，可事情能怪人类吗？似乎也不能，只能说大家的种族不同，考虑问题的出发点也不同罢了。
------------

第一百一十一章 谋划领导模块

    薛尘并未阻止美国政府将擎天柱的尸体带走，反正暂时他们也不会将他怎么样，等过段时间自己需要的话在去拿就是了。

    反倒是擎天柱没有安排千斤顶和救护车上战场让薛尘微微感激了一番，虽说他们两个是赛博坦的科学家，但主职还是战斗人员的，按照道理是应该参加战斗的。

    薛尘一个遁地术就来到的最开始被霸天虎们击碎的汽车维修厂房，在那个下方五十米处的地方就是汽车人的基地，说来好笑，这处地方原本是霸天虎的基地，因为某种原因废弃了，被红蜘蛛交给了薛尘，而薛尘又顺水人情给了擎天柱。

    此时基地内千斤顶和救护车仍然在进行着圣牌的研究和火种源的培育工作，外面激烈的战斗根本就没有影响到他们，不愧是战斗了无数个岁月的老将，或许当他们知晓擎天柱已经死亡的消息后就不会这么淡定了吧。

    倒是山姆和米凯拉两人的手紧紧的握在一起，这里的隔音效果很好，外面激烈的战斗这里完全感受不到，即便如此两人依然显得十分紧张，尤其是山姆脸色十分不好，就像是大病初愈的病人。

    见到薛尘到来，大家都不吃惊，他们已经习惯于薛尘的神出鬼没了。

    “人类，外面战斗的情况如何，霸天虎肯定失败了吧。”

    救护车看到薛尘到来，按捺不住心中的好奇问道，即便合作的时间已经有些时日了，汽车人仍然不愿意称呼薛尘的姓名，他们并没有说明原因，薛尘能够想象得到，肯定是当初最开始的威胁让他们产生了恶感，以至于后面无论薛尘怎么做，都无法博得他们的好感，反正薛尘也无所谓，只要他们把圣牌的研究弄好，其他一切随意。

    “霸天虎确实失败了。”

    薛尘点点头，肯定了救护车的说法。

    “我就知道那些野心家们根本就不足为滤……”救护车话说到一半，注意到薛尘似笑非笑的表情，猜想难道还有下文？

    “汽车人也失败了。”薛尘并没有让救护车等太久，接着将答案说了出来。

    霸天虎和汽车人同时失败？这根本不可能，在救护车的想法中，压根就没有考虑过人类会有多少的作用，这也确实如此，在以往剿灭霸天虎的战斗中都是以汽车人为主导力量的，人类的武器很难对霸天虎造成伤害。

    “到底是怎么一回事，能和我们详细的说说嘛？。”

    千斤顶也停止了手中的工作，转身问道，就在不久前他还能透过电波联系到擎天柱，但是突然之间擎天柱的信号就消失了，救护车大意可能没发现，但千斤顶却注意到了。

    薛尘很快的将战斗的过程和部分原因告诉了两人，至于山姆和米凯拉，听去就听去吧，反正不是什么秘密。

    “你是说霸天虎这次的目标是擎天柱。”救护车惊讶的说道。

    “不错。”

    薛尘自然不会说主要目标是自己，不然他们还不得恨死自己，话说从救护车的理解当中，汽车人和霸天虎虽然仇隙很深，不可调节，但霸天虎似乎很少以消灭擎天柱为目标，为什么这次专门来对付擎天柱呢？

    “大黄蜂怎么样，有没有受伤。”

    山姆听到薛尘提及大半的汽车人要么被俘，要么死亡的情况，也关心起他的爱车来。

    “我并没有看到大黄蜂，想必是逃走了吧。”薛尘想到大黄蜂和爵士等离擎天柱还有些距离，如果逃跑的话应该来得及。

    听到大黄蜂可能没事，山姆也松了一口气，不过他的脸色依然难看。

    “人类，你当时既然在现场，为什么不帮助擎天柱，得到他的友情或许你能够获得更多。”千斤顶也是人精，他早就看出来薛尘此时出现在这里根本就不是来查看圣牌有没有问题，而是来索取的，至于索取什么，就看汽车人能够付出什么了。

    “千斤顶，我想你太看得起我了，当时空中的战斗机少说有一百架，密密麻麻，即便是我也肯定无法扭转局势，再者我凭什么冒着生命危险去救擎天柱，就为了那虚无缥缈的好处？”

    薛尘的话并没有错，当时的情况他要想战胜美国政府简直就是妄想，不过救走擎天柱他还是能够做到，但他不会那样做，以擎天柱的性格，你即便杀了他也不会违背自己的底线的，谈条件可以，只要不违背原则都行，而薛尘的要求恰恰就需要他违背原则。

    “那你现在出现在这里干什么？来看圣牌？我想你完全不用操心，汽车人会遵守约定的，即便擎天柱不在了。”

    虽然救护车也觉得强行让薛尘去救擎天柱有些强人所难，但心里总归难受，说话的语气也有些不耐。

    “美国政府将擎天柱的尸体擒获了，短时间内肯定不会将他拆卸，但是时间一长的话就不太确定了，难道你们不想将擎天柱救出来，然后利用火种源将他复活？”薛尘平淡的笑道，原剧情中失去擎天柱的汽车人也是内讧不断，一盘散沙，如果不是薛尘实力强悍的话，没有约束的救护车和千斤顶还真不一定继续研究了。

    只是他的笑容在千斤顶看来却是充满了威胁，即便没有薛尘的提议，千斤顶肯定也会谋划一番将擎天柱救出来，然后利用火种源将擎天柱复活，可现在这个计划从薛尘口中说出来就完全是两码事了。

    现在就等于说擎天柱只能由薛尘去救，否则，你们汽车人也别想去救。

    但人在屋檐下不得不低头，他们能拒绝吗？

    即便是擎天柱在的时候和薛尘都只是平等的合作关系，现在擎天柱已经死亡，少了擎天柱的汽车人，说实话就地球上的实力而言已经不堪一击了。

    “你需要什么？”千斤顶想了想现在看似和薛尘合作属于被迫，甚至是威胁，但换个角度考虑未尝不是对汽车人的一种保护，薛尘的实力他们可是知晓的，如果霸天虎再次来袭的话，薛尘或许可以为他们提供足够的保护。

    薛尘本来想说出来的，看到一旁的山姆，他觉得山姆最好还是不要知道的好，鬼知道到时候获得领导模块的时候会不会搜查山姆的记忆。

    将山姆和米凯拉处理好后，薛尘就提出了自己的要求。

    请千斤顶利用火种源将威震天复活。

    对于如何利用火种源将变形金刚复活，作为赛博坦爱因斯坦级的人物，千斤顶多的是办法，可让他感到不解的是威震天难道已经死了，而且还是死在这个人类手中？不过想到薛尘的能力，还真有这个可能。

    威震天是什么级别的人物，那可是赛博坦霸主级的存在，千斤顶可不敢私自将他复活，不仅是害怕擎天柱的责骂，更是日后自己会成为赛博坦的罪人。

    不过一个人下不了决定，两人下就不一样了，救护车就没那么多担忧，现在的情况是霸天虎占据着优势，如果汽车人群龙无首的话，那么将会更快的失败。

    好吧，救活威震天勉强能够接受，双方也暂时性达成了合作，只是千斤顶有种预感，眼前的人类谈及威震天的时候神情并不在意，显然他还隐藏着其他目的。

    复活威震天只是薛尘计划中的第一步，薛尘真正的目的其实就是领导模块。

    领导模块可是赛博坦传说中的至宝，只有领袖才有资格掌握的存在，虽然都只是生命能源的载体，但就级别而言，完全和火种源不是一个档次。

    按照当初擎天柱的说法，圣牌顶多和火种源一个级别，和领导模块相比，不要相差太多，这也是薛尘一定要获得领导模块的缘故，因为顾忌到领导模块中具备的一些特殊能力，薛尘一直不敢用暴力手段直接获取，毕竟电影中领导模块变成了粉末状，最后还是其余八位至尊不知道利用什么力量，不但复活了山姆，还修复了领导模块。

    想到漫画版中，谁获得领导模块，谁就有和宇宙大帝扳手腕的力量，薛尘就一阵胆寒，这也是他不敢直接伤害擎天柱的原因之一，这家伙背后的大能实在是太多了，鬼知道会产生什么后果。
------------

第一百一十二章 命运自有安排

    对于汽车人而言，擎天柱和威震天孰轻孰重这几乎是不用思索的问题，千斤顶也摸不清薛尘气势汹汹的过来，竟然是为了复活威震天？那既然如此他当初又为什么要杀死威震天呢？

    这个千斤顶也就自己想想，并没有问出来，他知道问了薛尘也不会说实话的。

    掌握完整火种源的千斤顶要复活一名变形金刚的话，还是很简单的，只需要一件能量导体将火种源的能量导入死亡的变形金刚体内就可以，在这处基地就有现成的设备。

    不过威震天的尸体薛尘却没有带在身上，原本以为死亡后的威震天应该就是一具金属，应该能够放入须弥戒中，哪成想完全失败，结合在驱魔道长中的遭遇，薛尘对须弥戒也有了进一步的了解，肉体与灵魂结合的生物是不能够进入须弥戒的，但是如果是单纯的灵魂或肉体的话就可以。

    复活擎天柱的话倒是不急，千斤顶还需确认在这场战斗中有哪些汽车人死亡，有哪些汽车人逃掉了。

    至于威震天，现在就可以复活。

    只是当千斤顶将火种源从隔绝辐射的仪器中拿出来时，原本陷入昏迷状态的山姆突然醒了。

    “不……”

    山姆显然做了一个十分不好的梦，惊出了一声冷汗，他坐起身子，惊恐的看着薛尘和千斤顶、救护车三人。

    “山姆，你怎么了。”救护车对山姆的身体进行了简单的扫描，除了确认山姆现在身体内分泌失调、精神状况不佳外，并没有发现其他问题，故而关心的问道。

    “没什么，就是脑袋很痛。”山姆摇摇头，刚才做了什么梦，他真记不清了，但是自己的脑海似乎有一道声音不断的催促自己醒来。

    “那股感觉越来越强烈了，到底是什么呢。”山姆双手抱着头，痛苦的喊道，突然他抬起目光，凝视着千斤顶手中的火种源。

    “就是他。”山姆大喊道：“火种源，那种感觉来自火种源。”

    千斤顶警惕看着欲扑上来山姆，心中已经将山姆当成受惊过度，精神失常的人。

    “千斤顶，将火种源交给山姆。”薛尘自然明白山姆现在的状态，等他接触到火种源后，只怕就要陷入癫狂了。

    千斤顶看了一眼薛尘，又看了一眼山姆，或许是担心薛尘来硬的，还是将火种源交给了山姆。

    山姆接触到火种源的那一刻，一幅幅画面，一道道信息不断涌现在山姆的脑海中，他的身体已经完全不受他的操控，手指不断的在空中比划着某种奇怪的符号和手势。

    “这是赛博坦的语言。”千斤顶和救护车通过山姆的手势判断出山姆此刻在书写的正是属于赛博坦的符号，而且还极为古老。

    没有人理会千斤顶和救护车，大家都在全身心的观察着陷入癫狂状态的山姆，直至他耗尽最后一丝力气倒在地上。

    薛尘捏住山姆的手腕，一道真元渡入山姆体内，帮助他尽早恢复，像这种方面的创伤，真元的效果比之木属性的查克拉要好上太多，外伤的话则是木属性的查克拉更胜一筹。

    刚刚陷入昏迷的山姆在被薛尘渡过一丝真元后，缓缓苏醒。

    “我刚才又昏迷了吗？”山姆疑惑的看着众人问道，刚才的事他有些印象，只知道自己脑海中出现了很多符号，至于最后画出来的过程，却已经忘记了。

    “是的，你不但昏迷了，似乎连火种源都熄灭了。”千斤顶端着手中的火种源，愤怒的咆哮道。

    薛尘一惊，刚刚火种源还好好的，怎么突然之间就熄灭了，难道传递那一道信息耗尽了火种源为数不多的能量？

    “火种源怎么可能熄灭？到底是怎么一回事。”薛尘和救护车同时关切的问道。

    “我也不知道，我从这小子手中接过火种源的时候，就感觉到它里面的能量已经十分微弱了。”千斤顶摇摇头，他自己也是不解，一个人类怎么可能耗光火种源的能量，这也太夸张了吧。

    千斤顶和救护车怎么也想不通，即便火种源所剩的能源已经不多了，但是制造几百万的变形金刚完全是没问题的，可现在竟然被眼前的人类吸收的所剩不多。

    薛尘算是对剧情有些了解的，细细回想起来，原剧情中火种源的毁灭似乎是将火种源放入威震天的火种中，然后被消融了，只剩下一小块碎片，而山姆的脑海中有记忆和那小块碎片可没关系，是在火种源消融后不久，那种画面就一直困扰着他，那岂不是说即便不将火种源植入威震天火种中，它的能量也会耗尽？

    薛尘不敢想象，电影和现实是两码事，或许火种源最后存在的意义就是为了传递那一道信息吧，关于领导模块的信息。

    “千斤顶，还能不能将威震天复活。”薛尘看到山姆的情况，对于领导模块反而有了把握，倒是威震天，不要能量不足以复活啊。

    “复活威震天和擎天柱倒是问题不大，只是……”

    千斤顶的意思，救护车也明白，这场战争汽车人伤亡惨重，如果有机会的话，自然是全部复活的好，可是现在问题已经出来，能源不够。

    有人说命运这东西虚无缥缈，存在与不存在根本无法感受到，但薛尘游历过诸多位面，薛尘是十分迷信的，他相信因果，也相信命运，就比如现在，当千斤顶面临抉择的时候，救护车适时的开口说话了。

    “或许对于擎天柱老大我们可以转换一下拯救的思路。”

    随即救护车将他刚才记录山姆所描绘的画面播放出来，慢动作，一点点的分析。

    只是几分钟，千斤顶就大概的明白了其中所表达的意思。

    “领导模块。”

    千斤顶果然不愧是赛博坦资深科学家，先前是他没有注意到山姆的手势，现在仔细观察，不真是指引着领导模块的方向吗？

    “领导模块是什么？”薛尘装作不解的问道，山姆也似懂非懂的看着救护车和千斤顶。

    原本救护车想要说出来的，千斤顶阻拦了他，他怕薛尘在知晓领导模块的威能后，再起歹心，只是匆匆解释是一种一次性的火种能源罢了。

    薛尘露出一副原来如此的表情，实则内心却感叹，终究还是走到老路上来了，原本薛尘还打算复活威震天后利用自己以假乱真的木人分身将火种源抢夺过来，现在看来，命运自有安排啊。
------------

第一百一十三章 复活威震天

    既然千斤顶和救护车有意瞒着薛尘，薛尘也不点破，反正自己已经在山姆身上留下了查克拉，只要知晓山姆的动向，然后根据脑海记忆中埃及那处地方等待就可以了，领导模块跑不了。

    倒是几人聊了半天，却连目前最要紧的正事都遗忘了，汽车人目前死伤惨重，千斤顶和救护车自然也不在和薛尘扯了，开始试图联系那些仍然有电波反应的汽车人，以商讨营救擎天柱和其他汽车人尸体的方案。

    薛尘则将那套能够导入火种源能量的设备和火种源拿走了，千斤顶和救护车肯定是一百个不想给，毕竟是火种源，即便没有能量了，但是它的研究价值还是超级高的，君不见鼎盛时期的赛博坦也就造了个领导模块出来嘛？连第二个火种源都没有造出来。

    火种源虽然档次比领导模块低，但来头大啊，毕竟是造物主的事物。

    不过他们也不敢不给，薛尘虽说只说借借，谁知道真假，万一复活了更多的霸天虎，那他们真是汽车人的罪人了。

    薛尘和威震天的合作自然不可能当着千斤顶等汽车人的面，所以他只能独自一人复活威震天，好在以薛尘目前的记忆力，只需千斤顶演示一遍后，就能知晓操作过程。

    安置威震天尸体的地方是薛尘随意买下的一间庄园，配合公主的监控，完全不用担心会有人来探查消息。

    将设备仪器都固定完成后，薛尘就开始复活威震天。

    只见一道道淡蓝色的能量电流通过电缆迅速汇聚于擎天柱的身体之上，原本死寂如磐石的尸体也渐渐开始抖动，随着抖动的幅度愈来愈大，愈来愈大，直至一声类似汽车油门声响起，威震天胸前原本暗淡的火种骤然发亮。

    变形金刚可以没有缓缓睁开眼睛的说法，火种亮起的那一刻，威震天的眼睛也同样亮起，他挣扎着想要爬起来，可浑身无力，刚刚撑起的身体再次倒了下去。

    “威震天，你火种的能源不够，还是先躺着吧。”薛尘站在这处别墅内的二楼，居高临下的看着威震天说道。

    “是你，卑鄙的人类。”威震天循着声音看去，只见薛尘站在高处正一副戏谑的模样看着自己，顿时火从心来。

    即便刚刚复活，能量不足，他仍然强撑着身体，将手臂处的枪炮变化出来，对着薛尘就是一阵猛轰。

    “见鬼。”

    对于与变形金刚的面对面交谈，薛尘向来都是留一个心眼的，倒不用太过担心安危，从威震天的动作中可以看出，他是有多恨薛尘，连说话的机会都不给，直接就开干。

    不过他骂薛尘卑鄙，他自己就是什么好鸟吗？

    威震天可不是什么信守承诺的谦谦君子，承诺对于他这种黑暗王者而言就是个屁，没看到变3中他背后是如何捅了御天敌一刀的嘛。

    看来对待他只能以暴制暴了。

    顿时在威震天所躺的地面附近，数十根藤条钻出，紧紧的将他束缚，随即火种源的能量导入也中止。

    “看来威震天领袖还没有尝到死亡的味道啊。”薛尘站在威震天胸前冷笑道，他明白像威震天和擎天柱这种级别的变形金刚都是受到造物主（不是上帝，是一种外星人，传闻制造了变形金刚）特殊照顾的，即便你把他们的身体全部焚毁了，他们也总有办法复活，挡都挡不住。

    这也是薛尘熟悉剧情，威震天可不知道自己受到特殊对待，莫名其妙的经常复活。

    “人类，你成功的惹恼了我，我会不惜一切让你们付出代价的。”威震天刚刚苏醒，他的意识还停留在薛尘杀死他的那一刻，所以开始难免有些难以克制自己的情绪，但仅仅数十秒后，威震天的情绪就已经平稳，说话又恢复到了一贯的阴冷。

    “难道你不需要火种源了吗？”薛尘微笑着指了指离威震天不愿的火种源说道。

    威震天忙前忙后的为的是什么？自然是赛博坦的复兴，他虽然邪恶到骨头里了，并且是彻头彻尾的独裁者，但不能够否认，他为赛博坦的复兴却也是劳心劳力。

    而赛博坦的复兴需要的是什么？

    答案就是能源，而最快捷有效的能源无疑就是赛博坦的至宝――火种源。

    火种源近在眼前，威震天开始并未注意，现在才发现复活自己的竟然是火种源，他内心也很惊讶，却没有表露出来，对于眼前的人类，威震天已经没有了丝毫的信任，他已经猜想对方将自己复活，肯定有所求，而火种源就是交易的筹码。

    至于该不该继续相信薛尘，这似乎由不得威震天选择。

    “你想要得到什么？人类，我已经对你失去了信任，即便是火种源也不能让我动心。”威震天以退为进，直接就将了薛尘一军，你交易的筹码老子不敢兴趣，所以你还是想办法弥补之前所犯下的错误吧。

    薛尘内心暗笑，威震天却是有月球上的后手，但他对火种源也是势在必得，根本就不是口气中的那么不屑，傻子才会上当。

    薛尘没有理会威震天的话，说道：“想必威震天领袖还记得上次我对你提及的关于堕落金刚的消息吧。”

    顿了顿，注意威震天的表情（变形金刚也是有表情的，只是表现的不太明显。）没有异常后，继续说道：“我猜想堕落金刚很快就要行动了，到那时候地球、火种源这些你看重的东西都要统统消失了，而你们赛博坦复苏将会终身无望。”

    威震天可不傻，自然不会被薛尘这一番简短的话给忽悠了，薛尘也没指望威震天会相信，他要的就是在威震天心中埋下一根刺，一旦刺埋下了，那么到时候就有的堕落金刚好受的了，毕竟在堕落金刚心中，威震天还是有一定地位，如果威震天背后捅堕落金刚一刀的话，那么基本上就宣判了他的死刑。

    而心机深沉的威震天会将薛尘的这番话告诉堕落金刚吗？

    肯定不会，因为威震天深知堕落金刚也是个小肚鸡肠的变形金刚，不然上古时代也不会和其他八位至尊闹翻，如果这番话告诉了堕落金刚的话，那么威震天就要等着被堕落金刚穿小鞋吧。

    “不管领袖信任与否，地球的毁灭并不是你我双方愿意见到的，火种源对于我也没特殊用处，只要领袖保证得到火种源后立刻离开地球，那么……”

    薛尘的话已经非常直白了，如果薛尘直接说合作的话就将火种源送上，那无疑是侮辱威震天的智商，而薛尘现在这番话虽然道理一样，但还额外提了一个条件，那就是：我是地球人，火种源对我没用，我可以给你，但你得答应我离开地球才行。

    薛尘有条件，那就证明他是真的想要合作，可是为什么当初要杀死自己呢？威震天最后还是忍不住问了出来，毕竟合作跟杀死自己完全是不搭界的，除了破坏双方的信任之外没有一点用处。

    薛尘简简单单用以你的死来彻底暴露堕落金刚的野心为由，就将威震天敷衍过去了。

    随着威震天的离开，薛尘微微叹了口气，如果剧情没变的话，他大可以直接等擎天柱消灭堕落金刚后，从擎天柱手中抢过领导模块，但现在剧情已经大变样了，和威震天合作就相对于多了一道保险。

    如果薛尘没有修炼的话，可能还不会如此顾忌，正因为修为越来越高，他就越来越知道要从火星直接传送到这边需要消耗多么巨大的能量，毫不夸张的说，即便薛尘现在的实力增强一百倍也做不到。

    至于博派的火种源，薛尘压根就没有打算交给威震天过，对于威震天这类人他可不会讲什么承诺，反正薛尘自认为铲除堕落金刚对于威震天好处更加大，这就相当于火种源是外患，而堕落金刚则是霸天虎的内忧啊。

    威震天和堕落金刚的理念都是以暴制暴，唯一的差别就是堕落金刚暴力的更加彻底，要毁灭全宇宙为目标。
------------

第一百一十四章 大决战的前夕

    千斤顶和救护车这边正在不断的尝试联系还活着的汽车人，除了电波完全消失的以外，雷霆小队和大黄蜂的电波有严重的干扰，也就是说是他们自动屏蔽了电波，防止被发现。

    按照这样的判断，岂不是就是只有雷霆小队和大黄蜂活了下来，一场战斗就损失了汽车人十多名干将，甚至连领袖擎天柱都死亡，这一仗对于汽车人而言真是太窝囊了。

    此时此刻，千斤顶和救护车对于人类的好感度已经呈现负数，虽不至于有着毁灭地球的情绪，但是对于人类已经没有了最初的仁慈，即便是善良仁厚如擎天柱在被人类接二连三的出卖后，都因此想要报复人类，如果不是人类伊格拯救了擎天柱，只怕地球的死活擎天柱都不愿意再管了。

    擎天柱都如此了，可以想象一下此时千斤顶和救护车的感受。

    对于人类，用恨之入骨都不为过。

    但他们还是很理智的没有将怒火转移到山姆和米凯拉头上，既然是被火种源选定的人，那么自然就有其道理，或者说山姆的地位在赛博坦也比他们高很多，他们没资格歧视山姆。

    现在正是风声紧的时候，这两天就不要指望能够联系上大黄蜂等汽车人了，千斤顶着重的开始策划如何营救出擎天柱。

    这一次因为霸天虎的攻击，人类的防范肯定会前所未有的严密，断然不会出现像电影中表现的那样，随意将某具尸体安放在某个私人公司，然后汽车人如入无人之境。

    “或许最后还得依靠那个人类。”千斤顶不得不感慨道，黑了地球的网络和电子讯号一次就够了，即便目前人类还没有反制措施，但提前做好准备好是没问题的。

    薛尘将威震天的复活后，两人草率的达成了自以为各自心目中的协议，就分开了，回到霸天虎后，至于威震天怎么处置红蜘蛛就完全不在他的考虑中了。

    红蜘蛛和自己合作的事情是隐秘的，威震天肯定不知道，而且通过这次一系列的事情来看，红蜘蛛应该算得上流血流泪，即便威震天想处理红蜘蛛，也没借口，当然更没有人，霸天虎同样损失惨重，人员急缺啊。

    事实也如薛尘所料，威震天回到报应号上的时候，并没有处置红蜘蛛。

    “威震天，看到你安然无恙，我就放心了。”堕落金刚这句话倒是真心实意，对于威震天，堕落金刚还是颇为照顾的，他也一直认为威震天和自己有着相同的政治主张，现在威震天复活，而擎天柱通过感知，他的气息已经消失了，敌弱我强，正是获取领导模块最好的机会。

    威震天死而复活，按照他自己的个性肯定不会跟下属解释什么，也没人敢问，但是堕落金刚不同，威震天需要解释自己的复活的原因，不然难保堕落金刚不怀疑。

    “是那个人类用火种源复活了我。”威震天解释道。

    “火种源竟然落入人类的手中，看来他是真的很强大，不然我们的威震天不可能放任火种源离开自己的视线范围的，不过那个人类为什么要复活你，我的领袖。”堕落金刚可是这个宇宙邪恶和黑暗的代表之一，心思细腻，根本不是威震天能够猜透的，你根本就不明白他内心在思考着什么。

    “他想要时空桥。”威震天按照和薛尘商量的结果，抛出了一个重磅话题。

    时空桥是什么？

    那是赛博坦巅峰科技中的巅峰存在，赛博坦真正的科技巅峰并非是威震天这一代，而是至尊那第一代赛博坦，顶尖科技层出不穷，到了威震天这一代，反而越来越落后，以至于人类都能伤害到他们。

    而时空桥的科技水准，即便放在巅峰的赛博坦也是很了不起的存在，所以听到威震天提出这个话题，至尊也就没有疑问了。

    堕落金刚知道时空桥的存在吗？肯定是知道的，但是时空桥的处事方法和他的处事方法严重违背，所以他一直在压制着启动时空桥计划，但他也不能告诉其他霸天虎：老子就是来毁灭地球的，什么时空桥计划还是滚蛋吧。

    只要堕落金刚敢这么说，不需要威震天动手，其他霸天虎都会撕了他。

    为什么数以百万年来越来越多的霸天虎投入到汽车人队伍，就是连残暴的霸天虎也厌倦了战争，厌倦了毁灭，不然威震天怎么可能会和御天敌合作。

    这也是薛尘坚信威震天不会出卖他的原因，因为威震天和堕落金刚骨子里就不是一路人。

    对于人类获知时空桥的消息堕落金刚也没有感到惊讶，当年为了成功实施计划，他们特意留了五根时空柱在月球上，想必人类就是通过那里获知的吧。

    “如果能够利用时空桥换来火种源，这会是一笔很划算的买卖。”堕落金刚点头，算是肯定了这个理由，时空桥的技术即便在宇宙中也是杠杠的，可惜，启动时空桥需要发明者的火种，也就是御天敌的火种，人类要想将技术转换成自己的，还不知道要多少年。

    更何况，堕落金刚自认为不会给人类太多的时间。

    堕落金刚完全不明白，此时他的弟子威震天早已经获悉了他的阴谋，不再是原剧情中被蒙在鼓里的了。

    威震天了解领导模块，作为赛博坦的高层之一，威震天对于领导模块简直不要太熟悉，那就是普莱姆斯王族的象征，只有拥有普莱姆斯血统加上被上一代帝王承认的领袖，才有资格获得领导模块，也就是使用它。

    有传言称威震天就具有普莱姆斯王族血统，他和擎天柱还是双胞胎兄弟，但至于真相到底是什么，也没人知晓，反正威震天是知道，领导模块那玩意自己用不了。

    而薛尘一个劲的叫喊堕落金刚的危害，傻子都明白，那个人类也对领导模块志在必得，想到这里威震天就忍不住冷笑，如果领导模块这么轻易就能够被人类使用的话，那么它就不叫做领导模块，赛博坦的至宝了，只怕那个人类到时候连怎么死的都不清楚吧。

    “那你是怎么考虑的，威震天。”堕落金刚自言自语一番后，看着威震天说道。

    “答应他的请求，换取火种源。”威震天身为霸天虎的领袖，自然不是喜欢说废话的人，他的意思也很明确，这个事情我已经做决定了，你就不要拦着我了。

    堕落金刚拦不了，也不想拦，不过获得领导模块还是需要威震天的支持，空间桥的事情商量一番后或许可以推迟一些时日，等到自己获得领导模块，启动焠星塔，那么这个交易也就没有存在的必要了。

    与此同时，经过几个星期的寻找，千斤顶终于将大黄蜂和雷霆小队的成员聚齐，并且重新召来了一批汽车人，营救擎天柱以及其他汽车人的计划也将立即展开。
------------

第一百一十五章 霸天虎再临

    汽车人准备就绪后，自然就开始寻找薛尘的帮助，关于擎天柱等被安放的地点薛尘已经有所了解，是美国中部的一处军事基地，防卫森严，方圆一百里内都没有人烟，卫星二十四小时监控，一旦有可疑目标进入里面就会立刻发出警报。

    对于掌握变化之术的薛尘，再强的防卫措施他都能够从内部瓦解掉，不过他可没有这样做，不让汽车人付出点教训，他们就会以为这次的救援很轻松，薛尘赚了便宜。

    随着美军监控画面消失，陷入一阵黑白，基地的最高警戒瞬间拉响。

    这里是全美防御最高的基地，肯定不会出现什么通讯故障，那就只有一种可能，那些变形金刚过来了。

    战机升空，全方位的搜查，与全美其他基地之间联系启动。

    “发现目标，发现目标，正以每小时三百码的速度前来，预计十分钟后接近基地。”

    基地内响起了飞行员的声音，基地内的部队严阵以待，自动跟踪和扫描系统已经无法使用，那就只能用肉眼来判断了。

    当基地出现在汽车人眼前的时候，各种导弹蜂拥而至，薛尘也觉得没有必要在隐藏了，土遁之术展开，基地地面不断起伏波动着，严密的防卫瞬间瓦解。

    汽车人也纷纷惊叹薛尘的实力，原本以为他的力量来源于植物，没想到和土地也有关联。

    没有了部队的阻扰，汽车人很顺利的进入了基地之中，近距离接触之下，美国军队在想组织起有效的进攻无异于痴人说梦。

    而汽车人对人类可就没当初那么友善了，凡事抵抗的人类全部杀死，投降的则放过一命，这已经是他们所容忍的极限了，也是汽车人和霸天虎的区别，这样一来即便是擎天柱苏醒应该也不会怪罪于他们吧。

    很快，汽车人就在基地仓库内发现了一具具变形金刚的尸体，有霸天虎的，也有汽车人的，总共有三四十具之多，而擎天柱的尸体也在其中。

    ……

    山姆脑海中的符号显现的越来越频繁，也越来越清晰，千斤顶虽然是赛博坦最为聪明的科学家之一，但是对于山姆脑海中的符号却也不能完全解答出来。

    要想通过符号找到领导模块太难，唯有找到一个能够完全解读符号的变形金刚才有可能获知能量模块的位置。

    而谁才能够解答呢？

    “既然能量模块的信息出现在地球，那么是不是表示变形金刚早就到访过地球呢？”山姆整理了一番思路，对着千斤顶说道。

    千斤顶等来到地球的时间还不长，对于这些事情也不太清楚，可是现在情况紧急，再要去调查的话已经来不及了，而这时山姆想到了一个人类，或许他会给出一些答案。

    西蒙斯现在可是无业游民，自从第七区被霸天虎袭击，失去威震天的尸体后，第七区就宣布解散了，西蒙斯也因此闲赋在家，彼时时间刚刚过去三个月，他还没有到他老妈的肉食店中帮忙，他的雄心壮志还未熄灭，尤其是芝加哥大战更是让他看到了重新启用的希望，但就在这时，当初的男孩山姆却找到了他。

    “西蒙斯长官，好久不见。”山姆和西蒙斯相处过几天，也算是熟人。

    “山姆！”西蒙斯打开大门，看到站在门口的山姆和米凯拉，惊讶的喊道，现在变形金刚可是人类的大敌，山姆不老老实实的呆在家中，反而到处乱跑，难道不知道这样很危险的吗？

    “我们需要你的帮忙。”

    山姆没有时间和西蒙斯客套，当初在进入第七区的时候，山姆和西蒙斯两个都是坚定的认为变形金刚意图毁灭世界，后来随着接触的越来越深，山姆明白汽车人和霸天虎完全不同，而据他了解，西蒙斯也不是那种呆板的人。

    随后山姆简单扼要的将芝加哥战争和霸天虎的图谋说了出来。

    人类和汽车人毕竟也合作过几次，算是有些了解，此时在结合山姆口中的信息，事情发生的大概轮廓就已经展开了。

    “你说霸天虎在芝加哥袭击汽车人是因为火种源在汽车人手中？”西蒙斯再次确认的问道，如果真是这样的话，那么显然美国方面就误会汽车人了，一旦汽车人被消灭，让霸天虎获得火种源，那么问题可能将再次变得严重。

    “不错，现在擎天柱已经死亡，我们必须想办法救活他，所以我希望你能提供给我们一些线索。”山姆说完就将自己怀中的纸板交给西蒙斯，在那上面正是山姆脑海中的图案。

    西蒙斯只是一眼就认出了这些图案，这些图案也是他精心搜集的关于外星人的证据之一，可政府根本就不相信，因为资料太过稀少，被误认为是某些恶作剧。

    西蒙斯很快将他所搜集的资料拿了出来，山姆也看不懂这些资料，他拿到外面让千斤顶进行分析，很快结果就得出了。

    那是很早的一批的探险者，属于被遗忘的存在，他们游历于宇宙的各个角落，为赛博坦寻找希望的火种，他们大多数是霸天虎，但和现在的霸天虎不同，他们是属于创建者之一。

    关于这些图片的信息，千斤顶随即在全球网络中进行搜寻，在最近的区域内找到了天火。

    ……

    “汽车人开始对美国基地进行袭击，确认目标出现。”

    报应号上，霸天虎向威震天和堕落金刚汇报着来自地球上的最新消息，目前可以确认擎天柱已经被救出，想必离复活也不太远了。

    “去吧，这一次让人类见识见识我们的厉害。”

    堕落金刚大手一挥，威震天和红蜘蛛等数百名霸天虎就使用小型传输装置直接从报应号上传送到近地太空中，随即利用太空舱找准目的地，径直降落。

    此时的美国中部城市亚特兰大一如往常一样，市民们工作、娱乐、陪伴家人，一副和睦欣欣向荣的气象，但随着电台一阵模糊的‘兹兹’声响起，全城的网络中断，通讯中断，而在天空之中，数百道巨大的火球从空中砸向城市的各个角落。

    当烟雾和尘埃散尽，每一个火球所形成的巨大坑洞之中，一名名身形巨大的钢铁巨人挺拔而出，面对接近它们的好奇人类，子弹是最好的回答。
------------

第一百一十六章 堕落金刚现身

    “千斤顶，快点。”

    霸天虎的暴力袭击，直接导致亚特兰大整个城市的瘫痪，街道上挤满了被主人们遗弃的车辆，幸亏千斤顶是汽车人，遇到障碍的时候能够利用自己的身体的灵活性进行躲避，就连那些霸天虎也很难发现他们。

    山姆所不知道的是霸天虎早就注意到他们了，只是威震天有命令，暂时不得伤害这个人类，否则凭着千斤顶的身手，怎么可能安全的来到擎天柱身旁了。

    与山姆一同前来的还有西蒙斯和米凯拉，当他们来到擎天柱身旁时，汽车人已经与霸天虎发生了激烈的交火，至于人类，很抱歉，面对数以百计的霸天虎，人类毫无抵抗之力，那些战斗机出现即被击落，这就是赛博坦与人类的差距，当变形金刚的数量达到一定程度的时候，人类根本无法阻挡。

    此时山姆手中的领导模块还是如原著一样是粉末状态，他坚信即便是这样依然能够救活擎天柱，可是让大家失望的是，当粉末倒入擎天柱的火种中时，期待中的复活并没有发生，擎天柱依然冰冷的躺在地上。

    “为什么？为什么他没有复活。”山姆对着千斤顶大声的质问道。

    “我也不知道。”千斤顶摇摇头，领导模块可是属于领袖的物品，他根本就不了解。

    周围保护擎天柱的汽车人都陷入了迷茫当中，面对数量越来越多的霸天虎，如果擎天柱不能复活的话，那么这里所有的人都要牺牲。

    听着千斤顶的话，看着四周陷入苦战的汽车人，还有心爱的米凯拉绝望的眼神，山姆只觉得整个世界都开始颠倒，坍塌，直至陷入黑暗。

    在他晕倒的前一刻，他隐隐约约听见米凯拉的焦急的呼喊声，千斤顶的叹息声，大黄蜂的轰鸣声……

    “山姆-维奇维奇。”

    “我死了吗？”

    “我们观察你很长一段时间了。”

    “你为擎天柱而战，英勇无畏，具有领袖精神。”

    “值得我们将秘密托付给你。”

    “领导模块不是被发现的，而是通过努力获取的。”

    “赶快回到擎天柱身边吧，这是你一生的命运。”

    ……

    一阵阵朦胧又气势恢宏的亘古之音浩浩荡荡传递进山姆的脑海之中，而在外面，原本呈现出粉末状的领导模块随着一道蓝光闪过，瞬间恢复如初，暂放着神秘的光芒。

    “山姆。”千斤顶看着眼前的景象，惊喜的喊道。

    山姆睁开双眼，立即起身注视着领导模块，看着众人期盼的目光，他伸手将领导模块握住，而后奋力插入擎天柱的胸前。

    噼里啪啦！

    一阵电流的颤动，擎天柱的双眼也呈现出淡蓝色的光芒，他复活了。

    “活着的至尊，真是太不可思议了。”在大家惊喜的目光中，一阵光芒闪烁而过，随即天火的身影就出现在不远处的地方。

    他的话音刚落，缓缓站立起来的擎天柱还未立稳，又一道光芒闪烁，堕落金刚巨大的身影突然出现，轰向擎天柱所站立的位置，趁着众人还未反应过来，将擎天柱击倒在地，权杖控制着一股强大磁场将领导模块从擎天柱的火种中夺过。

    原本堕落金刚还想说句讽刺的话，装一下逼，未曾想从地面突然窜出数百根巨大的藤条，遮天蔽日。

    堕落金刚的腿部也不得动弹，在那里数十根藤条紧密的将他束缚在原地，只能抬起头眼睁睁的看着那些巨大的藤条轰下。

    “真是不错的力量，人类。”

    堕落金刚迅速举起权杖，一道强烈的类似于等离子电弧的光芒以权杖为衷心，朝着四方释放。

    他没有看到那个人类的身影，但控制植物的能力却是和红蜘蛛等人描述的一模一样，透过那些植物的力道，堕落金刚明白那人类的实力很强。

    随着那道电流光芒迅速蔓延开，原本来势凶猛的藤条竟然不可思议的枯萎，然后快速衰败倒在地上。

    “竟然能够驱散查克拉的能量。”

    薛尘站在一旁的高楼上，皱着眉头说道，看到电影他还以为堕落金刚的能力是念力控制和瞬间移动，没想到他竟然还能够驱散查克拉的能量。

    随着四周查克拉能量的消失，堕落金刚挣脱了藤条的束缚，一飞冲天，一道光芒闪现，他的身影就出现在了远方。

    失去领导模块的擎天柱此时连挣扎的力气都没有了，只能眼睁睁的看着获得领导模块消失在远方时空中的堕落金刚。

    “也许我做了一辈子坏蛋，遭人憎恨，无药可救，但我会大声的告诉那些质疑过我的人，我生平所的唯一正确的事情胜过你们百倍。”

    天火看着擎天柱的身影缓缓走来，汽车人满脸戒备的注视着这位曾经的霸主级霸天虎，虽然他拄着一根拐杖，看上去虚弱的很，但没有人会轻视他，曾经的至尊之下第一。

    “拿走我的能量，我的至尊，你会获得你难以想象的力量。”天火说完手掌用力插入自己的火种中，掏出了那颗暂放着蓝色光芒的火种。

    “快些链接导入能量。”千斤顶大声的喊道。

    随即两名汽车人将火种中的能量导入擎天柱的火种中。

    天火的火种古老而强大，他是少有具备瞬间传送的变形金刚之一，他的能量也只能是普莱姆斯王族的血统才能够承受。

    获得新生力量的擎天柱与天火完美的合二为一，那个曾经霸气十足的擎天柱再次回归。

    “堕落金刚，背叛自己的兄弟，你会得到应有的惩罚。”

    说完，擎天柱的身形一阵闪烁，直接消失在原地。

    “我们快些离开这里，霸天虎的数量太多，我们根本无法抵挡。”漂移挥舞着手中的双刃，对着众人喊道，人类的大军已经到达，如果汽车人不离开的话，那么他们将面对的是双方的围剿，绝对是有死无生。

    “堕落金刚获取了领导模块，他会毁灭地球的，我们必须尽快通知美国政府阻止他们。”西蒙斯想到山姆对领导模块的描述，身体惊出了一身冷汗。

    “好的，不过先让我们离开这里吧，不然那些人类会把我们炸碎，然后从我们芯片中提取毁灭地球的消息，或许那个时候还来得及。”挡泥板两兄弟讽刺的说道，刚刚复活的他可不会在相信人类了，失去太阳汽车人又不会死亡，大不了重新在换一处地方就是，犯不着为了人类丢命。

    而在他们的头顶数公里之外的一处高楼上，看着闪烁消失的堕落金刚，威震天低头沉思数秒后，再次抬起头，迅速变换成一架战斗机，朝埃及的方向驶去。

    薛尘隐藏的楼宇中，他的身体也渐渐枯萎，直至成为一截灰色的枯木。
------------

第一百一十七章 金字塔的战斗

    今日的埃及阳光明媚，游人们乘骑着具有阿拉伯特色的骆驼，在男性导游的介绍声中，游览着这座具有千年历史，代表着古埃及文明巅峰的建筑——金字塔。

    突然，一道光芒闪烁，在金字塔的顶端，一具人形的身影突兀的出现在那里，游人们抬起头观望，按照金字塔的高度比例判断，那道身影至少有十多米高。

    怎么会有这么巨大的生物？难道是外星人？

    美国芝加哥的袭击在网上传得沸沸扬扬，那一天全球网络中断，即便各国政府极力的辟谣，但相信外星人存在的仍然占据大多数。

    外星人的出现，并没有引起游人们的恐慌，主要是那外星人只有一个，怎么看都不像是很厉害的样子，加之人类的好奇心太重，一时之间，那些游人们竟然没有听从导游的劝阻离开，反而驻足观看。

    只是危险的降临已经无法避免。

    “让我们一起来迎接黑暗吧，享受这最后的光明，人类。”

    堕落金刚举起权杖，狂妄的狞笑着。

    随着他的话音落下，金字塔底部的大地寸寸裂开，许多巨大的土块纷纷浮起，那些还未来得及离开的游人们也同样如此。

    一时之间，惊恐的叫声充斥着这片空间，但时间不长，当巨大的土块在空中与游人们发生碰撞过后，数百名游客顿时就没了声息。

    堕落金刚只是随意的一个举动，数百人瞬间丧命。

    可堕落金刚不会为了杀死几个人类而感到兴奋，在他的眼中，人类和蝼蚁是没有区别的，就和人类不经意间踩死了几只蚂蚁无动于衷一般。

    “出来吧，焠星塔。”

    堕落金刚大手一挥，金字塔顶部的土块纷纷脱落，焠星塔银蓝相间的塔尖隐约可见。

    突然，在塔尖下方的土块中，一具人影突兀的从里面钻出，他的手呈一柄利刃形状，以极快的速度直接将堕落金刚的腹部刺穿。

    “怎么回事，这股力量？”

    隐藏在土块中的人影正是埋伏在此的薛尘，可是让他感到惊讶的是，自己的手部所变化的钛合金在刺入堕落金刚的腹部时，一股特别的能量瞬间将他所变化的利刃包裹，然后以极快的速度腐蚀掉，那股力量甚至打算沿着利刃漫延至薛尘的整个身体。

    就如同天照之火一般，不可阻挡，索性薛尘的反应够快，及时斩断了那截利刃。

    “这就是黑暗的力量吗？真是太可怕了。”

    剧情中队堕落金刚的描述就是拥有极其强大的黑暗力量，身体内部即全是邪恶的熔浆构筑而成，十分可怕，薛尘按照电影中擎天柱击穿他身体后的表现来看，以为一般般，不怎么厉害，没想到伤害这么高。

    “该死的人类。”

    堕落金刚不明白这个人类明明远在美国，怎么突然之间就出现在焠星塔里面，而且看他的样子，似乎埋伏已久。

    当然这样的疑惑在堕落金刚的脑海中只是一闪而过，他现在最恼怒的还是薛尘一而再再而三的破坏他的行动，简直不可原谅。

    “我是堕落金刚，执掌宇宙的黑暗，接受惩罚吧，人类。”

    堕落金刚见黑暗的腐蚀将薛尘的右手臂吞没，狞笑一声，权杖再次汇聚强大的力量，顿时原本缓缓漂浮的土块急速的运转起来，方圆数里内的事物尽皆在他的掌控之中。

    薛尘原本还想结印抵抗，奈何他发现自己的身体竟然不得动弹，仿佛有一道枷锁将自己牢牢的禁锢在那里，甚至连自己的头部、手部、腿部等四肢都似乎要脱离自己的身体，要硬生生的将他撕裂。

    堕落金刚使用权杖释放法术可没有念什么咒语之类的，当那些土块的速度达到一定界限的时候，渐渐形成了一股极其强大的龙卷风暴。

    “毁灭吧。”

    堕落金刚挥舞着权杖，指向薛尘，那些土块汇聚成漩涡状，迅猛的朝薛尘的身体袭去。

    轰~

    两者相撞，只是发出一声轻微的碰撞声，随即在堕落金刚目瞪口呆中，薛尘的身体竟然变成一个小土块，跌落在金字塔顶。

    “这个人类，有点意思。”

    堕落金刚此时的脸色要多难看就有多难看，作为黑暗的代表，他什么时候遭遇过这么尴尬的时候，他也不再轻视那个人类，因为他的能力的确有堕落金刚尊重的资格。

    随着堕落金刚的分神，急速旋转的土块也降下速度，在堕落金刚余光能够扫视到的地方，薛尘的身影再次出现，不过这一次却是换成了薛尘的进攻。

    “天照。”

    薛尘不敢大意，直接祭出了最强的招数的天照，须佐能乎和木人之术虽然强悍，但按照分类的话应该属于群体类攻击，对于堕落金刚这种敏捷性的法师而言，效果并不明显，反倒不如天照。

    天照可是避无可避，一旦被写轮眼锁定，那么就只有等死了，除非你的防御力真的十分变态。

    天照迅速在堕落金刚的手部蔓延开来，所过之处都是直接消失。

    不过天照却仅仅持续了三秒钟，将堕落金刚的手腕处烧毁一截便熄灭了。

    薛尘能够清晰的感受到天照消失前后的对比，就仿佛有一只手，直接将天照拍灭，和前不久藤条中的查克拉被驱逐如出一辙。

    “难怪电影中擎天柱要用暴力击杀堕落金刚，这家伙简直就是自带魔法免疫啊。”从他每次释放法术都要使用权杖来看，权杖肯定也不是无名之辈。

    一击不成，堕落金刚看着失去半截的手腕，也真正动怒了。

    逃跑？

    抱歉，对于人类，堕落金刚真不会逃跑，如果连一个人类都对付不了，还怎么自称宇宙中黑暗的主宰，堕落的代表呢。

    堕落金刚再次挥舞权杖，薛尘的指尖也汇聚一道二十多公分粗巨大罡气，直接射向堕落金刚。

    此时的天罡破晓随着薛尘修为大进，就穿透力而言，绝对是薛尘目前最强的，即便是一般的合金，天罡破晓也能够轻易洞穿。

    但堕落金刚权杖所形成的磁场保护牢牢的将薛尘的罡气拒之门外，正当堕落金刚暗自准备反击时，天空中一道闪烁。

    处于合体状态的擎天柱陡然出现。

    擎天柱的出现直接打了堕落金刚一个措手不及，利用背部的推进器，擎天柱眨眼的功夫就与堕落金刚的身体稳稳当当的撞在了一起，落向金字塔。

    被领导模块改造加上天火火种的能源，擎天柱此时的能力得到了极大的提升，毫不夸张的说，现在的擎天柱秒杀威震天应该没有什么难度，对于堕落金刚就身体上而言也占据优势。

    两人随着金字塔滚向地面。

    脱离被堕落金刚锁定的薛尘，眼见两人肉搏打得不可开交，也没有停止进攻，相对于法师状态的堕落金刚，还是战士状态的擎天柱似乎好对付些，现在不和擎天柱一起将堕落金刚拿下，那后面就难有机会了。
------------

第一百一十八章 薛尘的本事

    擎天柱与堕落金刚两者的速度都很快，远远超出了一般变形金刚的战斗，从金字塔顶观看，就如同两个高速旋转的陀螺相互纠缠、碰撞，每一次轰击都对周围空气产生了一丝涟漪。

    薛尘凝神注视着下方的战斗，手上的动作也不慢，一记封魔诛仙冲天降临而下。

    此时随着薛尘实力的提升，封魔诛仙的封字大小已经有三十丈长宽，也就是近一百米的大小。

    气势磅礴的封字虚空凝聚，从天而降，浩浩荡荡的朝擎天柱和堕落金刚两者所决斗的区域压去。

    封魔诛仙可是法器宗最为强悍的封印术之一，而封印术的特点是什么？

    其他不说，单是一条，只要锁定被封印的目标，目标就别想逃脱被击中的下场，至于封印术能不能真正的封印目标则就要看两者之间实力的差距了。

    所以封魔诛仙的气势恢宏，速度也并不快，但总有一股无形的力量托着它朝擎天柱和堕落金刚压去。

    在生死战斗中的两人也感觉到了来自上方的阵阵威压。

    即便以堕落金刚的见识，一时之间竟也无法判断出这股能量来源于哪一个造物主。

    在封字下，擎天柱和堕落金刚的攻击速度和移动速度愈发的缓慢，周围的气场也为之一凝。

    薛尘见此又开始进行下一步的攻击，他根本就没有指望能够凭借封魔诛仙限制住他们的行动，如果薛尘估计的没错的话，堕落金刚体内的黑暗能量或许真的就如资料中所提及的那般，是堕落和腐蚀的力量，相信等他反应过来，堕落金刚肯定能够轻而易举的破除这一招。

    而薛尘所求的只不过就是这短暂的限制。

    随着封字覆下堕落金刚金刚和擎天柱，居于金字塔顶的薛尘身体迅速发生改变，原本只是普通人类身躯大小的他，竟然突兀的膨胀起来，在不断的膨胀过程中，他身体表面的衣服也尽皆破碎，白皙的皮肤也开始被一层层黝黑的物质覆盖。

    如果近距离观看的话，就会发现，那层黑色的物质竟然和人类科技中的高级金属合金极其相似。

    伴随着薛尘身体不断膨胀的是他的头颅和四肢也开始发生翻天覆地的变化，频繁的扭曲过程完后，一架高大十米的巨大固定炮台轰然出现。

    四根机械手臂强而有力的陷入金字塔中，黝黑发亮的炮管笔直的对准塔下的堕落金刚。

    “瞄准，发射。”

    此时薛尘眼中的画面就如同未来战士一般，扫描一幅幅场景时都会出现一串串的数据分析，当堕落金刚的身影出现在画面中时，薛尘不敢有丝毫犹豫，立即瞄准。

    “轰~！”

    一道震耳欲聋的轰鸣声冲天响起，一发呈现红色的能量炮弹以极其快的速度径直轰向堕落金刚。

    两者的距离本就不过七八百米，如此近距离之下，加之身体被短暂的限制移动，堕落金刚对于薛尘的这记攻击避无可避，只能硬生生的承受。

    兹拉~

    堕落金刚看似坚不可摧的身躯竟然如同薄纸一般，直接被红色能量攻击穿透，那能量穿透堕落金刚的腹部，没有止住身形，而是继续与地面接触，接着便是一声响彻天地的巨大轰隆之声。

    这一击，直接溅起的是遮天蔽日的尘埃，狂风席卷着沙尘配合着尘埃，让金字塔周围都陷入了一片朦胧模糊的场景中。

    而在这片尘埃之下，擎天柱的身影颓然半蹲着，刚才那红色能量球就在他的身体下方爆炸，所产生的摧毁力不言而喻，换做是以前的擎天柱的话，只怕早就一命呜呼了，可即便是经过强化的擎天柱，依然伤势不轻。

    而与自己的身体相比，更大的震撼还是薛尘变形所带来的。

    那个人类，竟然也能够任意的变化成武器装备，但是为什么在自己的扫描当中，他却是实实在在的碳基生命呢？

    疑惑？不解？

    此时的擎天柱已经彻底相信，薛尘并非地球人，没有地球人拥有这么强大的力量，还具备变形金属装备的能力，想到此前薛尘对于人类的态度和行事风格，此时看来也就不难理解了。

    “他的目标是领导模块。”

    这是擎天柱的心中的第一想法，也是此时堕落金刚的一个念头。

    那道红色的能量直接对堕落金刚的腹部造成一个直径一百公分的伤口，在伤口的周围，不断的有红色的熔浆溢出，滴落地面，那些滴落地面的熔浆在和地面的瞬间接触后，就会迅速的将其溶解，化为一道数十公分大小的坑。

    这样的伤势，即便是对于堕落金刚而言都是十分严重的，虽然号称宇宙黑暗的主宰，但不得不承认的是，就如同天火一般，堕落金刚老了，他的能源还不及巅峰之时的十分之一，以这样的状态加上这道伤势，可以说，如果擎天柱还如刚才一样站在他面前的话，他必死无疑。

    他想逃走，可是又不甘心，那是数千年的等待，换来的竟然是这种结局，焠星塔的技术是赛博坦的巅峰技术，堕落金刚知道这一次逃离之后，没有数万年的时间别想制造出新的焠星塔，而万年时间何其漫长。

    而此时在金字塔顶的薛尘却又是另外一番模样。

    就在刚才，通过堕落金刚的接触，薛尘敏锐的发现堕落金刚身体内蕴含的黑暗腐蚀力量能够对法术免疫，或者说是驱散更为恰当的吧，这种驱散的优先级肯定很高，薛尘预估即便是自己召唤出木人或者须佐能乎都会被驱散，这种情况下，忍术和法术无疑就被他放弃了。

    但这种驱散显然并非是立即驱散，也是需要堕落金刚自主的一个行动，而薛尘恰恰就打算利用这一点给予堕落金刚致命的一击。

    没有法术和忍术，加之堕落金刚体内具有强烈腐蚀性的熔浆，肉身的破坏显然也被其PASS掉，在物理和法术都暂时派大用场的前提下，薛尘干脆放手一搏，选择了单体破坏力最为强大的真元大炮。

    薛尘的身体内植入的是战争芯片，什么是战争芯片，就是一切和武器、金属有关的物体薛尘都能够变化，包括变形金刚，薛尘同样能够凭借着复制变形金刚的基因，成为新的擎天柱或者大黄蜂。

    但薛尘不敢尝试，或者说没有必要去变化。

    在薛尘刚刚晋升红元境的时候，变化大型武装直升飞机就要消耗体内大概十分之一的能量，并且坚持的时间也只有一个小时，现在经过几年的修炼，薛尘已经迈入红元境中元期，离上元期也只有一步之遥，即便如此，薛尘变化大型武装直升飞机所消耗的能量依然庞大，坚持的时间也不过堪堪四个小时而已。

    但是论作用力的话，同样能量的消耗，法术或者忍术就划得来的多，更别说薛尘偶尔在尝试变化变形金刚时，光是基因的解码就是一个漫长的过程，当初宇智波海的需要一个星期，而变形金刚的则至少需要一年以上，而且变化后还不能够保证能够使用较长的时间。

    变形金刚不能变化，但红蜘蛛提供过的赛博坦的一些武器科技却可以被薛尘完美的转化，然后薛尘利用自己体内真元压缩，形成了如今特别的真元大炮。

    这一击炮轰，对薛尘的消耗也非常巨大，不过不同于变形金刚，薛尘在满能量状态下和低能量状态下的表现几乎没有差别，外人根本无法发现，只有能量耗尽，薛尘才会自动陷入昏迷。

    而当尘埃渐渐散去，原本炮轰的位置除了遗留下一个数十米宽的深坑外，还有一具浑身布满熔浆的巨大石头人。
------------

第一百一十九章 领导模块到手

    擎天柱即便判断出薛尘的出现，目标可能就是领导模块，但他会选择放弃和堕落金刚对抗，先合作杀死薛尘吗？

    如果单单以种族之利来衡量的话，擎天柱无疑会暂时抛弃前嫌，选择合作，但擎天柱恰恰不是将种族的利益放在第一位的存在，他所看重的是什么？

    是存乎于生灵心中的道德标准。

    是判断善恶是非的底线。

    在擎天柱看来，薛尘是坏，但还没有坏到骨子里，或者说他只是一名具备较强贪欲的未知生物，而堕落金刚就是真正的为达目的无所不用至极的恶魔，擎天柱毫不怀疑，即便自己放弃前嫌合作，等事成之后也肯定会被堕落金刚偷袭或者击杀。

    所以擎天柱强撑着身体，亦要重新投入到对堕落金刚的战斗中。

    堕落金刚同样如此，他与其他普莱姆斯王族的仇恨可不是数千年前才存在的，这是世仇，是无法消弭的。

    挥舞着手中的权杖，堕落金刚破损的地方就被一层熔浆包裹，而与此同时，大地迅速寸裂，浮起的沙石被一股奇妙的黑色能量揉捏，渐渐汇聚成一具人形生物。

    这具沙石巨大高大五六十米，浑身上下散发出邪恶的气息。

    何谓邪恶的气息？

    常人即便是远观都会被其所蛊惑，从而释放内心的欲望，来破坏世界正常的秩序。

    堕落金刚已经能够将这股气息自如的收放，而这沙石巨人却是肆无忌惮。

    显然堕落金刚是打算利用沙石巨人来拖住薛尘的脚步，他自己好尽早的解决擎天柱。

    原剧情中在近身状态下堕落金刚三两下就被擎天柱给咔擦了，而现在薛尘通过两者的战斗，明显看出在近身搏斗中擎天柱确实占据着优势，但这优势还不足以让他很快的击败堕落金刚。

    那为什么原剧情中堕落金刚这么弱鸡呢？

    随着薛尘的到来，部分剧情也发生了改变，或许就是这些改变，反而让堕落金刚逃过了一劫。

    薛尘取消变身状态，再次恢复到人类形态，刚才那一击看似造成的破坏力不及查克拉的动辄几百米、几十里的大范围破坏，但伤害却不是查克拉所比较，而即便是这样的伤害，似乎都没有能够彻底击杀堕落金刚，反而让其召唤出了一个沙石巨人。

    “速战速决吧，看堕落金刚的模样，受的伤也不轻。”

    薛尘凝神望去，堕落金刚腹部的伤口虽然被熔浆包裹，却没有生成护体金属，也就是说他并不具备恢复的能力，不具备恢复的能力，那么状态肯定在下滑。

    “九尾，外面那个沙石巨人有没有把握对付。”

    薛尘能够从沙石巨人体内感受到磅礴的黑暗之力，这股黑暗之力极其霸道，常人注视而狂，沾染更是不得生死，薛尘并不打算在沙石巨人身上耗费太多的功夫，所以对隐藏在体内的九尾说道。

    此时的九尾被薛尘封印在体内已经有一段时间，倒也习惯了，对于薛尘的话，九尾却是嗤之以鼻：“虽然它身上的邪恶气息很强大，但对我却是无效，可是我为什么要帮你？”

    九尾本身就被视为邪恶的化身，自然不惧，可它的意思也很明显，并不打算帮忙。

    薛尘眉头微皱，对于九尾他都是采取的怀柔政策，并没有过分为难过它，没想到这家伙尾巴竟然上天了，薛尘有很多方法可以暂时借用九尾体内的查克拉，可是薛尘和那些忍者不同，他的身体决定了，即便是借用九尾的查克拉，对他的帮助也不大，还不如直接将沙石巨人交给九尾对付，而自己却专心对付堕落金刚。

    “你可以选择不理会，但之后我会让你生不如死。”

    薛尘冷声威胁道，看来这九尾还没有认清自己的位置，从一开始它可能就以为和薛尘是合作者，所以态度上多有蛮横，可在薛尘眼中，九尾只是他用来对敌的一种手段，而且不用担心其会叛变的手段。

    此时的九尾可没有被波风水门将邪恶的一面抽出，虽然有时会被薛尘封闭空间，但更多的时候它也见识到薛尘的行事风格，在披着正直的狼皮下，同样是一副不择手段的心，凡是妨碍他利益的存在，都将消失。

    拥有永恒万花筒以及初代细胞的薛尘控制九尾不要太简单，这也是薛尘敢于使用九尾的依仗。

    “要我帮你可以，不过……”

    “你没有选择，你知道即便不用你的帮助我也能够将堕落金刚击杀，只是我不想太过麻烦而已，现在我在问你一次，帮还是不帮？”

    薛尘永恒万花筒写轮眼开启，体内的查克拉也疯狂的涌动，只要九尾没有给出满意的答案，下一刻薛尘就会让它生不如死。

    “你很好，人类。”

    九尾狰狞的说道，身子却突兀的从薛尘体内钻出，起初只有普通狐狸的大小，待到整个身子出现时，已有百米之巨，比那沙石巨人还有高出数倍。

    两人的对话看似很长，实则只不过一瞬。

    擎天柱、堕落金刚在九尾出现后，也短暂的停止了战斗，震惊的看着九尾。

    论能量的厚度，九尾比薛尘可要强多了，加之它巨大的体型，对擎天柱和堕落金刚的震撼不比薛尘会变形来得低。

    擎天柱也见识过薛尘所召唤的木人，但木人只是纯粹的能量体，而九尾却是实实在在的生命体，两者自然不可比较。

    在赛博坦比九尾更加巨大的生命体或者其他巨型外星生命体他们都见过不少，但具备九尾这种能量的无疑是没有的。

    愤怒的九尾并不敢和薛尘对抗，只能把怒火撒在眼前如同孩童一般的沙石巨人身上，抬起锋利的爪印，就朝沙石巨人拍去。

    薛尘见到九尾成功和沙石巨人战斗在一起，也开始加入与堕落金刚的战斗，那沙石巨人体型虽然比九尾小，但薛尘却从它身上感受到了一股巨大的威胁，所以才会将九尾召唤出来，现在有了九尾的牵制，至于是成功还是失败，自然由九尾去应付，看看这号称不死之身的九尾如何应对。

    薛尘的动作自然瞒不过擎天柱和堕落金刚的眼睛。

    见到薛尘准备加入战局，擎天柱如何不知道薛尘首先要对付的目标就是堕落金刚，当即擎天柱就朝堕落金刚扑去，此时的堕落金刚在九尾出现的那一刻就已经萌生退意，倒不是他怕死，而是他不知道这个人类或者生物还是否有其他的手段。

    可在他下定决心的时候，就已经晚了，擎天柱可不会轻易的让堕落金刚启动瞬移，两者再次搏斗在一起。

    薛尘离他们不过七八百米的距离，这段距离在此时薛尘的状态下，不过一秒多的功夫，便以至。

    薛尘并不打算使用暴力将堕落金刚损坏，他所要做的就是给堕落金刚制造障碍，好让擎天柱击杀他。

    薛尘的速度和力道犹在两者之上，他一心制造障碍，堕落金刚是连反抗的能力都没有，就轻易的被擎天柱抓住空挡，直接一拳轰碎了他的脑袋，那熔浆根本无法对擎天柱造成伤害，接着擎天柱并未罢手，直接将堕落金刚的躯体撕裂开来。

    身体碎裂开的堕落金刚，领导模块也恰如其时的落下，薛尘眼疾手快，抢先一步，将领导模块掌握在手中，而下一刻，发生的事情却出乎了薛尘的预料。
------------

第一百二十章 领导模块与钥匙的融合

    那是一抹淡蓝色的光芒，犹如一副圆盘，以领导模块为中心，呈波纹状朝四周荡漾开来。

    当那股波纹接触到薛尘胸前的钥匙时，仿佛是回应领导模块的呼唤一般，钥匙也荡漾出一道七彩的波纹，两者紧密相交，互为呼应。

    那一刻，薛尘仿佛感到时间已经静止，周围的沙漠、金字塔、九尾以及擎天柱犹如多米诺牌缓缓倒塌，直至完全消失不见，天地上下回归一片荒芜。

    是死寂的荒芜，好在这种足够让人癫狂的荒芜与寂寥持续的时间短暂，不多时，在薛尘的脚下，点点光芒一一呈现，犹如那星河中的繁星，闪闪烁烁，美丽至极。

    “有点像星河的诞生啊。”

    薛尘的心中，震惊与慌乱并存着，他不知晓这种变化所带来的是好是坏，到了他这个地步，深知宇宙之中存在的能量千千万万，但万法不离其宗，总归是要汇聚至原点，但在汇聚之前，任何细微的变化都可能要了你的命。

    星河闪烁，彩芒齐聚，亿万星光中投射出的光点，迅速汇聚，直至成为一条笔直的光线，在薛尘惊愕的目光中，直插薛尘的胸前。

    而原本钥匙外表中有一个能量槽的位置，亦消失不见，取而代之的是本来呈现出黄铜色的钥匙成为银灰色。

    伴随着那道光芒，同样夹杂着庞大的信息，轰入薛尘的脑海中，那些信息大多是关于钥匙的，但似乎有一道枷锁将信息锁定，而薛尘得以窥视的却只有一点点。

    但是还未等薛尘消化那些信息中所隐藏的秘密，璀璨的星河陡然崩塌，场景再次恢复到埃及金字塔附近，抬头迎面撞上的就是擎天柱怒不可遏的眼神。

    “人类，你亵渎了领导模块的威严，理应受到惩罚。”

    擎天柱愤怒的吼道，领导模块在赛博坦的地位可不是火种源可以比的，就这么说吧，火种源制造了至尊，也制造了赛博坦，它是赛博坦得以屹立宇宙中最重要的保证。

    而领导模块呢？

    它是至尊们制造的产物，它所代表的科技水平远远超过空间桥的科技水平，它不但同样能够作为能量为新生的变形金刚提供生命的力量，更重要的是，领导模块是赛博坦领袖得以抵抗外部威胁最重要的保证。

    擎天柱开始明知薛尘意图不轨，可为什么仍然先要消灭堕落金刚呢？

    有一部分原因就是领导模块并不是你想用就用的，只有普莱姆斯王族的人才能够使用领导模块，而薛尘作为擎天柱眼中的未知生物，肯定是无法使用领导模块的，这一点，擎天柱是信心满满。

    可结果呢？

    薛尘不但使用了领导模块，甚至连它的影子都弄没了，没有了领导模块的擎天柱，并不担心自己是否能够继续强大，他所悔恨的是该如何向历代先辈们解释这一切。

    伴随着擎天柱的一声怒吼，他的拳头也一同而来。

    薛尘精神瞬间从刚才失神的状态中回转，心中冷笑一声，动作却是极快，一个侧身，堪堪躲过擎天柱的攻击，待他还未反应过来时，薛尘以手化出一柄巨大的合金战斗，俯冲至擎天柱的上方，迎头砍下。

    换做是堕落金刚的话，薛尘还真不敢这样，他体内的黑暗熔浆能够轻易腐蚀掉薛尘的身体，如果一不小心着了道，可真是连哭泣的地方都没有。

    而对于擎天柱，薛尘却没有这样的顾虑。

    合金战刀配合薛尘的速度和恐怖的力道，轻易的就砍入擎天柱的手臂之中。

    兹拉~

    薛尘抓住刀柄，用力一割。

    擎天柱的手臂散发出一阵噼里啪啦的电子破坏音，只要薛尘微微在加上一股力道的话，擎天柱的这条手臂多半会直接断裂，跌落地面。

    此时即便没有断裂，但也已经失去了它的作用，正无力的垂下。

    “我只是想研究研究领导模块内所蕴含的能量，却不知道会发生这样的事情。”废了一条手臂的擎天柱也暂时止住了动作，薛尘利用这个空档，试图解释道。

    他的话自然是虚假的，领导模块薛尘确实是想研究，但他可没有想过还回去。

    “你会付出代价的，人类。”

    擎天柱轻易的被薛尘破坏，心中也明白即便自己能够击败堕落金刚，但是对付薛尘却是还有一番难度，所谓英雄报仇，十年不晚，擎天柱也并非是无脑的领袖，他深知保存之道，与其无谓的牺牲在这里，还不如早点离开，待能量和伤势恢复到巅峰后在来对付薛尘，所以趁着薛尘说话的间隙，擎天柱启动瞬移，消失在了这里。

    薛尘想杀死擎天柱吗？

    说实在的，那是一万分的想，可现在他不能杀死擎天柱，擎天柱可以死，但他不能够死在薛尘的手中，不然千斤顶和救护车肯定就会终止对圣牌的研究。

    领导模块的作用看似巨大，但说实话，以目前它对薛尘未知的帮助，和圣牌简直无法比较，薛尘已经隐隐有股感觉，一旦元神突破到第二阶段后，将会产生不可思议的变化，所以圣牌的研究不能终止。

    而随着堕落金刚的死亡，九尾那边的战斗也宣布结束，当薛尘再次见到九尾时，原本意气风发的尾兽此时却是狼狈不堪，身体上多次破裂，皮毛被腐蚀的情况也十分严重。

    “看起来那个沙石巨人并不好对付。”

    薛尘忍不住的调侃道，九尾和沙石巨人战斗的时间并不长，只有几分钟而已，就是这几分钟，却已经让九尾这么狼狈，可以想象，一旦战斗继续下去，九尾唯有失败，对于傲慢的九尾而言，失败简直是不能原谅的，而对于薛尘而言，却是好事，杀杀九尾的锐气他是求之不得。

    “哼~！”

    九尾冷哼一声，并未搭话，身子一阵变化，恍如烟雾般被薛尘吸入腹中，消失不见，九尾身上的伤势看起来很严重，当对于拥有不死之身的九尾而言，恢复还是很简单的事情，只是心里面的打击肯定会不小，谁叫在火影中当惯了老大，初次进入新世界就遭遇到失败了。

    薛尘没有理会九尾，他径直来到堕落金刚死亡的地方，此时这里徒留下一具焦黑的尸首，和一柄散发出妖异光芒的权杖，至于那些红色的熔浆能量，已经消失不见。

    薛尘拾起权杖，权杖通体长约两丈，宽二十公分左右，重量一千多公斤，除了感受到它外表的冰冷之外，薛尘并没有感受到其他的能量存在，或许就和当初的圣牌一般，只有通过某种方式解锁过后，才能获悉它的使用方法吧。

    将权杖放入须弥戒，至于堕落金刚的尸体，薛尘深知像堕落金刚这种级别的BOSS肯定是不会轻易死去的，从它的尸体无法放入须弥戒中就可以看出来，薛尘也不敢研究他的尸体，天照一现，直接将其吞没。

    三者的战斗早已引起埃及和美国军方的注意，薛尘本想直接将金字塔放入须弥戒中，将焠星塔带走，无奈焠星塔的体积实在是太大，又被金字塔包裹，根本无法带走，索性薛尘就将顶部最为尖端的部分强行拆卸下来，而后身影遁入地下，消失不见。

    就在薛尘消失不久后，作为薛尘后手的威震天才姗姗来迟，他没有分身术，也没有瞬移，只能够强行利用自己高达六马赫的速度疾驰而来，不过终究还是晚了一步。

    而在堕落金刚尸首消失的地方，威震天轻易的就感觉到了，他站在这片沙漠之上，随着他的召唤，原本薛尘疑惑消失不见黑暗熔浆，竟然不可思议的从沙漠地底中冒了出来，缓缓汇入威震天的身体之中。
------------

第一百二十一章 钥匙的初步了解

    埃及开罗金字塔的战斗激烈，对于擎天柱和薛尘而言，与堕落金刚的战斗意义比之美国芝加哥或者亚特兰大的袭击都要高得多，但是在政府层面却又是另外一番景象，尤其是发生的地点并不在美国本土，所以他造成的影响微乎其微，美国遮盖起来相当容易。

    伴随着堕落金刚的死亡，威震天获得更强大的黑暗力量，他需要好好的消化吸收一番，在亚特兰大城市中肆虐的霸天虎们也接收到威震天的命令，化整为零，开始散落于世界各地。

    至于威震天渴求的火种源，他可没打算找薛尘要，一来他并没有按照约定给予薛尘帮助，不好意思索取，二来他害怕薛尘翻脸不认人，再次杀死他，所以他宁可等些时日实力提升后实施另一套计划，也不愿直接和薛尘交锋。

    而薛尘，在离开埃及开罗后并未直接返回美国，而是随意找了一处地方，开始消化吸收钥匙中的信息，当时顾忌美国政府和埃及政府的偷袭，薛尘没有过多思考就匆匆离开，现在战斗结束，自然要清楚的了解到钥匙的变化到底是什么原因。

    随着薛尘脑海的漩涡转动，一条条清晰可见的文字信息渐渐浮现出来。

    “钥匙竟然还能够升级？”

    薛尘睁开眼睛，他双目清澈，目放光明，显然对于脑海中的信息已经吸收消化，获知了他想要的内容。

    钥匙能够升级，这确实出乎了薛尘的预料之外，在薛尘的理解中，钥匙本身就已经非常牛掰了，没有脑海中信息的说明，他肯定不会预料到这么牛掰的东西，竟然还能升级。

    钥匙能升级是脑海中的信息告知薛尘的，但是能升几级却是没有提及，只有达到一定的权限才能获知，此时薛尘胸前钥匙的状态正是钥匙的第二阶段的状态，俗称白银阶段。

    青铜阶段的钥匙和白银阶段的钥匙本质并没有不同，主要的作用依然是穿梭于各个世界，只是在能量的控制方面更加高级，说得通俗点就是停留在各个世界的时间会得到薛尘的控制，而不会像以前一样，到了五年后就不得不离开。

    当然这种控制并不是无限制的控制，它是向下浮动百分之二十，也就是说薛尘可以提前在最后一年中任意一个时间点离开世界。

    这就是白银阶段与青铜阶段的区别，除此之外，没有任何不同。

    但只要这样就足够了。

    能够精确控制最后一年的离开时间，看似没有多大的用处，实则不然，这简直就是BUG一般的好处，首先就是在最后一年，薛尘等于多了一个保命的手段，基本上不用担心被其他强大的存在灭杀，其次这种随时随地离开能够让薛尘放心的谋划一些高级强大的物品也不用担心会有死亡的危局，只此两点就足以。

    更何况提前离开对于薛尘也有些其他好处，薛尘如今重点是修炼元神，修炼元神圣牌又是必不可少的物品，要想圣牌发挥出最大的功效又必须不间断的研究，而研究恰恰只有科技的世界能够进行。

    或许对于元神的修炼，那些仙侠世界会有更加巨大的帮助，比如倩女幽魂中就是存在元神修炼之法的，而且圣牌本身就是一件器物，修真者通过炼器之法应该同样能够获得答案。

    但如果进入的世界一不是高级的仙侠世界，二又不是高科世界了？

    或许提前离开才是最好的解决办法。

    钥匙的信息也只有这么一些，在继续尝试无果后，薛尘也放弃了探索的欲望。

    至少他明白了钥匙并非一成不变的死物，或许能够激活改变它的只有那些高级的能量和宝物。

    将钥匙解锁后的信息了解透彻后，薛尘就离开了埃及，回到了美国。

    此时的美国可不太平，连续两次的外星人进攻已经给全球敲响了警钟，而作为战争发生地的美国自然首当其冲。

    愤怒的美国民众纷纷走上街头，抗议政府的知而不报，他们渴望获得更多关于外星人的情报，他们有知情权。

    美国是真的瞒不下去了，官方网站已经有千万美国民众请愿，要么披露与外星人的相关内容，要么总统下台。

    美国总统自然不会轻易被民众赶下台，但作为一个民选总统，你的口碑已经差到烂大街了，你好意思继续呆下去？

    况且外星人的秘密已经不是秘密，在遮掩就没有必要了，只要将那些隐秘的内容藏住就可以了。

    一时之间关于外星人的信息大量出现在官网之上，里面详细的介绍了外星人的种族背景，着重的强调外星人并非是在攻打地球，而是由于他们自身内部的派别冲突。

    美国政府这样的做法也是合乎情理的，如果让他们告诉民众霸天虎就是来毁灭地球的，那整个世界还不得乱套，更重要的是政府对战争胜利的宣传也让民众士气高涨，原来外星人也是不堪一击的啊。

    在美国政府披露关于外星人的信息中，薛尘所掌控的KSI无疑是获利颇丰的。

    原本几个月来KSI已经走入了政府的视线，其所研究的一些武器都十分先进，更重要的是和美国现在所提倡的高科武器理论相契合。

    得到政府照顾的KSI就相当于解放了束缚在双手上的绳索，真正的开始肆无忌惮的研究，大肆招兵买马，甚至乔伊斯还获得政府的通告，只要KSI的研究进展顺利，那么政府有意将缴获的变形金刚尸体交给KSI研究。

    原本十多年后才有出息的乔伊斯，因为薛尘的介入，此时年纪轻轻就享受到了被人尊重和重视的滋味，一时之间，心气有些浮躁也在所难免，他甚至还产生过利用政府的手段来对付薛尘。

    毕竟在他的理解中，那个合伙人罗塞的组织即便在强大又如何，你的背景还能大得过美国？

    不过乔伊斯还不算蠢，当初罗塞就提及要乔伊斯只管做大KSI，而且主要进军武器领域，这等于是将自己当成诱饵，主动勾引政府上门，难道他就不怕和政府合作后的自己不会反水？

    既然不怕，那么证明罗塞的那个组织还有倚仗，并不只有公主这一张底牌。

    KSI薛尘并不是很在意，乔伊斯能够完成薛尘的任务自然是好事，完不成的话自然有人代替他的位置，想必这个世界中聪明的人还是有很多的。

    薛尘真正在意的是汽车人，在亚特兰大战争中存活下来的千斤顶和救护车，幸亏薛尘在离开前在两人的身上放置了一道查克拉，只要自己的距离和他们不是很远，就能感应得到，现在火种源还在自己的手中，或许可以利用这个缓和一下与汽车人的关系。
------------

第一百二十二章 造物主？五面怪？

    此时的汽车人早已没有初到地球的意气风发，短短几个月的时间，剧情数次反转，这让心肠耿直的汽车人们难以接受。

    原本薛尘提供的基地已经不能在使用了，擎天柱害怕薛尘的神出鬼没会给汽车人带来伤亡，同时避免美国政府的搜捕，擎天柱只得下令汽车人各自行动，不在聚集在一起，就连大黄蜂也为了躲避美国政府的搜查，离开了山姆家。

    此时千斤顶孤零零的停靠在一处废弃的停车场中，里面有很多废旧的汽车，他稍微将自己的外表伪装之后，就成功的混到了里面，以此来躲避政府的搜捕。

    薛尘看到汽车人这幅模样，也不禁感叹，宇宙从来都是弱肉强食的，但你对他人怀着仁慈之心时，就要做好被踩到脚下甚至死亡的准备。

    这里不是电影，没有那么多主角光环，一切凭的是实力。

    薛尘缓步来到千斤顶跟前，他能够感觉到千斤顶的身体轻微的动了一下，这细微的一下如果是寻常人的话，肯定不会发现，但是薛尘不但有查克拉作为标记，耳目更是百倍于普通人类，即便是百米开外蚊子的声音，薛尘也能听得清。

    这附近本就荒无人烟，薛尘也不担心被有心人发现千斤顶的存在，他来到千斤顶跟前，拍着他那破旧的外壳，调笑道：“难道汽车人都喜欢这样奇怪的装扮吗？”

    薛尘的话无疑告诉千斤顶，你的伪装已经被识破了，就不要继续下去了。

    但是千斤顶不为所动，仍然是汽车模样。

    薛尘微微一笑，拍在千斤顶外壳上的手掌中开始汇聚红色的真元，输入千斤顶体内。

    如果只是普通的汽车，也就是外壳变形，但千斤顶并非普通的汽车，薛尘这一手就犹如一柄钳子，不断的拉扯它的身体，难受至极，他也顾不得继续伪装，暴躁的开始变身，对着薛尘发动了攻击。

    千斤顶的战斗经验确实很丰富，但毕竟年纪大了，而且本身也并非是战斗人员，想要对付薛尘，还早着呢。

    薛尘身形犹如闪电，速度极快，千斤顶激射出去的子弹竟然都被薛尘轻而易举的给躲避了，就是如同骇客帝国中的躲避一样。

    千斤顶见此也收起了武器，明白自己和薛尘根本就不是一个级别的，人家要想杀他早就杀了。

    “人类，你已经得到了领导模块，还来找我们干什么？”

    在千斤顶的认知当中，从薛尘接近汽车人然后利用山姆等都是冲着领导模块而来，即便是圣牌估计也是有意为之。

    “领导模块的事情我很抱歉，作为我的补偿，我愿意将火种源归还。”薛尘真诚的说道，不过这话听起来似乎很别扭，这火种源本来就是赛博坦的，薛尘归还算哪门子的补偿。

    “人类，收起你那虚伪的一套，汽车人可不会在相信你的话，况且你的火种源本来就是我们汽车人的，至于为什么会出现在你的手上，就不需要我多说了吧。”

    千斤顶的身体缓缓朝后靠着，这是作为一名生物的本能行为，虽然明知道在薛尘手下不可能逃脱，但潜意识中还是会将两人的距离拉开。

    面对千斤顶直接了当的揭穿，薛尘也不恼怒，他说的是事实，火种源对于赛博坦的意义薛尘自然清楚，即便薛尘现在将火种源交给汽车人，他也不敢保证自己什么时候会再次拿过来，毕竟在地球上，汽车人确实缺少保护火种源的能力。

    “千斤顶，我想这个决定不应该是你来做出的，传讯给擎天柱，要么继续合作，获得火种源，要么就面对人类的围剿吧。”

    薛尘也从千斤顶的语气中感受到一股决绝的味道，看来领导模块的事件是真的将擎天柱激怒了，既然如此，那么薛尘也不必藏着掖着了，愿意合作就合作，不愿意合作，那没办法，就会成为敌人。

    从千斤顶的态度就可以看出擎天柱的态度，面对强势的薛尘，千斤顶确实无法做出这个决定，只得传讯给擎天柱。

    随着芝加哥和亚特兰大战争的结束，美国政府缴获了一大批武器装备，还破解了部分赛博坦的通讯方式，千斤顶贸然联系擎天柱是冒着巨大风险的，很有可能被人类发现踪迹。

    但此时已经顾不了那么多，眼前的人类可是能够令擎天柱畏惧的存在，如果因为自己的私自决定将汽车人置于险地，那么千斤顶真的是万死不辞了。

    千斤顶与擎天柱很快就联系上了，数分钟过后，千斤顶答应薛尘的请求，不过前提是要保证他的安全，虽然在他的心中薛尘的保证就是个狗屁。

    “当然。”薛尘看着千斤顶，玩味的笑道。

    刚才千斤顶与擎天柱的对话公主已经一丝不漏的获取了，擎天柱的意思很简单，目前正处于和人类对峙的阶段，已经有很多汽车人牺牲了，此时不宜在和薛尘对抗，但也不能妥协，在保证安全的前提下，可以答应薛尘一些不违背原则的事情。

    汽车人的原则是什么薛尘很清楚，千斤顶也很清楚薛尘找到他的目的，依然是圣牌的研究。

    如果单单是这样的话，加之获得领袖许可后，即便在不喜欢薛尘，千斤顶为了活命也不得不帮助薛尘进行研究，至于火种源，他压根就没奢求过。

    见到千斤顶如此识时务，薛尘也松了一口气，如果千斤顶一定要对抗的话，那么薛尘不得不直接将他的火种熄灭，然后关押在KSI中，由专门的设备将其控制，强行让他研究，就像电影中的转轮一般，如果不服从的话，就会遭遇强压电流，生不如死。

    接下来薛尘和千斤顶很顺利的找到了救护车，在千斤顶的劝说下，更加胆小的救护车自然也没有不同意的道理，薛尘也信守承诺，将火种源交给了他们俩，至于他们俩怎么处理就是他们自己的事情了。

    薛尘与汽车人的合作却是人类和变形金刚整体状态的一个缩影，散落于全球的霸天虎们更是利用其强大的技术和资金渗透着各个国家，毕竟地球上并不止一个美国，而且不喜欢美国强大的国家大有人在，所以自然而然霸天虎的渗透进行的很顺利。

    地球上暗流涌动，而在银河系的某处空间中，伴随着堕落金刚的陨落，一艘巨大的飞船悄然驶离了一颗全金属制造的星球，在那颗星球的深处，一个具有五面相首的怪物桀桀的笑着。
------------

第一百二十三章 神识和驱物。

    霸天虎、汽车人、人类三方面的角逐看似激烈，暂时而言却不会有太大的变数。

    威震天返回报应号上后就一直在改造自己的身体，以便让它更适应那股庞大的黑暗能量，（威震天体内本身就具备黑暗能量，不然也吸收不了堕落金刚的。）没有威震天的指示，霸天虎只能在红蜘蛛的带领下，开始隐秘的布局，归于暗处。

    汽车人就更不必多说，他们没有霸天虎的实力和资金，大多数只能如同千斤顶和救护车一般，伪装成普通的汽车，躲在普通人类当中。

    薛尘吩咐公主在网络上随时关注汽车人和霸天虎的信息后就彻底投入到元神的修炼当中。

    元神是人体最薄弱的地方也是最强大的地方，古往今来的记载中，成仙得道的仙人所修皆是元神之术，少有记载以肉身力法成仙的，不过让薛尘感到疑惑的是自己所修的元神似乎和道家典籍中所记载的修炼方式不同。

    按照道理元神的修炼首先是得固本培元，也就是通过调解身体内与元神相关的穴窍，来加强元神的强度，以便为后来的出窍打下基础，可薛尘修炼真元之法后，根本就没有刻意的修炼与其相关的穴窍，按照法器宗的记载，元神出窍借助的是体内真元与天地灵气的沟通所达成的。

    换个说法就是元神出窍并非修炼而成，乃是术法而成，这就和现实中的相矛盾了，从倩女幽魂原剧情中知秋一叶最后施展元神出窍，却不得归体就可以看出，元神出窍就是一门术法，只有达到紫元境后才有系统的元神修炼之法。

    所以如果按照现实中的修炼等阶和方式来判断目前薛尘的元神修为的话，是完全不可靠的，做不得准。

    当初在飞龙再生的世界中，薛尘的元神强度就已经提升至两倍，提升两倍带来的仅仅是属性的强化，并没有附赠其他的功能，在当时薛尘就隐隐觉得，或许提升到下一阶段元神才会发生翻天覆地的变化。

    而如今，薛尘已经隐隐感受到了元神之中的变化，就仿佛触摸到了那一层隔膜，只需稍稍用力就能捅破前行。

    没有俗世的干扰，薛尘与千斤顶和救护车等相处在一起，每日除了修炼就是向千斤顶请教关于培育仓改造的事情，培育仓的改造对于薛尘而言有着大用，随着一个个世界不断的穿梭，薛尘愈发感觉到一个人的无力，如果每穿越一个世界都需要自己亲力亲为的话，那无疑太累也太掉价了，所以利用培育仓来制造克隆人就可以达成薛尘所想。

    赛博坦的培育仓可不同于人类的培育仓，里面利用基因技术所制造克隆人的弊端降至最低，一般的克隆人按照千斤顶的估计，大概具有一个月至三个月的寿命，如果出现特殊情况，可以达到一年，而赛博坦的培育仓分为两种形态，一种是精卵培育，时间较长，但培育出的人类具有独立的人格和思想，另一种则是基因复制，直接利用生物技术制造一具成熟的躯体，这类克隆人寿命大概会有五到十年，不具备独立的思想。

    “元神终于进阶了。”

    薛尘缓缓睁开眼睛，这一次修炼足足有三年时间，在飞龙再生中元神的强度从一倍提升至两倍耗费了薛尘三年多的时间，而现在从二倍到进阶差不多耗费了他十三年的时间，真的是很漫长，毕竟薛尘可不是那些修真者，一闭眼十三年就过去了。

    元神的进阶就如同刚刚获取万花筒写轮眼时的状态一样，冥冥之中有一道明悟出现在薛尘的脑海之中。

    “神识？”

    薛尘再次闭上眼睛，这一次他感觉到自己的元神如同汪洋，在这股汪洋的边上，有无数道延伸开的支流，那些支流同样与薛尘心心相连，随着薛尘精神的高度集中，那些支流的动作已能够轻易的控制。

    这不得不让薛尘联想到小说中所提及到的神识。

    神识就是人体精神力量向外界的延伸，他不同于普通的灵魂，神识具备完整的触觉、味觉、听觉等等，延伸到外界的神识同样具备人体所能感受到的一切。

    说一个简单的例子，延伸到外界的神识同样能够触摸到实物，并且有真实的触感，也就是说当薛尘利用神识挥舞着一柄利剑，那么那柄利剑就会如同真的出现在薛尘手中挥舞一般。

    而在修道中则把这类情况称为驱物。

    不可见，不可触摸，但又真实存在。

    薛尘努力的控制着神识的，迅速的朝周围延伸开，直至达到一定的界限，不得寸进分毫后，薛尘才停止了动作。

    随后薛尘又不断控制着神识进行其他的动作，片刻钟后，薛尘才收回神识，脑海中对于神识也有了初步的了解。

    神识本质上和元神类似，相当于是人体精神的延伸，和元神所不同的是，神识并不需要元神离体，也就避免了肉身被毁，然后元神无法归位的情况出现。

    但神识说到底只是元神能力的扩展，其能力相对元神而言还有诸多限制。

    首先就是距离的限制，目前薛尘如果将神识全方位的铺展开来，至多只能达到以肉身为中心，形成一个直径两百米左右的神识笼罩圈，在这道笼罩圈内，薛尘的大脑能够进行超高速的运转，将这直径两百米内的情况一目了然，大到天灾小到蚂蚁。

    超过这两百米则是两眼一抹黑，而且铺展开后耗费的神识太过巨大，也就不存在驱物的能力，仅仅只能用于监察。

    除了全方位的神识铺展，薛尘亦能够精确的控制神识进行某一个方向的探索，这样的距离就大大的延长，可以达到一公里左右，而且因为没有进行笼罩，在这一公里的范围内，薛尘还能够使用驱物对敌造成伤害。

    神识强大吗？

    自然是强大的，虽然有着距离的限制，但也免去了薛尘元神出窍的危机，更重要的是，神识还是可以提升的，随着元神修炼的越发精湛，薛尘相信这个距离还会进一步的延伸。

    至于元神本体的变化也是十分巨大，薛尘只是微微一试，就大致的判断出元神此时的速度，竟然达到了恐怖的每小时三千码左右，差不多是2.5马赫了，而且停留的时间按照薛尘预估，差不多有二十四小时左右，简直发生了翻天覆地的变化，加之元神状态下能够完美的将肉身的法力转移过去，（真元和查克拉）这一次的元神提升好处果真多多。

    “如果将最开始划分为第一阶的话，按照能力判断，或许称之为出窍较为合适，第二阶的话，拥有了神识，能够驱动物体，就叫做驱物吧。”

    薛尘知晓自己的元神修炼方式和道家典籍中的或许有些出入，只能按照自己的感悟重新划分体系，而薛尘也相信随着元神修炼的越加深入，元神的修炼方式自己肯定也能摸索出来，而不是一直需要借助圣牌来进行修炼。
------------

第一百二十四章 时空桥计划

    接下来的日子薛尘依然在摸索练习神识和驱物，以便让自己更加熟练，这两项本领应用得当的话，会具有意想不到的效果的。

    其实对于驱物之法薛尘也有些认知，毕竟法器宗内就有御器之法，薛尘还掌握了三门，拿它们与神识驱物相比较的话，薛尘很轻易的就能够发现两者的优劣。

    法器宗内是以真元驱动物体，达到御器的目的，它的优点就是所能操纵的物体体积较大，缺点就是太过迟钝，无论移动哪种大小的物体，速度都很均衡，不快不慢，而且不易掌握。

    而神识驱物的优劣也很明显，优点就是神识与人一体，极易掌握，且操纵的物体的速度是根据物体大小来决定的，物体的体积越小，速度越快，如薛尘操纵一柄暗器的话，那速度几乎能够媲美元神的最快速度，比子弹还要快上许多。

    缺点就是消耗较大，不能无限制长时间的使用。

    两着如果相辅相成的话，效果或许会更加好，可惜薛尘的御器之法有些烂，成功率并不高，此时薛尘心中的想法就是不知道所谓的念力和神识的驱物有何区别，如果下一次进入到有超能力的世界，一定要研究一番。

    “老板，美国政府已经正式启动时空桥计划，并且交给我们KSI的技术部门全权负责登月的技术支持。”乔伊斯对着电话恭敬的说道。

    现在的乔伊斯已经成功的进入到了自己的角色当中，随着三年来薛尘不断的将赛博坦的技术提供给KSI，为其谋取了一大笔财富和数不尽的荣耀，乔伊斯已经对薛尘深信不疑，即便是后来美国政府将部分赛博坦的物品交给KSI研究，让乔伊斯发觉薛尘的技术或许就是赛博坦的技术后，乔伊斯也没有产生过取代薛尘的念头。

    “很好，我知道了。”

    薛尘沉声说完，便挂断了电话，三年时间，KSI已经是世界数一数二的大集团了，科研人员近万人，薛尘交给乔伊斯的技术大部分都被破解完善，开始转化到人类实际应用当中，只有小部分较为深奥的仍在研究。

    而现在变形金刚世界中价值相对而言较高的就只有时空桥了，不过时空桥一直在月球上，也不知道改变剧情后，威震天会不会将时空桥挪走，毕竟薛尘可是告诉过威震天自己是知道时空桥计划的。

    原剧情中美国政府启动时空桥计划，首先是碍于擎天柱等人的愤怒，其次是人类对于时空桥技术也存在着贪婪，妄图通过和御天敌的合作来获取相关技术。

    虽说时空桥有些价值，但薛尘并不稀罕，主要是薛尘明白像时空桥这类技术，你没个百把年的时间别想吃透，即便是通过时空桥产生其他副技术也需要十几年的时间，无论是现实还是这些位面世界中，薛尘都没有那么多的时间呆在同一处地方，他对时空桥的看法就是有就更好，没有也无所谓。

    “公主，有没有发现霸天虎或者汽车人的踪迹。”

    薛尘将手机掏出来说道，随着手机的屏幕射出一道光线，在薛尘的前方先是呈现出一面立体的长方形，然后长方形在一阵变化，形成了高贵的公主，仍旧是冷冰冰的面孔，不带一丝生气。

    “报告主人，网络上未发现霸天虎或者汽车人的踪迹。”

    公主机械的回答道，以公主的技术只要霸天虎不是利用报应号上的技术对地球信号进行控制，那么就别想逃脱公主的监控，而如果地球信号被控制的话，无疑也告诉薛尘霸天虎出现了。

    “帮我调查一下目前参与时空桥计划的人员。”

    很快这些人员的信息就被公主搜查出来，信息中并没有任何问题，但是公主通过对全球监控的调查发现，其中有三人或许和霸天虎有着联系，薛尘只是吩咐公主严密监视三人后就没有在管了。

    来到隔壁不远处的研究室，三年多的时光千斤顶和救护车可以说是寸步不离的呆在研究室，一方面是随着薛尘元神成功突破到驱物境，对圣牌的消耗进一步的提升，差不多相当于飞龙世界中的十倍了，要不是千斤顶和救护车的研究技术过硬，只怕都跟不上。

    二则就是对火种源的研究，如今火种源的能量真的所剩无几了，复活擎天柱这样的领袖肯定不够能量了，即便是千斤顶这类非战斗类的汽车人，也顶多只能复活七八个左右。

    千斤顶和救护车想以自己的能量将火种源修复是断然没有这种可能，他们所要的做的就是保存火种源最后的能量，不至于让它过快的流失。

    “薛尘，目前圣牌的研究已经陷入瓶颈，只怕短时间内很难在提升了。”

    千斤顶见到薛尘进来，以为他是冲着圣牌而来，所以先开口说道。

    “恩，辛苦你们了，答应你们的事情我会尽力办到。”

    三人经过几年的相处，以往的那些隔膜虽不至于完全消失，但也没有那么严重的防范了，尤其是擎天柱彻彻底底的消失三年，缺少领袖旨意的二人自由度更高，与薛尘交流也不用背负那么重的枷锁了。

    “这一次来，是想告诉你们一个消息。”

    这是薛尘斟酌后的决定，对于时空桥薛尘倒没有什么想法，但毕竟其中还有汽车人的前任领袖御天敌，看在千斤顶和救护车兢兢业业为自己研究的份上，卖给他们一份人情也没关系。

    “什么消息，是关于擎天柱的吗？”千斤顶放下手中的研究，语气中显得有些激动，擎天柱已经消失了三年，无论千斤顶用什么方法都联系不到他，难免担心擎天柱遭遇了意外。

    “并不是，是关于御天敌的。”薛尘说道。

    “御天敌？”救护车和千斤顶两人相视一眼，都觉得不可思议，在赛博坦的传说中，御天敌是已经死亡的，怎么又有他的消息了？

    “公主，将消息呈现出来。”

    关于御天敌的消息薛尘一时半会也讲不清，索性让他们自己观看美国方面的情报。

    美国的情报并不完善，不过还是让千斤顶和救护车大致的明白了御天敌的情况，但御天敌为何会出现在月球却是个谜团。

    “你们刚才所看到的内容都是目前美国政府所掌握的关于御天敌的消息，而接下来我所要告诉你们的则是我掌握的关于御天敌的消息，不管你们相信不相信，作为你们帮我研究的报酬，我会很详细的告诉你们。”

    薛尘顿了顿继续说道：“御天敌只所以出现在月球，也算是机缘巧合，在开启传输装置后御天敌的飞船被红蜘蛛击中，然后拖着残骸穿越了虫洞，出现了太阳系附近，而恰恰此时报应号也传送到这边，猝不及防之下，两艘飞船发生碰撞，方舟号是彻底损毁，而报应号则是飞行系统故障，无法修复，只能停靠在火星上。”

    “在方舟号上的御天敌为了保持生命力不得不选择熄灭火种，等待以后汽车人的复活，而在此之前，御天敌还曾和威震天达成某项和解，也就是说为了赛博坦的未来，御天敌已经背叛了汽车人，不再值得信任。”

    “现在人类已经启动月球探索计划，御天敌和空间桥相信过不了多久就会出现在地球上，而你们曾经的领袖御天敌不出意外的话将被绑上试验台，成为人类的研究品，现在唯一能够复活他的只有擎天柱的火种，而就如同我刚才所说，御天敌已经不值得信任，是否复活或许你们可以征求一下擎天柱的意见。”

    人类经过三年前的两次大战，武器科技已经有了很大的提升，薛尘完全不用担心威震天能够凭借那些霸天虎对人类构成威胁，他现在完全可以成为一个旁观者，等待着这场戏剧的落幕。
------------

第一百二十五章 结束

    御天敌和时空桥的消息实在是太过重要，千斤顶和救护车不得不停止手中的工作开始不断的联系擎天柱和散落在世界各地的汽车人。

    皇天不负有心人，经过两个月不间断的努力，千斤顶终于和擎天柱取得了联系。

    “老大，我这里有一份关于御天敌的消息。”千斤顶和擎天柱并未过多述说，毕竟人类的探测系统愈发的先进，如果让他们察觉到赛博坦独有的信号后，可能会产生不必要的麻烦。

    作为擎天柱的前辈以及导师，御天敌在擎天柱心中的地位是很高的，听到一向严谨的千斤顶说出这个消息，擎天柱没有半分怀疑，直接赶到了芝加哥。

    再次汇聚在一起的汽车人也没人类的多愁善感，作为在宇宙中漂泊的种族，汽车人几百年不见面都正常的很。

    “千斤顶，那个人类看样子并没有为难你和救护车。”擎天柱看着装备恍然一新的两人，颇为高兴的说道，擎天柱就是这样的人，爱恨分明，对于兄弟的安然无恙，他是由衷的高兴。

    “是的老大，他并不是我们想象中的邪恶，或许当初的事情确实情有可原。”千斤顶实话实说，将最近三年内发生的事情全部告知了擎天柱，一点也没有漏下。

    擎天柱起身，仰望星空道：“领导模块关乎汽车人的未来，既然错误已经无法挽回，或许我们只有探寻新的指引。”

    其他汽车人听着擎天柱的话，纷纷起身，仰望着星空。

    擎天柱的意思很直白，反正领导模块已经消失了，又斗不过那个人类，大家干脆另寻出路吧。

    “那御天敌首领，我们还救不救。”漂移看到大家都是一副高深莫测的模样，忍不住的问道。

    “我们必须得先了解人类的具体动作。”擎天柱看着远方的城市群，沉声说道。

    ……

    “老大，难道我们真的要启动时空桥计划？”红蜘蛛站在威震天身后，怯声问道。

    “不，我需要的是御天敌，而不是时空桥。”

    此时威震天的身体相比从前，已经有了很大的变化，他更加强壮，浑身上下无不散发出让人恐惧的黑炎，眼睛也不在是血红色，而是暗红色。

    “可现在人类的实力发展的很快，要想从他们手中夺走御天敌，只怕有些难度。”红蜘蛛这里的夺走自然不是在月球上抢，月球上的御天敌只是个死物，没有擎天柱的火种就无法复活他，所以威震天只能让人类带走御天敌的尸体，然后放出消息，让擎天柱前去营救。

    “所以我们需要一名合作者，你应该知道是谁了吧。”威震天暗红的双眼毫无生气的注视着红蜘蛛，这种眼神让他感到惧怕。

    通过融合堕落金刚的黑暗力量，威震天的力量得到了极大的提升，现在的威震天已经不再将地球当成复兴赛博坦的希望了，实在是薛尘给他的震撼太大了，他感觉即便是融合了黑暗力量的自己仍旧无法与薛尘对抗。

    竟然打不过，那么我逃总可以吧。

    这就是威震天此时的想法，不过在逃离之前，他必须带走御天敌，只有御天敌才能掌控时空桥，而时空桥恰恰也是复兴赛博坦的关键因素。

    “可我并不觉得他是个很好的合作者。”红蜘蛛现在也隐约得知威震天就是薛尘一手复活的，这明显与当初两人的合作意向相违背，可面对薛尘的失信，红蜘蛛除了忍外，还真的没有办法。

    “我也这么觉得，可是你会帮我处理好的，是吗？”威震天凝视着红蜘蛛的双眼，一股让人不寒而栗的杀气升起。

    “难道他知道我背叛他的事？”红蜘蛛心惊胆战的想到，此时也顾不得对薛尘的怨恨了，赶紧离开威震天的身边才是要紧的。

    “是的，我的主人。”

    红蜘蛛忙不迭的答应道。

    红蜘蛛离开威震天后很快就和地球上的薛尘取得了联系，两者的见面自然是火药味十足，好在红蜘蛛还有些自知之明，并不敢质问薛尘。

    听着红蜘蛛的来意，薛尘不禁感到好笑，大名鼎鼎的霸天虎领袖威震天竟然被吓跑了？不管威震天是阴谋还是阳谋，他能说出这番话就说明他真的是怕了。

    至于威震天给薛尘的报酬则是赛博坦的一些尖端科技。

    薛尘却是嗤之以鼻，那些尖端科技可是需要完整的科技树才能够制造出来的，上次红蜘蛛提供的部分垃圾科技到现在都还没有破解，就能够想象那些尖端科技有多么难破解了。

    薛尘并没有立即答应威震天，一则是威震天的筹码不够，二则他并不能保证威震天说的话是真是假，如果到时候威震天撕毁约定，那么地球将会陷入万劫不复之地。

    薛尘思考一番后觉得或许可以借助汽车人的力量来试探威震天。

    当擎天柱得知威震天的这番话后，也陷入了沉默，首先擎天柱到现在依然不肯相信御天敌已经背叛了汽车人，其次擎天柱打心眼里是希望威震天离开的，但他和薛尘一样，并不完全相信威震天的话。

    “如果威震天愿意交出月球上的那五根空间柱，那么我愿意暂时和解。”

    听着擎天柱的一番解释，薛尘也明白了时空桥几乎是举赛博坦科技而制造出来的，如果缺少月球上的那五根空间柱的话，即便是御天敌也不能在短时间内制造出新的时空桥，而这就给了人类得以喘息的时间，毕竟现在的人类已经获得了足够多的赛博坦科技，只是需要时间消化而已。

    至于擎天柱和薛尘的仇恨自然不会轻易的化解，但薛尘最后归还火种源和善待千斤顶的举动让擎天柱对薛尘的仇恨消弭了一些，当然最重要的是，领导模块并不会消失，这也是擎天柱这些年来所感悟到的，它会存在宇宙中的某个地方，它绝不会抛弃汽车人。

    有了擎天柱的提醒，薛尘就答应了威震天的要求，按照擎天柱所说，他要那五根空间柱，威震天略微思考后就答应了薛尘的请求。

    人类登月计划进展的十分顺利，即便是这样，当宇航飞船从月球将御天敌以及五根空间柱带回来时，时间也已经过去了四个月。（主要是飞行设备的准备，飞船到月球只需几天就够了。）

    薛尘也按照约定直接从美国政府手中将御天敌和五根空间柱抢了过来，面对薛尘的遁地术，美国官兵们表示无能为力。

    擎天柱的瞬移能力随着天火能量的消逝，已经没有了，不然他也不会选择妥协。

    擎天柱利用自己的火种将御天敌复活，师徒两人进行了一番关于赛博坦未来的交流，他们谈论的是什么大家都不知道，但从最后御天敌仍旧义无返顾的踏上霸天虎的飞船上就可以看出，两人的交流并不顺利。

    获得御天敌的威震天最后还是如约离开了地球，只是这种离开是暂时的还是永久的，薛尘已经无法去管了，这个世界的地球因为薛尘的介入已经改变了很多，薛尘自然不希望因为自己而导致这个位面文明的毁灭，至少在自己离开前，这里应该是一片欣欣向荣的景象。

    汽车人们也打算离开了，不过薛尘还是强行将他们留了下来，谁叫研究还在继续了，薛尘可不愿意浪费一丝一毫的时间。

    只是薛尘所不知的是，命运终归会回到它的起点。
------------

第一百二十六章 布局现实世界

    随着网络文化的普及，现实世界中各种影视剧得到了飞速的发展，不管是电影、电视剧还是网络剧，也或许是中国特色使然，这些高速发展的影视剧中科幻系列所占据的比例几乎可以忽略不计，大多数仍旧被宫廷剧、武侠仙侠、神话剧所垄断。

    为什么中国没有科幻的土壤呢？

    薛尘也没有深入的探究过其中的原因，但根据商人逐利的性格，或许是拍摄科幻片的投入和回报不成正比吧。

    “老板，剧本我已经写好了，请您过目。”赵亚芬忐忑的将自己辛苦一个多月剧本呈交到薛尘手中，看得出她很紧张，赵亚芬也不指望过这个剧本真正的能拍摄出来，她需要的只是薛尘的认可。

    薛尘接过赵亚芬的剧本，剧本的背景仍然是逃脱不了华夏式的神话传说，只是赵亚芬巧妙的将神话中的仙人所具备的飞天遁地的能力转换成了科幻模式，当然以赵亚芬的学识肯定无法很详细的描绘出那些科技的具体原理，这也是无伤大雅，毕竟你说出来，观众也不一定听得懂。

    薛尘对这个剧本的整体感觉就是乱，强搬硬套，当初薛尘对赵亚芬提得几点要求，确切的说都达到了，但总感觉缺少点什么。

    新意？

    薛尘的本意应该是写一个逻辑严谨的科幻剧本或者修炼体系、世界观弘大的玄幻剧本，因为这涉及到薛尘心目中的一个计划，如果按照赵亚芬的想法来拍摄的话，或许又会成为一部恶搞片。

    这也不怪赵亚芬，薛尘考虑的完全是剧本剧情，而赵亚芬还需要考虑这个剧本会不会让薛尘亏钱，或者带来效益。

    目前观众能够接受的除了熟知的神话、仙侠剧情外，就只有那些通过小说改编而来的了，如果赵亚芬贸然写出一个新的人物新的故事，只怕就算你拍出花来，观众也不会买账，因为他们根本就不了解主角，不了解自然就谈不上代入感了。

    “这个剧本一般。”

    薛尘没有说出太过打击赵亚芬的话，毕竟她的本意是好的，也怪自己当初没有说清楚，让她走错了路。

    “都怪我，当初没有和你说仔细，当初我对你说写这个剧本就要如同写一本小说，要详细要完整，但我没有给你更大的创作空间，其实我的想法是，你在写这个剧本时不要考虑我是否能够赚钱或者亏本，你只需要完完整整帮我创造一个新的世界，是新的世界，完全没有被人描绘出来的世界，我不需要多么精湛的剧情，但一定要结构严谨的体系框架，知道了吗？”薛尘注视着赵亚芬的眼睛，认真的说道。

    听着薛尘的话，赵亚芬楞了片刻后才忙不迭的点头称是，或许她明白了，也或许还没明白。

    “薛尘，我现在到新港了，你小子可真狡猾，好歹是地主一枚，竟然就放任我不管？”

    赵亚芬离开后，薛尘的手机就响了起来，电话那头的抱怨正是杨乐的。

    “好啦，新港我还能有你熟悉，有薇薇去接你就够了，要想请动我这个大老板，你的级别还低了点。”薛尘听着杨乐的牢骚，心中一暖，经历了这么多世界，或许只有和杨乐相处时，才是真实的自己吧。

    “行，你是大老板，那我的工资你就看着办吧，低了我可不要。”

    杨乐这次只所以来新港也是受到了薛尘邀请，现在杨乐的餐厅已经步入正轨，但在家乡那种小地方，你要指望赚大钱就有点难度，勉强混个小康生活吧。

    薛尘在和杨乐几次的通话中，也了解到杨乐目前的境况，虽说这小子现在还是干劲满满的，可是薛尘却不能浪费一个这么好的资源，现实世界虽然并不受薛尘的看重，但经历了这么多的世界，培育势力的重要性薛尘还是知道的。

    而在现实世界，什么最重要？

    无外乎钱和权，别看薛尘目前有好几亿美元的身家，可是现在他只需稍稍购买几栋别墅和游艇什么之类的，钱就没了，这还不算中间因为钱的问题会遇到的麻烦。

    早就有在现实发展实业想法的薛尘，这一次从变形金刚世界得到公主后，就开始付诸行动，全面布局现实世界。

    薛尘手中各种先进的技术一大堆，有的甚至连流水线都有，这些技术一旦放出去，那绝对能创造巨量的利润。

    杨乐很快就来到了尘界电影公司，见到薛尘，也不客气，直接来到沙发上坐了下来：“我的大老板，到底是什么买卖竟然在电话中也不好说，你不知道现在餐厅分分钟几百万上下，我都忙不过来了。”

    薛尘也不说话，就静静的听着杨乐吹牛逼，直至他自己也觉得不好意思了，才开始切入主题。

    “你想成立一家芯片公司？让我做老板？”杨乐像看傻子一样看着薛尘，薛尘有几斤几两他可是清楚的很哪，明明就只是高中毕业，还能搞什么芯片？芯片杨乐了解也不多，但也知道那玩意可是目前世界上最尖端的科技之一啊，谁掌握了最尖端的科技，谁就控制了互联网。

    “嗯哼，愿不愿意？”薛尘笑着说道，他知道杨乐肯定有很多的疑问，他也不急，只要他问，薛尘都乐意回答。

    “这不是愿不愿意的问题，真正的问题是你有芯片技术吗？或者说你的芯片技术能够打败美国、台湾、日本那些芯片技术商吗？”杨乐压根就没有想过芯片技术是薛尘的，所以他直接问到最关键的问题，能不能赚钱？这里赚钱肯定不是给杨乐赚，而是给薛尘赚。

    “相信我，我的芯片技术绝对是世界上最顶尖的技术，而你不需要懂技术，只需要为我把控好公司的大方向即可。”

    薛尘的自信让杨乐一时之间沉默下来，如果薛尘还是以前街头卖唱的薛尘，打死杨乐也会认为薛尘在吹牛逼，但现在通过表妹薇薇的口中，杨乐了解到薛尘另外的一面，他明白薛尘现在很有钱。

    “你这么有自信，那我要是退缩了，反倒让你瞧不起了。”沉默片刻后，杨乐看着薛尘，哈哈大笑道。

    杨乐的回答也让薛尘开心不少，即便杨乐拒绝了薛尘的提议，等到公司步入正轨后，薛尘也会给杨乐一定的职权，只是不可能让他当大老板了，而现在杨乐这番回答，倒是没有辜负薛尘的信任。

    当然目前以杨乐的能力肯定不适合将公司做大，所以薛尘早早的就联系到了一位业内资深职业经理人――郑家勇。

    郑家勇原本供职于国内某大型科技公司，公司从事的业务主要是手机芯片的研发和销售，目前市面上手机芯片百分之十来源于他的老东家，可是最近一年，由于芯片行业兴起规模效应，大中小型芯片企业纷纷合并或者破产，真正生存下来的只有一些国际超级顶尖芯片公司，他们占据着国内百分之八十的市场份额，左右着国内手机产商的命脉。

    郑家勇所供职的公司也宣布合并，不甘于受人排挤的郑家勇愤而辞职，如今半年多过去了，原本打算换个行业的郑家勇再次接到了猎头公司的邀请，而邀请他的公司竟然是一家名不经传的芯片公司。

    “尘界科技？应该就是这里了。”郑家勇将服装整理一番后，确认没有纰漏后才踏步迈入这间办公大楼，原本他是不打算来的，不过考虑到猎头公司的信誉评分，他还是选择来看一看。

    公司很小，或者说就是一个皮包公司，公司内除了一名负责接待的前台外，竟然没有一个人，偌大的办公区空空如也，倒是走廊尽头的总经理办公室内有一名年轻的男性正看着自己。

    郑家勇也知道自己并非那些科技大拿，还没那个资格让老板亲自到门口迎接。

    步入总经理办公室，里面有一台先进的仪器和两名二十三四的年轻人，看他们的穿着，或许就是这间公司的老板吧。

    “郑经理？”杨乐首先问道，待郑家勇点头确认后，才伸出右手热情的握着。

    “你好，两位老板。”郑家勇只得知邀请自己的是一位姓薛的老板，是位年轻人，可是如今房间中的两位都是年轻人，却不知哪位才是薛老板。

    “忘了介绍，我叫杨乐，和你一样，也是打工的，旁边这位就是我们的老板薛尘。”杨乐看出郑家勇的疑惑，连忙介绍道。

    “薛老板，你好，恕我冒昧的问一句，如今芯片行业竞争十分激烈，我们公司靠什么击败同行，赢得市场。”三人相互寒暄了一番后，郑家勇直入主题，毫不客气的问道。

    所谓嘴上没毛，办事不牢，也难怪郑家勇有此担忧，芯片行业和互联网完全是不同的概念，这里靠的是实打实的技术，任何哗众取宠的功夫都是没用的。

    “郑经理不急，请看看这部手机。”薛尘说着将一部普通的国产手机递给郑家勇。

    这部手机的牌子在国内也蛮响亮的，用得是美国芯片，质量十分过硬。

    疑惑得接过手机，然后按照正常的程序开机。

    “这么快？”

    郑家勇有些吃惊，这手机开机耗时不过一秒，速度也太快了吧。

    随即进入操作界面，整个界面看上去充满了强烈的立体质感，那画面比苹果或者微软的发布会上的强上太多了。

    操作界面上也没有一些杂七杂八的绑定软件，除了一些手机必备的工具如通讯录、短信等外，就只有一个名为公主的手机管家。

    点击进入管家，里面的操作内容倒是和其他手机大同小异，但其中一项却勾起了郑家勇的好奇――实境扫描。
------------

第一百二十七章 合作

    “实境扫描？”郑家勇好奇的点开那个功能，只见手机的画面立即转换成摄像机模式，每样物体的外面都自动生成了一条彩色的线框，将物体包裹。

    在画面的下方还有上下左右四个箭头，旁边有添加和删减二字，整个画面做得极为精致，手机像素也非常高。

    “生成扫描。”

    郑家勇点击了右下方的生成按钮，随即手机开始计时，就相当于录制视频一样。

    “把那个生成取消，点击一下播放扫描。”站在一旁的杨乐看到郑家勇的表情，知道他陷入到疑惑当中，就在不久前，当他第一次接触到这款手机的时候也只是惊叹于手机的速度和配置，但是随后出现的实境扫描则完全颠覆了他对手机的认知。

    “原来手机还可以这么玩。”这是杨乐在见到实境扫描后的第一句话。

    郑家勇也很好奇这个实境扫描到底是什么玩意，按照杨乐的话点击播放。

    随即让他震惊的一幕出现了，原本刚才在手机画面中被彩色线框所选中的图案，竟然直接被手机投放出来。

    宛如真实存在于他眼前一般，不管是大小还是色彩都完全一模一样，不仔细分辨的话根本难以区别哪个是真实的。

    “这部手机中有我们尘界公司最新研发的实境系统，能够根据用户的要求自动抓取目标，然后以1比1的比例投放到任何场景当中，仿真度接近百分之九十九，一般人很难发现不同。”薛尘微笑着看着陷入呆滞状态的郑家勇，考虑到目前尘界公司还处于新建阶段，薛尘并没有拿出太多的高科技，但只此一项虚拟现实的技术就足够秒杀所有的技术产商。

    “这个技术专利真的是我们的吗？”郑家勇不可思议的喊道，在业界他顶多只能算是个二流的经理人，根本就没有想过这个馅饼会掉到自己头上。

    “当然，相信有了这项技术，再加上郑经理的能力，手机芯片这块市场很快就会被攻下了。”杨乐搂着郑经理的肩膀哈哈大笑道，根据猎头公司的简介，郑家勇的能力还是不错的，最主要的是听话，杨乐毕竟是初次涉入商场，有一个太过强势的经理人总非好事。

    有了好的产品，郑家勇也开始认真起来，这是一场稳赢的战争，而郑家勇认为自己在老板心目中的价值应该取决于在战争中为老板谋取多少的利益。

    薛尘的目标并非是利用芯片和实境扫描进军手机终端市场，他要做的就是垄断目前市面上所有科技产品的芯片制造，要明白可不是只有手机和电脑上有芯片，但凡是拥有自动化头衔的设备，都离不开芯片的支持。

    不过谁叫手机行业比较热门，从这里最容易打开知名度呢！

    有了薛尘的指示，杨乐就开始跟着郑家勇前往目前国内最大的手机制造商猎鹰集团进行谈判。

    目前猎鹰手机在国内总共有十六款不同的机型，从最低的388元到最高7888元不等，这样的价格设定保证了所有的用户群体都能够找到适合自己的机型，可最大并不代表最赚钱，事实上猎鹰手机为了保证自己的市场份额，在研发上的投入十分惊人，尤其是芯片领域，虽然现在仍然是采用的国外芯片，但按照猎鹰的研究趋势，相信五年内就能使芯片国产化。

    接待郑家勇和杨乐的是猎鹰集团的商务部高级副总裁，这也就是郑家勇在业界还有点名望，换做是杨乐来的话，估计人家见都不会见你，倒不是仗势欺人，而是大公司有大公司运营制度，如果老板你想见就见，那公司还开个毛线。

    郑家勇也不气恼，相信等这位副总裁见识到尘界科技的产品后，肯定会通知老板过来，这可是事关猎鹰生死存亡的大事情。

    “老郑，听说你来谈合作，这次又是什么新产品啊？”徐国盛来到会客厅后笑着说道。

    “原来是你，老徐，没想到他们说的徐总竟然是你。”

    徐国盛原本是国内一家小手机产商的老板，没想到现在竟然到猎鹰打工了，此情此景下两人见面倒是唏嘘不已。

    “你可别跟我套近乎，如果你拿出来的合作不能让我满意的话，可别指望我给你说什么好话。”徐国盛开口打趣道，话中有玩笑的成分，但也道出的事实。

    “这一次我仍旧是推销我们公司的芯片。”郑家勇看着徐国盛说道，果然听到郑家勇的这句话，徐国盛的脸马上就黑了下来。

    目前国内市场的芯片质量参差不齐，能够完美运行猎鹰手机的芯片只有那么有数的几家，即便郑家勇推荐的芯片质量真的过硬，但猎鹰也没理由放着自己公司研发的不用，用你们的啊？

    “说得再多，不如让徐总看看搭配我们公司芯片的手机的效果如何吧。”郑家勇继续说道。

    随即就是手机的展示环节。

    速度不错，徐国盛心中给了一个评价，一款手机的性能如何速度尤为重要，但新手机大多速度都快，但稳定性不足，所以只能称之为不错，还不能打动他。

    画面满分，郑家勇是推荐芯片的，但是能把这款手机的画面弄得这么精湛，两人就已经有了合作的基础，芯片合作不成，还可以合作研发嘛，徐国盛如此想到。

    最后是软件的应用，十分流畅，完美评价，如果每款手机都能保持如此高的水准，无疑是值得让徐国盛向公司董事会推荐的，但是接下来让他震惊的一幕随之发生。

    郑家勇对着手机中的一款软件轻轻一摁，随即一道彩色的光线自动在徐国盛前方三米处生成了一个和郑家勇一模一样的虚拟人形。

    没有丝毫区别，那道虚拟的郑家勇肢体动作真实流畅，没有呆滞感，嘴部语言和手机语言播放系统完全同步，甚至连他整理衣服的声音都能感受得到。

    “这是虚拟技术？”徐国盛目瞪口呆的问道，虚拟技术目前各国都已经开始研究了，但是能将虚拟技术压缩在一个小小的手机当中，而且真实度如此之高，那么可以想象这个手机中的硬件是何等的强悍。

    “正是，不知道这款手机的芯片徐总满意不满意。”郑家勇昂着头说道，看到老朋友的惊讶的表情，郑家勇也是自豪，这款产品就是出自以后为之服务的公司啊。

    “满意，不过我相信接下来的谈判似乎我的级别就不够了。”徐国盛当然明白这款产品的重要性，毫不夸张的说如今做手机完全是零门槛，只要有资金谁都能做手机，而郑家勇手中的这款芯片如果用在他们自己所建立的手机品牌上，不出一年时间，击败猎鹰独占全国甚至全球市场都不在话下。
------------

第一百二十八章 关于手机的小事件

    徐赫是首都某知名大学经管系的一名学生，前些日子在和旧友的聚会当中不小心将购买不久的苹果手机遗失，原本打算等下个月父母的生活费打过来之后在分期付款重新购买，但大家都明白，如今这个社会，没有手机真的是寸步难行，所以在好友的支持下，徐赫打算尽快购买新的手机。

    “咦，徐赫，猎鹰又有一款手机发售了，外观还不错噢。”

    说话的是徐赫的好基友陈兰，也是支持徐赫的好友之一，反正闲着无事就在购物网站中浏览手机信息，他可是忠实的猎鹰粉，只是猎鹰上个月才推出新手机‘蓝魅’，怎么突然之间又有一个品牌出来了？

    带着疑惑陈兰开始浏览这款名为‘尘缘’的手机，与以往猎鹰着重介绍手机性能和外观不同，尘缘手机的宣传视频中处处透露出温馨、爱、家庭等因素，让人看了觉得很温暖。

    买手机的都知道，温暖不温暖都是可以吹的，主要还是要看性能，性能垃圾的话，你广告就算是吹上天了，也没人要。

    视频的前半截讲的是独自漂泊在外的游子从儿时到成年与父母相伴的点点滴滴，很老套的情节，到了视频中段的时候，陈兰心中想到肯定又要来个视频通话，然后说什么没电了，冲个五分钟通话两小时等等。

    果真，游子掏出了那款外观极具科幻质感的手机尘缘，只是并没有陈兰想象中的视频通话，画面聚焦在游子的手部，只见他轻轻摁下一个软件，随即从手机顶部前段射出一道彩色的线束，仅仅一瞬间，那道彩色的线束就转换成了一副完全真实的画面。

    画面中一张不大的桌子，桌子上摆满了丰盛的菜肴，在桌子旁，有游子渐渐年迈的父母，有推掉工作回家陪伴父母的大哥大嫂和侄子，一家人用期盼的眼神看着游子。

    “要开饭了，还不上桌。”

    爸爸挥着手臂，有责怪有慈爱，但处处都透露着爱和家庭的温暖。

    游子的眼角流下了愧疚的泪水，他想立刻拨打电话向父母述说衷肠，但他又突然想到了什么。

    只见他将手机固定，摁下生成按钮后，快速的坐在自家客厅的椅子上。

    游子做完这个动作后，他的画面就消失了，随即画面又切换到正在吃饭的一家人身上。

    “叮叮叮……”

    “叔叔来吃饭，叔叔来吃饭了。”

    小侄子坐在椅子上，天真的喊道。

    大哥只是微微一笑，嫂子则将小侄子拉入怀中。

    老人拿起电话，电话中提示有一段实境视频未接收，是否接受？

    老人看着家人，将手机固定好后，摁下了接受按钮。

    只见从手机中，游子缓缓走出，坦然的坐在椅子上，对着父母关切的说道：“爸妈，吃饭吧。”

    视频的最后是一段结尾语：尘缘，拉近你我真实的距离。

    如果说手机视频的画面可以通过后期的处理来达到这种效果，不值得让人惊奇外，那么下面用户购买的评论则是高度的一致。

    “尼玛，这款手机真是太神奇了，他是我见过最伟大的科技产品，还尼玛是天朝的……”

    “爱的真实距离，很贴切的词汇，视频没有捏造，这是一款划时代的产品，而且价格极其公道，只要4999元，比美国的苹果还要便宜。”

    “讲真，我已经订购了一百部，趁着外国人还没反应过来，我高价卖过去。”

    “感谢楼上的指点迷津，我也订购了一千部。”

    “感谢楼上的指点迷津，我也订购了一万部，这是我的付款证明。”

    ……

    “我去，不会是真的吧。”陈兰看着下方数千条评论，清一色的好评，而且从评论者的口气中可以看出，基本上都是购买数部的。

    “徐赫，我好像发现一款神机了，你要不要来看看。”从惊讶转为惊喜状态的陈兰拉了拉徐赫的衣袖，呆滞的喊道。

    “不会又是猎鹰吧，听着名字我的购买欲望就没了。”徐赫可是资深果粉，他表示对于国产土货完全无爱。

    陈兰拉了徐赫几下后，见他仍旧没有反应，心底也不禁动摇：不如在网上搜索搜索？

    当陈兰将尘缘手机四个字输入到搜索引擎上时，弹出来的内容清一色的都是赞叹、惊叹、惊恐、不可思议……

    总之是一片赞美声，就连中央专用的新闻机构都已经发文表扬国产企业家，而且消息并非是旧消息，也就是昨天和今天两天时间，正好符合尘缘的的发布日期。

    “这真的是一款神机，给个面子看一下吧。”陈兰搂着徐赫的肩膀，硬拉着他电脑前浏览那些关于尘缘的信息。

    “不会是请的水军吧，这得花多少钱啊。”看着连续好几页的搜索界面都是关于尘缘的赞美声，徐赫表示不太相信。

    陈兰听到徐赫的话，立即就不高兴了：“你小子什么意思，大家都为国产手机拍掌叫好，就你一个劲的挖苦讽刺，你还是不是中国人。”

    “你看你，生什么气，我不是不相信嘛，这虚拟技术连外国都才刚刚摸着边，真实度能达到百分之二十就谢天谢地，他一个手机能达到百分之九十九，你信啊？”徐赫听到陈兰上升到国家的高度后，也知道陈兰动了真火，连忙解释道，他可不是看不起国产手机，只是用习惯了苹果，在用国产的真不习惯。

    “行，现在网上已经预定不到了，我们去猎鹰的实体店去悄悄，我就不信整个网站会为这款手机撒谎。”

    陈兰也是来了脾气，自己好不容易被这款手机的情怀感动，而后被他的牛逼激动，最后产生了购买的冲动，现在被徐赫这么一说，他拉不下脸，他一定要去实体店买一部瞧瞧。

    然后，两人来到了实体店。

    “我去，这是买手机还是买火车票啊！”

    当两人来到猎鹰的实体店前时，门口早已聚拢了数条长龙，甚至连交警都不得不站出来维持秩序。

    在排队的人群中，徐赫和陈兰还看到了同一个寝室的好基友谢民，明明听他说去打球，怎么打到猎鹰这里来了？

    “你小子不是说去打球的吗？怎么跑过来买手机了。”陈兰来到谢民跟前，不爽的问道。

    “我这不是看这里热闹，然后我也过来瞧瞧嘛。”谢民左顾而言他。

    陈兰看谢民的眼神躲躲闪闪，就知道这小子肯定是瞒着他们出来买手机的。

    “晚上在收拾你。”陈兰看着谢民，恶狠狠的威胁道。

    谢民也是死猪不怕开水烫，弱弱的回应着：“要收拾我也得先排队吧，这里有警察叔叔，可不能插队噢。”

    排队？

    看着后面数里长的队伍，徐赫和陈兰相互看了一眼，然后默默的走到了队伍的尽头。
------------

第一百二十九章 再入倩女幽魂

    徐赫和陈兰的事件只是一个缩影，随着使用人群的逐步增加，尘缘手机的知名度已经提升到一个前所未有的高度，短短一个星期时间，做为台前的负责人之一的郑家勇和杨乐就已经连续获得深海市领导及中央高层的多次接见。

    按照媒体的说法尘缘手机不单单是一部手机，更是中华民族崛起的象征之一，是打破国外技术垄断最有力的武器。

    关于尘缘手机的性能以公主目前掌握的技术，完全还可以提升N个档次，但考虑到如果一次性将最好的拿出来，等到以后没有内容更新的话，那么尘缘手机的名声无疑会大打折扣，所以薛尘采取的是缓步更新的策略。

    处理好尘缘手机的问题后，薛尘就开始准备好第八次穿越，不知道这一次的世界又会是怎么样的呢？

    随着彩色的光芒闪烁，薛尘缓缓睁开了双眼。

    “这里是？”

    眼前的景象很陌生，周遭都是荒木和杂草，偶尔散落在地上的些许衣物和工具证明此条道路上有人活动过，但这不是重点，重点是这个世界的气息让薛尘感觉到十分熟悉。

    “倩女幽魂的世界？”

    薛尘感受些空气中的灵气，惊喜的喊道。

    他竟然重回了倩女幽魂的世界，只是不知道此时是何年何月，曾经的那个人儿还好吗？

    按捺住内心的激动，薛尘沿着这条荒芜的小道走着，不多时就看到一处破败的村庄，显然里面已经没有人居住。

    对于倩女幽魂世界中出现这样的情况，薛尘也已经习惯，行走过这么多的世界，真正令薛尘投入真挚情感的唯有倩女幽魂。

    无论是宁采臣还是燕赤霞都是患难生死之交，还有知秋一叶和青风、月池也是相交莫逆，而最令他难忘和愧疚的却是上官飞雪。

    “这里竟然是郭北县？”

    薛尘还未看到县城，但从附近的环境中就已经判断出，这里就是郭北县城附近，毕竟薛尘也在这里呆了几年，对于周围的环境还是有些印象的。

    想到此处，薛尘就急不可耐的飞速前往县城。

    “额，郭北县怎么没了？”

    确切的说不是没了，而是改头换面，原本的护城墙竟然消失不见了，形成了类似于集市的小镇。

    虽然郭北县当初就有些破旧，可那些城墙也不能说消失就消失的，毕竟有的古县城的城墙保存个几百年完全不在话下。

    “难道我进入的是倩女幽魂3？”

    薛尘只是微微一想，就愈发的肯定自己的猜测，毕竟倩女幽魂不同于正常的世界，妖魔鬼怪的破坏力太大，尤其是郭北县还地处于兰若寺附近。

    想到这里，薛尘不由的叹了口气，这里的修道者可没有长生的本领，百年光阴足够将他们化为一堆白骨，只是不知法器宗和昆仑是否还健在，以第三部中老和尚的法力判断，或许还没有消逝吧。

    步入集市，虽说县城变成了集市，不过就热闹程度而言，比当初却是好上许多，人流攒动，商户众多，当然坑蒙拐骗仍旧免不了，实力为王依旧是这个世界的主题。

    薛尘身体变化，短发瞬间变成长发，穿着打扮也与集市中大多数的江湖男儿一般，袒胸露乳，蓬头垢面，腰间别着一柄铁剑，这副装扮还真没有引起集市中的人注意，也省去了一些麻烦。

    集市并不大，就一条主街道，长三四里，不多时薛尘就将集市逛完，却没有见到剧情人物，他也不急，按照以往电影中的规律他所穿越的时间必定是在剧情发生的周围，他要等。

    等燕赤霞，或者说是知秋一叶的转世，他要看看倩女幽魂3的剧情是否因为他的介入而有所改变。

    果然，不多时，在集市的大门处，一位背插大剑的年轻人一脸桀骜的出现在那，那模样不是知秋一叶又是谁？

    “难道剧情还未改变？”

    薛尘看到知秋一叶的转世出现是又惊又喜，惊得是命运的纠错能力实在是强，在黑夜传说中以及变形金刚中薛尘就深刻的领会到了，如今又再次发生在知秋一叶身上，不得不让他感慨啊。

    喜的是剧情未发生较大的变动，那么他就能通过知秋一叶的转世而知晓燕赤霞所在的地方，哪怕是坟墓也好，自己也必须去祭拜一番，燕赤霞于他亦师亦友，对于薛尘立足于其他世界起了决定性的帮助，可以这么说，没有前期燕赤霞所传授修炼之法打下基础，薛尘亦不可能学习法器宗的道法，就更不可能在接下来的一个个世界中存活。

    “店小二，麻烦你找到那个人，就说我与他有一笔买卖要谈，叫他上来详说。”薛尘唤来小二，一颗碎银塞入小二手中吩咐道。

    店小二原本就是临近村庄的泼皮无赖，即便让他上饭食都没有好脸色，更何况是叫他跑腿喊人，正欲咒骂一番薛尘，可是看到那颗碎银，却是立马露出笑脸，连声称是。

    薛尘微微一笑，也不介意。

    循着目光看去，店小二果真将知秋一叶的转世，如今同样名为燕赤霞的青年拉了进来说道：“客官你要的人带到了，你们慢慢聊。”

    “喂，兄弟，有什么买卖快说快说，我那里还有一笔大订单，买卖小了我可不会在这里与你浪费时间。”燕赤霞今日进入集市原本是与人相约，洽谈买卖，也就是杀人越货的事情，按照他的预估，能够挣得十两左右，算是个大买卖了。

    燕赤霞直接将脚踩在桌椅上，大剑噔得椅子砰砰作响，以此来显示他的威风，好叫他人不敢小视。

    薛尘也不动怒，问道：“你那笔买卖大订单能挣多少银两？”

    要想这个山寨燕赤霞如实的回答，那就只有让见钱眼开的他了解了解薛尘的财富了，反正须弥戒中黄金白银数不胜数。

    “五十银两！你的买卖能挣这么多吗？不能的话我可就走啦，不要浪费我的时间。”燕赤霞大言不惭的吼道，完全没有因为自己胡乱开价而感到羞愧。

    “我这笔买卖能让你挣一百银两，不知道你接不接？”钱财对于薛尘完全没有概念，尤其是看到和知秋一叶一样面容的燕赤霞，薛尘倍感亲切。

    “一百两？真的假的，不过你得先告诉我是什么买卖，我要算算到底值不值。”燕赤霞听到薛尘报出的数字后，眼睛瞪得老大，欣喜的喊道，不过他也不是傻子，知道天底下没有白吃的午餐，尤其是这人的装扮怎么看也不像是有一百两的样子啊。

    “买卖嘛！暂且两说，你先下去帮我将那两个和尚请上来。”

    薛尘与燕赤霞聊天时，眼角却看到主角小和尚十方和白云大师出现在了街头。

    白云大师面容慈祥，修为高深，按照薛尘的估计，只怕已经达到了橙元境（目前薛尘元神是驱物境，肉身修为是红元境，橙元境属于下一个境界。)，离紫元境也只有一步之遥，或许白云大师知晓一些关于元神的修炼之法，倒是可以先了解一番。

    “我告诉你，要不是看在这一百两的份上，我燕赤霞可不会替人跑腿，如果到时候你没有银两，可别怪我别客气。”燕赤霞看着一身大盗装扮的薛尘，不客气的说道，身子却是一跃，直接从酒楼二层跃下，来到十方和尚和白云大师跟前。

    “大师你好，我那里有个客人想请你们上去一下，不知方便不方便。”燕赤霞吊儿郎当的模样加之先前三人在城外的遭遇，让十方和白云对他都没有什么好感，正欲拒绝，无奈十方的肚子咕咕直叫。

    “既然有施主相邀，贫僧去去就是。”

    白云大师也注意到酒楼上的薛尘，一眼望去就觉得此年轻人面目非凡，不是普通人。

    “师傅，这市集里的人还是蛮友善的，刚进城就有人请我们吃饭。”十方背着金佛，高兴的说道，他已经好些时日没有吃过白米饭了，想来真是怀念。

    白云大师没有理会这个神经大条的徒弟，跟着燕赤霞步入酒楼内。

    此时薛尘已经吩咐店小二上了一桌素菜，在这乱世当中，这桌素菜还是要花些银子的，就连白云大师入座时都忍不住瞟了两眼。

    “大师请坐。”薛尘起身客气的说道。

    “阿弥陀佛，施主乐善好施，实乃世道之幸事。”

    白云大师修为高深，奈何还是离不开五谷杂粮，只是相对于常人而言，他所忍耐的时间较为长久罢了，此时见到薛尘盛情款待，出家人也没有好给的，唯有夸两句，祝福两句了。

    薛尘倒不以为意，只是一旁的燕赤霞却不断的大眼瞪小眼，似乎在说我的银两呢？
------------

第一百三十章 我需要什么？

    “今日你那桩买卖就先退了吧，我这里有一锭黄金，权当定金，你且收着。”薛尘从怀中掏出一锭金子，看大小至少有三两多，黄金的价值可比银子高多了，惹得燕赤霞直勾勾的盯着薛尘的怀中，要不是知晓燕赤霞只是羡慕，并无贪婪之意，薛尘早就教训他了。

    “施主，如今世道混乱，礼乐崩坏，钱财且莫外露。”白云大师见薛尘这样毫无顾忌的在燕赤霞面前展露财富，不忘提醒道，毕竟燕赤霞可是杀人不眨眼的大盗。

    “谢谢大师提醒，我观这位兄弟虽是一副恶相，却有菩萨心肠，只是仁义存心中，还未得到施展之时。”

    薛尘对燕赤霞的这番夸赞只是让白云大师笑了笑，让十方莫名的鄙视了一番，至于燕赤霞本身就不高兴了：什么叫菩萨心肠，劳资干的可是杀头的买卖，你这样一说，还有谁会给我生意？不过念在你金子的份上，这次就放过你了。

    燕赤霞心中所想薛尘也没在意，四人在用过一些饭后，薛尘才忍不住的问道：“大师可知昆仑？”

    “昆仑？”白云大师看着薛尘的模样，略微沉吟后，说道：“当然知晓，只是不知施主所问昆仑是何意？”

    “不瞒大师，再下只是一江湖浪人，偶然获得昆仑仙道的消息，所以心生向往，见到大师后，料想以大师见识，或许了解一二，所以在下唐突询问了。”

    薛尘并没有着急赶往昆仑的目的其主要还是为了燕赤霞，也就是知秋一叶的转世，顺带着拯救一下这对菩萨心肠的师徒吧，至于姥姥的死活，薛尘没心情去管，经历了这么多世界，他却不会去做那些吃力不讨好的事情了。

    就是白云大师本身，如果不是姥姥主动惹上门的话，他也不会主动去消灭姥姥，毕竟这世道的大妖多的是，你想杀也杀不完啊。

    白云大师并未直接告诉薛尘关于昆仑的事情，只是言明拜入仙道一切靠的是缘分，就连一旁的燕赤霞听得也是云里雾里，不知所以。

    一顿饭吃完后，薛尘也没有留白云大师师徒二人，只是给了他们些银两，好叫他们远离兰若寺，在等晚上人少的时候在去请教关于元神的修炼事宜。

    至于燕赤霞，薛尘也和他开诚布公的谈论起那桩买卖。

    “什么，你竟然要我带你去那位大侠的墓地。”燕赤霞不可思议的看着薛尘，关于那位大侠的事迹一直都是他心底的秘密啊，就连自己的名字都是沿用的那位大侠，眼前的人怎么知道。

    “你不用管我怎么知道的，你只需带我去便是，到时候少不了你的好处。”薛尘看到燕赤霞的模样，不满的说道。

    “去就去，不过那可是我的师傅，一般人我可不带过去的，不过我看你面善，就收你十两黄金了。”燕赤霞打着算盘，一副市侩的商人模样。

    “你竟然连燕赤霞的坟头也拿来赚钱，这就你燕赤霞的行事风格？”薛尘不禁怒道。

    十两黄金薛尘倒不在乎，可是他竟然拿死人赚钱，还是自己敬重的大哥，这如何不叫他生气，要不是看着这小子是知秋一叶转世的话，自己直接一拳就结果了他。

    看着原本普通的薛尘爆发滔天的杀伐之气，燕赤霞心中也不禁打鼓，暗道这人原来是个高手，估计连自己都可能不敌。

    “好啦，好啦，我也是开玩笑的，我一向是很敬重燕赤霞的，不然我也不会用他的名字了，刚才只是习惯，习惯。”知秋一叶尴尬的笑道。

    埋葬燕赤霞的地点就在兰若寺不远处的荒山上，已经摆脱了姥姥的控制范围，当薛尘来到坟前时，数十年未曾落泪的也不禁落下了一滴眼泪。

    “燕大哥，没想到你我还有相见之时，之时奈何天人两隔，无法在饮酒交杯。”

    坟前的杂草清理的很干净，想来这新晋的燕赤霞还是经常过来打理的，这也让薛尘坚定了将他带回昆仑的想法，或许在这混乱的世道，只有那里才是一片净地吧。

    “燕大哥，当初因条件限制，未曾带来好酒，如今小弟本事渐长，带来了众多好酒，今日我与你不醉不休。”薛尘不理会不远处在树枝上歇息的燕赤霞，直接将须弥戒中的好酒一瓶瓶拿出，这些好酒在现实中可是价值数万，甚至数十万，就这样摆在草地上，至少有三十多瓶，五颜六色，琳琅满目。

    “我去，那家伙是什么妖怪，竟然还能隔空取物？”燕赤霞目瞪口呆的看着不断掏出酒瓶的薛尘，好酒如命的他却是忘记了关注那些好酒，转而移到须弥戒上。

    燕赤霞也是半路出家，一生本领来自不同的门派，但主要还是根据奇门遁甲之术修炼，他自己也已奇门中人自居，又跟随老燕赤霞一些时日，对于佛门法术也精通一二，故而对于须弥空间也有些了解，不过也仅仅是了解，他可从没有听说过谁真的具有须弥空间。

    薛尘的酒越喝越多，在燕赤霞看来完全就是不要命的喝法，不过以薛尘目前的体质，真的很难醉了，可是今夜，靠在燕赤霞的坟头，薛尘却很想就此醉去。

    经历了那么多的世界，和不同的人相处，却没有一个能够相伴于自己左右，岁月未曾在他的脸上留下痕迹，可心里面的孤独感，又是谁能够体会的呢？

    他薛尘需要的是什么？

    永生？他有了。

    那理想呢？

    理想是什么？

    理想到底是什么？

    是为了活下去，还是为了单纯的想要明白钥匙所存在的含义，还是那心底深处不甘被命运摆弄的事实？

    他薛尘说不清，也看不清，浑浑噩噩。

    可是今天。

    呆在燕大哥的坟前，心灵深处的那股孤独却彻底的将薛尘粉碎，他再一次的扪心自问，他想要的到底是什么？

    是为了留着那些自己在意的人吗？

    就像燕大哥这样亦师亦友，患难与共的知己，是为了让你们不要这么彻底的消失在自己的生命当中？可随着修为的逐步提升，薛尘的心境还能够随意的让他人走入吗？

    “燕大哥，你告诉我，我需要的到底是什么。”薛尘仰天怒吼道。

    “前辈，要我说，关心爱护你的人肯定是要你好好活下去，既然前辈不知道自己到底要什么，那不如就选个最简单的呗，就单纯的让自己在乎和爱的人好好活下去。”

    燕赤霞不是傻子，他的修为高，听力也是极佳，虽说两人隔得有些距离，但他从始至终都听清了薛尘对老燕赤霞坟头所说的事情。

    我的个乖乖，那些事情竟然都牵扯到老燕赤霞年轻的时候了，这岂不是眼前的年轻人至少有上百岁了，要知道他认识老燕赤霞的时候对方就已经一百多岁了。

    如果换做旁人或许会认为那年轻人在撒谎，可是在酒楼中薛尘所爆发出来的气势和须弥戒的手段就让燕赤霞深信不疑，或许这年轻人真是一个老怪物。

    看到这位疑似前辈的存在有走火入魔的迹象，燕赤霞不敢耽搁，忙上前说道，他并不明白如何解开前辈的心结，只是顺着他的话往下说而已。

    “最简单的？”薛尘渐渐通红的双眼，恢复一丝清明，低声呢喃道。

    “当然啦，我的理想也很简单，就是赚很多很多钱，想那么复杂干嘛，凡事都要一步一步来，等我赚够了钱，我才会想下一步我需要什么。”

    燕赤霞的话虽然粗鄙，却让薛尘如遭电击。

    穿越一个个世界，薛尘的目的就是不断的让自己变强，可为什么变强，薛尘却说不上来，绝不是简简单单的怕死，凭借他目前的手段，即便是在神话世界中，只要不自己蹦跶，想必也无多少危险。

    而燕赤霞要很多很多钱，为什么他需要钱，只是他不想挨饿，不想死了买不起棺材，不想被人嘲笑。

    “那谁才是我在意的人呢？”薛尘再次陷入沉思。

    数十年的记忆画面不断闪过薛尘的脑海，但在那些中间，一道少女的倩影总是徘徊不肯散去。

    “上官飞雪？”薛尘轻声呢喃道：“只是百年时间过去，她只怕也化为一堆黄土了吧。”

    “不对，燕大哥都能活一百多岁，她还有……”想到这里，薛尘的双眼渐渐明亮，他面露喜色，也顾不得向白云大师请教元神修炼之法的事情了，他要去找她，去昆仑。

    薛尘所做就做，全速启动，奔向昆仑，此时的薛尘速度有多快，毫不夸张的说，即便是穿上奇门飞甲的燕赤霞也比薛尘慢上十倍不止。

    “我靠，前辈就是前辈，速度竟然这么快。”燕赤霞一愣神，刚刚还在自己身旁的前辈，竟然一眨眼的功夫就消失在了天际，这速度该有多快啊。

    “不对，前辈你还没将银两给完呢。”燕赤霞对着薛尘消失的地方，不甘的喊道，心中却是在怒骂都一把年纪了还这么不讲信用，也暗骂自己多事，白白丢掉了数百两。

    不过当燕赤霞转身的时候，却看到地面上残留的数十个酒瓶后，就像发现了宝物一般：“这酒出自前辈的须弥中，想必也不差吧，就这一个空瓶子估计卖个十几两也不成问题，在加上这些酒，我真的是发达啦。”

    “哈哈哈……”
------------

第一百三十一章 见小乞丐

    昆仑与郭北县的距离有些远，即便是以薛尘的速度，也需全力奔驰一个多小时。

    百年多的时间，昆仑附近早已物是人非，遗落在四周的村庄或许是因为战乱，亦或者是因为灾荒而选择背井离乡，留下的只有一片片空置破旧的土屋草房。

    迈入山中，薛尘的速度慢了下来，一股难言的恐惧漫上他的心头。

    怕失去她吗？

    以往即便是回想起上官飞雪，薛尘更多的只是感慨，而现在有可能再一次与她相见的机会袭来，他却恐惧，却不知所措。

    昆仑山下那些隐居的人还是一如既往的多，只要这世间不曾恢复太平，那么他们也就不会来追寻这虚无缥缈的修行之道吧。

    居住于昆仑两年的薛尘对于如何去逍遥派还是很熟悉的，按照记忆中的路线，薛尘脚步加快些，只是几日功夫就来到了逍遥派山下。

    抬头望去，那阁楼仍旧恢弘大气，丝毫看不出破败之象。

    “这位施主，且慢进入。”薛尘欲提脚跨入梯上，却听到半山腰处一道洪亮的男声响起，随即两名身着逍遥派道袍的中年男子佩剑而出。

    “此乃我逍遥派门中，凡俗中人或无门无派之人只在每年四月、十月方可进入，其余时间一律谢绝拜访。”中年道士面目慈善，说出去的话却有股不容置疑的味道。

    “我乃法器宗之人，有要事拜访贵派掌门。”

    薛尘从怀中掏出法器宗内的信物说道，百年时间，昆仑中肯定发生了许多变化，自己认识的人要么已经不再，要么凭借百年的修为，成为掌门或许也有可能，所以上官飞雪的消息非得问掌门不可。

    那中年男子接过薛尘的信物，感受着上面的真元波动，暗道确实是法器宗的信物，这是做不得假的，不过法器宗如今不过只有门人三位，其中两位已经下山游历除魔，顺带着收些弟子，剩下一位坐镇门派内，三人与中年男子都是熟识，却没有听说过还有一人。

    “此事容我禀明掌门师叔。”

    中年男子与同伴相视一眼后，微微点头，随即御使飞剑，驶入逍遥派大殿之内，不多时中年男子就再次出现，这一次他还带来的掌门师叔的口令。

    “掌门师叔请前辈进殿一叙。”

    中年男子看着薛尘，态度却是转变不少，变得十分恭敬，原本他还怀疑这青年男子是冒充法器宗内之人的，可没想到将那信物交给掌门师叔观看后却是得知，这信物乃是法器宗内嫡传弟子所持信物，且观信物的制式，显然是虚乙真人传人所拥有。

    中年男子不认识虚乙真人倒也正常，毕竟他拜入逍遥派时，虚乙真人已经仙逝多年，而听掌门师叔提及，即便以他的身份，见到虚乙真人也得称呼一声师叔祖。

    薛尘天罡道法使出，就见一道罡气承载着薛尘驶向傲来殿。

    只是未曾想到，薛尘刚刚步入殿中，一道惊诧的声音就响了起来。

    “薛师叔？”

    循着那道声音望去，那里只有一位发白面嫩的老妇。

    “你是？”薛尘当初在昆仑，辈分与上官飞雪是同辈，而上官飞雪可以说是昆仑辈分最小的弟子了，但有一人却除外，那就是上官飞雪的弟子，小乞丐。

    薛尘隐隐约约感到，眼前的老妇或许就是小乞丐无疑。

    “我是小乞丐。”

    老妇微微一笑，点了点头说道，并没有想象中的激动，当初三人感情的确深厚，但薛尘与小乞丐的关系更多的是建立在上官飞雪这根纽带之上的，没有上官飞雪，小乞丐和薛尘的交集并不多，加之百年时间小乞丐本身的经历，那两年多的时间只能算是美好的回忆，有感触，却不会因此失态。

    “颜长老，看来你与这位前辈相识，不如与我等介绍介绍。”掌门轻抚着白须，笑着说道，他也只是通过那块信物来判断薛尘或许和法器宗的某位前辈有些关联，没想到听颜长老的语气，这年轻人不但是有关联，甚至就是那位前辈。

    小乞丐，现在的颜长老将薛尘请坐后，见薛尘没有不耐，故而转头对逍遥派掌门说道：“掌门师弟，薛师叔乃是法器宗虚乙真人门下弟子，于一百零三年前拜入虚乙真人门下，与老妇的师傅摘花居士相交莫逆，情同手足。”

    小乞丐自然是知晓师傅上官飞雪对薛尘的心意，原本对于薛尘的不辞而别，小乞丐也曾愤慨，为师傅打抱不平，不过如今这么多年过去了，就连师傅都已经看开，她也不必执着了。

    掌门执鼎真人见颜长老再提及师叔时，语气悲伤，再看那前辈的神情，料定其中定有故事，在这大殿内肯定是不方便继续说，故而与薛尘客套几句话后，便借故离开，让薛尘与小乞丐在详细叙说所来何事。

    想当年的小乞丐，呆萌呆萌的，天真可爱，如今却是头发皆白的老妇，如果不是修行道法，保养得当，只怕更显苍老。

    “薛师叔，一别百年，你到底去了哪里啊。”

    两人来到一处阁楼中，看着群峰雾影，小乞丐叹息一声，似质问又似感慨道。

    “当年我下山降妖除魔，却误入一处险地，待我再次出来时，却是百年时间已过，物是人非。”薛尘摇摇头，并未吐露实情，反而问道：“不知你飞雪师傅如今可好？”

    薛尘的声音有些颤抖，带着一丝哀求，这哀求不是对小乞丐，而是对那苍天命运，他或许是在哀求苍天能够带来一些好消息，祈祷那个人儿仍旧存活于世吧。

    “师傅她已经逝去多年。”小乞丐看着薛尘的模样，即使在不忍心，也不得不道出这个残酷的事实。

    生老病死，谁都无法避免，即便是看破红尘的自己又能够多活几年？更何况是终身为情所困的师傅。

    “能与我说说我离去之后的事情吗？”听闻小乞丐口中的消息，虽然心中早有答案，可当他终于从小乞丐口中确认时，仍旧无法释怀。

    “那日你不辞而别，师傅起初是支持你的决定的，毕竟修行者本就为降妖除魔，只是你这一去，久久未归，两年后师傅就下山去寻你了，在多处打听你的消息，根据各个地方村民的描述，她也获知了很多关于你的事迹，奈何随着寻找的深入，你的消息越来越少，直至最后完全消失，师傅在寻你五年后就回到了昆仑，她一直坚信着你还活着……”

    小乞丐将上官飞雪生平的事迹缓缓道来，性格豪气的上官飞雪在薛尘消失后选择了在云鼎峰后山种植花草，以此相伴，终于在十多年后逝去。

    薛尘未曾想到，这个平日里只在心中感慨的人儿竟然会自己付出这么多，如果不是再次进入到倩女幽魂的世界，他险些辜负了这个女子的一片深情。

    可现在还是迟了，他还是辜负了她。

    “不，我还有办法将她复活。”
------------

第一百三十二章 秽土转生

    “不，我还有办法将她复活。”

    薛尘的办法是什么？

    就是从火影世界中学习来的秽土转生。

    秽土转生不但能够将死去的人带回阳间，更能保存前世的记忆。

    唯一有些麻烦的是，火影世界的人死去后和倩女幽魂的人死去后面临的是不同的世界。

    还不知上官飞雪是否轮回转世，如果她已经轮回转世的话，那么她的灵魂也已经消失在了阴间，秽土转生自然也就无效了。

    无论如何薛尘都要尝试一番，至于因为这所引发的后果，他已经不想去管，如果做什么事情都要瞻前顾后，畏畏缩缩，那么长生又有何意，道又为何而修！

    薛尘在逍遥派内呆了几日，每日都与小乞丐述说那些百年前的往事，如今小乞丐已经是一百多岁的老妇，她所熟知的人大多化为一堆尘土，加之她现在的地位，能与她说上些知心话的人是少之又少。

    通过小乞丐，薛尘也了解到了关于知秋一叶和月池的消息，还有宁采臣和青风。

    当年薛尘离开后知秋一叶就带着月池两人行走江湖，降妖除魔，每隔十年才会回到昆仑一次，据小乞丐所说，知秋一叶和月池两人曾有一个孩儿，却因为惹怒阴界的恶鬼，中途夭折，或许是孩儿的死给予两人太大的打击，几年后月池就病逝，知秋一叶因为妻儿之死，耗费精血精元提升修为，在一次降魔后，也逝去了。

    至于宁采臣则很幸运，得益于岳父大人的权威，宁采臣和青风位于杭州的画廊时常有达官贵人关顾，久而久之，也成了小康之家，两人共蕴育了三子一女，其中一个儿子甚至考中进士，入朝为官，宁采臣也因善举，活到八十八岁，按照薛尘的估计，倩女幽魂的世界，平均寿命顶多三十多岁，宁采臣这样已经是善终了，至于在后面的事情，小乞丐就不知晓了，她已经三十多年没有下过山，也不在过问世俗中的事情了。

    停留几日后，薛尘就前往法器宗了，宗内唯一的门人，也就是当代法器宗掌门御法真人早已得知有一位师叔祖归来的消息，这让他倍感惊喜，如今法器宗人丁凋零，多一人就多一分传承的希望。

    当薛尘与御法真人会面时，御法真人当即就确定眼前之人正是自己的师叔祖无疑，相貌和宗谱上记载的一致，所修炼的真元也与自己的一致，只是让他困惑的是如今百年过去了，为何师叔祖的修为仍旧停留在红元境。

    至于薛尘的相貌御法真人倒不觉得稀奇，修行界秘法千千万，能够保持容貌的也有一些，但要长生却是难难难。

    而从御法真人的口中得知，他竟然是师兄飞云雷的弟子的弟子，按照辈分，应当称呼自己为师叔祖。

    此时法器宗也早已物是人非，让人唏嘘不已，想曾经薛尘在法器宗内每日烧水生饭，还要勤奋修炼，师兄们也偶尔过来指导一二，虽是单调，却是有苦有乐，回味无穷，而如今，一眼望去，却是满目疮痍，孤零零的只剩下掌门一人。

    “我定不会让法器宗没落。”薛尘在心底暗暗发誓，修行者面临最大的障碍就是寿元的问题，一旦解决寿元的问题，那么就有可能突破至更高的境界，以达到传说中的飞升。

    而薛尘恰恰就有此类物品。

    那就是在黑夜传说中研究出的强化疫苗。

    目前薛尘手中可以用的疫苗共有四种，分别是普通版、加强版、特别加强版、超级加强版。

    普通版的就是普通人也能够注射，能够增加十至二十年的寿命。

    加强版的需要五倍以上的身体强化，能够增加三百年左右的寿命。

    特别加强版的普通人也能够注视，只是效果只有五十年左右。

    至于最好的超级加强版，则需要五十倍的身体强化，增加寿命最大可以达到一千年。

    这里所指的身体强化并非是某一个方面的强化，比如使用者如果光是力量达到了指定的倍数，但是恢复能力没有达到的话，肯定也是不行的，这里的强化就是全方位的强化。

    倩女幽魂的世界可是修行的世界，想来难度并不大吧。

    在祭拜了师傅虚乙真人的衣冠冢后，薛尘就辞别了御法真人，他还有更加重要的事情要做，自然不能久留，不过在他离去前，还是留下了一些器物。

    仔细看看这些器物不正是当初薛尘刚进入前倩女幽魂时候的宝贝吗？

    为何法器宗人丁凋零，主要的原因就是修行者就要立志降妖除魔，而降妖除魔死亡率可是很高的，你可不能保证遇到的鬼怪都是弱鸡，而有了薛尘留下的宝贝，对于那些初学法术的弟子，也能极大的提高生存几率。

    薛尘留下的宝贝是那些呢？

    智能眼睛，带上智能眼镜后，不但能够加强脑电波的散发频率，防止被鬼怪拖入幻境当中，还可以在任何场景中发现鬼怪的存在，可以说戴上眼睛后，那些鬼怪就无所遁形。

    恰恰法器宗弟子死亡率最高的就是初期被鬼怪偷袭，而有了智能眼镜，将会极大的避免这种情况的发生。

    还有无敌霹雳口香糖和超级无敌霹雳口香糖的声波破坏能力对鬼怪也能造成极大的伤害。

    也是来得突然，智能眼镜薛尘还是自己的那副，在变形金刚的世界内修复后，也没有考虑过多的制作，如果知晓要用到的话，就会多制造一些了。

    薛尘放下的这些宝贝对于御法真人而言可真是及时雨啊，他倒不怀疑这些宝贝的真假，要知道薛尘以前那些枪械就是留在法器宗的，数十年前也伴随着法器宗的弟子们降妖除魔，可是终究因为弹药的原因而停用，直至遗失在某处地方。

    离开法器宗后，薛尘就直接离开了昆仑，这一次他全速启动，不多时便迈出了昆仑，他担忧利用秽土转生之术复活上官飞雪会有麻烦，如果到时候在昆仑境地内的话，说不定还会连累他们。

    所以薛尘选择在离昆仑较远的地方使用秽土转生之术。

    秽土转生之术可以称之为BUG的忍术，但是限制也很多，并非是你想复活谁就复活谁，首先必须保存被施术者的DNA数据，其次是需要以活人为祭品，当然死人也行，但必须有足够量的生命能量来支撑召唤，再者被施术者的灵魂必须仍旧存在。

    第一点、第二点很容易满足，薛尘只是在城中兜转一圈，便将一位恶妇抓来，作为上官飞雪灵魂的载体，最麻烦的就是第三点，不过无论如何薛尘都要尝试一番。
------------

第一百三十三章 黑白无常（一）

    秽土转生之术的创造者乃是千手扉间，但真正将此术发扬光大的是大蛇丸和药师兜，后者就相当于是忍界的科学家，对秽土转生进行了升级和改造，使复活的人实力更加趋于完美。

    薛尘也曾与千手扉间共同探讨过秽土转生的弊端和优势，也曾用已故的一些忍者进行实验，成功的召唤的话问题倒是不大，而且薛尘并不注重实力的恢复，他要的只是那个人。

    一切准备妥当之后，薛尘在一处荒废的宅院中开始结印释放秽土转生。

    随着薛尘手印的变幻，地面轰然一震，随即在薛尘的前方不远处，漫起的符咒将那恶妇的身体包裹，一阵微风吹过，符咒飘落消散在空中。

    而原本丑陋的恶妇此时却变成了一位美妇，眉宇之间与上官飞雪极其相似。

    “成功了。”

    薛尘惊喜的喊道，看来秽土转生的第三个条件果然是只要灵魂仍旧保存就可，不一定非得是在忍界的极乐净土。

    美妇缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是白云、绿草，是那熟悉的建筑，更令她心慌的是前方的那人。

    “薛大哥？”

    上官飞雪怯生的喊着，那人就在前方，站在那里，他的面庞更加年轻了，也更加不真实了，已经记不起是多少时日的等待，阳间也罢，阴间也罢，都没有他的踪影，她一直坚信他还活着，就像现在这般，带着熟悉的微笑。

    “飞雪妹妹。”

    薛尘的脚步没有移动，他就这么静静的凝视着上官飞雪，两人的感情在当初就只是萌芽状态，并未表露出来，他很想冲上前去拥抱她，可理智却告诉他，应该慢慢来。

    “这些年你去哪里了？”

    上官飞雪的眼中此时只有薛尘，他就想问问这个一直让她牵肠挂肚的男人到底去了何处，为什么不来寻她，难道他不知道等待是比拒绝更加痛苦的折磨吗？

    “去了一个很远很远的地方。”

    岁月没有带走她少女时的俏丽，反而在她身上勾画出更加媚人的风情，薛尘看着她的面庞，他犹豫了下，还是开了口，他还要告诉她关于那个世界的秘密，他要带着她一起去闯荡，哪怕身死道消。

    “能告诉我吗？”

    上官飞雪轻轻开口，薛尘点了点头，开始吐露出这个一直藏于他心底，最为神奇的秘密。

    “还记得当初我告诉你的来历吗？”

    “其实我并非是极西之地的秦人后代，而是来自另外一处世界，按照修行中人的说法，就是亿万尘埃世界中的另外一处，那里和这里不同，人们住有所居，吃有所食，生有所养，病有所医，那里没有修行者，人们更加专注的是对宇宙奥秘和规则的研究，人们出行有长如蛟龙的火车，有巨如鲲鹏的飞机……”

    听着他吐露出这些秘密，上官飞雪会心一笑，她早就知晓他的与众不同，从他身上所携带的那些器物，根本就不是这个世界所拥有的，极西之地上官飞雪虽未曾去过，却听师祖提及过，那里是更加荒芜混乱的地方，断然不可能出现那些奇怪的武器。

    但她一直没有揭穿他，因为她知道他没有恶意，他有颗虔诚的道心。

    “这次还要离开吗？”

    上官飞雪仍未发现身体的异样，还只是如往常那样问着他的话。

    薛尘点点头，看着她的面庞，坚定的说道：“这次我要带你一起走，让你去看看我的那个世界。”

    上官飞雪笑了，摇摇头说道：“这也许只是一场梦境，人鬼殊途，梦醒了，你依旧要回到你的世界……”

    “不，这不是梦境，你看看周围，这里就是人间。”薛尘打断上官飞雪的话，激动的说道。

    “人间？”

    上官飞雪听到薛尘的话，才开始认真的打量着周围的环境，那熟悉的气息再次扑面而来，真的是人间，尤其是头顶的太阳，这在阴间是不曾拥有的。

    “你这又是何苦呢？难道你不知道擅自将阴魂带往人间是要遭受天谴的吗？”上官飞雪叹息道。

    “我只是想告诉那个一直等待我的人，我回来了。”

    这算是告白吗？

    薛尘不知道，他从来就不是一个情感高手，小时候孤独的经历让他更早的明白社会的残酷，与菲菲的感情与其说是因为物质原因，不如说是精神原因。

    这一句话就是他的肺腑之言。

    显然这句直白不能在直白的话，比任何情意绵绵的爱语都来得让人感动，尤其是对饱受封建礼教思维束缚的古代女子而言，这就是誓言。

    可是还未等上官飞雪回应，突然在二人身侧的空间，一阵波动，随即两道身影由虚变实，出现在两人跟前。

    “黑白无常？”

    薛尘大惊失色，黑白无常可不是普通的鬼差，这两个家伙可是被封神的存在，也就是传说中的仙人，是在城隍庙内享受百姓香火的，虽说品级不如天上的仙人高，但比起一般的修行者却还是要厉害不少，尤其是对于鬼魂之内的，更是克星。

    “何人擅拘魂魄。”

    “速速缚手就擒。”

    黑白无常二鬼各言一句，嬉笑而视。

    薛尘经历过那么多的世界，说实话还真的没有和仙人打过交道，即便是品级最低的仙人，一时之间也不知如何是好。

    黑白无常看着眼前的状况，相视一眼后说道：“白无常，你看这女子似乎有些不太对劲啊。”

    “以活人肉身为载体，拘阴魂藏于其内并非高深秘法，只是这换皮之术却是闻所未闻啊。”白无常看着上官飞雪的，若有所思的点点头说道。

    “想来那小子就是使用邪法之人，我俩将他拘于阎王面前，问问便知是何秘法了。”

    黑无常说完，手中的哭丧棒一阵摆动，寄存于恶妇肉身体内的上官飞雪灵魂眼看就要强制被召出。

    薛尘即便明知这二位不可惹，也不能眼看着上官飞雪的灵魂被他们收走，一旦如此，那么再入地府的上官飞雪还不知道要遭受何种苦难。

    “天罡破晓。”

    说时迟那时快，当上官飞雪的灵魂快要离体之际，薛尘一击穿透力最强大的天罡破晓使出，射向黑无常。

    在现实中连特种合金都能穿个通透的天罡破晓，加之对阴魂之物有极其克制的效果，竟然不能撼动黑无常的哭丧棒分毫。

    好在薛尘的这一举动，还是打断了黑无常的施法，上官飞雪的灵魂重新归位。

    “竟然是天罡术法，想必你小子也是正道之人，为何要行这邪道之事？”黑无常转头对着薛尘问道。

    薛尘看黑白无常都停止的向上官飞雪的索魂，也松了口气，抱拳回答道：“回禀两位大仙，小子与这位姑娘相识百年，因故错过，如今小子修成归来，特此相招，还请大仙行个方便，小子定会将此事处理妥当。”

    薛尘的行为放在现实中就相当于是劫狱，而黑白无常就是狱警，他们要奉命抓捕犯人，同现实中一样，只要是有人操作，就存在漏洞，鬼道邪术中就有很多利用他人灵魂瞒天过海的，所以说薛尘提及的处理妥当也并不难。

    “如若你是某个大仙，我俩兄弟就卖你这个面子，可你一介小小的修行者，也敢大言不惭，就让我两兄弟来会会你，看你是如何修炼有成。”

    白无常呵呵一笑，身子陡然消失，下一秒就出现在了薛尘背后，高举哭丧棒径直落下。
------------

第一百三十四章 黑白无常（二）

    白无常的速度不可谓不快，尤其是这种类似于瞬移的法术更是防不胜防。

    但令薛尘疑惑的是，白无常的速度很快，却还没有快到想象中的不可捉摸，以薛尘目前超越常人六百多倍的速度，竟也能看清他的动作，从而做出规避。

    “咦！这小子本事不耐嘛。”

    白无常倒是有些惊讶，刚才只是随手一击，算不得什么，但即便是随手一击，按照修行者的体质标准也是很难躲过去的。

    要明白薛尘还未进行无敌芯片改造的时候，修炼到蓝元境也不过是常人两倍多的身体素质，即便是燕赤霞的红元境，估摸着顶多四倍而已，换言之，现在薛尘的红元境超六百多倍的身体素质，比之正常的修行者肉身要强悍百倍。

    薛尘对黑白无常的实力有多强他并不知晓，但这不妨碍他进行分析和对比。

    以姥姥为例，当初燕赤霞以红元境的修为对敌姥姥，依仗武器之利击败姥姥，如果没有武器的话，燕赤霞绝不是姥姥的对手，也就是说姥姥的修为是高于红元境的。

    而倩女幽魂3中姥姥曾提及过白云大师的修为是高于他的，而薛尘与白云大师会面时，判断他修为应该是橙元境左右，那么姥姥的修为应当是处于燕赤霞和白云大师之间，在结合他和白云大师的战斗，估摸着也是橙元境。

    当年普渡慈航战斗时，燕赤霞也提及过普渡慈航的本领高于姥姥，而上官飞雪也曾言修炼到紫元境的掌门师祖翻手便能灭了普渡慈航，或许上官飞雪所言有些夸大的成分，但应该出入不大，毕竟紫元境应该算是修行的分水岭，那是能够修炼元神的境界。

    如此一来，就得结合最为关键的人物，黑山老妖。

    众所周知黑山老妖可是地府的巨头，枉死城的鬼王，按照级别而言，并不比黑白无常差多少，这一点薛尘也是从九叔那里了解到，茅山中人死后要么成为地府鬼差，要么化为仙兵，故而对地府中的事情了解的较为透彻。

    黑山老妖作为资深鬼王，实力自然强悍，远不是九月村那个鬼王能够比拟的，好在燕赤霞也和黑山老妖交过手，虽然黑山老妖见到燕赤霞的武器后就留下分身逃走了，但以燕赤霞降妖伏魔的经验，还是判断出，黑山老妖的实力和普渡慈航应该是伯仲之间，这也是消灭普渡慈航后，燕赤霞告诉薛尘的，还有通过片中白云大师和黑山老妖的战斗能够判断，黑山老妖具备压倒性的优势，却不能将优势转为胜势。

    那么由此可以判断黑山老妖的实力应该是介于紫元境下元期与橙元境上元期之间。

    而比鬼王强上一些的黑白无常如果薛尘估计的没错的话，应该就是紫元境左右的修为，当然可能会在高一点，毕竟二者享受香火，谁知道有没有其他本领。

    当然，无论薛尘如何判断，目前的黑白无常绝不是他所能对抗的，这点是毋庸置疑的，天罡破晓毫不夸张的说，单论穿透力已经是薛尘最强的了，连它能不能撼动哭丧棒分毫，那薛尘的其他法术基本也就无望。

    白无常见薛尘躲过，也是大感惊奇，不过却未停手，刚才白无常那一击并非是普通的攻击，而是久负盛名的打魂棒，这一棒下去，即便是漫天神佛也得乖乖与他前往地府。

    上官飞雪在黑白无常出现时，身子就不得动弹，实在是黑白无常二者的本领对阴魂的克制太大了，这哭丧棒不但有勾魂、打魂的效果，亦能够驱使、奴役阴魂，只要是阴魂，在二者面前，很难有反抗之力。

    只要黑无常愿意，他完全可以操纵上官飞雪对薛尘进行攻击，但作为一名仙人，黑无常显然还不屑这种手段，只是在旁观战，想要了解一番这薛尘的本事。

    上官飞雪内心也是大感焦急，却没有办法，她四十余岁死亡，因情所困，修为并不高，只是达到蓝元境上元期，进入地府后，依仗一身本领，倒也没有鬼差敢难为于她。

    至于强行抓她去投胎，那真是高看地府了，此时乃末法世代，仙凡永隔，就是那地府十殿阎罗也与仙界中断了联系，若非地府之中还有东岳大帝、五方鬼帝等神司，拥有完整的组织机构，只怕也就早乱套了，可即便是这样，如今的地府也是一团混乱，各方阴魂鬼王不在拘于枉死城、丰都山，开始窜入凡间，祸害凡人。

    十殿阎罗也是睁一只眼闭一只眼，他们也是有心无力，他们可是仙人，修炼的乃是仙气，如今天道两隔，哪还有什么仙气，所以只能保存实力，好叫这地府还能正常运转，毕竟鬼王只要有人死就是杀不尽的，到时候大家都没法力了，还拿什么制住新晋的鬼王。

    而另外一边，白无常打魂棒未击中，疑惑后大感惊奇，随即从背后掏出一截锁链，薛尘不知是何物，但看到那锁链后，自己心神俱颤，想来肯定又是克制灵魂之物。

    “锁魂定神，擒。”白无常将锁魂链掷出，锁魂链能够强拘生人魂魄，是锁定攻击的法术，也就是说避无可避。

    薛尘感受到锁魂链带来的威胁，身体快速移动，试图摆脱锁魂链，哪成想这锁魂链的速度越来越快，犹如瞬移般，紧紧跟着薛尘，看样子不多时就能将他锁住。

    “小子，这锁魂链还从未有人逃脱过，即便是仙人的魂魄，他亦锁之。”黑无常站在一旁，桀桀的笑道，在戏剧和小说中，黑白无常大多都是欺软怕硬，玩世不恭的模样出现，事实上两兄弟开始并非如此，只因职责所需，难免要和一些大神打交道，久而久之就养成了这种小心谨慎的性格。

    薛尘眼见避无可避，心下一横，双眼陡然变幻，正是永恒万花筒写轮眼状态。

    只见写轮眼快速转动，周遭的空气一阵扭曲，随即他的身影就这么突兀的消失在三人面前。

    薛尘使用的正是永恒万花筒所携带的瞳技神威，能够将自身或周遭的物体在现实和次元空间中来回切换，也是薛尘一直未曾使用的瞳技，在今天面对强大的黑白无常，薛尘却不得不使出这一招。

    “这小子有些古怪。”白无常停止了嬉笑的表情，重新召回锁魂链，径直对着不远处的空气中掷去，只听一声清脆的撕裂声。

    那处的空气竟然被击的粉碎，薛尘的消失的身影再次出现。

    白无常几乎就是在薛尘消失的那一刻就做出了反应，直接将次元空间击破，给薛尘带来极其大的伤害，饶是他恢复能力惊人，加之永恒万花筒，却依然止不住眼睛中所流下的血液。
------------

第一百三十五章 黑白无常（三）

    白无常竟然一击就将次元空间破碎。

    这该有多么强大的力量，次元空间可不是说着玩的地方，虽然并不能和主世界的空间相比较，但也是较为稳定的空间，没想到却抵不住白无常一击。

    其实薛尘不知道，白无常本身的法力是不足以击破次元空间的，但架不住人家的法宝好，无论是锁魂链还是哭丧棒都是成名已久的鬼器，论毁灭次元空间做不到，但是击破却是没有问题。

    两人的战斗看似漫长，实则从白无常到薛尘被从次元空间击出这段时间，不过短短数十秒钟。

    白无常和黑无常也感觉到眼前凡人的棘手，并不是薛尘有多难对付，以他们的眼光看，薛尘如今的修为不过是红元境，低劣的很，肉身也不知道用了什么修炼方法，竟然是生机勃勃，比之寻常凡人要强百倍多，但这些都不是引起黑白无常重视的地方，主要是薛尘所使用的法术十分诧异，他们闻所未闻。

    如今的世道是群魔起舞，各路妖魔鬼怪现世各显神通，祸害世间，导致治理能力本就不如从前的地府更加不堪重负，黑白无常二人有理由相信，眼前的凡人如果将这些法术用之歪道，那么人间危矣。

    黑白无常有何手段，无非是拘魂锁魂的招式，薛尘从须弥戒中掏出灵魂捕捉仪，强化自身的灵魂稳定性，如此一来，也安心不少，虽知这样的效果并不好。

    薛尘趁着白无常凝神沉思的功夫，写轮眼再次疯狂的转动。

    一道紫黑色火焰瞬间从白无常的身体上蔓延开来，只是让薛尘惊恐的是，焚灭天地万物的天照之火，虽然燃遍了白无常的整个身体，将他包裹住，但是身处于天照之火中央的白无常却安然无恙。

    “找死！”

    白无常感受到身体上的异火燃烧，是彻底的愤怒了，这道莫名的异火虽不能对他造成伤害，却是如何也熄灭不得，这让一向享受人间香火的白无常感觉到很难堪，当即毫不手软，哭丧棒再次挥起。

    黑无常却是幸灾乐祸的看着白无常，看白无常的气势，也知他不在游戏，开始认真起来。

    哭丧棒在三界之中都是大名鼎鼎的法宝，真要让白无常催动，薛尘根本无处可躲。

    白无常的移动速度并不快，甚至可以说慢，但他的一举一动似乎都蕴含道法规则，周围空间一阵波动，如波纹荡漾开来，身处于波纹中心的薛尘却彷如被一道枷锁定住，只能惊恐的抬头凝望，眼看着那哭丧棒兀自砸下。

    这一击避无可避，薛尘的身体与哭丧棒轰然相接。

    这一击是何感觉？

    薛尘只觉得一块板砖拍向自己的脑袋，而后身体的内的元神犹如被万马拉扯，破损不堪，这一击直接将薛尘的元神打回原形，甚至还不如初次穿越的时候。

    这一击的威力之强，薛尘感觉到完全可以将自己的元神粉碎，而薛尘的元神强度可是已经达到了驱物境界，即便是如此也埃不下这一击。

    可薛尘还是活下来了，靠得竟然真的是灵魂捕捉仪。

    正常的人类在死亡后，其灵魂会保存在身体周围数十秒至数分钟之久，而使用灵魂捕捉仪的人类则能够保存二十四小时，而薛尘使用的还是经过不断改进的灵魂捕捉仪，就加强灵魂稳定性而言，已经有了很强的功效。

    没想到这样的强化稳定，竟然还能够抵御哭丧棒的一击。

    果真是万法想通，科学的尽头就是神学。

    不过此时的薛尘状态极差，如果白无常再次进行攻击的话，薛尘必死无疑。

    “这小子很古怪，竟然能够硬憾我哭丧棒一击。”白无常已经被眼前凡人的本领给惊呆了，刚才他所使用的法术其实就是简单的锁空术，能够锁住指定区域内的事物，和定身术有异曲同工之妙，然后加上哭丧棒的一棍，这一棍即便是黑白无常自己挨下去都不好受，更何况是凡人？

    “白无常，暂且饶过这小子一命吧，他的秘密交由阎王处理即可。”黑无常出来制止白无常继续打杀薛尘的念头说道。

    此时的薛尘身体已经瘫倒在地，脑海中还保有一丝清明，听到两人的谈话，愤怒和不甘涌上心头：人间妖魔鬼怪那么多，你们不去管，偏偏要管这事，难道就因为是自己是一介凡人，看着好欺负？

    如果黑白无常知晓薛尘所说的话，会肯定的告诉他确实如此，天网恢恢疏而不漏，那些妖魔鬼怪本就是生性邪恶，他们自然由天道去惩处，而凡人乃世间最多的生灵，如果不加以管制，只怕这地府就危险咯。

    薛尘会束手待毙吗？

    在生或死之间，他仍然愿意去寻找到最后一丝生存的机会。

    “天清清，地灵灵，祖师爷附体助我斩阴灵。”

    薛尘躺在地上，嘴中呢喃道，他不知道祖师爷会不会显灵，根据九叔的说法，祖师爷显灵首先必须要是行事得正，不能干邪魔外道，其次则是心诚则灵，再者附身者自身也需具备正气。

    此三样，按照薛尘目前的状态，是一样都不满足，黑白无常是阴灵不假，但他们更是登记在册的仙人，而且他们是奉命索魂，薛尘与他们为敌，与邪魔歪道无异。

    其次此时的薛尘状态极差，不说焚香沐浴，连最起码的诚心膜拜都无法做到，至于最后的正气，游历了这么多的世界，直接或间接因为自己而亡的人不知几何，自己身上还有正气吗？

    果然，当薛尘念完一遍的时候，心神中毫无波澜，那就是失败了。

    薛尘不甘心，难道自己就这么死了吗？

    祖师爷，如果您能下凡保全弟子性命，弟子发誓在有生之年定将荡平这个世界的妖魔鬼怪，还这片时空一个朗朗乾坤。

    祖师爷，您听到了吗？

    祖师爷，求求你，显灵吧！

    祖师爷……

    薛尘还在做最后的挣扎，而黑无常已将上官飞雪的魂魄拘在手中，只等白无常将薛尘带走了。

    白无常也未将薛尘放在眼中，在熄灭了身上的天照之火后，锁魂链便向薛尘掷去，拘他魂魄。

    只是这时令黑白无常惊诧的是，当锁魂链掷到薛尘身体上时，竟被一股力量弹开。

    再看薛尘模样哪还有刚才的奄奄一息，此时的他浑身上下闪耀着夺目的金光，这些光芒是什么，黑白无常可是太清楚了。

    “护体神光。”

    这是只有仙人才能够施展的手段，而且寻常的仙人都是没有的，至少也必须是金仙级别的仙人才能够施展，更何况是作用在一个凡人身上。

    难道这小子有沟通天界的渠道？而且他背后还有一位至少金仙级别的大能？勿要小看金仙，能够修炼到金仙的，至少也是一方诸侯，或为王为帝，远不是黑白无常惹得起的。

    黑白无常惊恐的想到，随着三界隔绝，即便是天界遗落在人界的法宝也大多不能使用，即便少数能用的，威能也是大大降低，而此时还能够使用护体神光的法宝，那到底是什么级别？

    “祖师爷，您终于显灵了。”

    薛尘没有去考虑什么三界隔绝，他只知晓祖师爷再一次显灵，有了祖师爷的保护，就是阎王老子也休想夺走薛尘的魂魄。

    此时的薛尘生机进一步扩大，如果说黑白无常第一眼瞧见他时还只是一条小溪，那么现在的他就是一条大河，浩浩荡荡，澎湃不已。

    薛尘昂首夺目，凝视着黑白无常说道：“两位大仙，还请将那女子放出，小子必有厚报。”
------------

第一百三十六章 伊人消散

    薛尘身罩护体神光，对敌于黑白无常已经处于不败的地位，但想战胜两人，却是不可能，所以薛尘打算以退为进求得两人妥协。

    如果两人不同意，薛尘说不得要去地府大闹一场了，反正都是一死，死前轰轰烈烈，也能拖他们下水，毕竟祸是他们引起的，他就不相信黑白无常有好果子吃。

    黑白无常两人相视一眼，最后由黑无常开口问道：“小子，世间孤魂野鬼千千万，放了这女子也不是不可，不过你得告诉我等，你是如何有这护体神光。”

    黑白无常自然也清晰的感受到了薛尘的变化，便觉得此事重大，可以说事关地府存亡，肯定不会在为难于薛尘。

    薛尘见黑白无常的模样，也明白如果不吐露出请神术的话，他们两个是不会放出上官飞雪的，便说道：“护体神光是小子恭请祖师爷降下的。”

    “噢~！不知道友祖师爷是哪位上仙？”白无常听闻薛尘提及到祖师爷便坐不住了，凡事能跟祖靠上边的，无一不是威震仙界之辈，故而口气也以道友相称，客气不少。

    “实不相瞒，祖师爷的名讳不便透露，还请两位大仙莫为难小子了。”

    即便薛尘对于黑白无常恨极，也不能表现出来，不然刚有的一点气氛就被破坏了。

    黑白无常二人变脸速度也很快，他们倒是习以为常，反正从前逮着某位大仙的家属时，经常遇到这种情况，所以也不觉得羞愧。

    “嗯，倒是我俩唐突了。”

    黑白无常也知道如今的世道，薛尘掌握的这门能够请动上仙的法术是天大的秘密，不告诉他俩祖师爷是谁很正常。

    事态有变，黑白无常再也做不了擒拿薛尘前往地府的决定，只有下去请示阎王在做决定。

    不过对于上官飞雪，黑白无常也不在为难，哭丧棒一震，上官飞雪的阴魂再次出现，只是刚才那秽土转生的身体已经消散，这一次上官飞雪直接暴露在烈日下无恙，托的是黑白无常的福。

    “道友，关于这请神之术，我等会如实禀告殿主，往后说不得还要来唠叨道友，还望见谅。”

    黑白无常的话薛尘也点头称是，这没有他反对的余地，如果不是护体神光，他连和黑白无常说话的资格都没有，更别说黑白无常上面还有那么多头头。

    当黑白无常离去后，薛尘的护体神光也恰到其时的消失，阴魂状态下的上官飞雪面露担忧，刚才她亲眼看到薛尘被哭丧棒打倒，以为他已经魂飞魄散，不想峰回路转，薛尘竟然和那天界的上仙攀上了关系。

    “薛大哥。”上官飞雪柔声唤道，身子再也控制不住，扑向薛尘怀中。

    奈何阴魂和肉身乃是不同界面的灵体，不能接触，薛尘倒是能够利用元神出窍，只是刚才那一棒对他的伤害实在太大，如果此时用元神出窍的话，只怕难以归位。

    两人穿身而过，回眸望去，上官飞雪眼角划下的泪痕触动着薛尘坚硬的内心，他看着上官飞雪，再次轻声说道：“飞雪妹妹，等我再为你寻一具肉身过来。”

    “不要，薛大哥，不要在为我做傻事了。”上官飞雪听到肉身二字，怎么会不知晓是何物，当即阻止道。

    一来身前作为降妖除魔的修行者，你让上官飞雪主动去利用他人肉身而达到复活的目的，这让她无法接受，二则天道虽衰，但法则犹存，薛尘此举肯定是逆天而行，将来肯定是要遭受天谴的，她不想薛大哥为自己这个以死之人冒这么大的风险。

    “这不是傻事，我这是在做一件能够让我内心坦然的事。”薛尘苦笑着摇摇头，上官飞雪的回答也在他的意料之中，以她仗义善良的个性，肯定是不愿薛尘为她杀生的，前番她不知晓还好，如今知道自己的复活竟然是建立在他人的肉身上，这怎么能够让她接受？

    “薛大哥，能够再次见到你我就已经很高兴了，你无须在我为做更多的事情了。”上官飞雪此时反而高兴的笑了起来，她只所以徘徊在阴间不肯离去，不就是因为这股执念吗？现在执念得以完成，她的精神说不出的通畅。

    “可是……”

    薛尘还欲在说些什么，可是看到上官飞雪坚决的样子，也打消了这个念头，不用秽土转生就不用吧，只要能够看着她就好。

    “薛大哥，当年我们曾说过，等你修炼有成了，就要和我一起下山降妖除魔，如今你连黑白无常都能硬憾一二，想必也算是修炼有成吧，只是如今我是阴魂之体，不能完成这个誓言了。”上官飞雪看着薛尘幽幽的说道。

    薛尘看着上官飞雪哀伤的目光，愤怒的想道：阴魂又如何，阴魂就不能一起降妖除魔吗？

    换做是其他的阴魂还真有可能，因为阴魂和鬼魂差不多是两个概念。

    阴魂包括鬼魂但不限于鬼魂，更确切的说法就是从阴间进入阳间的鬼魂称之为阴魂，阴魂不能长久的呆在阳间，不管是白天还是晚上都不行，一旦时间长了，阴魂就会慢慢丧失记忆，怨气也会不断的加重，最后变成只知道杀戮的厉鬼，而能够躲避这种结果的方法就是寻得一处极阴之地藏身，方可长久呆下去。

    薛尘的知道的极阴之地就只有兰若寺，不过他另有法宝能够安置上官飞雪，那就是须弥戒，须弥戒经过薛尘的实验，他已经了解到须弥戒中能够单独的放置灵魂或者肉身，但是两者同时存在的却不行，现在只是阴魂状态的上官飞雪自然是毫无问题。

    “阴魂又如何，只要你愿意，我便和你除了这整界的妖魔。”薛尘豪气干云，拍着胸脯说道，虽然这句话有夸张的成分，但薛尘知道自己还真得必须这么做，祖师爷多次请动都没有动静，但是当薛尘提及要在毕生之年铲除妖魔后才降下护体神光，这不是巧合，而是宏愿。

    对于永生的薛尘而言，毕生之年无疑有投机取巧的嫌疑，但也不能说欺骗，尘世间的妖魔何其多，难道真的能够除尽？就和地藏王所说的一般，地狱不空，吾不成佛一个道理。

    薛尘因为钥匙的缘故的不能久待，但他却可以利用强化疫苗来达成这个宏愿，只是需要耗费多少时间，就不知晓了。

    上官飞雪听到薛尘的豪言壮语，暖心的一笑，却仍旧伤感的摇摇头。

    “薛大哥，在阳间我等你二十四载，阴间等你七十七载，如今终于得偿所愿，再次见到你，飞雪亦想陪伴在薛大哥左右，共同降妖除魔，只是人有人法，鬼有鬼法，飞雪靠着那股执念残留至今，不至于泯灭人性，而如今执念以消，飞雪也该投胎转世了。”

    “飞雪妹妹，这怎么可能，以你的修为怎么非得靠执念残存？”薛尘不敢相信自己的耳朵，原本他以为上官飞雪是靠着自身的修为停留在阴间，未曾想到她靠的却是执念。

    执念，就像是阴魂的躯干，是支撑大多数有意识的阴魂得以游荡在阴间的保证，没有执念的阴魂要么成为孤魂野鬼，要么投胎转世，这是无可避免的。

    一旦执念消散，那么就表示阴魂的躯干消失，已经不足以存活，此时的他们要么投胎转世要么消散于天地之间，魂飞魄散。

    “薛大哥，再见了，希望来生还能与你相见。”上官飞雪落下泪珠，缓缓转身离去。

    “飞雪妹妹……”

    “元神出窍……”

    看着渐渐消失的上官飞雪，薛尘也顾不得元神恐怕无法归位的风险，直接冲体而出，奔向上官飞雪。

    他紧紧的拥抱住她的身体，这是两人的第一次亲密接触，却是已经人鬼殊途，甚至以后再无相见之日。

    感受到背后男人的拥抱，上官飞雪开心的笑了。
------------

第一百三十七 燕赤霞拜师

    她还是走了，即便薛尘自诩不凡，却还是无法将她留住。

    天道法理，循环不止，生生不息，到底要到达何种境界才能超脱于外？

    没有人给薛尘答案，他所经历了这么多的世界，都没有一个确切的答案，但他不会气馁，他相信，在不久的将来，那道答案定会出现在他的眼前。

    薛尘妥善的将上官飞雪的DNA样本收起，他现在所掌握的科技要想克隆或者培育出上官飞雪新的身体，不在话下，甚至可能还能够保留她的记忆，但他现在不打算这么做，他要更加有把握，不能失败。

    儿女情长，薛尘却看得很开，甩开萦绕在心头的那股不忿，元神小心翼翼的回归本体。

    现在他的状态真的是极差，差到什么程度，可以说元神还不及巅峰状态的百分之一。

    薛尘的肉身很强大，完完全全的超越了人类的极限，可这么强大的肉身必须要有相应的灵魂或者元神才能驾驭，不然对肉身的力道、速度、反应等掌控程度不高，导致的结果可能就是握个手都能捏死人。

    好在薛尘从前元神强大时对肉身的掌控较为熟练，即便元神衰弱，将肉身实力控制在四到十倍之间还是没有问题的。

    其次元神被哭丧棒击打，受损极大，按照薛尘的预估，只怕没有个七八年不要想恢复到巅峰状态，这还是有了圣牌的帮助，如果没有圣牌的帮助，寻常人等不要想着恢复，只怕能够保证不至于元神衰竭而死就谢天谢地了。

    “不管是为飞雪妹妹还是为自己，都必须尽快的行动起来了。”薛尘眺望着远方，那里正是郭北县所在的方向。

    既然十方和尚和燕赤霞两人都是这个世道难得的心怀正义之人，薛尘觉得两人应该是达成薛尘宏愿最适合的人选，他也想看看，服用了强化版疫苗的两人，寿命增加数百年，修为能够到达何种地步。

    这一次元神受损的薛尘并未直接利用肉身奔驰而去，而是选择乘骑一匹矮马，颠簸了半个多月后，才到达原来的郭北县，如今的市集。

    此时的燕赤霞仍旧握着他那柄巨剑，正与一帮子匪盗吆喝着。

    见到不远处的薛尘出现，燕赤霞顾不得与那些匪盗说话，直接迈开步子就跑向薛尘。

    “前辈，前辈，你终于回来啦，我等得你好苦啊。”

    燕赤霞满脸真诚的说道，他确实等得前辈好苦，那些在前辈眼中不值一文的酒瓶和美酒，竟然总共卖出了近三千两的高价，而且这还是燕赤霞急于脱手，就比如现在他就再次获得一个富贵之家的邀请，愿意以三千两白银购得一瓶仙酿。

    薛尘如何不知道燕赤霞贪财的性格，贪财好，人无完人，如果燕赤霞本领高强，又是和宁采臣一般固执的话，那薛尘就真的没有和他交流的兴趣了。

    钱银对于薛尘没有慨念，拿这些毫不在意的东西换取燕赤霞走到陷阱中，薛尘十分乐意见到。

    “等我？我怕你是看中了我的钱财吧。”薛尘哈哈一笑，燕赤霞也没有被揭穿的尴尬，依然嬉皮笑脸。

    “前辈，我燕赤霞绝不是这种重富贵而轻情义的小人，既然您是燕师傅的兄弟，那么也是在下的长辈，请前辈受晚辈一拜。”

    燕赤霞倒是能屈能伸，为了银两也算是将架子放下了，不过这也是燕赤霞的肺腑之言，寻常普通人再有钱，他也没有好语气的。

    “好了，你放心，我在这世上并没有亲人，只要你按我说的要求去做，我的钱银自然都是你的。”薛尘扶起燕赤霞说道。

    听及薛尘的话，燕赤霞心中很高兴，脸上却没有表露出来，不过薛尘的要求二字还是让他心生警觉：这前辈莫非有事找自己？

    燕赤霞此时对于薛尘是发自肺腑的尊敬，一则薛尘与那老前辈，也就是他口中的燕师傅有交情，二则薛尘本领高强，到底有多强燕赤霞不明白，但光凭那速度自己就差了十万八千里，第三点则是薛尘的宝贝值钱。

    薛尘要悉心培养燕赤霞自然要彻底了解一番他的身世，细细询问过后，才知晓燕赤霞是一名孤儿，小时候随一名道人学习奇门之法，而后又遇到了燕赤霞，被他的魅力所折服，欲拜师，却不得入，在燕赤霞死后，他感觉到这位大侠的威名不能消逝，故而给自己取名燕赤霞。

    总得来说他的身世没什么好说的，平淡至极，很符合这个时代人的特点。

    薛尘听完也不瞒他，直接对他说欲收他进入门墙，学习道法，问他可愿意？

    燕赤霞自然是求之不得，只是想到不久前薛尘提及的要求二字，他还是壮着胆子问道：“前辈，拜入您的门派是否还有其他要求啊？”

    薛尘看着燕赤霞狡黠的目光，暗道这小子也不愚蠢嘛。

    “要求倒没有，只是拜入我门墙之内，不可仗势欺人，不可徒增杀戮，不可忘恩负义，当然最重要的是降妖除魔。”

    这要求吧，说高也不高，说低也不低，就要看个人怎么理解，对于燕赤霞而言，前三条还好说，只是最后一条他就有点不乐意了，那妖魔鬼怪哪是那么好降的，他可是深深的领教过。

    “这个，这个，前辈，你看那降妖除魔的话能不能改改，这世道妖魔那么多，晚辈要好久才降得完啊。”燕赤霞细声抱怨道。

    “你一个人降不完，难道不会找帮手吗？我已经帮你物色了一些帮手，加之有我赐予的宝贝，定能保你安全。”薛尘知晓燕赤霞有些不乐意了，啥好处没看到就要降妖除魔，拜师可是一件很隆重的事情，绝对不是你拜了师，还可以不履行门派规矩，这样就是欺师灭祖，是为人所不耻的，但是前面海口已经夸下了，燕赤霞也不好意思拒绝。

    薛尘看出燕赤霞的牢骚，从须弥戒中掏出三锭黄金，少说有二十多两，果然看到薛尘掏出的黄白之物后，燕赤霞暗道自己愚蠢，降妖除魔好说好说，反正到时候天南地北的，降没降，降了多少，前辈也不知晓。

    “这些银两你先拿着，等过段时间正式回到门派后，我在给你弄一身装备。”

    薛尘打算先让燕赤霞呆在法器宗内修行两年，虽然如今燕赤霞的修为也不算弱，不过他学得有点杂，如果有名师指点的话，想来实力进步的很快，薛尘当然够资格指导，毕竟他也修炼了数十年，可论起对修行之法的理解，昆仑中人比自己强得大有人在，其他不说，小乞丐就是其中一位。

    看到黄金，燕赤霞也不扭捏，径直拜下，奉上茶水，从今日开始他就是薛尘的第三位弟子，其他两位自然是阿星阿月。

    任谁也没想到，以后威名赫赫的燕赤霞竟然是以黄金为诱，行拜师之礼。
------------

第一百三十八章 五台山借十方

    正道衰落，妖魔齐出，各方有志之士齐心协力，行那降妖除魔之举，而在降魔人中，和尚却是其中一支尤为独特的力量。

    方今天下佛门，统共有四大圣地，分别为五台山、峨眉山、普陀山、九华山，修佛之人以这四处圣地为根基，广为传道，十方和白云大师就是来自杭州城的灵隐寺，也是千年古庙，底蕴深厚。

    今番护送佛祖金身前往五台山，按说这样的事情并不需劳烦白云大师，无奈这世道险恶，寺庙中的那些和尚无一能够当此大任，白云和尚只得亲自前往，毕竟事关佛门兴衰，金身之事乃是重中之重。

    当日有薛尘银两相助，白云大师和十方并未露宿兰若寺，自然而然的也就与姥姥错过，白云大师也免去了眼瞎的结果，师徒两人日夜兼程，用了大半个月才赶到五台山，在将佛祖金身交予五台山方丈后，两人休息了几日，正欲原路返回，却听到寺外有人寻。

    两人在这五台山可没有熟人，白云大师自然好奇是谁找他们，等来到寺外，却看到了两道熟悉的身影。

    “阿弥陀佛，善哉善哉，贫僧谢过施主。”

    四人再次见面，白云大师却突兀的开口感谢薛尘，语气真诚，听这话似乎薛尘帮助他的事情还不小。

    “阿弥陀佛，小僧也感谢施主。”十方看到师傅的样子，也赶忙感谢道，只是他哪里知道他的感谢和白云大师的感谢完全是两码事。

    那日白云大师和十方得薛尘帮助，并未留宿兰若寺，起初白云大师并未多想，等白天经过兰若寺的时候，白云大师心生预感，掐指一算，才知自己在此有一大劫，而劫数的根源就在昨天，再细细算来，竟然是薛尘的善举得以让自己躲过这场大劫，他的心中自然是感谢的。

    “大师有礼了，今天我与徒儿燕赤霞前来，是有事相求，大师的感谢稍后再说也不迟。”薛尘双手合十，笑着说道，白云大师话中的意思他自然也明白，不过等到后面薛尘提出要求的时候，不知道他会不会将薛尘给乱棍打出。

    “施主有何要求，只要贫僧能够帮的到施主，定不推脱。”

    以白云大师的眼光来看，薛尘和燕赤霞身上的杀戮气息过重，应该不是好人，但是在仔细观察，薛尘和燕赤霞都具备潜龙之相，这在白云大师看来，当今的世道，能具有这种面相的人，肯定不是平凡之辈。

    “大师，我也没什么要求，只想借令徒十方一用。”

    薛尘开门见山的说道，其实要想在这乱世中寻个正直的好人还是寻得到的，至于为什么薛尘偏偏要选十方呢？他更加看重的是十方主角的身份。

    天命这东西，薛尘相信还是存在的，十方和燕赤霞都是这个年代身具天命之人，以他二人的命格加之薛尘的法宝和本事，想来降妖除魔更加有保障。

    白云大师听到薛尘的话，并未不悦，只是皱着眉头，不解的问道：“不知施主要借十方所为何事？”

    “对啊，你找我干什么，我可不会和他这个杀人魔在一起。”十方听到薛尘竟然是为他而来，心中有点小得意，在看看桀骜张狂的燕赤霞，就有些不愿意了。

    “你说谁是杀人魔，你信不信我现在就杀了你。”燕赤霞本就疑惑师傅为何要找这两个和尚，现在又听到小和尚竟然这么讥讽他，当即就不高兴了。

    薛尘没有理会继续拌嘴的两人，他们就是天生的冤家，他相信白云大师不会看不出。

    “大师，不如让他二人稍作等待，我们里面说话。”薛尘没有直接点名所为何事，佛门与道门无论在何种情况下都是势不两立的，即便如今邪道昌盛，对立的情况没有那么严重了，但也不能说挖弟子就挖弟子，这里面涉及到的东西广了去了，如果薛尘不能给白云大师一个理由，休想借走十方。

    白云大师心知事情可能不简单，也点点头，命十方在外等待，他则与薛尘前往偏殿中详说。

    “大师，实不相瞒，在下乃昆仑法器宗弟子，今番下山，是想要借十方小法师降妖除魔。”薛尘说道。

    “原来是昆仑的道友，只是贫僧不解，昆仑弟子众多，道友为何独独选择十方，再则降妖除魔乃是出家人的本分，为何一定要去昆仑？”白云大师并未因为薛尘报出门派而感到恼怒，反而疑惑的问道。

    “大师也知，如今的世道妖魔鬼怪到处都是，单靠某人某派之力就想荡平无疑是异想天开，在下思索良久，妖魔只所以猖獗，无非是在正道之中无人能够将其压制，如果有一两位正道领袖，想必情况就大为不同，而在下身上就有一味法宝，能助修为一臂之力。”

    “不知是何法宝，贫僧可否一观。”白云大师也知道薛尘说的是实情，别看五台山是佛门圣地，但是论修为比白云大师高的绝对不多，连白云大师在没有法宝相助的情况下都败于姥姥之手，可想而知法宝的重要性，当然也正是法宝过于重要，反而造成的结果就是没有利害的法宝，正道人士就会死伤惨重。

    白云大师不得不慎重，即便他知道自己的问题很唐突，但事关佛门声威，到时候传扬出去说不定还会引起佛门动荡，所以他要看看薛尘所提及的法宝到底是何物？

    “大师请看。”

    薛尘也不避讳，直接从须弥戒中将强化疫苗拿出，暂且不说强化疫苗是怎么回事，单单是这须弥戒，就让白云大师眼界大开，惊叹不已。

    “竟然是须弥空间？”白云大师也只是惊叹一声，心中也安定不少，至少薛尘拥有须弥空间这等传说中的至宝，那么想必他所掏出的这瓶猩红之物也不平凡。

    “大师，这瓶血液乃是在下无意中在一处秘境中获得的仙人血脉，有延年益寿的功效，寻常普通人服用能够徒增数百年的寿命。”

    困扰修行中人最大的问题是什么，就是寿元，只要寿元足够，羽化飞升也不是没有可能，白云大师虽然心性平淡，但听闻世间还有这等神奇之物，不禁多看了几眼。

    薛尘也不怕白云大师抢夺，虽然自己的元神受损严重，但真元和查克拉，以及肉身的实力都是还在的，对付白云大师不说敌得过，至少在他手上安然退却是没有问题的，再者佛门的降魔之法很多都是对凡人无效，只对妖魔有用的。

    “大师，这仙人血脉药性极重，服用者需具备较强的身体素质，且年龄正值壮年最好。”薛尘看到白云大师发愣的双眼，不忘提醒道，大概意思就是说，您年纪大了，服用不得。

    “道友这法宝如若属实，当真可助正道昌盛，但似乎还是与十方无关吧？”

    白云大师阿弥陀佛一声，暗怪自己失礼，竟对这法宝起了贪墨之心，真是罪过罪过。

    “在下不才，也会些相术，我观外面我那弟子与十方小法师一样，都是身具天命之人，有他二人相助，定然事半功倍。”薛尘哪会相术，不过想来白云大师应该是会的，毕竟望气之术也是修道之人必备的一门功课。

    薛尘与白云大师在里面呆了半个时辰，而十方则与燕赤霞二人在斗了半个小时的嘴后，竟然奇迹般的开始勾肩搭背起来，看十方的模样，哪还有一点和尚的样子，活脱脱一世俗中人。

    白云大师出来后，看到十方的模样，不满的咳嗽了两声，便对十方说道：“这位薛道友请你去昆仑，你准备一下，即刻动身吧。”
------------

感谢大家的支持！

    这本书走到现在不容易，磕磕绊绊，和编辑商量，应该是下周上架，上架成绩如何，可以想象，但是我还是打算坚持下去写的，不为别的，我是为我心中的一口气，大家应该看到了我写的另外一本书《我叫雷吉尔》，不吹不擂，我写那本书的时候才刚满17岁，那时候激情四射，一天一万多字不成问题，而且即便以我现在的阅书眼光来看，我觉得也比我现在写得好，为什么？因为那时候的我锋芒毕露，字里行间都有股不服输的个性，那时候推荐很难，那本书只上过一周的推荐，收藏数就达到了3500多，当然朦胧的我并不以为意，觉得没有实实在在的收入，起点就是坑人的，所以我果断太监了，因为我觉得既然我签约了，那么是不是就能马上拿到钱？现在想想真的有点幼稚。

    这本书，也算是对自己的一个交待，人可以失败，但不能放弃。

    关于这本书的后面我会极为认真的写，书评区的意见，我尽量不会采纳，我也是被坑怕了，书友众口难调，如果你越是按照他们的要求走，那么你这本书离太监也不远了，至于不合理之处大家指出后，我会尽量改正。

    还有今天暂时先欠大家两更，截止目前，应该欠更十章左右了，过年时节，对于没有存稿的我，希望大家多多理解，原本后续几天想多更几章作为补偿，但是想想，马上就要上架了，我还是留点存稿来应付爆发吧。

    还有随着书籍字数的越来越多，书评区的活跃度也越来越高，书友们的每一条评论我都有看，无论是夸是贬，我都一一接受，总得来说，观看这本书的书友素质普遍不错，即便没有我的删帖，也没有出现大量污秽的词语，至于为什么我没有回复，不是我逼格高，实在是没有好的剧情和爽点，作者君羞于启齿。

    再次感谢大家的支持，尤其是下周的推荐票尤为重要，为什么？

    因为下周本书可能就要上架，而且没有任何频道推荐，没有任何频道推荐，没有任何频道推荐！！！

    重要的事情说三遍，下周才是真正考验这本书有多少人看的时候了，只要首日推荐票数过百，那么次日三更，首日推荐票数过两百，次日四更……以此类推，听老司机说这样拉票很有效果，不管你们信不信，反正我信了~~~！！！
------------

第一百三十九章 十殿阎王

    这是一条小道，宽不过两丈，长却延至天际，望不着边际，在小道两旁，是一缕缕血红的花朵，这些花朵长得极其妖异，远远观去便觉得心神颤动，思绪不安，这漫山遍野的花朵，怕是寻常人来走上一遭的话，即会迷失其中。

    但在这小道之上，有两道身影却在行走，说是行走，更确切的说应该是移动，他们一蹦一跳间，身形便会移动一大截，那距离之远令人咂舌，照此速度，这望不着边际的花海只怕也能迅速走完。

    两道身影一黑一白，正是负责拘魂锁魄黑白无常，在获知凡间竟然有修行者能够利用秘法沟通天界的诸神后，两人不敢怠慢，便直入地府，只需穿过这世人所道的彼岸花海，就能进入酆都城，与殿主汇报此事。

    要说天道衰落，地府影响最大的并非是鬼怪的肆意作乱，而是各路大神大仙们头上的枷锁，这枷锁不是拷在众仙身上，而是锁在他们的心中。

    凡事成仙得道的或者因功封神的对因果测算都是熟知一二，天道衰落，他们肯定是要细细的卜卦一番，以好对未来有些应对之策，而这卜卦的结果和符合众仙神们的猜测，天道将堕，大劫将至。

    这大劫可不是说你躲在家里不出去就没事了，凡事牵扯到劫的，必定要应，只有应过了才行，不去应劫，那么等待你的将是更加严重的劫，而这一次的大劫，似乎牵扯甚大，大有改天换道之意，也就是他们这些修炼有成的仙神们，都难以逃脱。

    神仙也怕死啊，就像人们常说的，活的越久越怕死，而牵扯到怕，心境全变，只要道心不稳，那么离陨落也就不远了，所以这也是地府仙神中的枷锁所在，不敢轻易妄动，就怕丢了道心。

    黑白无常二人并未直接利用法术出现阎王殿中，而是通过层层奏报，告知众位殿主，凡间有大事发生，特此禀告。

    什么大事竟然要劳烦十位殿主共同参议？

    黑白无常也算是地府的老人，肯定不会这样毫无分寸的提出这个请求，想来那件事真的特别重大，需要众位殿主共同商议。

    好在阎王殿的众位殿主亲如兄弟，形同一人，对黑白无常这样的举动也没有感到恼怒，纷纷出现在殿中，等待两人汇报。

    很快黑白无常就出现在殿中，在给众位殿主行礼过后，由白无常说道：“启禀殿主，小差今番与兄弟黑无常二人行走阳间，乃是因有人私自拘索魂魄，特前往擒拿，但是在中途却发生了些奇怪的事情，小差兄弟二人不敢擅自定夺，故而回来报告殿主，请殿主决策。”

    私自拘索魂魄这等事情，阎王们根本就不会知道，即便是判官对于这种事一般也是知道了就管一下，不知道也不会管，所以一般而言都是黑白无常或者牛头马面个人做主，四者虽是鬼差，也有些小毛病，但在大事上却从不犯糊涂，谨守本分，这也是阎王一直信任他们的原因所在。

    这一次黑白无常也不打算隐瞒薛尘私自拘索魂魄的事情，在他们看来，只要薛尘愿意配合阎王工作，那么这种小事阎王肯定也不会计较太多。

    “哼，如此时节，竟然还胆敢私自拘索魂魄，真当我们阴曹府司是摆看的不成。”率先开口的乃是十殿阎王中的秦广王，他乃第一殿主，算得上是名义上地位最高之人。

    秦广王语气愤怒，大有重罚那凡人的架势，不过没有出乎黑白无常的预料，秦广王话锋一转，接着说道：“不过你等也并非不知轻重之人，未将那犯人锁来，想必有特殊情况，你且慢慢说来。”

    “是，殿主。”白无常应道，并再次朝众位殿主行了个礼后，接着说道：“当日小差与黑无常正在城中办事，却突感有道奇特的力量强行破除阴阳屏障，擒拿魂魄，当即不敢怠慢，便追了上去，并与那凡人修行者发生争斗……”

    白无常不急不缓，将与薛尘的争斗过程全盘托出，一字也不敢漏报，每每提及到薛尘所使用的奇特法术的时候，众殿主都会产生惊叹之感，当听到白无常提及自己全力催动哭丧棒却不能伤及那凡人修行者分毫，皆是由护体神光保护所至的时候，阎王们更是大惊失色，这才是最最重要的消息。

    十殿阎王本身的修为并不高，还未达到金仙级别，自然也就没有什么护体神光，但修为不高并不代表实力弱，要知道中国的神话体系中，修为其实只是占了很小的一部分，真正厉害的是法宝，没看到西游记中，修成金仙的孙悟空被那些不入流的妖怪以大仙的法宝斗得狼狈不堪，甚至好几次深陷险境。

    从那里就能够看出，真正成了仙道，修行固然重要，但法宝才是最关键的。

    不过阎王们惊叹的重点并非是金仙才具备的护体神光，而是如今天道衰落，天界隔绝，就连地府中的那些大拿们也全部隐匿了，如东岳大帝、酆都大帝、五方鬼帝、地藏王菩萨等皆消失不见，联系不上，反而是他们这些修为低的还能坐在这里，维持地府秩序，那么问题就来了，到底那凡人催动的护体神光是哪位大仙的？

    阎王们可不相信是那凡人自己的，有那本事还不会直接来地府索人，用得着偷偷摸摸嘛！

    “你等所说属实？”五殿阎罗王厉声喝问道。

    黑白无常早已习惯阎罗王的语气，也不以为意，躬身回道：“确实属实。”

    接下里的事情暂时就没有黑白无常什么事情了，不过他们二人并未退出阎王殿，而是重新站在不远处的牛头马面对面，随时听候差遣。

    阎王们则是议论纷纷，讨论着该如何处置那凡人修行者，所谓的处置自然没有涉及到他私自拘索魂魄的事情，放在玉帝还能联系上的时候，阎王们估计要做做样子压一压，但是现在他们却不会理了。

    “大哥，我看不如将那人请到殿中，我等问问便知是何原因了？”平等人见众位殿主还在议论那护体神光的事情，就提了个意见，问问当事人不就成了。

    若是放在平常，或许平等王的建议还真不错，但是如今的地府可不是从前的地府，哪能轻易放人进来。

    “这不可，按照黑白无常的描述，那凡人修行者的元神即便有特殊法宝相助，但也是受伤不轻，以黑白无常二人的眼力觉得他的元神比之普通凡人还要弱小了，如果贸然让他来地府，无异于害他性命。”五官王摇摇头，否定了这个建议。

    五官王说的没错，地府本就阴气盛重，即便是以前天道善好的时候，普通凡人无论什么原因和带着何种保护过来，回到阳间后必定大病一场，现在人间道的人口十之五六都逝去，不肯投胎者比比皆是，现在地府不但鬼多，而且乱，阴气更加狂暴乖戾，那凡人以现在受伤的元神进入地府无异于死亡。

    阎王们可不会改生死薄，因为现在真的没得改了，生死薄不知何种原因，合上之后，在无人能够开启。

    “那不如再让黑白无常走一遭？”楚江王提议道。

    “我看不如让崔府君跑一趟吧，一来可以提现我等对于那凡人的重视，二来府君做事向来稳重，定不会出什么岔子，再者他在人间声誉颇高，想来不会引起那凡人的恶感的。”阎罗王接着楚江王的话说道。

    阎王们讨论片刻后，最终决定让崔府君前往人间走一遭，仔细了解那凡人为什么能够使用护体神光，还吩咐了诸多事宜让崔府君好生注意。

    阎王们为何不亲自前往也有些苦衷，大家闭口不提，众人也不会多去询问，即便是崔府君前往人间也有诸多限制，不像以往来去自如，法力无损，因为崔府君的实力可以说是目前地府中最高的几人之一，比之某些阎王还要强悍，由他前去的话，就如阎罗王所说的两点一样，但更加重要的是，黑白无常和牛头马面可拿有护体神光的凡人没有办法，但崔府君不同，拘他来地府也毫不费力。
------------

第一百四十章 诧异的村庄

    对于十方小法师，薛尘为什么只说借，而不是收入门墙呢？

    作为修道者，薛尘对于佛道之争感触极深，知道贸然提出收入门墙的要求，白云大师肯定不会应允，即便将十方借给薛尘，就真的是借，断然不接受十方修行法器宗的道法，不过至于心法或者其他内在提升的东西，白云大师倒不会反对。

    就这样在白云大师依依不舍的目光中，十方兴奋的迈开步子，跟随薛尘和燕赤霞，走下了五台山。

    十方当然很高兴，与相处十几年的师傅分开他肯定不舍，但就像被父母看护的小孩一般，安全感是有了，却缺少一股自在劲了，现在有了师傅的点头，就等于奉旨自由，他自然是高兴。

    看着十方像个孩子一样，一路拉着燕赤霞问这问那，蹦蹦跳跳，精力十足，哪有个普通人的样子，耐力明明要强于燕赤霞嘛。

    而薛尘听白云大师提及，十方天资聪慧，绝对百年一见，那当然也不是普通人，至于不普通在哪里，白云大师没有提及，薛尘却结合电影中展现出的桥段，大致的推断出十方的不普通在何处。

    在十方第一次与小卓相遇时，曾念诵过‘南无阿弥陀佛’，这本是凡俗之人或者佛门之人对漫天佛陀的敬畏之语，寻常人等念了就念了，怎么可能有降妖除魔的本事，而十方在念诵的时候，却让小卓感到难受，难受到何种地步？难受到魂飞魄散的地步。

    仅仅六字就有这么大的威力，一部分取决于这六字在世间的分量，一部分则取决于十方本身。

    这是第一件事，第二件事则是结尾处，白云大师以金血助十方成就佛门金身，化为红日，将真太阳提前唤出，消灭了黑山老妖。

    如果是普通人这两件事怎么都不可能做成，但十方偏偏就做成了，白云大师肯定没有料到薛尘是穿越之人，对十方的情况了如指掌，他所谓的不普通，依薛尘估计，应该是来自于元神。

    不过现在十方是跟了自己，白云大师也未规定期限，能不能将单纯的十方洗脑，就要看薛尘自己的本事了。

    三人出了五台山，各人牵着一匹马，漫步在山林之中，白天赶路，晚上歇息，不紧不慢的朝着昆仑赶去，这赶路的时间薛尘也未曾浪费，他会将自己平日里所修炼的一些心得体会告知于燕赤霞，燕赤霞天资也很不错，不然也不能靠着一个人的摸索就有了现在的境界，但是令薛尘意外的是，有时候燕赤霞都听不懂的话，十方却是一点就透，明明身体就是个普通人，思维却极其敏锐，这让薛尘也愈发的肯定了自己的猜测。

    这日，行走到一处村落附近时，薛尘却感受到了一股不寻常的气息。

    说白了，就是阴气。

    妖是妖气，鬼是鬼气，也称之为阴气。

    这座村庄阴气之浓，并不弱于兰若寺，莫非有是一处极阴之地？

    薛尘对周围的地形略微的了解一番后，就判断出这里只是很普通的一处地方，根本不是极阴之地，不是极阴之地，那么按照道理应该阴阳平衡，也蕴育不出大鬼，何以这里阴气之浓，不下于兰若寺呢？

    薛尘心中有疑虑，也不敢贸然进入村庄，十方倒是急不可耐的想要迈进去，但是被燕赤霞一句‘想死就进去’给吓回来了。

    “师傅，阴气这么重的地方也能住人，真是奇怪了。”燕赤霞提着他的宝剑，来到薛尘身边说道，他也是懂得降妖除魔的，自然看得出这里的不同。

    “算了，那村子里处处透露出诧异，我看今天我们仍然露宿林中吧。”薛尘凭借眼力，自然看得出村庄中进进出出的村民绝对是活生生的人类无疑，如果不出薛尘所料的话，这阴气汇聚的时间还不长，所以村民们还未切身感受到危害，但时日久的话，肯定必死无疑。

    薛尘有心想救，但想到那股堪比兰若寺的阴气，加之元神受损之下，实力大降，也只能摇头叹息。

    燕赤霞还疑惑明明口口声声的说要降妖除魔的师傅怎么真遇上妖魔鬼怪了，却止步不前了，疑惑归疑惑，心底里燕赤霞却巴不得不去，多一事不如少一事，又是不挣钱的买卖，谁他娘的愿意干。

    十方感觉不到异常，但前有燕赤霞的恐吓，后有薛尘的命令，他也没有什么意见，反正睡在外面，他也已经习惯了。

    三人收拾准备一番，生起一团火后，就早早的睡下了。

    入夜十分，林子中寂静的可怕，听不到一丝一毫的声响，连微风轻拂过嫩叶，也未发出‘沙沙’的摩擦声。

    “师傅。”燕赤霞支起身子，低声唤道，只见他的师傅薛尘，此时正站在一棵粗壮的树枝干上，凝视着远处的村庄，微微皱起的眉头，似乎有着不好的事情发生。

    “师傅，这个林子有点怪？”燕赤霞一个箭步跃上树枝，轻声问道。

    “嗯。”薛尘只是轻轻的点了点头，并未回答燕赤霞的问题。

    他也知道这林子有些怪，而且怪得十分奇葩，以薛尘如今的修为什么魔障、鬼障看不破，即便真遇上看不破的，也能发现，可这林子中的阴气并不浓郁，但处处透露的诧异却告诉薛尘的第六感，此处有鬼！

    即便是鬼王级别的存在也不可能如此强横的掩盖薛尘的感知，那到底这股诧异是哪里呢？

    薛尘与燕赤霞两人站在树枝上观望半个时辰过后，突然从那村庄之中冲出数十道身影，跌跌撞撞，一路朝薛尘的位置行来。

    “师傅，那些村民肯定遇到危险了，我们下去帮帮他们吧。”燕赤霞眼看那些冲出的村民接连倒下，焦急的喊道。

    燕赤霞的心肠不坏，那恶鬼之事如果他没看见，自然不会多此一举的去处理，但是既然看见了，就没有逃跑的道理，更何况师傅还在身边，有危险也不担忧。

    “燕赤霞，难道你不觉得有点奇怪吗？那村子里的阴气之盛，我想就是你进去了都难以出来，为何这些村民能够出来？即便侥幸出来，为什么又专门跑向我们这里？动点脑子想想。”薛尘看着燕赤霞，大声喝骂道，燕赤霞看上去挺机灵的，但论悟性和十方真不是一个档次，而十方看上去呆呆傻傻，悟性却极高。

    “额，师傅，我没想到。”燕赤霞尴尬的摸摸后脑勺说道。

    眼看着那些逃难的村民越来越近，薛尘没有离开躲藏，他也想看看到底是怎么一回事，他还真不信阳间还能够存在比黑山老妖更厉害的鬼怪。

    不多时那些村民就来到薛尘跟前，还未近身，村民们就折膝跪下，大呼道：“求真人救救我等！”

    薛尘看了一眼他们身后追逐的恶鬼，示意由燕赤霞去解决，毕竟这些可是实实在在的人类，既然都跑到自己面前跪下了，有再多的疑问，也得先解决恶鬼再说。

    那些恶鬼都属于厉鬼级别的，还不够燕赤霞塞牙缝的，三两下就解决掉了。

    见到恶鬼被除，一位年长的村民再次说道：“真人，我等的村庄被妖魔所困，仍有数百村民在里面，还请真人施法相救，老朽感激不尽。”

    “非我不愿意搭救，在下的志愿便是消灭这世间的妖魔鬼怪，然村中妖魔势大，在下不及，无力相救。”薛尘的话总结起来就是怕死，但怕死和降妖除魔并没有冲突，谁说怕死的人就不能降妖除魔？只有留有用之身，才能降服更多的妖魔。

    “真人当真不救？”

    薛尘的话音刚落，却听到老者的声调陡然抬高，语气沉重的喝问起来。
------------

第一百四十一章 崔府君

    “真人当真不救？”

    老者一声厉喝，倒是让薛尘吃惊不已，这个老人是哪里来的胆子敢这么大声对他的救命恩人说话？且还是本领非凡的恩人，这种情况，无疑只有一种可能，那就是眼前的老者和那村庄都不简单。

    可薛尘用天眼观看，老者确实是普通人类无疑，能够瞒得过薛尘的，实力不知道多强，薛尘即便恼怒，也不敢肆意对抗。

    “我观老丈人中气十足，从村中至此三四里路，即便是年轻人都被恶鬼追上不少，反而是老丈人脚步沉稳，精神烁烁，就是面对恩人也能够大声喝问，这等气势，我觉得还是老丈人去救村庄更为合适。”

    “哈哈哈……”

    老者听及薛尘平淡的话语，先是一愣，接着放声大笑，随即周围的场景大变，这林子、村民、村庄全部都消失不见，而老者也是身形一转，化成一位头戴官帽，红袍羊须的中年男子。

    官帽上有‘判’字一枚，红袍上则是绣有‘崔’字一枚，看其装束，在结合前不久的黑白无常，薛尘哪里还想不到眼前的男子就是地府执掌生死薄的崔判官崔府君。

    既然是崔判官驾到，那么这障眼法薛尘自然是看不破的，这也没什么好丢人的，崔判官的权柄在地府之中也是数一数二的，加之执掌先天灵宝生死薄及判官笔，实力也强横至极，轻易不会进入阳间，此时却站在薛尘跟前，自然不是来戏弄薛尘的。

    “您是崔府君？”薛尘内心早已惊起，好在前些日子有黑白无常打底，倒也没有太过失措。

    崔府君此时的形象和人间描绘的区别有些大，现在的他看上去更像是一位饱读诗书的文人，而不是那个勾人魂魄的凶恶判官。

    “正是本君。”崔府君收起大笑，颇为好奇的盯着眼前的青年男子，说是青年，但以他执掌生死薄的本事，自然一眼就看出了薛尘的实际年龄――五十八岁。

    但崔府君好奇的可不是薛尘如何能够保持年轻的样貌，而是依据黑白无常的说法，这修行者即便不是十恶不赦之辈，也应该是罔顾人伦理法的妄人，可通过近些日子的观察，崔府君觉得这人并非是黑白无常口中所提及的那般坏，或许当日的行为事出有因。

    再者崔府君只所以幻化出这处场景也是为了考验考验他，看看薛尘到底是何种心性的人，通过刚才他的表现，在结合之前跟踪也得来的信息，崔府君心中已经有了答案。

    “想必崔府君是为上次黑白无常两位仙长所提及的事情而来吧？”薛尘放松心绪，抱拳问道，至于燕赤霞和十方则是保持着一个姿势一动不动，应该是被施了法术，肯定听不到二人的谈话。

    “不错，本君正是为上次护体神光的事情而来，至于为何要布置这障眼法，则是本君的一点恶趣味，希望道友不要介意。”崔府君神色凛然，扶须笑道，仙人与仙人称呼仙友，未及仙班的修行者则称之为道友，崔府君的语气没有轻视之意。

    其实那日黑白无常匆匆离开，薛尘便觉得地府中的人很快就会寻上门来，不曾想一个多月过去了，崔府君才出现在自己面前。

    “府君大人有何疑惑尽管问，在下一定知无不言。”薛尘施了个礼，恭敬的说道，这份恭敬不单单是对崔府君实力的尊敬，更是对其品格的尊敬，民间传说中崔府君就是断案如神，刚正不阿的典范之一，而今看来，虽未过多的接触，但凭借第一感觉，薛尘就觉得史书所言不假。

    “道友也不必拘谨，如今天道衰落，我等修道之人更应该齐心协力维护这三界稳定，只要道友心中向善，些许过错本君想殿主们都不会放在心上的。”崔府君虚手一托，缓缓说道。

    “在下一直恪守本分，虽不敢自称大善人，但是非对错还是分得清的。”

    薛尘的回答令崔府君赞许的点了点头，他一路跟来也早知他的心性，虽然身上杀伐气息过重，但修行者哪能不沾戮气。

    “恩，既然如此，那本君就问了，道友的请神术请下的是哪一位神明？”

    崔府君的问题直接了当，问到了最关键的地方，也是这段时间薛尘思索最多的问题。

    为何黑白无常当时的表现前后反差巨大？断然不仅仅是护体神光的原因，要说护体神光，以黑白无常的工作性质接触到金仙级别的存在也不是没有可能，肯定不会表现的那么惊讶，那到底是什么原因让他们惊讶呢？

    或许他们惊讶的并非是护体神光的强大与否，而是它出现的时机。

    在昆仑的时候，薛尘就曾听上官飞雪提及过如今天道衰落，天界隔绝，妖魔横出，但即便是上官飞雪的言语也有很多不解的地方，她自己都没弄懂消息的真实性，她也是通过当时达到紫元境的掌门祖师的口中获知，然后转告薛尘的。

    当时的薛尘为此还有些窃喜，因为天界隔绝，那么就证明不会有人来抓自己的小马脚了，安全性就提高了，但在他的内心中，却并不是很相信。

    而那日黑白无常的反常让他意识到，天界或许真的隔绝了。

    此时再次面对崔府君的问话，薛尘心中已经确认无疑，崔府君的实力有多强，薛尘并不清楚，但好歹薛尘在九叔身边也呆过几年，对地府中各路阴司的实力排名都清楚，单论修为的话，崔府君可以很肯定的说是除却十殿阎王外最强的人，没有之一，而当崔府君执掌生死薄及判官笔的时候，实力更要上一层楼。

    连崔府君都来询问，可想而知，天界的问题显然已经严重到难以挽回的地步了。

    “回禀府君大人，在下请神术请下的乃是在下的祖师爷，茅山派开派祖师‘太元妙道冲虚圣佑真君东岳上卿司命神君’‘定录右禁至道冲静德佑真君’‘三官保命微妙冲惠仁佑真君’。”薛尘没有犹豫，将三茅祖师的名号报了上来。

    “原来道友的祖师乃是三茅真君大人，只是不知道友的请神术是如何请到三茅真君大人的。”崔府君听到薛尘报出的祖师爷名号，也倍感震惊，严格说来三茅真君与他还算是同行，且都在东岳大帝手下干活，但是人家三茅真君的地位可不是崔府君能比的，虽说他的民间声望颇高，但怎能及得道飞升的三茅真君，尤其是大哥茅盈，从他的封号就可以看出是直接和东岳大帝打交道的，而崔府君则是被阎王管，阎王被酆都大帝管，酆都大帝与东岳大帝相持，但总得而言还是东岳大帝位高一些。

    崔府君现在的疑惑就是明明三茅真君都随东岳大帝等众仙神消失了，所料不错的话，应该也在某处天外天被隔绝，那么眼前之人又是如何和三茅真君沟通的呢？

    “府君大人，实不相瞒，在下的请神术从未与真君沟通过，只是茅山派的请神术讲究心诚则灵，只需意念通达，为人乐善好施，所奏请之事乃是正道即可。”
------------

第一百四十二章 托付

    “这不就是祈福术吗？”崔府君心中想到，寻常百姓到城隍庙中祈求家人平安、诸事畅顺不也是这样？

    崔府君倒不会想到薛尘胆敢欺骗他，如果薛尘所说的是真的话，那么显然请神术或许真有特别之处。

    而后崔府君又询问了一番薛尘修炼的何种道法以及请十方和收燕赤霞意欲何为，以崔府君的眼光，自然一眼就看出了十方和燕赤霞两人的特别。

    薛尘不敢隐瞒，只得将自己所做的事情如实道来，反正也没有什么秘密，总不会说自己要除尽天下妖魔反而惹得崔府君不高兴吧？

    崔府君听到薛尘为求保命，竟然对祖师爷三茅真君发下荡平妖魔的宏愿后，也大为赞赏，竟还直接透露，无论薛尘最后是否荡平妖魔，他日进入地府，崔府君保他一方阴司之职。

    薛尘自然是连番感谢，虽然他肯定不会进入这里的阴曹地府。

    总得而言，崔府君并不难缠，反而十分好说话，他并未刻意的为难薛尘，只是在询问了一些话后就离开了，离开之前，崔府君还丢下一句话：“道友心性不恶，却也正气不足，如先前村民所遭遇，应及时救助，生死两事，自有天意，并非躲避就能保得其身。”

    崔府君的意思薛尘也明白，直呼一声受教后就目送崔府君离去，只是薛尘的心中却不以为然，经历这么多的世界，生死天意他也明白，但他还是更加喜欢我命由我不由天。

    崔府君消失的那一刻，周围定格的环境瞬间恢复正常。

    “你这老头，我们好心救你……咦，人呢？”燕赤霞正抬起手臂，怒指刚才崔府君所站立的方向喝骂道，可是话说到一半，才发觉那地方竟然空无一人，而且在看看周围的环境也是大变样，这里哪里是什么树林啊，简直就是一处荒山野地，那村庄也没看见了。

    顿时燕赤霞就感到浑身凉飕飕的，他这是怕啊，不用想就知道是哪个强大的妖魔布置的障眼法，连自己和师傅都看不穿，那要想杀死自己肯定也十分简单咯。

    “休息吧。”薛尘没有理由露出惧色的燕赤霞，漫不经心的说道。

    倒是十方还是一脸哈喇子的倒在地上睡觉，真不知以他的个性是如何在这个世道生存的。

    “师傅，刚才那个老头呢？”燕赤霞战战兢兢的问道，如果薛尘不告诉他一个安全的答案，他不介意直接开溜。

    “那个老头是地府中的人，来找你师傅有些事情，现在事情办完了，睡觉吧。”薛尘没有理会燕赤霞，直接躺在树枝上就睡了。

    “想不到师傅竟然还认识地府中的大神，看来我是赚大了。”

    燕赤霞‘噢’的一声，表示原来如此，心中却是乐开了花，即便不为别的，就为了死后少受罪也得好好巴结巴结师傅，毕竟燕赤霞可是杀了不少人的，否管是好人坏人，总之下十八层地狱是跑不了的。

    燕赤霞安心的睡下了。

    可薛尘却睡不着，刚才与崔府君的接触，看似平和，但内里隐藏的凶险却足以让薛尘及燕赤霞、十方丢掉性命。

    以往在电视中看到某位神仙要在凡人跟前显化时，总要制造一些事情以试探凡人的心性，然后在根据凡人的表现来赐福，刚才崔府君的表现大抵也是如此吧。

    而薛尘并不认为自己表现的有多么好，说句难听的，当得了一句见死不救。

    那为何崔府君还一反常态的待他和善呢？

    那就只有一种可能，崔府君早已跟踪他多时，只是走到这处境地才显现真身。

    如果真是这样的话，那薛尘真的会感到头皮发麻，他的秘密有多重要他是知道的，被地府的神仙们知晓的话，肯定会将他拿做小白鼠，进行解剖了解，而自己绝对没有丝毫反抗的机会。

    面对崔府君，就像是面对一座不可攀岩的巨峰，一汪不着边际的大海，一片一望无垠的天空一般，自己弱小的连个蚂蚁都不如。

    “看来往后得更加小心翼翼了。”薛尘暗暗想到，以后非特殊情况，绝不会轻易吐露任何关于穿越的事情。

    就在薛尘的担心中，一夜过去了，天还未亮，十方就早早的醒来，开始生火做饭，材料嘛自然用的是薛尘须弥戒中的材料，各种食材应有尽有，这也算是两人跟随薛尘的福利吧，至少不用担心挨饿。

    接下来的日子倒也轻松，倩女幽魂的世界妖魔鬼怪多不假，但真论孤魂野鬼还不及驱魔道长中的多，主要是倩女幽魂中各派力量尚存，些许小鬼多的是人去降服，而九叔的世界同样是乱世，且降魔的各派基本上都消失的差不多了，所以导致孤魂野鬼的数量反而高于这里。

    又是数月的行走，当三人来到昆仑逍遥派傲来殿中时，却是让逍遥派的众人们大吃一惊。

    “知秋师叔？”

    小乞丐与逍遥派掌门执鼎真人同时惊呼道。

    他们二人是目前门派中仅存的见过知秋一叶的人，此时看到燕赤霞，竟然与知秋一叶一模一样，无论是外貌、气质、穿着，甚至是说话的口气都是如出一辙。

    薛尘早知小乞丐会有这种反应，这也是他带知秋一叶和十方来的目的，单凭薛尘的面子，他还真不敢保证小乞丐和逍遥派能否答应对燕赤霞和十方倾力教导，而直接将燕赤霞带到他们面前来，无疑就是告诉他们，这个燕赤霞就是知秋一叶的转世，看你们教还是不教，反正燕赤霞已经是我薛尘的徒弟，是法器宗的人，跑也跑不掉的。

    “颜师侄，掌门师侄，此乃燕赤霞，并非知秋一叶。”薛尘看到他们的失态，不得不提醒道，两人也是修道多年，心性不稳全因当年知秋一叶的事情在逍遥派内造成的影响极大，故而此时看到与他一模一样的人出现，难免如此。

    “薛师叔，我等知道，燕赤霞，燕赤霞，这个名字真是不错。”小乞丐自然是知晓燕赤霞的事迹的，听及这个名字，更加确定燕赤霞的身份就是知秋一叶的转世。

    “感谢薛师叔将燕赤霞送往我逍遥派，我派必有重谢。”

    执鼎真人还以为薛尘是好心将燕赤霞送回逍遥派修行，重入逍遥派的，可惜他只算对了开头，没有算对结尾。

    薛尘摇摇头说道：“执鼎掌门，师叔将徒儿燕赤霞送往逍遥派确是有不情之请，还望两位师侄答应。”

    听及薛尘口中的徒儿，两人也知道燕赤霞进入逍遥派已经无望，薛尘就这么直白的说出，自然是想断了两人的念头。

    “薛师叔请说。”执鼎真人点点头说道。

    “师叔想请两位师侄亲自教导燕赤霞修炼之法，只要师侄答应，师叔必有重谢。”
------------

第一百四十三章 元神修炼之法

    小乞丐与执鼎真人称呼薛尘为师叔，那是尊重礼法，虽说全盛时期的薛尘击败两人的问题应该不是很大，但是目前，以他们的眼光看，薛尘也只是红元境的修为，比他们还是差上一个境界，所以他们心里面到底重视不重视薛尘，还待两说。

    薛尘一面将燕赤霞带到逍遥派给予两人心里压力，一面将早已准备好的感谢物品私下交予二人。

    “薛师叔，不知这是何物？”小乞丐捧着手中的一瓶红色液体，疑惑的问道。

    “颜师侄，这乃是我在那处境地发现的仙人血脉，具有延年益寿的功效，服用下去，可增加二十至三十年的寿元。”

    将燕赤霞和十方安置在厢房后，薛尘与小乞丐、执鼎真人三人来到偏殿，开始拿出那所谓的好处。

    “这世间真有仙人血脉遗留下来吗？”小乞丐修道百年，对于仙侠轶事也多有耳闻，仙人她肯定是相信有的，但仙人的血脉岂是那么好获得的？

    执鼎真人见此，也不禁问道：“薛师叔，不知这仙人血脉和你的容颜依旧是否有关系呢？”

    这个问题倒是问得好，可惜两者还真没关系。

    “师侄，我并未服用仙人血脉，而是另有所遇，不过这仙人血脉真假，倒是有方法可以测试，只需寻一位年长体弱者，让其服下，师叔保证不消片刻，他就要活蹦乱跳，只是师叔这里也只有两份，试与不试全靠两位师侄的意思了。”薛尘怎么看不出两人有些怀疑这普通疫苗的功效，或许在他们心中这血液是某种魔物的猜测都有可能。

    薛尘的语气依旧平和，但直勾勾的眼睛让两人感受到一股压力，这要是拒绝了这等好处，别人不会说你清高，反而会骂你胆小，两人威仪逍遥派数十年，岂能被薛尘小看。

    “既然是薛师叔的好意，师侄就收下了，只是师侄还有一个疑问。”小乞丐将普通疫苗收入怀中问道：“那燕少侠如果没猜错的话，应当是知秋师叔的转世无疑，薛师叔将他带来，即便不需要好处我和师弟两人也会尽心教导，至于那和尚，想必也不会学习我道门法术吧。”

    小乞丐话未说尽，薛尘已经明白他的意思，不过她说的不错，薛尘确实是有事相求，不然绝不会将普通疫苗拿出，虽然普通疫苗薛尘多的是，但也不会平白无故的给他人的。

    “师叔确实有事相求。”薛尘顿了顿，见到两人都是一副了然于胸的模样，也不客气。

    “师叔想求得逍遥派掌门师祖的元神修炼之法的密稿。”

    薛尘的语气轻柔，却犹如一道雷霆轰入殿中，让小乞丐和执鼎真人面面相觑。

    半响，两人不约而同的摇摇头，轻叹一声说道：“薛师叔有所不知，逍遥派的元神修炼之法的密稿已经封存了。”

    “为何封存？”薛尘明白门派中一旦某样物品被封存的话，轻易就不会取出的，除非有特殊的事情。

    “掌门师祖仙逝之时，曾嘱咐我们，门派中未有达到紫元境者，不可轻取。”

    小乞丐无奈的说道：“元神修炼之法乃是窥视仙道最快的捷径，即便如今天道衰落，但想以元神来达到永存的修士大有人在，掌门师祖为了防止门派中有人去藏经楼偷阅修炼，造成伤害，所以命令前任掌门师叔没有特殊情况，任何人不可翻阅，而密稿也随它一同封存。”

    薛尘前些日子回到法器宗时，就像御法真人索取了法器宗的元神修炼之法，不过法器宗从立派之初就没有人修炼过，那修炼之法也是从其他门派中流传而来，到底有没有问题薛尘真不清楚，他现在的元神状态也不敢轻易尝试。

    如果有逍遥派掌门师祖的密稿的话，那么许多疑惑和问题都能及时发现，避免走火入魔。

    像这种密稿珍贵也珍贵，不珍贵也不珍贵，如果没有人修炼到紫元境，那么它就是废的，薛尘观逍遥派目前的人丁及修为情况，要想出现一个紫元境的高手，真的很难。

    “不知两位师侄要怎么样才肯取出密稿，师叔真的是有些用。”薛尘咬着牙，沉声说道，听两者的口气并不坚决，或许只要自己在付出一些东西，就能换取他们的同意。

    “薛师叔，并非我等不愿，实在是师命难违！”

    面对薛尘的再次逼问，两人这次却异口同声的坚决拒绝道。

    “唉~既然如此，那师叔先下去休息了。”薛尘叹息一声，心里说不出的失望，不过他心里也没有过多的责怪小乞丐和执鼎真人，可以说逍遥派的这份密稿是目前昆仑为数不多的资料之一，更是近百年来唯一的。

    当晚薛尘躺下休息时，一阵轻缓的敲门声响起。

    打开房门，门口竟然是小乞丐。

    “颜师侄，不知这么晚了有何贵干？”薛尘看小乞丐的神色，或许是为白天的事情而来，心中有些欣喜，面上却是平静的问道。

    “薛师叔，不请我屋内一叙吗？”小乞丐也不等薛尘同意，径直迈入了屋中。

    小乞丐确实是为白天的事情而来，毕竟收了薛尘的好处，如果什么都不拿出也说不过去，可借出密稿又怕出问题，她与执鼎真人商量后，决定再来问上一问。

    “薛师叔，你实话实说，你是否想尝试修炼元神？”小乞丐直接问道。

    这个问题薛尘早已考虑多时，也立刻回道：“实不相瞒，师叔并不能在昆仑久待，不日就要离开，而下次回来还不知需要多久，师叔没有修炼过元神，怕以后修炼之时，没有前辈指导，又没有典籍参考，易走火入魔。”

    这个回答很笼统，并不是真诚的答案，如果薛尘说出我能够在红元境修炼元神的话来，那么他还真不敢保证小乞丐会不会翻脸直接索问他修炼的方法。

    只要小乞丐有想拿出密稿的想法，这个回答也足够了。

    “薛师叔，密稿我们是不能够交给你的，但关于元神修炼的一些细则和窍门，我倒是能够给你讲解一二，虽然我和执鼎师弟从未修炼过，但毕竟在掌门师祖身下多年，耳濡目染，也算是有些了解。”

    “师叔愿闻其详！”薛尘抱拳感谢道，并未挑剔。

    “元神修炼乃是沟通天地之力滋养己身，强大至飞天遁地，摘星拿月，而要想沟通天地之力，则必须温养身体各处穴窍，以身体百穴替代漫天星辰，游走呼应，方能天人合一壮大元神，而各家所存留的元神修炼之法皆是于此，只是游走呼应的星辰不同罢了……”

    小乞丐每说一句，薛尘会若有所悟的点点头，像薛尘修炼元神是将元神出窍，吸收圣牌中的能量来壮大元神，而正统的修炼之法则是以穴窍为星辰万物，以元神而寄托，就安全性而言要大大增加，也不是没有人尝试过在元神出窍的状态下进行修炼，但无一例外要么魂飞魄散，要么元神彻底迷失。

    小乞丐并未修炼过元神，她只是将自己所知的窍门说出，这些窍门很多其实很简单，但对于薛尘的作用却是超乎想象的大，因为这样他就能印证法器宗的元神修炼之法是否是好的，是没有问题的。

    两人谈论了两个时辰，直到小乞丐将所知的全部说出后，才告辞离去，薛尘受益匪浅，他本想明日天亮后就暂且离开逍遥派，寻一处地方好生修炼一番，看看效果到底如何，但又恐小乞丐生疑，只得多逗留几日，在将燕赤霞和十方安置好后，在去修炼。
------------

第一百四十四章 怎么沟通

    崎岖的山路上，一袭白袍的白云大师艰难的攀岩着，翻过这座山，在走上一些距离，就是郭北县，穿过郭北县，就是一路坦途，离杭州也不会太远了。

    “大师，您小心点。”

    白云大师身后，一位十三四岁的小伙儿跟着，这条山路也是小伙儿指出的，听闻白云大师要饶大路去杭州后，小伙儿心善的提醒有条小道，只需翻过一座山便能缩短近两日的路程。

    其实大家都知道翻过山能缩短距离，但这山峰险峻，根本难以攀附，更别说行走了，故而人们还是只能绕路而行。

    小伙儿名叫李娃，就是这山下的居民，他就知道有条道路能够翻过去，他就常走这条道，节省时间不说，主要是安全，这里都是险峰峭壁，不易生活，那些匪盗就无法以此为据点，走这里，不用担心被劫。

    两人经过半日的攀爬行走，终于在日落之前赶到了李娃所在的李家村。

    村子位于这处偏僻之地，透出一股子清净，让白云大师顿时生出世外桃源之感，可惜自己急着赶路回寺，不然在这里住上一些日子也是好的。

    村子里人间李娃带着外人回来，都用警惕的目光注视着白云大师的一举一动，即便他是个老者、是个和尚，这个世道和尚吃人的事情都有不少，好人？难难难！

    “大师，您不用在意他们的目光，大家伙心中都是善良的，只是这世道不太平，见到陌生人进村，难免紧张。”李娃走在前方，笑着说道，质朴的语气道出的却是实情，十三四岁的年纪能够说出这样一番话语，在这个世道也很正常。

    “阿弥陀佛，给施主带来麻烦，罪过罪过！”白云大师口中念着罪过，身子却还是跟着少年，想来他也知道，这荒郊野岭的，有人家施舍一处地方居住，总比睡在外面强。

    李娃的家在村尾的一处小坡上，这房子是他父亲和爷爷两人共同盖起来的，有些破旧，但各种物件都还齐全，有家的样子，只是屋中没有一人，与李娃先前所说的家中还有父亲哥哥两人有些出入。

    “或许父亲大人和哥哥出去了，待他们回来，我在使他们向大师问好。”李娃也没多想，他们家属于半佃户半猎户，家里人也时常外出挣些钱，只是自己只是两日未归家人就出去了，未免有些太急了吧。

    正当这时，屋外传来一阵急促的脚步，随即哥哥熟悉的声音响了起来：“二弟，二弟。”

    李娃出门去看，只见大哥此时极为落魄，衣裳都破了几处，头发乱糟糟的，两日没见就形如乞丐了。

    “大哥，你怎么这幅样子，父亲呢？”李娃见到哥哥狼狈，心头有股不妙之感，不安的问道。

    “被妖怪抓走啦，父亲被妖怪抓走啦。”李娃哥哥停下身子，喘着粗气，断断续续的说道。

    “父亲怎么会被妖怪抓走？被哪里的妖怪抓走了？”李娃抓着哥哥的肩膀大声问道。

    “是兰若寺的妖怪……”

    ……

    此时地府阎王殿，十殿阎王再次汇聚，正聆听着崔府君前往人间的报告。

    “禀各位殿主，卑职奉命前往人间查探一二，如今返回，特来禀报。”崔府君施了一个礼后，随即立起身子说道。

    “府君，这次前往人间可有所获？”平等王率先问道，他所说的收获并非是指薛尘，而是望人间的气。

    “禀殿主，我观人间正道沧桑，邪道丛生，乃乱世之象，而灵气浓郁相比数百年前更是多有不如，只怕再过五百年，修道之士在人间恐绝矣！”崔府君叹息一声，将人间的所见所闻如实报来，有易子相食的人伦惨剧，亦有乱民破庙破寺的胆大妄为，官不官、民不民、匪不匪，甚至有妖魔人混居的现象都有。

    听崔府君叙述完毕，十殿阎王皆沉默不已，上天有好生之德，即便身为阴曹地府的主宰，阎王亦是劝人向善的。

    “罢了，罢了，人间命运自有定数，我等如今自身难保，也无法操持那个心。”秦广王低叹一声，无奈的说道，能够让一名神仙说出这样的话语，可想而知地府的艰难。

    随后众阎王又询问到薛尘的事情办得如何，毕竟这才是崔府君去往人间的重点，只要这件事办得好，说不定尚有挽回的余地。

    “那凡人修士卑职暗地里跟踪了十来天，对他的秉性与实力大概有了些了解。”崔府君顿了顿，继续说道。

    “此子面冷心热，同情弱者却欺凌强者，杀伐果断却不滥杀无辜，自私而不自利，有救济苍生的报复，又不愿为此失去性命，所行之事有正有邪，只当得一句本性不恶。”

    “其修为我观仍停留于炼气化神初阶，但其元神凝练的却异常稳定，即便是哭丧棒击打过后虚弱不堪，却没有崩散的风险，肉身巨力，来去如风，若元神恢复，驾驭后当有百牛之力，且其体内还有股能量，卑职从未见过，吾观那能量的特性，狂暴活跃，想来破坏力很是强大。”

    众阎王听及崔府君的汇报，相互看看，都不住的点头，算是对薛尘的认可，孰能无过，有则改之，只要本性不坏，那凡事都好说。

    “既非恶人，看来我等的决定是对的，只是不知道那请神术到底是怎么回事？请得又是哪路神仙？”这一次开口的是转轮王。

    “请神术按照那凡人所说，只需心诚、身正、道善三样即可，与祈福术有异曲同工之处，而请下的神仙，众位殿主也应该熟悉，乃是‘太元妙道冲虚圣佑真君东岳上卿司命神君’、‘定录右禁至道冲静德佑真君’、‘三官保命微妙冲惠仁佑真君’。”

    “噢，也就是说那凡人是茅山中人？”阎罗王对于三茅真君很熟悉，没办法因职务关系那是经常打交道的。

    “并非茅山中人，乃是昆仑派下。”崔府君开始也觉得奇怪，不过他往人间走了一遭后，看到人间的惨状，便不觉得奇怪了，在那样的环境下，各派互通是很正常的事情。

    话问到这里，阎王们对于请神术的了解，无需崔府君在做过多的解释也就明白了，他们现在考虑的是如何让那个凡人与三茅真君交流，既然能够请下三毛真君，那么三茅真君本身应该是没出事的，他们需要的只是一个信息，一个天界到底怎么样的信息。

    “众位阎王，大家看看有什么法子能够让那凡人与三茅真君仙友沟通？”作为老大的秦广王制住了众阎王谈论，大声问道。
------------

第一百四十五章 黑山老妖（一）

    巍峨山峰，万石峥嵘。

    曲径通幽，溪流潺潺。

    轻风拂过茂密的枝叶，微微颤动，一滴雨露随着这丝颤动寸寸滑落，滴在薛尘鼻尖，清凉之意，让他收回心神，缓缓睁开眼睛。

    “法器宗的元神修炼之法果真奇妙，目前只修炼到出窍第一重，就已经受益匪浅，这样看来元神伤势的恢复时间要大大缩短了。”薛尘凝视着下方的溪流，颇为高兴的想到。

    那日将燕赤霞与十方安顿好后，薛尘便寻了一处幽静之所修炼元神，经过数天的修炼，加之薛尘自身元神强度远超一般的红元境，倒也事半功倍，如今已经修炼到了出窍第一重，至于薛尘原本就是驱物的境界，为何现在反而是出窍一重？很简单，薛尘的驱物境界是靠圣牌的能量提升的，就实力和强度而言，达到驱物是无疑，但运用熟练度和对天道的感应却还只是出窍境界而已，就如同拥有百年内功的普通人一般，再如何强大，学习武功还是要从基础学起，当然好处就是学的速度比常人快上很多倍。

    而元神的修炼等阶，薛尘也已经获知，却是和他当初自己所估计的出入不大，元神修为共分为出窍、驱物、显形、附体、夺舍五个大境界，每个大境界又分为六个小重，在古籍中记载，在这五个大境界后面仍有境界，只是法器宗内记载的资料已经遗失，不知丢在何处了。

    薛尘修炼的这册功法名为归神法，能够修炼到附体境界，已经算是很不错的功法了，根据记载，古往今来能够达到附体境界的修士不超过千人，可想而知有多难。

    而那些大家所熟知的神仙真正靠自己的本事修炼成仙其实不多，大多数都是死后被玉帝追封的，故而他们的修为仍旧强大，但论起实战来，还真不是那些自己修成仙人的对手。

    薛尘修炼到第一重后，心神与穴窍的联系更为紧密，早已收放自如，在逍遥派中修炼也不惧被他人发现，索性就回到了逍遥派中，指点十方修炼及燕赤霞进行修炼。

    十方的体质很特别，或许是他元神特殊的缘故，十方看上去比普通人柔弱不少，但耐力却十分惊人，即便跑上数里路都不会喘气，这对于一个手无缚鸡之力的小和尚而言已经很不错了。

    而薛尘对十方的指点恰恰就是和体能相关的。

    服用加强版疫苗需要的至少是五倍常人体质，这五倍不单单是达成了就可以了，还有很重要的一点就是使用强化疫苗的时候年龄最好是处于壮年时期，如果超过的话，那么失败的几率就很大。

    所以薛尘必须在有限的时间内将他们的体质提升上来。

    体质的提升薛尘手中掌握着很多的方法，不但有修真功法，还有利用查克拉改造肌体组织的方法，亦有现代合理的体能提升方案，结合这些，薛尘就对十方和燕赤霞开始了地狱式修炼。

    “十方，一千个俯卧撑就做完了吗？”

    “前辈，我真的不行了，手脚都不是自己的了。”

    “才三百个就不行了，以后还怎么降妖除魔。”

    “那前辈干脆让我长伴佛祖左右吧。”

    当三百零一想起的时候，十方直接躺在地上装死，干脆不起身了，他实在是做不了了，明明自己就是普通人，还要这么拼命的修炼，这不是要命吗？

    只是一道淡绿色的气体沿着他的肌肤，进入到他的身体里面，然后慢慢的和他的细胞结合，原本疲惫的感觉瞬间一扫而空，身体又恢复了力气。

    “现在恢复了吧？继续！”

    薛尘输入十方体内的这道真元与木属性的查克的结合体拉用来恢复体力效果极佳，也是薛尘这么多年来摸索出来的一些小窍门，此时用在十方身上，他就没有偷懒的借口了。

    而燕赤霞本身修为就已经达到了蓝元境，体质的话近常人的三到四倍，单是简单的锻炼对他的帮助其实并不大，只有从内在提升他的身体素质才行。

    “这段时间，你也跟随颜长老和执鼎掌门学习了一些真元应用之法和法术，现在施展出来给我看看吧，切记，不要留任何真元，尽全力而为。”

    燕赤霞点头应了一声，看着不远处被折磨的不成人形的十方，知晓自己也逃脱不掉，咬咬牙开始释放法术。

    “奇门万法，草木皆兵。”

    只见燕赤霞从怀中掏出一卷牛皮法卷，而后嘴中不断吟诵晦涩的咒语，大概念了三秒钟的样子，随即一声大喝，周围的草木开始疯狂的增长，那些新长出的草木皆为人形，都是手持兵戈的士兵，神形威武，冷面杀伐。

    “这草木皆兵之术也就奇门有点精髓，但用来对付普通人或小妖怪尚可，对付修为高的却没多大用。”薛尘暗暗点头，草木皆兵之术和撒豆成兵之术都是仙术，所变化之兵最低也是人仙境界，奇门能够根据这两个仙术开发出独有的奇门之术，也算是了不起了。

    “师傅，这些兵可不是废物，你在瞧瞧。”

    “奇门飞甲，出鞘。”

    顿时被燕赤霞安放在一旁的木箱冲天而起，升至十米高空后，便分裂成数十百块，每一块木板不停的旋转，不多时就成金银之色，在阳光的照射下，散发出夺目的光泽。

    这件奇门飞甲在原剧情中是被使用在燕赤霞身上的，能够极快的增加他的移动速度，即便是姥姥也追不过来，而现在燕赤霞却是留了个心思，在空中的奇门飞甲并未套在他的身上，而是分成数十件穿在那些草木所化的灵兵身上。

    奇门飞甲被分散穿戴，效果自然是大打折扣，不过这样一来的好处也显现出来了，原本只是和普通人一样速度的灵兵竟然快了许多，加之他们坚硬的身躯，效用是大大的增强。

    “按你的品性绝对想不出这个法子的，是否是颜长老指点你的？”薛尘满意的笑着，其实这道法术被燕赤霞这么一弄，反而变成了鸡肋了，不过他不能打击燕赤霞的积极性，毕竟才数天的功夫，燕赤霞就能表现出这样的天赋，很值得鼓励。

    “师傅，这招还真是我自己想到的，不过草木皆兵之术是在颜师傅的指点下才练成的。”燕赤霞羞红了脸，不太好意思开口，草木皆兵之术是记载在法卷上的，可自己就是学不会，当然主要他有很多地方看不懂。

    使用完这招后，看燕赤霞喘着粗气的样子，薛尘知晓，这招草木皆兵应该是根据灵兵的数量来决定真元的消耗，燕赤霞一次性召出十多个，真元一下子就耗空了。

    “盘坐下来，我为你调养经脉。”

    薛尘为什么叫燕赤霞将真元耗空了，因为修道者的真元都具有自动调养的功能，如果不将其耗空的，薛尘的查克拉和真元结合所形成的能量势必会与燕赤霞体内的真元产生排斥，所以他必须让燕赤霞将真元耗空，这样一来，有排斥，但也不会太过激烈。

    这一次薛尘仍然控制着能量进入燕赤霞的细胞，只是与十方的调养不同，薛尘所做的是刺激，不断的刺激燕赤霞的细胞，同时又利用能量让它保持稳定，这样的过程比十方训练痛苦许多，但效果也是非常明显，十方暂且还不能用，等到十方的身体素质提升到三倍之后他才会考虑用在十方身上。

    刺激细胞所产生的剧痛直接让燕赤霞陷入昏迷，等待他苏醒时，身体犹如散架一样，至少两三天不能动弹，不过等他恢复行动力后，这样的好处也就体现出来了，燕赤霞能够明显的感受自己的身体就加灵敏，体力也提升了不少。

    看到自己所使用的方法产生了效果，薛尘也放下心来，这种方法是他结合修真和忍术所想来的，也就是他拥有真元和查克拉，这两种能量照常理是不能共存的，或许是钥匙的原因，薛尘不但能够同时拥有，还能够将其结合，产生不可思议的妙用，不然换做其他人，敢对细胞动作，只怕一个不小心就废了。

    接下来的日子三人就在这逍遥派的后山住下来了，十方每日的功课就是爬山、担水、跑步，燕赤霞上午随颜长老和执鼎掌门学习道法，下午和晚上则被薛尘强制性的刺激细胞，或许是习惯的缘故，往后的刺激虽然依然痛苦，但再也没有出现过事后下不了床的情况。

    这样的日子一晃就是三个月的时光，直到一个不好的消息传来，薛尘三人不得不停止修炼，准备下山。
------------

第一百四十六章 黑山老妖（二）

    当薛尘见到来人是一位和尚的时候，就知道事情可能不妙。

    果不其然，仔细询问后，正是为白云大师之事而来。

    “难道白云大师慈悲之心大发，兀自前往兰若寺降妖除魔？”薛尘暗叹一声，也不明白缘由，只得听和尚细细说来。

    那日薛尘三人离开五台山后，过了一段时间白云大师也动身返回灵隐寺，却在接近郭北县时遇到了一名山野猎人李娃，白云大师受到李娃的热情招待和帮助，自然是感恩于心，却不想这李娃的父亲和哥哥因为生活拮据，竟然干起了匪盗，不但钱没挣到，反而将自己搭在兰若寺。

    白云大师听闻后，也不便袖手旁观，便前往那兰若寺走了一遭。

    结果可想而知，没有佛祖金身的帮助，白云大师很快就被姥姥击败，好在有佛法相佑，暂时无碍，危难之中用禅杖将李娃送走，并让他去五台山和昆仑搬救兵。

    可李娃一介普通人，连五台山和昆仑在哪都不知道，加之又受了伤，这报信的事情就缓了下来，直到数月前他伤势恢复，才千难万险的赶到了五台山。

    现在的世道，也难为这个普通人了，如果不是他本身就是猎人，手上有些功夫的话，只怕早就被乱刀砍死，死在某个角落了。

    五台山已经动身前往兰若寺营救白云大师，这个和尚前来只是为了完成白云大师所托，告知十方这个消息。

    “前辈，只怕我不能在这里修炼了，师傅有难，我非去不可。”十方听到师傅有难，当即就往山下跑去，要不是燕赤霞拉着他，只怕他还真打算直接用脚跑过去了。

    “恩，我们准备一下，待会动身。”

    既然五台山的大师们都动身了，想必白云大师应该是没有危险了，过去纯粹是让十方放心，不然他肯定不会安心修炼。

    这一次事情紧急，自然不能用在昆仑群山中耽搁太长的时间，薛尘无奈只得向法器宗的掌门师兄借来一件飞行法器，法器的速度并不快，但让它在这蜿蜒错杂的群山中飞行，还是能够节省很多时间，原本需要一个多月的路途，只需数个时辰就飞了出来，而后三人转乘马匹，直奔兰若寺。

    ……

    “苦难师兄，这兰若寺颇为古怪，只怕那妖怪不易降服。”

    此时兰若寺外，三名身着白袍的老和尚凝视着眼前的一片荒芜，说来奇怪，这白日的兰若寺虽然破旧，但在阳光的照射下，却让人如沐春风，即便放眼看去，也擦觉不出妖气，如果三位大师不是早知晓兰若寺有妖怪的事情，只怕也被他蒙混了过去。

    能够在兰若寺白日掩盖妖气的存在，非善即是大恶。

    “无需多言，先救出白云师弟再说。”为首的苦难大师双手挥动，身后的木箱中，一串佛珠飞出，苦难大师握着佛珠，随即默念佛语，片刻后扬起佛珠，轻喝一声：“去。”

    佛珠立即朝外飞去，三人跟着佛珠的方向在兰若寺内兜兜转转近半个时辰，才在一处巨树中找到了形同干尸的白云大师。

    “先将白云师弟带走，晚些时候在来对付这树妖。”苦难大师看了看天色已经不早，只怕再有一个多时辰就会天黑，到了夜晚三人自然是不惧，不过带着受伤的白云大师，就不得不小心些了。

    一名白袍大师施火后，另一名白袍大师背着白云大师行走，三人的速度也丝毫不慢，脚下生风，与来时并无多大的差别，等三人离开兰若寺时天色已经转黑。

    苦难大师亲自给白云大师渡过一团真元后，白云大师枯败的脸颊上，稍微恢复了点生气，遮住眼睛的耳朵垂下了，眼睛也睁开了，看到眼前的苦难大师，虚弱的白云大师只是轻轻的点了点头，便不再言语。

    “我们先在附近找处地方居住下来吧，等白云师弟恢复过来，我们在做计较。”苦难大师修为高深，与白云大师不分伯仲，那妖怪既然能够制住白云大师，想必还是有些本事的，苦难大师不敢托大，只得等白云大师痊愈后，方做打算。

    白云大师本身倒没受伤，只是月许未进食，身体有些虚弱，调养半个月后身子骨差不多就恢复了，恢复战斗力的白云大师显然不打算就这么放过姥姥，即便不为私仇，也要为天下苍生。

    现在他们四位大师在这里，难道还惧怕一个小小树妖？

    等白云大师完全恢复，时间已经过去一月有余，这次四人准备妥当，各自携带法宝，趁着夜色直接进去兰若寺。

    “姥姥，那个老和尚又来了，还带了三个帮手。”小蝶和小卓慌张闯入姥姥的房间，惊恐的喊道。

    “哼，岂有此理，真当我好欺负吗？”姥姥难不难女不女的说道吗，心中却是惧怕的很，那一个和尚就不好对付了，现在还来三个，那自己恐怕真应付不了。

    “小卓，你去请黑山老妖过来帮我对付这些老和尚。”姥姥想到前些日子才嫁过去一个侍女，现在又要付出，心中多少有些不高兴，不过为了自己的命，这些侍女又算得了什么呢？

    “姥姥。”小卓皱着眉头哀求道，她怎么会不知姥姥的想法，一旦自己过去，就等于是送个黑山老妖了。

    “难道你连姥姥的话都不听呢？”姥姥双眼一瞪，煞气毕露，只需小卓一句话，就能决定她的生死。

    “小卓不敢。”

    苦笑着摇摇头，小卓只能认命而去。

    “苦难师兄，只怕这姥姥已经躲起来了。”白云大师扫视了一眼兰若寺，此时的兰若寺虽仍旧是妖气冲天，却没有那么重的煞气，死气不重。

    “她本体就在这，我看往哪里躲。”苦难大师威严喝道，白日的那场火竟然被一场雨浇灭，既然不能取巧战胜你，那就夜晚来见吧。

    “星罗密布，斗转星移。”苦难大师大喝一声，前方浓浓迷雾迅速散开，四人原本站立在兰若寺前，离姥姥的本体至少有数里路远，可是等烟雾散去，四人竟然出现在姥姥本体之旁。

    这斗转星移莫非有瞬移之能？

    “我们师兄弟一起施法，我看他出来不出来。”苦难大师面朝三人说道。

    三人点头回应，随即取下佛珠，同时大喝一声。

    “佛法齐天，星罗棋布，灭。”

    顿时四串佛珠同时朝姥姥的本体而去，只是在佛珠与本体接触的前一刻。

    地面一阵剧烈的晃动，随即一道至少两张余厚，十丈余宽的土墙轰然而起。

    那土墙立起的速度极快，在佛珠即将迎来时，刚好将佛珠嵌入其中，两者初一接触，佛珠顿时爆裂开来，将那土墙炸得四分五裂，散落一地。

    “极度魔界。”

    四人还未反应过来，暗处的姥姥直接将他们拉入到极度魔界中，在魔界之中姥姥的力量将得到极大的增强，白云大师就是败在这一招之下。

    “苦难师兄小心，这极度魔界很麻烦。”白云大师叮嘱道。

    “想不到这妖魔竟然修成魔界，看来今日不消灭他，今后势必是大患啊。”苦难大师一声阿弥陀佛后，缓缓说道：“不过他有极度魔界，我佛有三千佛国，就不知是他的魔界厉害，还是佛国厉害。”

    “众位师弟，恭请佛国。”

    “是，师兄……”

    “南无阿弥陀佛……”

    “南无阿弥陀佛……”

    “南无阿弥陀佛……”

    ……

    四人盘坐在地，口中不断吟诵着，待四人吟至高潮时，天空金光布下，笼罩其身，随即一尊巨大的金光佛陀划破空间，出现降下，在佛陀身下则是一副和谐圣洁的极乐世界。

    佛国出，佛陀现，光芒闪耀，只是一道金光，姥姥的极度魔界便被打破。

    “黑山老妖助我，黑山老妖助我！”
------------

第一百四十七章 黑山老妖（三）

    黑山老妖本体乃是一座巨大的黑山。

    以山成妖，本体强悍，实力也可想而知，毕竟妖怪和人不同，在道行相差不远的情况下，孰高孰低则和修炼的本体有很大的关系。

    黑山老妖一般是居住在阴间的枉死城，是一方鬼王，在阴间的地位大抵就相当于是镇守一方的将军，他在阴间中也算是有名有姓的阴司，是阎王都认可的。

    只是和黑白无常等都是死后被追封的阴司不同，黑山老妖是靠自己的本事混到这个地步，从一介黑山屌丝做到一方鬼王，也着实不容易，既然被封了官，在阴间挂了职，黑山老妖总得享受享受吧，而在阴间都是光秃秃的地方，没有人肉吃，没有人类玩弄，享受个屁。

    好在兰若寺还有姥姥，隔三差五的奉献些人肉和侍女，这让黑山老妖对姥姥还是很感谢的，突然听闻姥姥有生死危机，黑山老妖勃然大怒，身形一动就出现在兰若寺内。

    “这里还有黑山老妖？”苦难大师等人将姥姥重伤击退后，面色不安的说道，黑山老妖可是和姥姥不同，他可是记载在佛经中的大鬼，实力方面由不得众人不担心。

    苦难大师说完这句话后，整个地面开始抖动起来，并寸寸裂开，周围的树木和佛像、佛灯等都仿佛恶鬼附体般，扭曲成狰狞的模样，发出桀桀的笑声以及末日的哀嚎声。

    “不好，这里是阴间。”一名白袍大师大惊道。

    其实也没什么好奇怪的，兰若寺本就是阴阳交汇的地方，到了夜晚只要稍稍用些手段就能转为阴间，即便四人修为高深也无可奈何。

    “你们胆敢伤害姥姥，我要你们拿命来。”

    嗡嗡如山鸣的声音响起，将整个兰若寺化为自身的黑山老妖拔地而起，一呼一吸间都喷出滔天的鬼气。

    “你这黑山老妖，不镇守枉死城，却跑到阳间来祸害，今日贫僧便替天行道，除去你这恶鬼。”苦难大师大喝一声，白袍之下赫然露出一件红色的袈裟，在袈裟上镶刻着一颗颗金色的佛珠。

    “普渡众生。”

    袈裟的大小与黑山老妖的大山就像是人类和蚂蚁的大小，但就是这小小的袈裟，在黑山老妖眼中却犹如烈阳炙日，刺得他眼睛火辣生疼，痛苦的睁不开眼，而后袈裟迎风铺展，化为百丈大小，径直将黑山老妖包裹在其中。

    苦难大师这一招普渡众生从卖相上看是非常不错的，只是还未等四人笑出来，笼罩在黑山老妖身上的金光寸寸撕裂，而后轰然一声，爆裂开来，化为点点星光，消失在漫天的夜色中。

    “幽冥鬼界。”

    黑山老妖被苦难大师这一手弄的极为狼狈，顾不得装逼，直接将众人拉入幽冥鬼界中。

    在幽冥鬼界中，任何鬼物都呈现倍化的效果，而凡人深处其中，显得十分渺小。

    四人运起真元，也不慌乱，各自运起法器，凌空而起，对着前来索命的鬼物不断施法。

    爆裂声此起彼伏，那些鬼物看似巨大，但是在四人的法术之下，竟然没有一回合之敌。

    即便是黑山老妖在面对四人的不断的狂轰乱炸，也显得狼狈堪，利用兰若寺构造而成的躯体已经被轰去大半，眼见已经没有什么威胁，只得遁入地下，这幽冥鬼界也自然告破。

    不过四人也不好受，刚才在幽冥鬼界中法力本身就受到压制，又不断的释放，此时体内的真元以消耗的差不多了，如果黑山老妖在坚持片刻中不退的话，只怕四人就很危险了。

    四人自知今日有黑山老妖在此，要想在消灭姥姥已经不容易了，只能先行离开，日后在做打算。

    可妖怪也不是傻子，知道走了一个老和尚就喊来三个帮手，如果这一次让他们三人脱身的话，那么日后自己等人必定死无葬身之地。

    眼见四人有了退意，原本被佛国重伤的姥姥也顾不得这些，利用往日塑造的威势，竟然强行驱动兰若寺内的孤魂野鬼以及草木妖灵疯狂的扑向四人。

    白云大师皱着眉头，这些小喽啰他翻手间便能消灭，他不安的是姥姥所表现的疯狂。

    “姥姥，我还是在你身边保护你吧。”小蝶看着前方在那四个和尚手中坚持不到一招，便魂飞魄散的兄弟姐妹们，强壮着镇定说道。

    “难得你有这份孝心，既然如此，那就把你的元神献给姥姥吧。”姥姥看了小蝶一眼，随即狰狞一笑，直接将小蝶拉入怀中，一口咬向她的脖颈。

    小蝶甚至来不及呼救，就被姥姥控制心神，元神精气被姥姥摄入体内，而她的身体本就是鬼魂之体，此时失去精气，不多时便魂飞魄散。

    小蝶也是终日害人，有这样的下场也不值得同情。

    随着小蝶的死亡，那些围攻四位大师的小妖小鬼们也全部毙命，消散于天地之间，而四大法师却是毫发无损，而且看样子连法力都没有损耗太多。

    不过姥姥的目的已经达到了，那就是成功拖住了四人，等到了黑山老妖的阴间军团。

    “遮天蔽日。”

    四人如何不知道刚才是姥姥的计谋，为的就是拖住他们，可是四人也不得不停下，那些妖魔鬼怪虽然弱小，但严格来讲四人也还是凡人之躯，如果稍微大意的话，因此丧命也是有可能的。

    此时等到空中这道声音响起，四人也知这次黑山老妖是有备而来的。

    刚才轰碎的黑山老妖半边身子看似对他伤害很大，其实压根没有什么伤害，那只是黑山老妖临时构造出来的身体，还不是他的本体，身为千年鬼王，黑山老妖可不会轻易将本体现身。

    原本阴间也能看到一丝光亮的，可在遮天蔽日之下，却是伸手不见五指，顿时陷入黑暗之中，即便是天眼也看不见。

    好在四人修为高深，这次前来所携带的法宝也比较齐全。

    只见一名大师从怀中掏出一个金钵，那里面散发出金发圣洁的光芒，顿时将周围照得通亮。

    循着亮光望去，是黑压压望不着边际的阴兵阴将。

    在这些阴兵阴将的上方，则是数不清悬浮在空中的巨大石块，它们正以极快的速度撞向四人。

    四人慌忙躲避，却见空中一团肉眼可见的黑色气体喷薄而出。

    在看喷射出黑色气体的妖怪，正是一个足足有十来丈大小的巨大的头颅，双眼闪烁着猩红的血光，在头颅后面则连接的是有千丈长短的山体，看其模样，应该就是黑山老妖的本体无疑。

    四人躲得了石块，猝不及防之下，却被黑色气体趁势进入体内，这气体可是黑山老妖凝练千年的煞气，一进入体内，便开始兴风作浪，那两名本就修为稍低的师弟，顿时就失去了战斗力，盘坐在石块上，调养生息，只要稍稍分心，变会失心而亡。

    此时漫天均是跃起的阴兵阴将，数量只怕不下于数十万，唯一还能战斗的白云大师和苦难大师在不做计较，只怕就是凶多吉少。
------------

第一百四十八章 定魂珠（一）

    阴兵阴将扑面而来，擎天碎石凌空来袭，还有黑山老妖的煞气无时无刻不在体内作乱，形势对于白云大师和苦难大师而言已经十分危急。

    “师傅，十方来啦。”

    正当这时，在四人的上方，一道清脆喜悦的声音响起，抬头望去，不正是十方和薛尘、燕赤霞嘛。

    要论对付黑山老妖或许有些麻烦，但是论这些阴兵阴将，薛尘可多的是手段。

    他直接从须弥戒中掏出三鼎大钟，削去顶盖，随即令十方和燕赤霞服下超级无敌霹雳口香糖，对准那些扑上面的阴兵阴将同时大喝一声。

    三个方向，三道肉眼可见的波纹以极快的速度朝周围荡漾开来，波纹所过之处，那些阴兵纷纷化为灰烬，阴将则是遁入地中，消失不见。

    三人只是一吼，这数十万的阴兵阴将瞬间就少去了十分之一，只需在多喊几下，就可以不费吹灰之力消灭他们了。

    黑山姥姥对这超级无敌霹雳口香糖可是太熟悉了，百年前的燕赤霞和宁采臣不就是靠着这一手从他身边将小倩抢走的吗？

    想到百年前的憋屈黑山老妖直接发飙了。

    黑山老妖其本体黑山红化出一道巨掌，高高扬起，重重的拍落在地面之上。

    这一击的力道不知道有多么巨大，仿若整个天地都摇晃起来。

    那些阴兵阴将纷纷消失不见，而天空中，遮天蔽日的石块开始碎落，以极快的速度落在地面之上。

    黑山老妖这招遮天蔽日原本就是利用自己的本体所化的石块遮住这一片狭小的空间，此时石块碎落，同样也所化了极为锋利的进攻手段。

    碎落的石块在半空中时，表面的岩石脱落，成为一团团幽兰色的火球，在火球的中央，那是一颗颗骇人的头颅。

    “十方，接着。”那些鬼火落下，碰触到的话，对肉身的伤害极大，白云大师和苦难大师到倒是不惧，但是另外两位师弟本就受伤，此时在也躲避躲不了，白云大师见此从怀中掏出木鱼，扔向十方。

    十方见此也知晓是怎么回事，接过木鱼，盘坐在地，开始念诵起来。

    “南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……南无阿弥陀佛……”

    随着十方的吟诵，在众人的周围一道肉眼可见的金光浮现而出，将鬼火挡在外面。

    “这么下去也不是办法，我们只有靠近黑山老妖本体才有取胜的机会。”薛尘对着白云大师和苦难大师说道。

    两位大师点点头，运用庞大的真元直接操使脚下的石块飞向黑山老妖。

    黑山老妖的本体呈长方体，最前方的是由他的头颅和两只手部构成，足有四十五丈高，他的身子则是在后面，绵延数千米。

    薛尘从须弥戒中掏出一柄样式奇特的枪械交给燕赤霞说道：“就按照我教你的法子对着黑山老妖或者那些鬼火射击即可。”

    这些武器正是飞龙再生中用来对付阴灵的武器，那阴灵单论阴气的话，大抵上是相当于一个鬼王的，这武器能够给阴灵造成些伤害，那么对付黑山老妖或许也有奇效，最主要的是它方便耐用，被薛尘充满能量后，射出千发应该是没有问题的。

    而薛尘则脱离众人，半步凌空，一双眼睛瞬间变得血红，万花筒写轮眼疯狂转动。

    “须佐能乎。”

    既然你身形巨大，那么我们就以暴制暴。

    薛尘这一道完成体的须佐能乎拔地而起，至少有百丈大小，黑山老妖的本体虽长，但论高度的话，却比须佐能乎差上一大截。

    全身散发出蓝色光芒的须佐能乎，身披灵甲，手持灵剑、灵盾，威风赫赫。

    白云大师和苦难大师好久看到过这样巨大的灵体，不禁连声阿弥陀佛。

    薛尘却不停顿，须佐能乎一步踏出，就落在黑山老妖跟前。

    黑山老妖也不惊慌，一口巨大的煞气喷出，这么浓厚的煞气近距离之下，可就不是受伤了，凡人触之直接魂飞魄散了。

    薛尘控制着须佐能乎也不敢大意，扬起灵盾将煞气抵御在外。

    这灵盾可是能够抵御一切物理或忍术攻击的，但是在千年煞气的蚕食下，竟然寸寸脱落，小了一圈。

    好在还是抵挡住了，黑山老妖显然也很吃惊这灵体的防御力竟然如此惊人，在看看它手持的武器，想来也不是废刀，当即就想躲开。

    但薛尘岂能给他躲开的机会。

    灵剑一刀斩下，直接砍向黑山老妖的头颅。

    这一刀直接陷入黑山老妖身体内十几丈深，更重要的是灵剑不单单是锋利，其本身所携带的吸收物质的特性直接将黑山老妖体内的妖气摄入灵剑之内。

    顿时汹涌的黑色阴气直接包裹住剑身，那阴气之强令得薛尘不得不脱手灵剑，不然只怕整个须佐能乎都会被那股阴气缠住。

    “我要杀了你们，我要杀了你们。”

    那一刀显然对黑山老妖造成了极大的伤害，本体上的黑色阴气不断翻滚而出，止都止不住。

    然而令人诧异的是，黑山老妖在喊完这句话后竟然消失不见了，他的本体亦化为一堆死物没有了生息。

    “那老妖怪死了还是跑了？”正玩着枪械高兴的燕赤霞不解的问道。

    苦难大师摇摇头说道：“不像是离开了，不管如何，我们还是先离开这里再说吧。”

    薛尘却不敢掉以轻心，黑山老妖消失的太诧异的，他想来黑山老妖如果有这种离开的本事，就不至于被众人逼得这么狼狈了。

    果然，还未来得及多想，一道同样百丈高的身躯陡然出现，只是在他身上却感受不到黑山老妖的气息，但无论如何，这道身影比刚才更加强大是无疑的。

    这道身影通体呈现出火红色，仿佛从地狱中归来，一双巨掌中尽是挣扎哀嚎的恶鬼骷髅，只是单单从他口中喷射出的一道炙热的火焰，薛尘控制的须佐能乎便感觉到极为不适，那是比天照更为强劲的地狱之火。

    薛尘不得不利用神威离开须佐能乎，不然他非得被烧成灰烬不可。

    倒是这时候，不远处的燕赤霞却大声喊道：“师傅，用请神术，用请神术！”

    薛尘皱着眉头，这他妈的都什么时候了，还请神术，这个怪物是请神术能够对付的吗？赶紧逃命才是重点。

    “不对，燕赤霞怎么知道请神术的？我不记得和他说过啊，而且这时候请神术根本就没用，为何他还叫我用，难道？”

    联想到刚才黑山老妖无声无息的消失，以及眼中不可匹敌的敌人，薛尘想到了其中一种可能。

    “试试吧，或许真是如此。”无论如何，试一下总没有坏处的。

    “天清清，地灵灵，祖师爷助我斩邪灵！”

    薛尘闭上眼睛，神情肃穆，恭请祖师爷，只是待他念至最后一句话时，突然他感觉到脑海中有一颗东西突兀的闯了进来，这颗东西不知是何物，却让薛尘原本虚弱的元神顿时稳定，而且大有瞬间恢复的味道。

    而且他的思维也愈发的清晰，和祖师爷的沟通从以往的只能靠冥想，到现在他的元神竟然真的出现在一处莫名的空间之中，这个空间中是一团白雾构成，远处却是数不尽的金光，薛尘的元神被禁锢在原地不得动弹，只能任凭远处的金光降下，落在自己的身上，而后脑袋中一阵轰鸣，自己的思绪又回到了阴间的场景当中。
------------

第一百四十九章 定魂珠（二）

    此时的阴间场景，哪里还有什么火怪，就连白云大师和燕赤霞等人都消失不见了，取而代之的是一座古朴的宫殿，宫殿内十道身影分主次而坐，十人皆是满面胡须的黑汉，身着龙袍，头戴宝冠，看他们的装束，难道是阎王？

    “下方之人，可姓薛名尘？”十人中为首的一人看着薛尘，和声问道。

    “正是在下。”薛尘意识到对方是阎王，可他没和阎王打过交道啊，到底该如何称呼都不知道，只得自称在下，好在阎王对于这些细节也不注意。

    “道友可知我等请你前来所谓何事？”秦广王继续问道，刚才薛尘等人与黑山老妖的战斗他和众位兄弟都是看在眼中的，最后也是他们将黑山老妖唤走的，而后放出了阎王的一具傀儡，又控制燕赤霞，逼得薛尘使出请神术来。

    薛尘看看阎王，知道可能还是为请神术而来，但他可不会说知道，万一不是呢？

    “在下不知。”薛尘回答道。

    “其实也没有什么，道友刚才使用请神术时，是否感觉到有颗珠子进入到你的脑海中？”

    薛尘听到阎王的话，仔细回想一下，确实有颗珠子进入到自己的脑海中，不过它进去后就就消失了，自己也摸不着它的动态。

    “是有颗珠子进入了在下的脑海，不过此时已经寻不到了。”薛尘恭敬的回到道。

    众位阎王呵呵一笑，珠子消失才是好事，如果没有消失的话，那事就出大了。

    “你不用担心，此珠名为定魂珠，乃是地府奇珍，有安神定魂的功效，此珠在你脑中，即使是黑白无常也休想勾走你的魂魄。”秦广王说道此处，顿了顿继续说道：“此珠的功效不单单如此，更能够增强元神，此番赐予你，一则是弥补黑白无常伤你之举，二则乃是助你沟通三茅真君所用，只是效用如何？”

    薛尘听到上首的阎王所问效用，自然就明白指的的是请神术的效果如何。

    “启禀阎王，定魂珠进入在下脑中之后，元神确实清明不少，与三茅真君的沟通也顺畅了一些，只是在下仍未见到三茅真君，倒是进入到了一处奇妙的地方。”薛尘说完当即将那处地方的样子描绘出来。

    听及薛尘的描绘，众阎王你看看我，我看看你，表情有着奇妙，看样子他们是知晓那处地方是什么地方的，可显然并非是好地方。

    “不知道友对沟通三茅真君可有良策？”

    这阎王还真是不到黄河不死心，连定魂珠都豁出去了，还没有见到三茅真君，还不死心，看来阎王也是一心为公，是好下属啊。

    “在下并无良策，不过阎王若是想用请神术与三茅祖师沟通的话，不如择茅山中人而为，效果可能比在下要好。”薛尘看阎王的样子似乎并不打算将定魂珠收回，心下也投桃报李的说道，在驱魔道长的世界中，九叔就能够和祖师爷沟通，可想而知这沟通完全和元神的强度没有太大的关系。

    “我等也知如此，可是茅山衰落，派中弟子不过十来人，且都是泛泛之辈，哪能当此重任。”另一名阎王开口叹息道。

    “既然如此，阎王何不壮大茅山，使其开枝散叶，想必茅山弟子多了，总有那么一些天资聪颖之辈脱颖而出，到时候或许真的能够和三茅祖师沟通不可。”

    汗~，薛尘感觉自己就像是狗头军师一般，不过薛尘说完这句话就感到不妙，慢着，现在地府混乱，茅山式微，而自己又提出了这么一条建议，如果阎王采纳的话，那自己接下来的话还说不说？说了又如何？

    “修行门派的开枝散叶，我们地府哪能做主，他们拜得又不是我们阎王。”众阎王无奈的摇头说道。

    而薛尘也陷入到了挣扎当中，心中不断念道：原来如此，原来如此，这样一来自己岂不就是助茅山发扬光大之人？

    不管如何，茅山与自己有恩，其法术又多番救自己于危难之中，自己理当报答，更何况这似乎也是天意，只是冥冥中触发之人变成了自己而已。

    “禀各位阎王，茅山所修之法乃是符箓术，主驱鬼降魔，副消灾纳福，凡修士寿元耗尽亦或者不幸身殒后，大抵有两种结果，一种无非是魂飞魄散，消散天地间，另一种则是和常人一般入六道轮回，投胎转世，依在下只见，既然茅山派中人本就是驱鬼降魔，何不让其死后仍然在地府为职，如此一来，茅山必定兴盛。”

    其实薛尘的话还未说完，凡人都讲究生老病死，因果报应，如果入茅山真的能当鬼差，免受轮回之苦，那么茅山想不兴盛都难啊。

    “众位弟弟，以为如何？”秦广王倒是很赞同这个建议，即便不为见到三茅真君，单单是维护地府稳定这一点，想必这些专业人士肯定比那些靠修为升至鬼差的人强。

    “我看此法不错，不过修道之人也分善恶，我等可以择优而定。”阎罗王点点头，表示赞同。

    很快其余阎王也点头表示赞同，就这样茅山世代为鬼差的基调算是定下来了，而且这种鬼差还是编制之外的鬼差，和钟馗有异曲同工之妙，不过钟馗是玉帝钦封的，而茅山则是阎王钦封的。

    事情到了这里，基本就告一段落了，阎王并未为难薛尘，只道一声去吧，眼前的景色便切到了兰若寺外。

    “好险，如果阎王问起忍术来，自己还真不知道该如何回答。”薛尘惊惧的摇摇头，别看他在阎王面前对答如流，实际上内心怕得要命，这人这就是典型的做贼心虚吧，反正薛尘一直觉得自己是个贼，尤其是面对本地大神的时候，这种感觉更加明显。

    此时兰若寺外阴风呼啸，但空气中弥漫的阴气浓烈却不强势，杂乱不堪，想来这是四位大法师将鬼怪屠尽一空的缘故吧。

    薛尘步入兰若寺内，很快就发现竟然还有一些鬼怪躲在其中。

    “天地无极，乾坤借法，阴灵现身。”

    九道金符朝八面飞散而去，金符的速度极快，且猝不及防之下，那躲藏的鬼怪直接被金符之中，痛苦的哀嚎起来，身形也显现在兰若寺中。

    这些鬼怪都是些女子，看样子都是姥姥用来祸害凡人的，薛尘可不会慈悲心大发放她们一马，无论他们如何磕头哀求，薛尘也不理会，天照之火直接从她们的身体上燃起，烧不了黑白无常，难道还烧不了你们这些小鬼？

    “你还躲着那干嘛，真以为我发现不了你。”薛尘暗自好笑，那佛灯中，仍然有一鬼魂躲藏着，想来是金符的数量不够，让她侥幸躲过了吧。

    “请法师饶命，法师饶命，我本不愿残害人性命，但我的骨灰埋葬在姥姥身下，无可奈何只得受她控制，还请法师饶过我这回。”小卓大惊失色，自知今番前来消灭姥姥的都是法力高强之辈，自己无论如何都躲不了了，看这法师刚才的做派，显然不是心软之人，可人人都怕死，鬼也不例外，小卓不想做孤魂野鬼，但更加不愿意魂飞魄散。

    “起来吧。”薛尘看到女子，也是吃惊，原本他以为凭着白云大师四人，小卓已经魂飞魄散了，没想到兰若寺的鬼怪都死光了，她却还在这里。

    果然是主角，命就是大。

    “你且跟着我，待明日天亮，我取来骨灰，你再投胎去吧。”薛尘和青风也算是有些交情，此时看到和她一模一样的小卓，也不想太过为难，再者小卓本性还是不坏的，不至于魂飞魄散。

    小卓显然也被薛尘的举动弄呆了，明明刚才翻手间就覆灭了数个鬼怪，现在却要放自己一马，难道是看上了自己的美色？
------------

第一百五十章 定魂珠（三）

    薛尘自然不是贪恋小卓的美色，他也没在意小卓是如何想的，他在意的是十方和燕赤霞现在是否还在阴间，他们的安危薛尘倒不担心，刚才与阎王的对话，他大致还是明白这一切都是阎王的安排，阎王犯不着拿燕赤霞他们开刀。

    薛尘手指划动，兰若寺的空间中顿时出现一人大小的黑色洞穴，钻入里面，便进入到了阴间之中。

    阴间与阳间是相互对立的，加之阴间所存在的十八地狱等特殊区域，总得而言阴间的面积是要超过阳间许多的，并不是大家想象中的小。

    薛尘一进入阴间，正好遇到回撤的众人，众人都惊喜于薛尘的安然无恙，只有燕赤霞一副‘我早知道的表情’说道：“早告诉你们我师傅可是和阎王有交情的人，就算打不过，难道阎王还会看着他去死啊。”

    “谁告诉你为师和阎王有交情，下次在乱说，看我不训死你。”薛尘也是哭笑不得，自己好像还没告诉燕赤霞自己和阎王见过面的事情吧？上次只是稍微提及了一下地府，这小子竟然就牵扯到阎王身上去了，果然是秉性难移，吹牛都不带打草稿的。

    “薛施主，不知你身后的女鬼是？”苦难大师双手合十，对于薛尘也是十分感激，要是以往他顺手就灭了那女鬼，可是看其模样似乎和薛尘相识，他就不便出手了。

    “这是我一位故人的转世，待明日我便取走她的骨灰，让其转世了。”薛尘楞了一下，没想到小卓还真的跟了上来，为了打消苦难大师和白云大师的敌意，薛尘只得撒谎道，可是小卓就不能是青风的转世吗？

    众人安全的回到兰若寺，虽然没有杀死黑山老妖，但须佐能乎的那一剑至少够他修养百年的，至于姥姥以不足为患，待明日寻个时间将他的本体烧了就是，这一次想必他是没有法力降下雨滴。

    辛苦了一夜，在返回郭北县就没有必要了，在座的都是修行中人，睡得地方差点也无所谓，倒是那两位大师因为千年煞气入体，今夜估计有得难受了。

    薛尘并未在寺内歇息，离开阎王殿的时候，薛尘就在揣摩阎王的用意，这定魂珠到底是好是坏？

    从阎王所提及的效果来说，无疑是好的，而定魂珠当得起神器一词，薛尘也切身实际的感受到了它所带来的好处，原本需要七八年才能恢复的元神伤势，如今虽说仍旧虚弱，但稳定性却大大增强，只需在按照法器宗的元神修炼之法以及圣牌来修炼的话，不出一年，肯定能痊愈。

    而坏处，暂时还未遇见，但薛尘觉得阎王可能没这么好心，这颗定魂珠的功效第一点肯定是如阎王所说，在他使用请神术的时候能够增强效用，其次的作用就很难讲了，说不得就有监视的味道。

    薛尘盘坐在一处佛像之下，元神离体，只见在他的元神之中，一颗淡蓝色犹如夜明珠般的圆珠散发着蓝光，正安静的停留在他的脑袋中。

    从外面看，即便犹如实体的元神，亦遮掩不住定魂珠的光亮。

    如此明显，身为被植入者的薛尘，却对它的存在感到模糊。

    它犹如波纹般，隔一段时间才能够感受到它的频率，可当你试图用手去抓住的时候，却总是徒劳无功。

    薛尘就这样忙活了一夜，依然没有收获。

    “关于这定魂珠，或许白云大师比我更加清楚吧。”薛尘摇头叹息一声，世间法宝太多了，自己的知识虽然全面，但杂而不精。

    次日清晨，白云大师与苦难大师四人先行离开，而薛尘则带着十方和燕赤霞两人来到姥姥的本体所在之处。

    或许是受伤的缘故，姥姥的本体也显得破败不堪，枯叶掉落一地，死气沉沉，见到三人前来，枯树仿佛有灵性般随着微风轻轻摆动，似乎是在告饶。

    早知如此，就应该凭借自身的本事做些善事，如今求饶也没用了。

    一把烈火扔下，沿着姥姥的躯体，蔓延开来。

    薛尘则抱着小卓的骨灰坛带着燕赤霞和十方离开了。

    回到郭北县，四位大师已经寻好了一处客栈，四人都被煞气入体，昨晚虽然调息了一晚，也只是压制住了煞气，要想痊愈，只怕还得需要一些时日。

    薛尘见白云大师的伤势似乎并不严重，便挥退了嘘寒问暖的十方，白云大师看薛尘的神情，就明白可能有事相询，连忙摆出一副高人模样，整装以待。

    “大师伤势可严重？”薛尘关心的问道。

    “无妨，只需七日即可痊愈。”白云大师轻声说道。

    薛尘见白云大师的神情和动作，也看出来了，人家就是等着你的问题了，你还在这里问些乱七八糟的话题，这不是扯淡吗？

    “大师可知道有一宝物名为定魂珠的？”薛尘斟酌了一番，开口问道。

    “定魂珠？世间宝物名为定魂珠的数不胜数，就是贫僧也有一颗佛珠名为定魂珠，不知薛施主说的是哪一个定魂珠？”白云大师听到薛尘的问题楞了楞，这定魂珠实在是烂大街的名字，就和降魔剑一样。

    薛尘心中却是想到，难怪看阎王的样子毫不在意，感情这定魂珠普普通通啊。

    “乃是地府之物。”薛尘想了想，既然能活数百年的仙人血脉都告诉白云大师了，也不差这一件，他还是相信白云大师的为人的。

    “地府之物？”白云大师再次问道，看到薛尘点头确认后，白云大师沉默了片刻后缓缓说道：“这地府的地魂珠说稀罕也稀罕，说不稀罕也不稀罕。”

    “这是个什么说法。”薛尘一听，就知道里面有故事，这定魂珠可能不简单。

    “呵呵，地府秘辛哪是贫僧这等凡夫俗子能够知晓的，不过根据道门及佛门传说，天地之间四方领域有四大神珠，何谓四大神珠，即只有这四处地方能够炼制，且皆有一策神通。”

    “这四大神珠分别是天界的定神珠、四海的定水珠、地界的定魂珠、人界的定心珠，四大神珠数量虽多，等闲人等却难以触及，定神珠由玉帝掌管，定水珠由四海龙王掌管，定魂珠则有酆都大帝掌管，定心珠则由东岳大帝掌管。”

    “传说，握有定神珠可以白日飞升，握有定水珠可畅游四海，握有定魂珠可不堕轮回，握有定心珠可万事大吉大利，贫僧所知就只有这么多，不知对薛施主可有帮助。”白云大师用奇怪的眼神打量着薛尘，暗道昨天才停燕赤霞说薛尘和地府有关系，今天他就跑来问定魂珠，莫非是阎王送的？

    “原来这定魂珠竟然还是记录在传说中的物品。”薛尘暗自欣喜，对于白云大师吐露的信息却不太满意，有些笼统，随后又详细的询问了一番关于定魂珠的情况，白云大师却摇头不知，看来他是真的不知道了。

    “多谢大师告知。”

    薛尘匆匆告辞，这定魂珠的功效竟然这么大，虽说是量产的，可毕竟是地界独有之物。

    “其实是我自己想歪了，阎王贵为地府执掌人之一，即便是他看不上眼的东西，对于凡人而言也是不可多得的神物。”薛尘自嘲的笑了笑，而后又欢喜起来，即便是阎王用来监视自己的又如何，就凭不堕轮回的这一点，自己也是赚了。
------------

第一百五十一章 和解

    兰若寺的姥姥总算是消灭了，但由此一战所反应出的问题却不得不令人深思。

    五台山三位大师加上灵隐寺的白云大师四人，如果没有薛尘最后时刻的相助，只怕是凶多吉少。

    而五台山是什么地方？那是佛门四大圣地之一，就底蕴而论，远胜逍遥派，可就是这样一个地方消灭姥姥时，牵连出黑山老妖，也因此险些全军覆没，虽说他们并非是五台山的全部力量，但也绝对不少了。

    而黑山老妖的修为高吗？

    其实并非高多少，只是黑山老妖依仗天时地利之便处处占得先机，抢得先手，让众人一直被动防御，可既然你想降妖除魔，那么就要做好深入敌穴的准备，鬼怪可不傻，不占据天时地利，他们是不会出来的。

    而人界、地界与黑山老妖实力接近的存在还有很多，可和五台山实力接近的只有那么些，所以正道已经到了迫切需要领袖的时候了，真指望灵气消失，然后茅山派崛起，那就为时已晚了。

    四位大师因为伤势的缘故，还须在郭北县逗留一些时日，只是发生了一件颇为尴尬的事情，那就是大师没钱了。

    像白云大师和苦难大师这种级别的和尚一般出门是不带钱的，就他们的那气势，往别人家门口一站，那钱就哗啦啦的来了，实在没钱拿就饿着肚子，反正修为高，能扛。

    现在四位大师都是有伤在身，自然不能让他们去化缘了，索性目前燕赤霞和十方的训练还只是处于起步阶段，在哪里修炼区别并不大，再则白云大师还有些话想对十方说，至于是什么，根据十方的说法，就是好好修炼，争取早日降妖除魔，为民除害。

    这一日到了夜晚，薛尘手持小倩的骨灰坛来到郊外喊道：“出来吧。”

    话音刚落，一道我见犹怜的倩影就悄然出现，楚楚可怜的看着薛尘，轻声说道：“多谢恩公不杀之恩，小卓来世做牛做马，必报恩公。”

    “行啦，你现在帮不了我，来世也帮不了我，拿着你的骨灰坛，快快投胎去吧。”薛尘摆摆手，示意小卓只管离去便可。

    可还未等小卓离开，两位熟悉的身影就出现了。

    “黑白无常。”小卓大惊失色，基本上黑白无常出现的话，那么问题就不好解决了，尤其像小卓这种残害凡人的恶鬼，只怕要下十八层地狱。

    可黑白无常连带正眼都没有瞧她，而是径直走向薛尘说道：“薛兄弟近来可好？”

    薛兄弟？什么情况？

    薛尘搞不懂黑白无常葫芦里卖得什么药，只得陪道：“两位大仙真是折煞在下了，不知两位大仙有何贵干。”

    “薛兄弟这话就说的不应该，所谓不打不相识，你和我们兄弟能过上几手，也算是缘分，以后切莫称呼大仙，那些都是凡夫俗子的称呼，唤我兄弟二人哥哥即可。”黑无常哈哈笑道，浑然不觉得这番话说出口有何难堪。

    这样一来，反倒是薛尘做作了。

    薛尘看两人的做派，想到可能是昨日阎王的秘密召见以及脑海中定魂珠让黑白无常两兄弟嗅到了什么东西，特来道歉，毕竟冤家宜解不宜结，尤其是薛尘背后可能站着的金仙。

    “白无常哥哥，黑无常哥哥。”薛尘尴尬一笑，道出了这么一个别扭的称呼。

    “今日哥哥前来是有事相求。”黑白无常二人看到薛尘识时务，心中也是高兴，他们可不怕薛尘，即便有阎王撑腰，那又能拿他们怎么样？只是兄弟两人常年生活在各种大仙的阴影下，已经习惯了事后炮。

    “不知两位哥哥所为何事？”薛尘好奇的问道，他可不觉得黑白无常真的需要找他帮忙。

    “就是做个中间人，调解一番小弟与黑山老妖的恩怨。”黑无常笑道。

    “降妖除魔乃是本份，这有何调解的。”薛尘未免引起黑白无常的误会，委婉的解释道，他与黑山老妖可没有什么深仇大恨，他也相信黑山老妖经过这一次，只怕没有百年多的时间，不会出现在阳间了，何不卖黑白无常一个人情，反正自己也对付不了他。

    “那是那是，不过黑山老妖是阴司，这一次与薛兄弟争斗，只怕也是误会，阎王已经好生责罚他了，想必是不敢和薛兄弟再起争执了。”白无常说完，周围的空气一阵波动，随即一位身着黑衣，头戴骷髅帽，面色苍白的青年男子就出现在三人面前。

    “薛兄弟，幸会幸会。”黑山老妖长得倒是不错，这幅皮囊想必也是从哪个过路书生那里剥下来的吧。

    “幸会，幸会。”薛尘也尴尬的回应道。

    昨天两人还在阴间打生打死，如今却又站在一起，就差没有把酒言欢了，薛尘也暗道难怪孙悟空西天取经经历的九九八十一难，不是亲戚就是坐骑的，妖怪神仙都是一家人，这地府看来也是如此，真正成名的大鬼，哪个和阎王黑白无常等没有关系往来的。

    黑山老妖掌握一方区域，他要是死了，地府又得乱，所以他不能死。

    “昨日受那树妖蛊惑，差点酿成大错，小小心意，还望薛兄弟不要嫌弃。”黑山老妖说完从怀中掏出一颗白色的骷髅头出现，上面纹刻着奇怪的符号，看来是其炼制的法宝无疑。

    黑无常见薛尘略显犹豫，笑着将骷髅头推过去道：“薛兄弟放心，这骷髅头乃是正器，不是邪器，此乃魔头骷，是地府一位前辈所炼制的，可控人心神，只需那人的一滴精血，滴入其上，便可施动法术，保管其听话，不过此物只能控制一人，多则无用。”

    薛尘听闻能够控制人的心神，也是大喜，他可是知道控制人的心神到底有多难了，普通人的灵魂脆弱不堪，稍微不慎很容易导致被控着精神失常，而且大多数所谓的控制都是利用自身的精神来牵制他人，这样做的风险是很大的，而这个骷髅头虽说黑无常介绍的较为简单，但薛尘可不认为黑山老妖会当着黑白无常的面随意的糊弄他。

    接过骷髅头，自然就是冤家宜解不宜结了，黑山老妖也松了一口气，这凡人修士实力强劲，而观其生命力仍然是生机勃勃，也就是说很长一段时间内他是不会死的，如果往后他再来找自己麻烦，那可就遭了，加之昨日黑白无常的一番告诫，他才下定决心必须要修复好二人的关系，不能与之为敌。

    “三位大哥，我还有两位小徒跟随我学艺，不久便会独自出山降妖除魔，如果日后有什么打搅的地方，还望三位大哥海涵一二。”薛尘抱拳说道，既然黑白无常和黑山老妖都拉下脸来找他了，不如借着这个机会将燕赤霞和十方介绍给三人，反正没有坏处。

    “薛兄弟的高徒，我们自然要见上一见的。”黑无常率先开口了，其他两人也没有拒绝。

    “那劳烦小卓姑娘去唤来我那两个徒儿了。”薛尘笑着对一旁的小卓说道。

    “是，恩公。”小卓如蒙大赦，她站在这里真是遭罪，无论是黑白无常还是黑山老妖都不是她能够惹得起的，更重要的是三人和她的关系应该都是属于对立的，以往的话黑白无常可以直接锁拿她去地府问罪，而黑山老妖就更别说了，别看他现在长得一副书生样，实际上这货是男是女都不是定数，在阴间的形象也极为丑陋。

    不多时燕赤霞和十方就赶来了，两人看样子刚刚睡醒，睁着朦胧的眼睛，对黑白无常二人也是颇为好奇，并没有多少惧怕。

    直让黑白无常一阵猛夸，果真是降魔好汉，胆子就是大。

    燕赤霞不怕是知道自家师傅和阎王有交情，小小黑白无常还不放在眼中，十方不怕纯粹是这傻小子还没有反应过来到底是怎么一回事，再者黑白无常和黑山老妖表现的较为友善，他们自然也就不怕了。

    见过薛尘的徒弟后，黑白无常和黑山老妖并未久待，当即就离去了，临走之时黑白无常看了一眼小卓，知晓她马上便要去投胎转世，黑白无常向薛尘保证定会给小卓找户好人家，这让一旁的小卓听后感动不已，连连跪谢。

    小卓的出现很突然，消失的也很平淡，只是三人目送小卓离开之后，十方却是莫名其妙的说了句：“前辈，缘分真的是上天注定的吗？”
------------

第一百五十二章 宁采臣的后人

    冬去春来，时光悄然流逝。

    两年时间匆匆而过，这两年多的时间以来，薛尘每日监督、辅助十方和燕赤霞修炼，他自身的真元和查克拉反倒没有丝毫提升，而薛尘全身心的帮助，也令燕赤霞的身体素质堪堪达到了加强版疫苗的使用标准，而十方则还是差上一些。

    薛尘如此付出，也不是薛尘有多么高尚的品格。

    全是因为他有一颗敬畏的心，人必须敬畏，尤其是修道者，不知敬畏的修道者往往更容易迷失方向，成为身体本能的傀儡，敬畏不是摇头摆尾，匍匐臣服。

    薛尘敬畏的是当初对祖师爷的誓言，这誓言一旦发出就不是玩笑，是要真真切切的去实现的，是要去为之努力的。

    虽然薛尘的修为没有提升，但他还是有很多的收获的，首先就是元神经过定魂珠的帮助，已经彻底恢复，而且更进一步，原本意识全面铺开只能达到方圆百米的程度，如今已经能够达到三百米，足足扩大了三倍，而且按照这种提升还没有减缓的趋势，这让薛尘心底对阎王还是颇为感谢。

    当然最大的收获还是关于法术方面的，上一次进入到倩女幽魂的世界，讲真的，薛尘还真没有修炼太多的法术，不管是五行术法还是奇门遁甲亦或者天罡之术。

    而这一次，薛尘通过法器宗以及小乞丐的帮助，却掌握了极其庞大的法术。

    如大家耳熟能详的穿墙术、复活术、天雷术等等，五花八门，这些法术都是各派的分支法术，所以掌握起来并不像御气之术那么难，薛尘基本上只是观摩一遍就记住了。

    薛尘有这么多收获，燕赤霞和十方自然也不低，身体素质暂且不提，单论法术的话，燕赤霞可以说是真正的集众家所长，如今境界仍旧停留在蓝元境的他却已经将奇门遁甲掌握的炉火纯青，修炼五行术法也有极高的天赋，天罡术法中两三道最强的也被他熟练掌握。

    而十方呢？

    法术方面倒是没有可以修炼，但十方对法宝的使用却比燕赤霞要强很多，基本上所有法宝，只要经过十方的手，都能发出应有的威力。

    两年时间，两人能够达到这个程度，已经是相当不错了。

    不过接下来继续在昆仑修行就没有太大的必要，薛尘特赦让两人去往山下降妖除魔两年，两年后务必回到昆仑中，因为薛尘还未给两人注射加强版疫苗，自然是千叮万嘱，两年后无论如何也要回来，赶不回来也须来信告知地点。

    “师傅，降妖除魔是要银子的。”

    昆仑山下，师徒两人及十方翘首而望，春风瑟瑟，满面伤怀，只是这感怀的场景却被燕赤霞这一句话给破坏了。

    “师傅，你不要这么看着我，我这句话真的忍了很久了。”燕赤霞见到师傅似乎就要暴走了，想到死就死吧，总不能下山饿肚子吧。

    “滚……”

    在薛尘狂暴的怒吼声中，燕赤霞狼狈的离开了，只是当他下山后，十方悄悄的从包裹中掏出了数十锭黄金。

    山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休？

    暖风熏得游人醉，直把杭州作汴州！

    这个世界的杭州城依旧繁华，雕栏紫瓦，红木漆砖，行人络绎不绝，并肩而行，吆喝叫卖，从清晨至夜晚，未曾断绝，看到这幅景象，很难想象在这座城外不远处会有易子相食的人伦惨剧。

    这里是这个时代的悲哀，也是这个时代的幸运。

    薛尘一袭青袍，扮作书生悄然进入了这座江南最大的城市――杭州城。

    他来此主要是为了见一见故人之后，只是茫茫人海，却不知该从何处下手啊。

    ……

    聂书生有些羞恼的将手中的红扇掩下，若不是佳人相赠，只怕早就将它丢弃了，哪还轮的到魏青法那小子嘲讽，说自己是靠女人吃饭的小白脸。

    可如今家道中落，为了应付来年的乡试，聂书生不得不依靠小婉的赠予，这柄红扇上有小婉绘制一幅才女图，按照聂书生的了解，可以卖上数十两银子。

    聂书生也曾听父亲提及过，宝善年间权倾一时的宰相傅天仇正是他们的祖先，这样严格说来聂家还是书香门第，可他也知道自己祖上原本是姓宁的，根本就不姓聂，可到了父亲这一代却突然改名为聂，却不知道是何种原因。

    又是傅，又是宁、又是聂的，整得聂书生都糊涂了，好在他比较务实，知道不管是姓什么，总不能饿肚子。

    聂书生揣着红扇回到屋舍，前些年父母故去，现在整个聂家就只剩下他一下，平日里除了读书外，他还得去隔壁的药铺帮忙算账维持生计，为了获得小婉姑娘的青睐诗词功夫也不能拉下，所以聂书生每日里晚睡早起，明明才双十年华，却是一副早衰之相，反正聂家基因不错，倒也没有什么关系。

    推开房门，阳光透过门缝照进厅堂，只是厅堂的椅子上却无端端的坐着一个人。

    坐着一个人！！！

    “鬼呀！”聂书上只是瞄见那人的裤脚，就吓得连滚带爬的跑开，甚至连那红扇都丢弃在一旁，忘了拾取。

    鬼怪在杭州可不是稀罕物，前些年就有壮士在野山上猎杀了一只精怪，带到杭州城来展览，那精怪的身体足够丈把高，胳膊比人的肚子还要粗，当时聂书生远远的看见就吓得双腿打摆，不得动弹，现在这鬼怪竟然出现在自己家中，如何不叫他害怕。

    他隔壁的邻居听到聂书生大喊大叫的，首先是恼怒，而后则同样惧怕，纷纷围在聂书生家门前，或许是人多的缘故，聂书生才壮着胆子靠拢了自己院落，将遗落的红扇捡了起来。

    “书生，这大白天的，你别大呼小叫，吓着孩子可就不好了。”一位胆色较大的邻居偷偷的透过门缝往房间内瞧了瞧，并未发现什么异样后，对着聂书生不满的说道。

    “郑大叔，我绝对没有看错，真的是鬼。”聂书生对天发誓，他绝对看到一个人影，绝对没有看错。

    “行啦行啦，我们在帮你瞧瞧。”郑大叔第一次并未瞧见异样，第二次则拉着几个同伴，握着扁担等武器，径直踹开了房门。

    在阳光的照射下，屋内空无一人，别说鬼了，连只苍蝇都没有发现。

    “叫你小子不要去找那小婉胡混，看你现在虚的。”

    邻居喝骂着离开了，聂书生却无力的解释，他真的连小婉的手都没有牵过啊，至于虚，不还是被钱给困的吗？

    “难道真的是最近睡少了？”房间在阳关的照射下，屋内的东西是一目了然，压根就没有鬼的痕迹。

    即便相信有鬼，但聂书生却是别无选择，这老宅是他在杭州立身的根本，没有这宅子只怕他早就活不下去了，这是不住也得住了。

    怀着忐忑的心情，聂书生还是迈进了屋子，可是等他刚刚迈进去，却听到身后有一道声音响起。

    “果然是宁采臣的后人，连样貌品性都一般无二。”
------------

第一百五十三章 帮助

    “果然是宁采臣的后人，连样貌品性都一般无二。”

    薛尘手指微微一点，房门便关上了，为了找到这聂书生，薛尘可是费了好大一番功夫，谁叫宁采臣死后宁家遭逢大变，一代不如一代，直到如今，还需改姓来避祸。

    薛尘的声音突兀的想起，这一次聂书生倒是没有大喊大叫，只是他的身子定在原地，不住的打着摆子，显然也是惊恐至极。

    “我是人，不是鬼，看把你吓的。”薛尘哈哈一笑，也不在捉弄聂书生，走到他身前，让他看清楚自己的长相，凡人只所以畏惧鬼怪，不外乎是鬼怪相貌丑陋骇人，要么就是鬼怪神出鬼没，不知躲在何处。

    薛尘的样貌不说英俊，至少白净秀气，只是其中隐藏的那股煞气聂书生看不出而已。

    “你真是人？”聂书生好歹饱读圣贤之书，开始纯粹是自己吓自己，现在看到薛尘真真切切的站在自己面前，胆量也渐渐放大，开口问道。

    “自然是人，而且还是故人。”薛尘坐在厅堂上首，也细细打量起这聂书生，对于他的遭遇已经有了一番了解，在看他的脸色及穿着，已经大致的判断出来所听属实。

    只是让薛尘感到的疑惑的是，在聂书生的脸上，却有一条若有若无的黑丝缠绕，也就是熟称的鬼气，这鬼气也有好有坏，好的只是让你厄运当头，诸事不畅，坏的就是索你的命。

    聂书上额头的鬼气应该是无意中沾染的，不像是对着他来的，看来他所接近之人中，必定有一人与鬼怪有牵连。

    “故人？从我记事起就从未听说过有你这么一位故人。”聂书生见到薛尘客气，心也放宽了，坐在薛尘旁边的木椅上，颓废的问道。

    “我却不是你的故人，而是你祖上宁采臣的故人。”薛尘高深莫测的说道。

    彼时的世人对鬼神之说还是颇为推崇，先前薛尘说自己不是鬼，现在又提及是先祖宁采臣的故人，这一来一去的推敲下来，岂不是说眼前的年轻人至少有百余岁？莫非是仙人？

    薛尘不知道自己就一句话，却让聂书上脑海中产生这样多的想法，这也不能怪聂书生，实在是苦日子过得太久了，他早就期盼能有仙人降下恩德，改善他的生活了。

    “看你生活并不如意，可有需要我帮忙的地方？”薛尘见聂书生不说话，继续开口问道，自己只是来瞧瞧故人之后，如若有钱财困难，给他一些就是，有小灾大祸，能避就帮忙避下。

    聂书生踌躇半响，怯生生的说道：“故人可是仙人？”

    “仙人？我并非仙人，不过你但有所求，我应该都能满足你。”薛尘想了想，自己手上有增强寿元的疫苗，有数不尽的金银财富，应该能够满足他的要求吧。

    “晚辈愚钝，望故人赐我中试之法。”聂书生狠下心来，牙齿一咬，俯身拜道。

    薛尘见此，也是好笑，这小子不要长寿，不要金银，竟然要什么中试之法，果然和宁采臣一个德性。

    不过中试之法哪是那么好有的，这玩意主要靠的还是个人的智商，也就是思维强大，目前薛尘手中倒还真有强化思维的物品，那就是从圣碑中获取的灵魂石，不过服用灵魂石的话，一来可以获得念动力，二来很可能会上瘾，如果到时候薛尘没在了，还指不定会造成什么后果。

    聂书生见那故人沉思不语，便觉得自己这要求或许有些为难，正要开口打算索要些钱财就算了，却听到故人开口说道。

    “聂书生，关于中试与否，我帮不了你，但却可以赐予你一些辅助之物，或许对你中试有些帮助。”薛尘想来想自己须弥戒中所携带的物品后说道。

    “请故人赐予，对了晚辈还不知故人名讳，该如何称呼？”聂书生大喜过望，既然这神秘的故人有些帮助，那应该是有些妙用无疑的。

    “我姓薛，你唤我前辈即可。”薛尘点点头，继续说道：“这些物品，你且收下，待会我教你如何使用，切记，这些物件只能自己使用，切莫让外人瞧见。”

    说完薛尘便不顾聂书生惊讶的目光，从须弥戒中将那些物品掏出来。

    掏出来的可不是什么高科技产品，而是一堆堆的笔记本，足足有一人来高，一丈来宽，只怕有不下数千本，还有一堆中性笔，也有千来支。

    按照薛尘的理解，这中试嘛，就是熟能生巧，可要怎么样去熟，无非就是多做多练，可古代都是用毛笔字，用宣纸或草纸，不但书写不便，保存也不便，用起来麻烦，当然还有一点就是读书其实读得就是笔墨纸砚，穷人家的就是被拦在这道关卡上了。

    现在有了薛尘的笔记本和中性笔，至少五年之内，聂书生是不会有什么书本之忧了，唯一可惜的是公主进入倩女幽魂后就莫名的死机了，不然以公主资料中存储的关于科举的文章，即便不能联网，但通过打印机打印出来还是没有问题的。

    “前辈，这些物品是？”聂书生眼见这神秘前辈不断的摩挲一枚他手中的戒指，然后就见到一堆堆的有着五颜六色外壳，如同书本一般的大小的东西被拿出，在聂书生眼中已经将前辈当成高人，只当这是他的仙人手段，也不觉得惊奇，只是疑惑的问道。

    薛尘拿起一支中性笔，然后拾起一本笔记本，幸亏这些办公用品他准备了一些，现在看来还是有点用处的。

    “你过来，我教你如何使用。”

    将聂书生唤过来后，薛尘便握着中性笔，开始在笔记本上写出。

    “人之初，性本善。性相近，习相远……”

    聂书生不傻，在薛尘写出第一个字后，他就明白这些物品的用处。

    “竟然是书写之物，且这黑笔小巧灵敏，所书文字精湛有力，不易毁去，而那些犹如书本一样的物品，一本足有两指来厚，照那字数算来，一本不知可以著书多少。”聂书生大喜过望，这些笔和书本即便不论其新颖的价值，只当是寻常纸张来卖，也值千金之巨。

    “这些物件可以方便你书写，对你中试应该有些帮助，再者我这里还有一瓶药剂，你且喝下，我看你身子骨有些虚，喝下这药剂，能够让你身体壮实，头脑清晰，对中试也会有帮助的。”

    薛尘说着就将火影忍者当中配制的一些治疗药剂拿出，递给了聂书生。

    聂书生不疑有他，自己孤家寡人，要钱没钱，要才没才，人家既然有这等本事，肯定也不会害他性命，接过药剂后，仰头一口喝下，顿时就觉得有股清气涌上心头，往日的疲惫一扫而空，精神奕奕，思维也的确清晰不少。

    薛尘看到聂书生喝下药剂，想到他额头的那条黑丝，索性好人做到底，也一并除去吧，但治病治根，还需了解一番聂书生最近所接触的人或事。

    经过聂书生的叙述，薛尘心中大概有些了解，挥手将其额头的黑丝抹去后，便起身告辞。

    聂书生感戴薛尘的恩德，欲起身相送，可等他走出房门，这外面哪还有薛尘的身影，光天化日之下，竟然就这么消失了，暗道果然是仙人降下，是祖上积下的福德，连忙俯首叩拜不止。
------------

第一百五十四章 食心鬼与假判官（一）

    虽说杭州城内繁华依旧，但鬼神之说因事实如此，也颇为流行，所以啊每日里去道观、寺庙里面求神拜佛祈求安生的人比比皆是，但是否真正灵验，没有人知道。

    白云大师所在的灵隐寺在杭州城内，始建于东晋咸和元年，距今已经有一千多年的历史了，可谓是历史悠久，做为江南数一数二的寺庙，灵隐寺内得道高僧还是有一些的，但真正降妖除魔拿得出手的，唯有白云大师。

    和尚和修道者不同，和尚讲究的是慧根，没有慧根的和尚便不能修道，只能每日里敲钟念佛，打扫寺庙，做一些杂事，即便真正的有慧根，也是先培养其道德品性然后才决定是否授予降魔之法。

    因为这个年代妖怪出行很多喜欢套着一层和尚的面皮，比如那普渡慈航就是，加之凡人中本身就有一些妖僧、淫僧，导致和尚的名声并不是非常好，故而授法也是慎之又慎。

    薛尘并未着急去寻那被鬼怪缠住之人，而是来到了灵隐寺看望白云大师。

    现在正是白天，又恰逢是休假之日，来到这灵隐寺祈求平安的人倒是不少。

    薛尘跟随那些民众进入灵隐寺内，前来负责接待的和尚无论年少或者年老，身上都没有真元波动，看上去与凡人无异，不过其额头都有一条金线，这根金线想来就是出家人所说的佛性吧，在寺庙中呆得年月长了，即便是普通人也会沾染些吧。

    与小和尚说了一声前来拜会白云大师，不久后就被邀请至后院的方丈室，在那里薛尘看到了两年未曾见到的白云大师。

    白云大师没有什么变化，精神劲反而比两年前更好了，见到薛尘前来也没有什么吃惊的，只是例行的询问一番关于十方的事情，在听到薛尘提及十方已经下山时，他只是点点头，想来按照十方的秉性，肯定会回来看这个师傅吧。

    “大师，不知这杭州城内可有什么鬼怪？”两人谈论片刻后，薛尘开口问道。

    “鬼怪？难得薛施主来一趟，还要问鬼怪之事，不过贫僧不知道杭州城内有哪些鬼怪，传闻倒是听说过一些。”白云大师摇摇头说道。

    对于这些和尚的尿性薛尘也清楚的很，真指望他们主动去降妖除魔真的很困难，兰若寺那是没办法，是别人欺负到头上了，自然要反击，除此之外，他们讲究的是因果报应，凡事自有定数就给推脱过去了。

    “有何传闻？”薛尘也就是这么一问，没想到还真有些收获。

    “前些日子，听闻城中常有精壮妇女青年死亡，死者皆是面色惊惧，心脏消失，死状极其惨烈，有传闻中是厉鬼所至，我潜弟子下山查探，却是一无所获。”白云大师说道，脸上并没有愧疚之色，果然是得道高僧。

    “还有呢？”这寺庙中每日祈福的人数不下于数百，多的时候数万，不可能没有一些小道消息吧。

    “其他的，一则贫僧认为与你无用，二则贫僧都处理了。”

    听到这里薛尘也明白了，在和白云大师细说了一番后，便告辞离去。

    此时天色渐晚，远眺杭州城内，却看不出什么异样。

    在杭州城内，聂书生却是满面忧愁的看着眼前的笔记本和中性笔。

    人无远虑，必有近忧，可能说的就是聂书生此时的情况吧，当家中一贫如洗时，他浑浑噩噩，不知如何是好，如今家中有了价值千金的读书之物，他也不知如何是好，这些物件比不得金银，金银好歹众人都熟知，发现了也不碍事，可笔记本和中性笔就不同，两者皆是新颖之物，尤其是那中性笔，说句不好听的，对于读书人而言，不亚于改朝换代。

    思索良久后，聂书生最终将其藏在床底，似乎只有每夜压在上面，自己才安心。

    收拾妥当后，聂书生才关上房门，出门‘访友’。

    那柄红扇他仍旧需要卖掉，毕竟前辈没有留下钱财，那笔记本和中性笔根据前辈的说法也不能拿出来给别人看，那自己饭还是要吃的，只是聂书生心中打定主意，为了感谢小婉姑娘的照顾，无论如何也要赠送一支笔给她，似乎那些笔中就有好些个彩色笔套的，甚是好看。

    聂书生握着红扇偷偷摸摸的来到城内知名的画铺‘宁氏画铺’，生怕别人认出他来，不过他掩面而行，在外人看人就是掩耳盗铃，除了白白惹得别人嘲讽之外，也没什么用处。

    “书生，今日又来典当小婉姑娘的画？”画铺的老板姓张，金华人，其祖父大人盘下了这家城内颇具声名的画铺，到如今已经有四十多年，生意兴隆，也赚了不少银子，只是这老板却不知道，宁氏画铺原本就是这聂书生家的，当然，聂书生本人更不知道了。

    “是是是，掌柜的，赶紧拿银子来。”聂书生是一刻都不想多呆，每每朝外望去，他都会觉得每一个路人都在看着他，都在讽刺他。

    “不急不急，先让我瞧瞧这画有没有破损。”张掌柜一眼就瞧见画扇上面有些磨损，故而说道。

    “赶紧，赶紧。”聂书生想到先前自己好像是将红扇丢弃过一次，也就没有恼怒张掌柜的特别要求。

    张掌柜展开红扇，是一副精美绝伦的才女图，他心中也暗道可惜了小婉姑娘一介女儿身，从小寄予香楼，如果是男儿身的话，只怕只此一副画，便价值百两千金。

    画倒没有什么问题，没有破损，也是小婉姑娘的真迹，只是红扇边角有些摩擦，张掌柜不想欺负聂书生，自己也不能吃亏，我开了个折中的价格，十五两银子。

    “为何只有十五两，平日里可都是有三十两的。”聂书生虽然懦弱，但少了十几两，按照现在的消费标准而言就是少了两三个月的饭钱。

    “书生，你也是我多年的老邻居，老主顾了，叔不欺你，寻常公子们购买小婉姑娘的画册无非是装裱炫耀之用，你这边缘磨损的厉害，外观不美，那些公子如何炫耀，自然也就卖不出高价。”张掌柜言毕，双眼盯着聂书生，直至他不好意思的拿着银子离开。

    拿着银子步入街道，聂书生打算回到家中，这段时间好好温习功课，然后抽个时间将中性笔送给小婉姑娘，以小婉姑娘对诗书的喜爱，这笔应该能入她眼吧。

    事与愿违，四个年轻的公子哥结伴行来，看到畏畏缩缩，一副做贼模样的聂书生，就知道他必定刚刚典当完小婉姑娘的画册，不禁讽刺道：“书生同学，不知那画册卖了多少银两。”

    四人癫狂笑骂，浑然不将聂书生放在眼中，聂书生气得浑身发抖，但他知道对面的四人是真的会打人的，自己惹恼了他们，说不定就得遭一顿毒打，为了一两句话，他自觉地犯不着。

    聂书生错身离去，却听到那四人喊道：“聂书生，我等听说，萧公子已经从京城归来，明日便会强赎小婉姑娘，你若有心，明日不妨来看看，解救小婉姑娘于水火之中，也不算辜负了她的赠画之恩。”

    “你说的可是真的。”聂书生转身问去，却见四人已经走远，没有人回应他的话。

    “不行，那萧无赖仗着自己的父亲是江南提督，为非作歹，祸害乡民，如果小婉姑娘落在他的手中，那么后果不堪设想，我必须将她救出来。”

    “可怎么救，萧无赖家大势大，与他作对，无异于找死啊。”

    “怎么办，怎么办……”

    “有了，前辈，前辈，前辈有隔空取物的本事，自然有办法对付萧无赖，我要找到前辈，我要找到前辈……”
------------

第一百五十五章 食心鬼与假判官（二）

    如今的朝代，是天下富足数江南，江南富足数苏杭，苏杭之地不但在经济上占据着极其重要的地位，在文化上亦是独霸一方，这也是为何聂书生明明才高六斗，却还只是一介秀才，实在是苏杭之地才高八斗者比比皆是，竞争激烈啊。

    而伴随着文化上的兴盛，有一个行业自然而然也就跟着沾光了，那就是香楼，或者称之为青楼、雅楼，他们也算是妓院吧，不过里面的女子大多是卖艺不卖身，只有些许姿色才艺都是下乘的女子才偶尔出闺。

    而说到才艺，这些香楼女子绝不比男儿低，甚至很多无论是四书五经还是琴棋书画都要强于男子，只是男权社会，根本就没有他们施展才华的地方，无论如何反抗，最后的结果都是沦为男人的玩物，即便连目前香楼的花魁郑小婉也是如此。

    今日便是江南提督萧富的公子萧何玉上门强赎郑小婉的日子，按说官宦子弟为避人耳目，应该不至于这么傻的明目张胆吧，但萧何玉就敢这么做，因为他爹是江南提督萧富。

    何为乱世？

    乱世就是民比狗贱，官比天大。

    前些日子要不是萧何玉惹恼了江南巡抚的六小姐，被她满城追杀，从而躲到京城避难，只怕郑小婉早就被赎走了，哪还用等到今日。

    今日的香楼也是人满为患，大多数都是抱着看热闹的心来的，谁叫那郑小婉平时心比天高，一般的人压根不见，即便众人爱慕于她，但心里多多少少还是有些恨的，他们都想看看强势的郑小婉是如何在霸道的萧何玉身上吃瘪的。

    在众人的翘首以盼中，萧何玉如约出现，他一身锦袍蓝带，面如冠玉，单从卖相上看，可以打九十分，只是熟知其品性的人都知道，萧何玉就是地地道道的无赖，是十恶不赦的坏蛋。

    “郑妈妈，小婉姑娘可收拾妥当？”萧何玉来到一名风姿卓绝的少妇身前，轻佻的问道。

    “萧公子，以准备妥当，待会就下来了。”郑淑仪年轻时也是头牌花魁，也同样被一个公子哥强行收入房中，只是那公子哥十多年前家道中路，公子哥也死于非命，为了糊口饭吃，她不得不利用自己的人脉和姿色重新入了香楼这一行，凭借着她的名声，也算在这杭州城内有一席之地。

    只是这一席之地对于萧何玉而言，却是微不足道，他虽然没有本事，但也能翻手灭了香楼，里面的姑娘丫鬟统统掳走，相信也没人敢说什么。

    现在这般客气，那是为了给郑小婉面子，毕竟她以后就是自己人了，如果整天愁眉苦脸，唉声叹气的，萧何玉也不会爽。

    萧何玉温文尔雅的端坐着，看他的姿态不像是无赖之人，可人不可貌相，当小婉姑娘久久为下楼时，萧何玉擦觉出那郑小婉经过这段时间的思考，似乎还没有认清自己的位置，那么这就不怪他发飙了。

    “郑妈妈，小婉姑娘怎么还没下来。”一刻钟后，萧何玉寒着脸问道。

    “萧公子等等，马上就好，马上就好，待我去催催，去催催。”郑妈妈连忙弯腰歉声说道，还不时的抹着额头的汗珠。

    “妈的，当我萧何玉是傻子啊，敬酒不吃吃罚酒，去，给我把她拖下来。”萧何玉面色铁青，径直将手中的茶碗摔在地上，咆哮道，表情狰狞，凶相毕露。

    “是。”四名壮汉仆役撸起袖子就迈上楼去，郑妈妈有心阻拦，却被那壮汉直接推倒在地。

    “既然小婉姑娘不愿和你离去，你又何必强人所难。”

    正在这个时候，人群中一道声音突兀的响起。

    “是谁？”萧何玉阴着脸，循着声音发出的方向望去，他想要看看是谁这么不怕死。

    萧何玉这一问，自然没有人承认，但没有说话的人都不傻，知道萧何玉没有逮到人的话，他们这些人全部都要遭殃，所以大家很有默契的朝两边散开，倒是聂书生还是呆呆傻傻，没有反应过来。

    看着独留在一块地方的聂书生，面目阴沉的萧何玉突然放声大笑起来说道：“原来是书生同学，你来得正好，今晚我与小婉洞房花烛，你在一旁看着可好？”

    聂书生很怕萧何玉，刚才只是看到小婉姑娘可能会被欺负，故而才斗胆喊道，不过不知为何，此时真真切切的面对萧何玉，他竟然不怕了。

    “你这个无赖，仗着父亲为非作歹，以后肯定是要遭报应的。”反正聂书生也豁出去了，当自己喊出那句话的时候，其实就没有回头路了，以萧何玉的心胸会放过自己？

    “聂书生，我看你今天是不是没睡醒吧，你们两个过去，让他醒醒，看看他眼前的人是谁，莫让他到了下面也胡乱得罪人。”萧何玉说的轻巧，只是一句话就定了聂书生的生死，光天化日，众目睽睽之下，当真是无法无天。

    郑妈妈也被吓得不轻，虽然与萧何玉比较她内心其实更加讨厌聂书生，但这个时候能为小婉喊出那句话的，也只有他，看来小婉的眼光还是不错，这聂书生虽然穷酸胆小怕事，但关键时刻还是靠的住的。

    “你们不要过来，我可是秀才，打我就是有辱斯文，是犯法的。”聂书生边退边喊道，估计这时候也只有他能够喊出这有辱斯文的话来了。

    只是那两名凶狠仆役在走到离聂书生跟前三丈左右时，却突然停下身子不动了，表情还是那副凶恶模样，看上去就放佛被点了穴道一般。

    可点穴道那是需要近身接触，可刚才两名仆役和众人的距离，最近的也有两三丈距离，怎么可能点到他们的穴道。

    难道是妖术？

    这是众人的第一想法，没有人会猜测道仙术上，这些年神仙压根就没有灵验过，求神求佛还不如求妖求鬼。

    倒是聂书生却是一脸惊喜，跪地拜道：“感谢前辈，感谢前辈。”

    大家看聂书生的动作，哪里还不知道，帮助聂书生的是一名前辈，或许还是位得道高人，在联想到之前聂书生的大胆也就释然了，感情背后有这么一尊大神在，难怪胆子这么大，敢和萧何玉作对。

    那萧何玉看到仆役的样子，倒没有像他的狗腿子那样吓得屁滚尿流，只是青面狰狞，扭曲的厉害，旁人还以为他这幅模样是气的，却不知道另有原因。

    “我们走。”萧何玉大喝一声，竟然不声不响的就离开，那些上楼的仆役看到主子都离开了，自然不会继续去找小婉姑娘的麻烦，也跟着一道离去。

    围观的人见萧何玉离去，胆子也大了起来，纷纷靠拢聂书生，好一阵夸赞，只是聂书生探头探脑的，他在找前辈的身影，可无论如何找，也找不到。

    “真是奇怪了，为什么在他的身上感受不到鬼气？”薛尘看着萧何玉离去的背影，沉思道。

    昨夜他暗中拜访了聂书生所指的那些和他有过接近之人，发现她们或多或少都有鬼气缠绕，然后他顺着这些人的鬼气，又牵扯到了杭州城内的一些官宦人家，很奇怪的是，那些官宦人家大多数都有鬼气缠绕，唯独萧何玉的府中感受不到鬼气。

    当他追查到萧何玉的时候，天色已经明亮，便停止了追查，改为白日跟踪，一路行来，萧何玉表现的和正常人完全没有两样，这让薛尘感觉到自己是不是看错了，然而当定身术使出的那一刻，看到萧何玉扭曲的面庞，薛尘知道，自己没有错，只是不知道这萧何玉到底是用什么方法掩盖了鬼气。

    既然已经打草惊蛇，薛尘也不必在隐藏，今晚他就要看看这萧何玉到底是何方鬼怪！
------------

第一百五十六章 食心鬼与假判官（三）

    其实杭州城虽然是大城，但江南的府城却不是杭州，而是金陵，作为江南提督的萧富应该出现的地方是金陵，而不是杭州，萧何玉独自一人居住在杭州，这不得不说有点古怪。

    到了夜深人静的时候，薛尘借着夜色，潜入进了萧府之中，与寻常的官宦府邸一般，萧府面积虽然不大，但装修的颇为豪华，夜晚的仆役巡逻的也较密集，如今掌握更多小法术的薛尘自然不用在强行闯入，一道小小的障眼法就能够瞒过仆役的耳目，大摇大摆的进入萧府。

    萧府的面积不大，薛尘很快就在内院找到了萧何玉的房间。

    使出透视术的薛尘能够清晰得看见房中的景象，此时的萧何玉已经合衣躺在床上，酣然入睡，似乎白天的遭遇并没有影响到他，如果他真是鬼怪的话，那么事情就有些怪异了。

    薛尘不敢大意，一道忍术使出，木人分身比影分身的效果还要来得真实，就相当于是另一个薛尘，不但和影分身一样能够释放法术，更重要的是抗击打能力强悍，不会一碰即消散。

    薛尘分身来到萧何玉的房前，找到一个角落，使用穿墙术进入屋内，此时的房间内寂静的可怕，没有一丝声响，就连薛尘的脚步声也控制的极为精确。

    缓缓来到萧何玉的床前，薛尘皱了皱眉头，萧何玉的表情太安详了，与白日的凶煞外露不同，现在的他露出微笑，如沐春风，让人一眼就觉得亲切善良。

    这是薛尘第一眼的感觉，第二眼看去，他就发现哪里出问题了。

    白日的萧何玉虽说凶煞，至少还有生气，可现在躺在床上的萧何玉，哪还有一丝生气，就和死人一样，不，确切的说不是死人，是根本就不是人，而是一层栩栩如生的人皮。

    薛尘愤而扯过人皮，只见人皮里面包裹的尽是些草木，也不知是什么鬼怪，竟然以草木为人肉行走人间。

    也就在薛尘扯过人皮的下一刻，一张青蓝色法网从空而降，猝不及防之下，薛尘被困在其中。

    “我道是有多大的本事呢，原来只是个会些小法术的臭道士。”薛尘听到声音，转过身子，却见到一副极其骇人的景象。

    眼前的这鬼竟然没有下半身，只有上半身，这还不算，他的上半身除了头部是正常的外，头部以下竟然是由一颗颗心脏组成，那些心脏仍旧流淌着鲜红的血液，发出‘咕咚、咕咚’的声响。

    “你就是前段时间杭州城内盛传的吃人心脏的恶鬼？”薛尘疑惑的问道，表情浑然没有多少害怕的情绪。

    “不错，请称呼我为食心鬼，也不知是怎么回事，死后竟然要以吃人心脏而活，我也不想这样，不如你将你的心脏奉献出来，解脱我吧。”食心鬼桀桀的笑道，配上他的样子，真的是说不出的恶心。

    “可为什么白天我在你身上感受不到鬼气呢？”薛尘没有理会食心鬼的威胁，继续问道。

    “因为……咦，你现在已经是我阶下囚，难道你不害怕吗？还是你有所依仗？”食心鬼原本自傲的表情在听到薛尘接二连三的问题后，也擦觉到不对劲了，明明是将死之人，这臭道士怎么不害怕？

    “我知道自己马上就要死了，死也要做个糊涂鬼嘛，至于害怕，从我降妖除魔的那一天开始，就不知道怕为何物。”薛尘暗想这食心鬼也不笨嘛，不过他就算不说薛尘待会擒住他，也多的是方法让他说出来。

    “哈哈，你当我傻啊，既然你不怕死，那就和我做个伴，一起做个吃人心脏的恶鬼吧。”食心鬼思索片刻后在恍然大悟，这臭道士原来是在拖延时间，自己差点就上当了。

    薛尘哑然失笑，这食心鬼也够猖狂的，你在厉害又如何，终究是鬼怪，还能厉害得过姥姥和黑山老妖？

    可是下一刻薛尘就笑不出声了，原本将他缠住的法网，不知为何越挣扎捆得越紧，就和传说中的捆仙索一般。

    “你莫要挣扎，这可是我炼制了数百年，用数千凡人经脉构成的失心绳，你是挣扎不掉的。”食心鬼狰狞一笑，身子也瞬间扑上。

    “难怪。”薛尘只说了这两个字，身体便直接变成一截木头，在食心鬼目瞪口呆中，消失不见了。

    “这是障眼法？不对，刚才明明是真的，我明明感受到活人的气息了。”食心鬼惊恐、愤怒的咆哮道。

    “就许你用人皮，就不能让我用替身啊。”薛尘突兀的声音响起，跟随这道声音同时出现的，还有一道天罡破晓。

    以天罡破晓的速度，猝不及防之下，食心鬼哪能躲避，那丑陋的心脏身体顿时被二十公分粗细的天罡正气穿个通透，留下了一个大窟窿。

    食心鬼忍着剧痛，咬牙施展法术，顿时一道黑色的波纹在他身前出现，如同盾牌般，如影随形。

    “有两下子，看样子你走得是黑山老妖的路子啊。”薛尘刚才木人分身在被那失心绳捆住的时候就感觉到这食心鬼恐怕不要普通的厉鬼那么简单，此时看到这面奇怪的盾牌顿时就释然了，原来是鬼修啊。

    这食心鬼的实力有多强，薛尘不明白，但能够瞒得过白云大师弟子和自己的耳目，想来有两下子，薛尘不敢大意，直接一招封魔诛仙压去。

    足足有数十丈大小的封魔诛仙从天而降，却没有伤及屋内的横梁家具，径直将正欲逃跑的食心鬼压到字下。

    “道长饶命，道长饶命。”食心鬼被压在地上，不得动弹，感受到封字上面强大的力量，他惊恐的喊道。

    “说，为什么你披上那层皮后会没有鬼气？”薛尘厉声喝问道。

    “我……”

    “道友切勿动手。”

    食心鬼正准备开口说话，却听到食心鬼身后有一道声音响起，薛尘抬头望去，只见那里不知道什么时候多了一位身穿黑色官袍，面黑粗须的壮汉，看他的模样，倒是和传闻中的判官十分相似。

    “你又是谁？”薛尘也算是见过阎王的人，对于这名疑似判官的人也没有多少畏惧，开口便问道。

    “我乃杭州城隍庙内的护城判官，因黑袍黑须，大家皆称呼我为黑判官，这食心鬼作恶多端，危害乡里，既然道友将其擒拿，不如交由我带至地府，交由阎王殿主审判吧。”黑判官声音洪亮粗犷，骤听之下正气十足，让人生不起反对之心。

    薛尘有心想要撬开食心鬼的秘密，不过想到自己也是属于黑户，有案底的，能不和阎王打交道就不要和阎王打交道，再者既然这黑判官自己也听说过，就在城隍庙内，到时自己问他答案就可以了。

    “既然如此，那就有劳黑判官大人了。”薛尘点点客气的说道。

    “合该我谢谢你，不过还不知道友如何称呼，我该如何向阎王殿主汇报道友的功德呢？。”黑判官纵身上前，问道。

    “我姓薛……”

    薛尘话未说完，只觉得脑海中的元神一阵晃荡，大有脱体而出的风险，忍着元神晃荡带来的剧痛，薛尘疑惑的望去。

    只见那黑判官的手上竟然握着一柄和哭丧棒差不多模样的武器，也同样震惊的看着薛尘。

    “你找死。”
------------

第一百五十七章 食心鬼与假判官（四）

    “你找死！”

    薛尘大怒之下，浑然忘记对方是判官，是比黑白无常更加厉害的存在，薛尘暴起一击，全力施展下，速度疾如风暴，力有数十万斤，直接一脚踢去。

    这一脚要是踢在普通人身上，估计会直接爆体而亡，踢在建筑上，建筑会应力坍塌，那踢在判官身上呢？

    薛尘没有在黑白无常面前试过，但透过与黑白无常的战斗，薛尘还是得出了黑白无常并不善于近身战斗，论身体素质可能还不及薛尘，判官既然比黑白无常高上一个档次，本事自然更加厉害，这从崔府君的身上就能看出。

    可是在黑判官身上，薛尘却看到惊讶的一幕，这一脚踢去，竟然直接将黑判官的身形踢散，使他化为一缕烟尘消散。

    “竟然这么不堪一击？”薛尘静下来，沉思想到，刚才那一脚是完完全全的踢在了黑判官身上，他消失也根本不是躲藏，看他的表情痛苦，显然受伤极重。

    黑判官竟然逃了。

    片刻之后，薛尘感受不到黑判官的气息，心中不得不得出这个结论，看似道行高深的黑判官竟然跑了，这还是地府阴司的作风吗？

    “道长饶命，道长饶命！”

    仍被压在封字下的食心鬼见到黑判官的勾魂棒竟然奈何不了眼前的道人，又见刚才道人的那迅猛一击，速度快的连自己都看不清，黑判官就被打得落荒而逃，哪里还不知道遇上硬茬了。

    “还是刚才的问题，继续说，还有这黑判官可是与你相识？”薛尘也不在纠结黑判官的事情，如果真的如自己所想，那黑判官可能有问题的话，那么他肯定和食心鬼相识，不然也不会恰好出现在这里了。

    “道长饶命，只要饶过小的一命，小的全部道来。”食心鬼哀求不断，却还顽固的和薛尘谈起了条件。

    “只要答案令我满意，我自然饶你一命。”

    “道长请发誓。”食心鬼得寸进尺的问道。

    薛尘眼睛微眯，狰狞的说道：“看来你是想尝便地狱的痛苦才肯说啊。”

    此时的薛尘面貌也扭曲的厉害，在食心鬼眼中，知道这道人是动了怒火，他可是知晓凡人中的道人掌握这很多对付鬼怪的手段，难保其中不会有和地狱折磨类似，当即也不敢隐瞒，如实道来。

    “禀道长，那黑判官确实与小的相识，小的披着人皮能够隐瞒鬼气也全部得益于黑判官的帮助。”

    “当初小的不幸被人挖去心脏而死，没成想死后变成恶鬼竟然需靠吃人心脏而活，道长也知道，如今乱世，死了百十人根本就没人在意，小的也就是靠着乱世不断的吃人心脏，久而久之，小的心神俱在，保留下了记忆，正当小的打算继续吃下去时，那黑判官找到小的，让小的替其在杭州城内物色美貌女子贡献给他，小的知道杭州城内大道士，大和尚很多，不想答应，可那黑判官仗着本事逼压小的，又说能够将小的鬼气掩去……”

    食心鬼可谓是将他和黑判官相识过程中的点点滴滴，事无巨细的吐露而出。

    “原来是这样啊。”薛尘微微一愣，哑然失笑道。

    听着食心鬼的描述，薛尘哪里还不知道，这所谓的黑判官也是一名鬼修，应该是机缘巧合之下获得了几样能够压制鬼魂的法宝，故而装神弄鬼，故作神明，只是薛尘不知道那原本真的黑判官去哪呢。

    “既然如此，那我就如约放你一马吧。”薛尘如约说道，食心鬼大喜过望，正打算拜谢，却见到那道人的胸前出现一个充满妖邪气息的狐狸头。

    “这是……”食心鬼有心询问，可是狐狸头却只是狰狞的笑着，随即一口直接将食心鬼吞入腹中。

    原本薛尘是打算直接用天照之火消灭他的，没想到九尾却突然说食心鬼是不错的食材，能够满足他的胃口，薛尘不解的询问之下才明白，九尾是吃人的，但他吃的主要不是人，而是人类心中的恶念，这食心鬼身上不知道有多少个心脏，而每一个心脏中就夹带着死去人的念头，对于九尾而言自然是大补之物。

    消灭食心鬼后，薛尘就开始寻找黑判官的下落，这么一小段时间，他跑得路应该不会太远。

    寻常鬼怪的话，倒是能够使用瞬移，但一则因为消耗的能量过于巨大，使用的次数有着严格的限制外，二则距离也不会太远，即便是连黑白无常前往阎王殿也并非直接瞬移而去，而是利用法术跃进。

    被薛尘重伤的黑判官再也无法掩饰住自己的气息，飘荡在空气当中，薛尘使用天眼一瞧，就大致明白了黑判官所逃往的方向，正是城隍庙无疑。

    薛尘脚速全开，城隍庙到萧府十几里路的距离，几乎瞬息就至。

    此时的黑判官仍旧是那副打扮，只是手中除了勾魂棒之外，还多了一柄奇怪的扇子。

    “道友，刚才本官不小心失手攻击道友，还望道友见谅。”黑判官正准备带上法器逃走的，他相信天大地大，这道人还能追到自己不成，哪成想自己刚刚回来，道人就追了过来。

    “无妨，反正我那脚也踢回来了。”薛尘欣然笑道。

    四目相对，两人都从对方的眼中看到了答案。

    黑判官率先而动，手中鬼扇轻拂，一阵鬼风吹过，薛尘在黑判官动作的下一刻启动身子，既然这黑判官可以用物理手段伤到，那么薛尘也懒得麻烦了。

    薛尘冲来，鬼风吹过他的面庞，他只觉得元神一阵波动，脚步也顿了顿，看来这鬼扇也是伤害元神之物，若是平常，可能薛尘还真的被他给伤到了，但有了定魂珠相助的薛尘可不怕这些小手段。

    薛尘来势汹汹的一拳一脚，黑判官无法躲避，只能硬生生的承受，只是这次他就没有那么好的运气了，直接被一拳一脚给打得魂飞魄散，身子爆裂开来，头部也恢复了原本的面目，竟然是一个四目双耳的山妖。

    黑判官不是鬼修，竟是山妖！

    山妖可是稀罕的物种，按说应该早就绝种了，要么就是和黑山老妖一样修成正果，成一方霸主了，可这山妖修为低劣不说，完全是依靠手中的法宝祸害人间。

    薛尘对他的尸首也没有兴趣，一道火符直接将其焚灭，而后捡起了山妖的法宝，其法宝倒是挺多，但想来威力巨大的只有鬼扇和勾魂棒，薛尘拾起它们，却感受不到能量的波动，也不知如何使用。

    那掩盖鬼气的敲门应该就在鬼扇里面，只是这些物品或许使用有着特殊的要求，薛尘握在手中，能够感受到一股排斥之力产生，对于这两样物品反正以后多的是时间研究，也不急在一时。

    反倒是此时的城隍庙内布满的鲜血碎肉，显得格外恐怖，如果明日前来祭拜的人看到这番景象，只怕要被吓死了。
------------

第一百五十八章 终须一别

    山妖能够堂而皇之的位居庙堂之中，一则仰仗的是他的法宝，二则是地府管理的松散，三则是人间正义之士的衰弱，薛尘相信像山妖这样的情况还不少，如果不是为了那个誓言，薛尘也许都不会去管，但即便有誓言的逼迫，薛尘仍然觉得消灭这些鬼怪并不是重要的，重要的是人间的清明。

    人间浑浊，即使消灭百千个鬼怪，也不能根除这些祸端。

    萧何玉的人皮在次日清晨的时候被萧府的仆役们发现，近而整个杭州城震动，作为和萧何玉有直接冲突的聂书生理所当然的被请到了大牢中，虽然大家都明白，没有本事的聂书生绝对不会是造成这件事情的凶手，但提督大人震怒之下，肯定是需要替罪羔羊的。

    无奈，薛尘只得再次现身，前往金陵使出了一些法术，让萧富相信萧何玉的确是被妖魔所害，和聂书生无关后，才将聂书生放出。

    经过十几日的牢狱之灾，聂书生整个人仿佛失去了魂魄一般，无论这件事情和他有关无关，他的前途算是毁了，科举一途无望，学无所长，这一生还能做些什么？

    “小小牢狱之灾，便夺去了你的魂魄？”薛尘一声不响的出现在河畔的聂书生身旁，开口说道。

    聂书生一愣，随即发现是前辈的声音后，原本有些恼怒的神色也降了下来，低声说道：“书生还是感谢前辈的帮助，不过书生励志中举，可如今因为这挡事，只怕是无望了。”

    “所谓职场失意，情场得意，福祸相依，或许并没有你想的那么坏吧。”薛尘哈哈的大笑道。

    聂书生并不懂什么是职场，不过他还是大概的判断出应该是和科举有关，情场他倒是明白，可情场如何得意呢？现在杭州城内已经盛传小婉姑娘被赎身的事情，如果不是得小婉姑娘的意，那也没什么值得高兴的。

    “前辈说的也许在理，可对于书生而言，在意的人已经走了。”聂书生一副看破红尘的口气说道，如果此时白云大师出现在他的面前，薛尘毫不怀疑，这小子会遁入佛门。

    “既然你在意的人已经走了，那么这个人儿我就不还给你了。”薛尘神秘的一笑，头也不回的离去。

    聂书生转身看去，哪还有什么前辈的身影，倒是有一道倩影正站在湖畔，俏生生的注视着他。

    “小婉姑娘？你不是被赎身了吗？”聂书生弱弱的说道。

    “是前辈帮我赎身的，他说是你的意思。”小婉姑娘羞红着脸，娇羞的说道。

    小婉喜欢聂书生吗？

    答案绝对是肯定的，不然以聂书生以前的状态，如何能在千百名才子中，独得小婉的赠画，只是她是香楼女子，而聂书生又是穷酸，两人根本没有在一起的可能，也为了聂书生好，所以这份情意一直埋藏在心中。

    而聂书生呢？自然也是喜欢小婉的，不然他也不会总是拉下脸面去那奢华的香楼蹭吃蹭喝。

    “书生，别说前辈没有照顾你，在你家床底之下，有黄金百两、白银千两，另附赠妙纸制作之法，你与小婉姑娘好好生活，我待你如此，也算对得起你祖先宁采臣了。”

    薛尘的声音渐行渐远，聂书生和小婉闻声望去，四周茫茫，却是没有了薛尘的身影，两人恭敬的跪拜，叩首三下，以感谢薛尘的恩德。

    看过故人之后，薛尘就回到了昆仑，倩女幽魂的世界自己已经游历过了，没有什么值得去看了，昆仑的灵气充裕，修炼比外面要强上许多，再则薛尘也怕耽误燕赤霞和十方两人的疫苗注射，早点准备总是没错的。

    就在薛尘边修炼边等待之中，燕赤霞和十方在一年半之后，如约返回了昆仑。

    与两年强相比，燕赤霞倒是没有多大的改变，十方却不同，肤色不但由从前的白嫩变成黝黑，身子也更加壮实了，脸庞也显得更加成熟，不似以前那样呆呆傻傻。

    “师傅，一年多未见，风采依旧啊。”燕赤霞哈哈一笑，跑到薛尘跟前说道。

    “降了多少？”薛尘盘坐着身子，闭眼问道。

    这一问倒是把燕赤霞问住了，他还真没有数过降过多少妖魔鬼怪，自己瞎编一个吧，又怕十方坏事，好在十方比较认真，不但将所降的妖魔鬼怪如实的记录在一册纸上，更是标注出了鬼怪的难度等阶，这个薛尘可没有教他，看来跟随薛尘这些日子，还是十方学得多。

    “十六个？嗯，不错不错。”

    薛尘满意的点点头，十六个绝对不算多，但十方所记录的都是有些本事的鬼怪，像那些一个降魔符就解决的，都不好意思往上写。

    “接下来的日子，暂时留在昆仑吧，继续锻炼体魄，到一定的时候我会给你们说些事情。”

    此时离薛尘离开还有段时间，薛尘并未着急给他们两个注射，而是按照以前一样，打磨着他们的身体，尤其是十方，注射疫苗过程中绝对不能够出错，不然死的会极其难看。

    两人也明白薛尘一而再再而三的要求他们锻炼体魄肯定是有原因的，体魄强壮的好处他们在降妖伏魔的过程中已经切身的感受到了，但他们认为薛尘所要求的显然不是这些，他们也很拼命，也想看看薛尘一直让他们锻炼的原因是什么。

    两人的刻苦加上天之骄子的身份，终究是收获到了回报。

    一年以后，燕赤霞的身体素质已经达到了六倍，完全符合了注射的标准，而十方的也达到了五倍，基本满足了要求，薛尘也在他们疑惑的眼神中，告知了他们锻炼的肉身的目的。

    “燕赤霞，你告诉我，修行的目的是什么？”曾几何时，虚乙真人也问过薛尘同样的问题，而如今，他要将这个问题丢给燕赤霞。

    “自然是降妖除魔。”燕赤霞毫不犹豫的说道。

    这里修行不能长生，那好听点的自然就是降妖除魔。

    “太假了，师傅要听你内心真正的答案。”薛尘摇摇头，这肯定不是燕赤霞内心真实的答案。

    “想听真的啊，师傅。”燕赤霞饶饶头，看了看薛尘，又看了看十方后，惭愧的说道：“师傅，如今世道这么乱，修行自然是为了保命，顺便可以赚点小钱。”

    很庸俗的答案，但很符合燕赤霞内心真实的想法，也是大多数人的想法。

    “你的呢？十方。”薛尘转过头问十方。

    “修行自然是求取真谛。”十方打了个哑谜，说道。

    什么是真谛？求得又是什么真谛？

    十方不说，薛尘也明白，十方的心中是有目标的，是靠得住的。

    “那为师在问你，燕赤霞，如何才能修成大道？”

    薛尘微微一笑，这样的笑容在燕赤霞看来，他是明白的，他觉得自己只要回答出这个问题，那么答案就锻炼肉身的答案就会得出了。

    “大道哪是那么好修成的，连逍遥派达到紫元境的掌门师祖都超脱不了生死，更何况是我们呢！不过要我说，只要时间足够，那么大道可成。”燕赤霞想了想，说出了自己的答案。

    薛尘没有问十方这个问题，而是接着燕赤霞的话说到：“不错，大道遥遥无期，但并非不可及，终究是凡人寿元短暂，触摸不到它的边缘罢了，你们总是问为师为何一直助你们修炼肉身，今日为师便告诉你们答案。”

    “为师手中有一瓶仙人血脉，能够平白增加三、四百年的寿元，如此以来，你们觉得大道可成否？”薛尘直接抛出了这个诱惑，目不转睛的盯着两人。

    果然，当燕赤霞听到能够增加寿元三、四百年的时候，眼睛睁大，嘴巴也惊讶或者惊喜的合不拢了，连成熟不少，愈发淡定的十方也是如此。

    “但仙人血脉药性剧烈，等闲人等服用便会立刻身亡，只有肉身达到常人四倍及以上，才有可能成功服用，而这也是为师一直让你们修炼肉身的原因。”薛尘缓缓道来。

    “前辈，可是为何选择我俩？”十方脑子本就聪慧，以前呆呆傻傻只是缺少尘世的历练，而且经过一年多尘世的降妖除魔，看多了人情冷暖，他的聪慧立刻就显现出和燕赤霞的差别来。

    “因为为师曾向仙人起誓，势要荡平妖魔，可如今正道衰落，邪道昌盛，为师心力不足，只有择有缘之人相助，而你们两个，为师相信，你们定不会辜负为师的。”薛尘凝视着十方的双眼，真诚的说道。

    十方听到后，神情愣了愣，随即俯首叩拜道：“师傅请受徒儿一拜。”

    薛尘畅然一笑，这么多年十方都不肯拜他为师，想不到临走时却将他收入门中，薛尘是真的高兴，毕竟人都是有感情的，对于两人，薛尘真的投入了非常多，甚至为此放弃了修炼。

    “哈哈，十方你拜我为师，想必白云大师是不会答应的，不过我也舍不得放你走，你我就以师徒之礼相待，但佛门那边，你也不能忘。”

    “师傅，怎么听你说话的语气，感觉你要离开我们了啊。”燕赤霞也不傻，他看师傅是真的发自内心的高兴，可说出的话却有股忧伤，肯定是有事。

    “不错，为师要走了，去一个很远的地方，而这里就交给你们了。”薛尘说道。

    两人都没有多少惊讶，刚才薛尘一系列的话语，就让他们感觉到一丝不同。

    难道这就是弟子艺成师离别吗？

    “不要伤心，你们两个本事已经不少，只需些时日，想必成就肯定是超过为师的，为师会回来的，为师希望回来的那一天，能够看到一个朗朗乾坤的人间，你们可否答应为师？”

    两人不约而同的点点头，没有豪言壮语，一切尽在不言中。

    加强版疫苗的注射十分简单，整个过程也出奇的顺利，又与两人相谈了数个时辰，擦觉到他们的身体没有异样后，薛尘就打算离开了。

    “两位徒儿，相识数年，终须一别，不必挂念，日后我们自会有相见之日。”

    “为师在法器宗后院地下埋藏着黄金万两，玉器无数，够你们花上数辈子的了，但为师还是希望你们二人，不要有将这些黄白之物用到自身的一天。”

    说完就在燕赤霞和十方的注视下，缓缓消散，消失在了这天地之间。
------------

第一百五十九章 人心的困惑

    回到熟悉的世界，薛尘内心的不安就消失了，这种紧绷神经的感觉真的很不好受，以后还是低调点好，不过这一次在倩女幽魂世界中高调也是有些好处多多。

    不但了解了仙侠世界中最底层的仙人的实力，更是获得了阎王所赠予的定魂珠，薛尘凭借直觉都能感受定魂珠的强悍，只是目前自己实力不够，还不能完全发挥它的威力罢了。

    小玩意方面，黑山老妖的魔头骷也很不错，虽然不能群体控制目标，但单个控制的话更为稳定，完全不用担心受控制者摆脱控制，至于那勾魂棒和鬼扇，薛尘暂时还不知道他们的用处，就扔在某个角落中了。

    修为方面因为自己的誓言缘故，并没有精进多少，但好在薛尘多数时间是在昆仑修炼，故而修炼的成果与其他世界四五年也相差无几。

    不过这一次穿越也让薛尘发现一项钥匙的规律，那就是任何关于本世界的内容都是被禁止携带进入其中的，除非是薛尘自己记着，否则不行。

    比如公主，虽说是人工智能程序，但它顶多只能算个设备，还不是真正具备思维的生命，但就是这样一个设备，只单单是资料中储存着关于倩女幽魂剧情的资料，进入世界后就直接当机，重启都没有效果，而反倒是九尾这样的生命体没有任何威胁。

    你说机器设备不能用吧，但是其他设备都能正常运转，这不得不让薛尘怀疑是钥匙的规则在其中作祟，或许下次可以用没有储存资料的公主试一试。

    回归现实世界后，薛尘依然不能休息。

    他还有更加艰巨的任务。

    关于上官飞雪复活的问题，薛尘在倩女幽魂中就整合了自己目前所掌握的科技，所得到的答案并不太理想，面临的最大的问题就是肉身的问题。

    目前汽车人的培育舱倒是能够快速的生成新的肉身，但无一例外生命力都不长，只能够保持是一年至三年，缓慢培育的肉身倒是能够达到二十年以上，但这些不够，也不行。

    既然是复活，自然就没有缺陷，而培育舱中培育出的克隆肉身，先天基因就存在巨大的缺陷，任何涉及到基因层面的修炼或者手术都能直接导致他们的死亡。

    而利用细胞技术培育而成的完美肉身，则需要花费与现实同等的时间，且还不一定能够完全保留上官飞雪的记忆，即便薛尘掌握着百变星君中的细胞记忆技术。

    基因缺陷，基因缺陷。

    薛尘目前急需找到关于基因方面的人才，不管是现实还是电影世界。

    而在现实之中，随着尘缘手机的火爆，尘界科技公司已经达到了一个前所未有的高度。

    当然这种高度不是指的经济能力，而是指的声望。

    声望这东西从古至今都是非常有用的，无论转换财富或者影响力都轻而易举。

    即便尘界科技公司目前并没有表示进军其他产业的打算，但依托这一项虚拟实境技术，尘界科技公司已经收获了数百份融资方案，其中最吸引人的就是脸谱网的五百亿美金，百份之二十的股份请求。

    但薛尘拒绝了，脸谱网能看到尘界科技公司的潜力并非虚拟实境技术，而作为创造者的薛尘自然更加明白。

    即便被无情的拒绝，好事者仍然参照这份融资方案对尘界科技公司进行估值，市值达到了恐怖二千五百亿美金。

    所有人目瞪口呆，这会不会太夸张了？

    即便是最先出现的互联网企业或者智能手机企业都没有获得过如此巨大的估值和关注，难道大家不知道一旦虚拟实境技术被其他企业秘密仿制的话，尘界科技公司就将和那些先驱者一样消失在历史的长河中吗？

    抱有这些疑问的人都只是肤浅的旁观者，只有真正深入了解过尘界科技公司产品的人才明白其中所蕴含的能量。

    要知道目前市值最高的科技公司是苹果公司，而他们对于科技界的贡献微乎其微，为什么这么说，倒不是说苹果公司没有什么跨时代的发明，而是他们在做的东西，其实一直都有人做，只是他们做的更好，比别人领先一步而已，到如今不谈领先，甚至还落后。

    连这样的公司市值都能达到六千亿美金，尘界科技公司有什么理由不值二千五百亿，更别说尘界科技公司是赚钱的，而且是狂赚！

    当然给出这样的估值也有些捧杀的味道，既然你来势汹汹，那么就要做好面对市场绞杀的准备。

    网上的报道薛尘并没有深入的关注，对于公司的定位薛尘有着自己的认知，那就是绝不做终端。

    财富不是薛尘的目标，当初在现实世界成立尘界尘界科技公司无非就是为了日后遇到麻烦的话，能够不动用武力来解决问题，顺便帮帮杨乐而已。

    可如今尘界科技公司已经形成积极向上的势头，那么势必就要再次确认一下公司的发展方向。

    “关于科研人员的招聘的进行的怎么样？”薛尘漫不经心的问道，他其实很少过问关于尘界科技公司的事情，发展方针也是公司建立之初就定下的，但是公司步子迈得快，郑家勇和杨乐对很多事情都拿不下主意，这造成的后果就是薛尘不打算管，但他们两个逼着薛尘管。

    没办法，两人在公司没有股份，陡然被网上叫喧的二千五百亿美金市值给吓住了，他们现在的一举一动都是用薛尘的钱，郑家勇还好，好歹管过一家价值数亿的公司，杨乐就不行了，一个月下来，只有批那些百万以下的合同才没有心里压力，不然铁定要请示薛尘。

    “已经招聘到百分之三十的科研人员了，预计两个月内全部招齐。”杨乐回答道，语气中显得有些拘谨，这可不是好兆头。

    “你不要有太大的心里压力，虚拟实境技术我敢保证一年之内他们是不会取得任何进展的，要想真正研究应用，至少还需要五年，这还包括了我高估他们的研发能力。”

    “既然有充分的技术保障，你就不要担心会给我带来什么损失，只管放心去做，在我设定的计划内，随你弄，怕什么，怕给我亏钱啊，我要是在乎钱的话就不会请你来帮我管理这个公司了，要相信自己。”薛尘看着杨乐开着玩笑说道。

    “可钱太多了，心里没底。”杨乐不好意思的说道，他的接受能力很强大，但强大也得有个限度，很明显二千五百亿美金已经无限制的碾压了他的限度。

    “好了，不谈钱了，我还要交给你一个任务，你一定要好好完成。”薛尘凝视着杨乐，认真的说道。

    “说吧，什么任务？”杨乐倒不怀疑薛尘会安排给他什么真正困难的任务，这一个月来，薛尘除了弄了一份公司的发展计划外就没发布过什么任务，麻烦都是自己给自己找的，可怨不得薛尘。

    “这次招聘的科研人员，在额外招聘至少十名生物基因方面的专家，一定要是专家，越多越好，我想成立一个生物基因研究部门，你不要问太多，我这里也有关于生物方面的技术，只要你招到人，不愁没有产品出来。”

    “薛尘，这个任务倒是没问题，可我就想问问，你手上的技术到底是怎么来的？还有多少这样的技术啊？”杨乐一听薛尘还有生物方面的技术，更加不淡定了，这薛尘是妥妥的外星人节奏啊。

    “哈哈，这你就不用管了，你只需要知道我掌握的技术足够获取巨额的财富就可以了，还有尘界科技公司也有你的一份，你不要忙着拒绝，我也是看你的成绩来决定的，如果公司经营状况不好的话，那么这股份自然也就没有了。”薛尘想了想觉得还是先把这个问题抛出来比较好。

    “这怎么可以，不行不行。”杨乐大声拒绝道。

    “成立这间公司的目的不是赚钱，但是既然我做出这个决定让你来管理这家公司，自然就不以我的意志为标准了，我相信你，这个公司也是你的孩子，你怎么做我都支持你，只是我希望有一天，我们的关系不会因为这样那样的原因而有所改变，你明白吗？？”

    说实话，薛尘有些后悔拿出这项技术了，倒不是说怕了它的影响力，而是可能会因为这项技术所创造的巨额财富和杨乐产生某种隔阂，而随着时间的推移，这种隔阂或许就会成为矛盾，然后就是敌人。

    薛尘相信杨乐，杨乐同样相信薛尘，这也是杨乐能够得以做到这个位置的保证。

    可时间相不相信两人，谁也不敢保证，或许适当将尘界科技公司的步子降下来会是个好结果吧，薛尘不想因为金钱而失去现实世界唯一的好朋友，他必须尽快相出办法避免可能发生的矛盾。
------------

第一百六十章 少女心萌动

    薛尘最终还是决定暂缓进军其他行业的芯片市场，只是维持现状，稳定手机市场的份额，等杨乐逐步适应这种身份的变化后，在开始大举进攻其他市场。

    而与尘界科技公司的欣欣向荣相比较，尘界电影公司现在和以前的变化倒是不大，毕竟尘缘手机的影响力巨大，但时间还是比较短的，还没有人将尘界电影公司和尘界科技公司产生联系。

    不过尘界电影公司内部的员工却已经流传两家公司都是同一个老板的传闻，只是大家看到薛尘每日一如既往的出现在尘界电影公司后，这种传言才消失了些，但有些人却知道两家公司还真的就是一个老板，那就是杨乐的表妹薇薇。

    或许是得到杨乐的暗示，原本生性活泼开朗的薇薇一反常态的变得低调了，看来心里面有个大秘密的滋味真的不好受啊。

    “老板，我的新剧本写好了。”赵亚芬忐忑迈进办公室，这一次，她的压力比以往任何一次面见老板都要大，现在办公室外都在盛传尘界科技和尘界电影是一家公司，老板是同一个人，从内心里赵亚芬是不相信的，但不知为何，她还是忍不住有股期盼：如果真是一个老板，那老板肯定有钱拍电影，那会不会拍自己的呢？

    薛尘不知道赵亚芬的想法，他接过剧本，缓缓打开。

    “很好。”薛尘只是看了开头几千字就觉得很不错，剧情暂且不说，故事背景设定的极为弘大，不在仅仅局限于地球，各色生命体轮番登场，其中的爱恨情仇也很合理，没有日狗日蛇的夸张表达手法。

    不过要拍摄这么一部超科幻的电影故事，显然想要一部就表达出它所具备的完整意思是不行的，至少需要三部，而每一部所花费的资金可能会达到恐怖的十多亿，看来赵亚芬是真的按照自己的要求来做了啊。

    薛尘将剧本合上，并没有示意赵亚芬离开。

    他在思索。

    拍电影一直都是薛尘所规划的事情，一部优秀的电影拍出来至少需要两年以上的时间甚至更长，按照薛尘每个月进出一次位面世界的规律来看，两年时间至少是二十四次，如今薛尘刚刚进入八次就有了不俗的实力，那么二十四次后呢？

    现在拍摄正好，而且一部薛尘都嫌少，他要直接拍三部，甚至四部曲。

    毕竟位面世界如今有了动漫和电影，保不住还有其他形式的位面，地球上的艺术表达形式实在是太多了，多到薛尘都搞不太清，多拍几部总得是没有坏处的。

    “去将夏奇叫来。”薛尘沉吟道。

    很快夏奇就被赵亚芬找来，他还不太明白是怎么一回事，大概是知道关于赵亚芬剧本的。

    “这份剧本不错，我指的是背景设定，可字数还是太少，很多地方都只是模糊的交待，并不详细，现在夏奇，我要你协助赵亚芬将这份剧本背后所隐藏的设定完善，合理化，这些隐藏的设定并不会在电影中表达，但我们必须要有在电影之外更加成熟的框架，明白吗？”

    夏奇和赵亚芬算得上是这个公司最有上进心和工作能力的两人，薛尘相信他们会很好的完成这个任务，他话中潜在的意思也很明显，相信两人都听出来了。

    “老板，保证完成任务。”夏奇大声回答道，他并没有因为薛尘采纳赵亚芬的剧本而感到不开心，相反，这句话恰恰说明老板是有意拍电影的，并非是开玩笑，只要拍电影，他相信自己的剧本肯定会脱颖而出的。

    两人兴高采烈的出去了，薛尘则打算完善一些剧本中的设定，增加一些适合自己的法宝或科技。

    等修改完成，时间已经到了下午四点钟，薛尘如往常那样，和员工打过招呼后，就离开了公司。

    在他踏出公司大楼的时候，却意外看到郑小敏。

    郑小敏和上官飞雪极其相似，现在还是少女阶段的她，有着不同于上官飞雪的美，薛尘每每看见她，都会产生眼前就是佳人的错觉。

    “上次谢谢你的搭救，薛老板。”

    郑小敏的胆子很大，不然第一次和薛尘见面的时候也不会为了苏真的剧本和薛尘据理力争，只是这一次见面，她的口气却显得有些娇羞，没错就是娇羞。

    “不用客气，路见不平拔刀相助嘛。”薛尘开着玩笑道，他与郑小敏的接触其实不多，算起来也就两次，说过话加起来不超过三句，他对郑小敏的性格印象更多的是停留在第一次的‘霸道’上。

    “为了感谢你，我能请你吃饭吗？”郑小敏的声音越来越小，也幸亏薛尘听力出众，不然换做其他人的话，估计会来一句：请再说一遍！

    薛尘想了想，看了看郑小敏的样子，似乎有些明白了。

    “可以，选好地方了吗？”薛尘犹豫了一下还是答应了。

    他本身对郑小敏是没有想法的，他可以拒绝郑小敏，但这样一来恐怕就得自己受罪了，毕竟郑小敏和上官飞雪长得极其相似，薛尘能够容忍郑小敏投入到其他男人的怀抱吗？

    “还没有呢，不过我知道一家烧烤店的饭菜很好吃，不如我们去那吧。”郑小敏没想到薛尘就这样答应了，内心也有些小窃喜，暗道果然美少女出马，必定成功，其实她哪里知道，如果不是她长得和上官飞雪相似，薛尘是不会答应她的。

    郑小敏口中提及的烧烤店只是普通的排挡，看上去并不显得高大上，她原本还担心薛尘会不喜欢这里，哪成想薛尘坐下之后比她表现的还要自然，看样子是经常来这种地方的。

    既然是郑小敏请客，薛尘自然是客随主便，随意的吃些东西，两人边吃边聊，颇为融洽，不知道的人还以为两人是老朋友呢。

    这顿饭拉进了两人的距离，算是真正的相互认识了吧。

    “你的功夫真厉害，是在哪里学的啊。”吃过烧烤后，在送郑小敏回家的路上，郑小敏好奇的问道。

    “这可是杀人的功夫，学不会的。”薛尘半真半假的吓着郑小敏道。

    “还杀人的功夫，吹牛吧。”郑小敏听到薛尘的话却是嗤之以鼻，在她心中认为打人和杀人可是两个完全不同的概念，如今法制社会，谁敢轻易杀人？

    郑小敏的家境并不富裕，父母都只是普通的工薪阶层，从小父母的疼爱让郑小敏并没有吃过多少苦头，所以如今的她才保持这样率真的本色，但在这个浮躁的社会，她以后还会如此吗？

    或许她本身就已经在做出行动了。

    薛尘不傻，看着郑小敏娇羞的不舍离去，他明白少女的内心已经开始萌动，只是这种萌动到底有几分真情在里面，谁也说不好，不过这又有什么关系呢？
------------

第一百六十一章 吞噬星空

    这是一片末日的景象，荒废的房舍，破旧的汽车，茂盛过肩的野草，空气中都弥漫着一股血腥的味道，看来这里刚刚不久前发生了激烈的战斗。

    薛尘还没有进入过末日的世界中，事实上得益于小说的培养，薛尘的须弥戒中一直都储备着大量的生活物资，他总认为自己可能在不久后就会进入到末日的世界，这些物资肯定派的上用场，如今终于得偿所愿。

    可末日并不是好地方。

    薛尘只是走了数里路，就发现了一头体格极其壮硕的鹿，姑且称之为鹿吧，这鹿的整体外形和地球上的鹿有五六分相似，但细看之下却又有很多不同。

    首先是它的角，地球上的鹿角分公母，一般是公的长出华丽硕大的鹿角，且角的菱角偏圆滑，并不锋利，可这鹿的角却如刀锋，闪烁着寒芒，远远看去都能感觉到它的威胁。

    其次鹿的体格健壮，有三米长，两米高，全身肌肉线条明显，充满爆发力。

    薛尘的打量着这头鹿，而这头鹿自然也发现了薛尘。

    一人一兽的眼神接触。

    那是一双充满暴虐血腥气息的双眼，眼中浓浓的战斗欲望显然不是食草动物所具备的。

    它竟然不逃，反而率先发动进攻。

    鹿奔蹄而动，速度极快，以薛尘的目测，竟然每秒达到了两百米左右，这是什么概念，要知道薛尘游历到数个世界，靠着真元和查克拉的提升，此时他的肉身已经达到了惊人的八百倍素质，移动速度也堪堪接近两倍音速，达到了每秒六百米。

    而这些都是薛尘通过近四十年的修炼所换来的，而眼前鹿看上去普普通通，却拥有这么强悍的实力。

    惊讶只是一瞬，既然你要找死，薛尘自然不客气，在鹿快要接近时，身体瞬间转动，而后直接一个手刀挥向鹿颈。

    “好坚硬啊。”

    这一个手刀普通人或动物承受，本体立刻爆炸，可劈在鹿的脖颈处，只是将其头首分离，而且分离的过程并不顺畅，可想而知鹿的表面皮毛是有多么的坚硬。

    “这到底是个什么样的世界，一头小小的野鹿竟然有这么强悍的实力。”薛尘疑惑的想道。

    “公主，能够链接网络吗？”

    薛尘并没有继续行走，而是对此时戴在手上的公主说道。

    “正在搜索网络信号……”

    “链接成功……”

    “判定网络安全等级……”

    “评定为中级网络安全等级，可有限制性进行攻击。”

    听到公主的汇报，薛尘放下心来，有网络信号就好，那就证明人类文明还是存在的，而且中级网络安全等级可比现实高多了，现实世界可是无网络安全等级，对于公主而言简直就是门户大开。

    中级网络安全等级已经初步具备一定防御公主攻击的能力，也就是说公主能够在私下隐秘的修改网络信息，但明目张胆却做不到，会遭受到激烈的反击。

    “调查一下这个世界的主要资料。”薛尘继续问道。

    随即公主所产生的虚拟屏幕上不断跳跃出网络上热门的信息。

    ‘洪’‘雷’。

    ‘华夏六大基地’‘HR联盟商城’‘极限武馆’‘雷电武馆’……。

    ‘武者’‘战士’‘战将’‘战神’……。

    ‘兽兵’‘兽将’‘领主’……。

    一道道心性眼花缭乱的出现，凭借薛尘如今的精神思维，全部一字不拉的记在了脑海当中，对于这个世界，他也有了初步的了解。

    “妈的，竟然是吞噬星空的世界。”

    薛尘恼怒的大声骂道，以此来宣泄自己的不满。

    吞噬星空这本小说薛尘可是印象深刻，里面的修炼等阶出奇的恐怖，按照里面实力的划分标准，薛尘连给人家提鞋的资格都还没有。

    即便是剧情刚开始的时候，地球上就已经有了超级强悍的角色，比如洪和雷。

    不过危机越大，收获自然也就越大，这个世界的地球有一套非常成熟的修炼体系，或许对薛尘有些帮助，而且总的而言修炼者是分为两类：精神念师和武者。

    两者的实力体现更多的是通过直接物理手段达到伤人的目的，而薛尘的强悍并不在于体术，而是法术。

    法术的威力有强有弱，一道木属性查克拉所召唤的木人和须佐能乎两者本身的实力其实就已经超出了薛尘很多，而薛尘所耗的不过是一些查克拉和写轮眼力而已。

    “不能掉以轻心啊。”薛尘摇头叹息，他并没有害怕，穿越这么多的位面，他早就明白不可能次次都那么幸运，肯定会遇到比较厉害的位面，而这次就当做是对自己的考验吧。

    当薛尘命令公主修改华夏官方的公民档案时，得到的答复却是可以修改，但需要时间突破网络防火墙。

    公主所指的突破是悄无声息的修改，如果使用暴力突破的话，公主还是能够做到瞬间修改的，只是这样一来就有暴露的风险，得不偿失。

    “看来我还需要在野外多呆上些时间了。”薛尘苦笑道。

    终于一天后薛尘获得了自己全新的身份信息。

    “薛尘，男，23岁，华夏区江南基地**街道公民……”

    薛尘原本打算将自己的身份信息中添加武者称号的，可是想到无论是极限武馆还是雷电武馆对武者的身份审查都极其严格，根本不可能存在钻空子的可能。

    因为武者的身份稀少，随便哪个武者都是有担保人和举荐人，你一个突然冒出来的武者怎么可能获得认同，至于变化冒充，或许可以尝试利用他人的身份进入江南基地，毕竟即便薛尘拥有了合法的身份，但普通公民和武者如果没有申请进入荒野区而私自进入的话，是属于犯罪的。

    不过不管是变化冒充还是直接闯入，朝着补给基地的方向去，总归没有坏处的。

    根据公主提供的坐标信息，薛尘不紧不慢的朝最近的补给基地赶去，荒野区的怪兽等级有高有低，显然薛尘出现的地方怪兽实力强劲，第一个怪兽就是中级兽将，怪兽的实力越强，身体材料卖得价格自然越高。

    人都是逐利的，更何况是刀口子上舔血的武者，为了获得更高的利润，大有人前往这些危险的地方。

    薛尘一路行来，已经遇上了好几具武者的尸体，通过公主对他们面部的扫描，薛尘很快就确认了他们的身份，为了方便进入江南基地，薛尘只好选定其中一具尸体，对他们进行基因复制，好变化出他们的模样，暂时混进江南基地。

    被薛尘变化的是一名二十三岁的青年，名叫李栋，是江南基地人，目前的武者评级是高级战士，加入的武者小队是蓝焰精英武者小队，小队成员共六人，队长蓝冬，初级战将实力，使用的武器是能够喷射蓝色火焰特殊子弹的阻击枪，对敌的话能够轻易的猎杀初阶兽将级怪兽，但枪手因为身体素质和怪兽防御力的限制，猎杀初级兽将已经是极限了，所以蓝焰精英武者小队的实力只是中等，在武者小队中略有名气。

    而李栋以二十三岁的年纪成为高级战士，可见李栋的天赋也不算低，可命运终究没有眷顾他，让他陨落在了荒野区。

    薛尘所获取的资料都是国家早就存在的，自然没有记录李栋遭遇怪兽的时间和死亡的原因。

    薛尘并没有发现蓝焰精英武者小队的其他成员，为了避免露出破绽，薛尘将李栋的尸首焚毁后，就一路朝军区的补给基地奔去。

    补给基地很特别。

    从外部看的话，确实有几分基地的模样，高大的金属护墙，闪烁着寒芒的炮管，以及整装待命的守卫。

    可进入到补给基地却又是另外一番景象，只见一条街道上，两边都是各种风格的别墅建筑，武者们三五成群的聚集在别墅门口或者空地上讨论着一日的收获，热闹的就如同集市。

    而在补给基地内，还修建了一条直达江南基地的列车，列车经过地下，武者们如果需要返回的话，可以通过乘坐列车返回江南基地，薛尘只是好奇的打量了一番补给基地后，也没有逗留，就匆匆离去。
------------

第一百六十二章 少年罗峰

    进入江南基地后，眼前的景象才让感觉到这并非一个毫无生机的末日。

    这里依然有接送子女上下学的父母。

    这里依然有沿街叫卖的小贩。

    这里依然有维持秩序的交警。

    和现实世界整体看来，变化并不大。

    也是，虽说依托于末日的爆发，人类的身体得到充足的进化，科技也呈现出爆炸式增长，但毕竟时间还很短，真正在社会基础中产生效果至少还有五十年的时间要走。

    薛尘通过李栋的身体离开火车站后，就变化回原本的面目了，李栋毕竟是死亡的人，使用他的样子，难保不会被他的队友们察觉，在这个世界，尽量还是低调些吧，在血与火种存活下来的人类，产生了很多英雄豪杰，这些人可不是好糊弄和仁慈的。

    此时的时间已经走向2056年5月份，离高考的时间也已经不远，正是剧情最初展开的时刻。

    薛尘记得主角罗峰所在的地方是江南市基地八大卫城之一的扬州城宜安区南岸小区，属于廉租房小区，廉租房都是统一建设在固定的一片区域，只要赶到扬州城，在找到南岸小区就十分简单了。

    薛尘内心也很想见识见识这个位面的主角，看看他到底凭借什么能够修炼到超脱宇宙轮回的境界，如果有必要的话，或许结个善缘倒是个不错的决定，毕竟自己很有可能会再次出现在这个世界。

    如今的社会电子支付已经十分普遍，人们已经很少使用现金出行，不过有时为了应急，每个人或多或少的都会携带一些大面值的现金。

    李栋的身上就携带了一万元华夏币，对于他高级战士武者身份而言，很微不足道。

    但这一万元华夏币，足够薛尘前往南岸小区了。

    ……

    ‘蹬蹬蹬’。

    罗峰犹如敏捷的猎豹，穿梭于楼道间，时而巧妙的避让下楼的住户，时而利用楼梯做出一些难度颇高的动作。

    这一段三十二层的距离虽然对他的体能锻炼影响不大，但蚊子腿上再小也是肉，罗峰不会放过任何能够锻炼自己的机会。

    “咔擦”，拿着钥匙，罗峰打开了大门。

    “哥回来了啊。”

    这个点正好是放学的时候，加上楼道外传来的脚步声，弟弟罗华每次都会很准确的判断出，是罗峰回到了家中。

    此时的罗峰还不是武者，但一颗武者的心却已经在他的心中悄然萌芽。

    有人变强是为权，有人变强是为钱，而罗峰渴望变强则是为家人。

    而他此时也已经成功的迈出了第一步，成为了武馆高级学员，加之自己不错的文化课成绩，考上江南第一军校的问题应该不大。

    很快罗峰的父母也回来，他们总是带着和沐的微笑，这微笑也是罗峰及弟弟一直以来的动力，可以说没有父母乐观的心态，就没有今天的武馆高级学员罗峰。

    为了填补家庭的开支，晚饭过后，罗峰就去外面给人补习，有时补习的是文化课，但更多的时候却是对一些孩童、少年进行修炼指导，武馆高级学员已经有这个资格了。

    至于武者的指导？普通子弟是完全不要去奢望了。

    补习不但能够赚取金钱，还能够深化自己对于一些动作要领的掌握记忆，可以说是一举多得，但想要提升实力，这还远远不够，必须到武馆内进行专门的训练，或者有幸得到武者指导，实力才能更快的提升。

    所以每天的补习完成后，罗峰就会来到宜安区的极限武馆分馆。

    “疯子。”

    “疯子，你来了。”

    罗峰刚刚迈入武馆高级学员所在训练室，里面就传来热情的招呼声，能够到这里训练的差不多都是同一类型的人：相对于普通人而言有不错修炼天赋的；家中没有钱设立私人训练室的。

    所以大家彼此之间都会互相照顾，久而久之，关系自然都很融洽。

    按照习惯，罗峰打算先进行一下拳力测试，看看半个月以来自己的实力到底提升的如何，但是一道熟悉的声音打断了他。

    “疯子，打算进行测试呢。”这道声音的主人是一位身材高大的汉子，长得极为壮硕，如同人形碉堡，他叫杨武，也是武馆的高级学员，并且正打算参加准武者考核，一旦通过准武者考核，那么杨武和罗峰将会成为两个不同世界的人。

    “是的，杨哥。”罗峰笑着回应道，刚刚蓄力的动作也放下来了。

    “告诉你一个消息，江年教官过来了。”杨武来到罗峰身旁，神神秘秘的说道。

    “噢，教官过来有什么奇怪的吗？”罗峰有些好奇，作为极限武馆的教官，江年的地位是非常高的，平常虽然也负责传授武馆内初中高级学员的指导，但晚上一般是很少出现的。

    “哈哈，到时候你就知道了。”杨武看到罗峰困惑，也不细说。

    既然杨武不说，罗峰也压住心中的好奇，打算先测试下自己的拳力。

    “拳力，809kg。”

    拳力有些进步，已经突破了800kg大关，离准武者的要求又进了一步。

    一旁的杨武也连声夸赞，罗峰只是微微一笑，接着又开始速度测试。

    “23.8m/s。”

    离准武者的最低要求25m/s还差1.2m/s，这1.2看似很小，可是按照自己如今的速度训练的话，只怕还需要一年的时间。

    一年的时间，真的很长啊。

    “江年教官来了。”

    罗峰测试完速度后，一旁的杨武提醒道。

    果然，在高级学员训练大门处，江年的身影急匆匆的出现，从他脸上的表情上判断，似乎不是什么坏事。

    高级学员们对于江年教官都是十分尊敬，纷纷打着招呼，按照以往的经验，江年对待这些未来可能的武者都是很和蔼友善的，必定会停下脚步回应，可是今天他只是点点头就步行离开了。

    “看来那个年轻人不得了啊。”一旁的杨武望着江年上楼的背影，羡慕的说道。

    “什么年轻人，杨哥，你就别卖关子了，快告诉我吧。”罗峰不满的看着杨武，调笑道。

    “既然我们的疯子这么关心，我就告诉你吧。”杨武先是酝酿了一番情绪，而后继续说道：“就在两个小时前，一名二十岁左右的年轻人来到极限武馆高级学员进行拳力测试，你知道他测试的结果是多少吗？”

    “多少。”罗峰好奇的问道。

    “哈哈，没有，因为低等拳力测试器爆炸了。”

    杨武虽然说得轻松，罗峰却能够感受到当时测试时的气氛，低等拳力测试器，专门用于准武者及以下学员测试拳力所用的仪器，既然是测试之用，那质量绝对有保障，即便是战将级武者至多也就只能让拳力测试器发生故障，要想直接打爆，难度很大。

    “这还不算严重的，还有更有趣的。”杨武看到罗峰的疑惑，继续说道：“那个测试的年轻人，竟然连初级学员证都没有，也就是说他是个彻头彻尾的普通人。”

    “不可能吧。”罗峰有些不相信的说道，江南市基地不是没有传出过修炼到战将级的富家子弟因为某些原因，一直没有参加武者考核，没有参加武者考核在身份上而言就是普通人，哪怕你的实力达到了战神级。

    而极限武馆及华夏国划分武者实力等级的方式也并非是完全依照个人的身体素质，也是身体素质和战绩相结合，只有猎杀同等级的某些怪兽，才有可能晋升。

    更何况，没有学员证也敢擅闯极限武馆，他是闲命长吗？
------------

第一百六十三章 对罗峰的指导

    什么是末日文明？

    简而言之就是特权文明，是在法律中明文规定将人分了等级。

    武者就是处于等级上端的存在，而极限武馆却是这些武者的庇护所，可以想象极限武馆所拥有的特权，挑战极限武馆无异于找死。

    可那个年轻人竟然安然无恙的进来了，当初罗峰为了参加初级学员的考核，可是整整预约了一个月，然后当天还排了老长的队才轮到他。

    “他是陈教官带进来的。”杨武看出了罗峰的疑惑，开口解释道。

    教官就相当于馆长，江年就是宜安区极限武馆权利最大的人，在江年的下面，还有一些退役的武者担任学员们的指导，这些人中本事出众的也会被学员们亲切的唤为教官。

    “难怪。”罗峰点点头，既然是陈教官带进来的那就没有问题了，只是他很好奇能将低等拳力测试器打爆的青年到底长什么样。

    ……

    江年作为江南市基地扬州城宜安区极限武馆的馆长，权利极大，这些权利一部分是归于他早年对于极限武馆的贡献及自身的实力，一部分则是因为当年和他一起闯荡的朋友，如今大多都是高级战将甚至战神级别。

    出门在外靠朋友，这句话江年深有体会。

    所以在平常的工作中，江年都会很耐心的对一些天赋不错的学员进行指导，至于天赋差的，则只能统一安排时间指导了，毕竟他也是人，精力有限。

    这一天江年如往常那样从极限武馆下班回到家中，只是屁股还未坐稳就接到了好友陈凡的消息，说发现一名战将级武者申请学员考核，要他亲自过来。

    战将级武者虽然在宜安区极限武馆内数量不多，但并不是没有，而且江年本身就是战将级武者，至于战将级武者参加学员考核，这也很正常，很多富家子弟一般都是在家族中训练，只有到了去荒野区历练的年龄才会申请武者考核，毕竟只有武者的身份才能出入荒野区。

    不过陈凡既然叫他过去，那么肯定有他的道理，询问一番后，江年就急匆匆的赶去了。

    江年很快赶到极限武馆，也见到了陈凡口中所提及到战将级武者。

    看他的模样应该有二十三四岁，这样的年纪修炼到战将级并不是特别突出，要是在年轻个三四岁的话，或许可以获得一份基础训练营的邀请合同。

    不过有一名战将级武者在自己手下申请成为极限武馆的学员，这本身就是一件值得高兴的是，谁叫作为馆长的江年身上担子重，每年可是承受着很大的压力啊。

    极限武馆虽然没有明文规定要求武馆内每年要出现多少武者的要求，但是私下里的比较却是很严重，甚至很多馆长都因为武馆内武者的数量过于稀少，而被下岗，虽说江年的极限武馆主要是负责训练初级武者，但能够为极限总会馆收纳一名战将，那自然更好。

    “老陈，就是这位兄弟申请学员吗？”江年热情的问道，一名战将级武者值得他结交，一名年轻的战将级武者，值得他热情，一名年轻可能有背景的就更不必说了。

    “不错，他叫薛尘，你下面那台低等拳力测试器就是他打坏的。”陈凡的语气显得有些兴奋的说道。

    “这么厉害。”

    陈凡在电话中透露的信息中没有这一件事，所以江年并不清楚低等拳力测试器被打坏的事情。

    江年所认识的朋友当中，很多人都能够将低等拳力测试器破坏，这没什么了不起的，他如此说话，只是为了赢得薛尘的好感。

    “江教官你好。”薛尘伸出右手，微笑着说道。

    “你好薛兄弟。”江年也伸出右手，两人相视一笑，画面显得极为融洽。

    “老江，你别看薛尘年纪轻轻，他的见识不比你差。”陈凡这么一说，就等于是变相的肯定了薛尘的实力，武者的见识是和能力钩挂的，一名普通的武者肯定不能知晓高等武者的事情。

    “噢，是吗？薛兄弟为什么现在才进行武者考核？”江年点点头，算是回应了陈凡的话，然后转身看着薛尘疑惑问道，那些富家子弟中有很多人都是修炼到中高级战将实力后才参加武者考核，然后去荒野区历练，而薛尘是哪个家族的富家子弟，江年并未听说过。

    “为了进出荒野区方便。”薛尘微微一笑说道。

    这个答案很正常，任何人进入荒野区都必须获得政府的授权，即便是战神级别的也不例外，这也是为了方便政府管理武者，不然战斗力强悍的武者每次都来无影去无踪，久而久之肯定会出乱子。

    江年点点头，扫了一眼薛尘的资料，心知不管这份资料是真是假，首先要保证的就是薛尘不能落入雷电武馆或者HR联盟商城手中。

    “有没有兴趣加入极限武馆？”这当然是句场面话，薛尘既然来极限武馆参加学员考核，肯定是打算加入极限武馆的。。

    “当然，不然我也不会来这参加学员考核了。”

    “既然如此，那我代表极限武馆欢迎你的加入，至于武者考核，就安排在三日之后吧。”江年的话换做其他人可能觉得是照顾，毕竟极限武馆的武者考核是有固定日期的，能够特殊开通考核通道，以江年的地位是做不到，他还需要请示他的上级领导邬通，可熟知部分剧情的薛尘明白，极限武馆有专门的天才通道，以薛尘所表现出的能力只是择日，而没有立即，就可以看出江年的态度。

    陈凡在一旁也听出了江年的意思，在电话中他很明确的告诉江年，这位参加考核的年轻人不但力量优秀，速度极佳，更可贵的是浑身上下气息合一，沉着稳重，根本不像他这个年龄阶段所具备的，他潜力十足。

    可江年显然有自己的观点，两人当着薛尘的面不能深入讨论，陈凡心急，也只能以江年的意见为主。

    薛尘也不在意，他如果想要得到极限武馆的重视，只需要隐瞒全部实力和年龄，然后逐步爆发就可以了，但他不需要得到极限武馆的重视，他加入极限武馆一则是为了获得极限武馆的庇佑，二则是通过极限武馆来获取一些东西：比如克罗合金，比如基因原能修炼法。

    来到这个世界，薛尘自然要获取这个世界的科技和材料，而薛尘手中掌握的技术有很多对于这个世界来说都是极为重要的，当然这不能拖，要不然等到罗峰跑出地球带来外星科技了，那就没得好说的了。

    既然江年定下了考核日期，薛尘也不必久留，他也想离开这里，去见见这个位面的主角罗峰。

    此时的罗峰仍然在专注的修炼，在他的旁边是杨武，两人相互切磋讨论，共同进步。

    见到薛尘走上前来，两人不约而同的停下了身子，有些不安的看着薛尘。

    杨武不安是他知道薛尘就是打爆低等拳力测试器的青年。

    罗峰不安则是薛尘身上的气势。

    “将你刚刚打得拳法在打一遍。”薛尘来到两人面前，对着薛尘说道。

    “啊……是，前辈。”罗峰并不认识薛尘，但这不妨碍他将薛尘定位为一个武者。

    武者的指导难能可贵，罗峰十分珍惜。

    罗峰所演示的拳法只是网络上十分普通的军体拳之类，这类拳法有优点有缺点，但对于如今的罗峰而言，已经足够了。

    “你的步法扎实，拳法刚猛，每次出拳看似以暴制暴，实则内含玄机，有变通之法，这样的好处就是能够出其不意伤及敌人，坏处就是刚柔并济做不好的话，很容易偏离本意，发力不及。”薛尘知道罗峰的拳法都是网上下载的教材，属于大众货，等他成为武者很快就要换刀法来练了，不过既然是结善缘，薛尘肯定要找机会了。

    现在的罗峰还不明白自己未来的出路，此时不帮更待何时？

    “请前辈指点。”罗峰认真求教道。

    “恩，我打一遍你的拳，你自己领悟一下。”薛尘想了想，说可能不太详尽，干脆自己演示一遍吧。

    “谢谢前辈。”罗峰大喜，心中对前辈的实力更是猜测起来。

    薛尘的记忆力出众，加之修炼了数十年，如果连教一个只会军体拳的罗峰都不行的话，那就真是白修炼了。

    薛尘演示了两遍，边演示边说明，罗峰在一旁不断的点头，看他的样子，显然收获非凡。

    发力的方法只要领悟了，修炼任何一门功法都是有帮助的，薛尘能够传授这一手，在罗峰的眼中，无疑等同于老师了。

    “懂了吗？”薛尘收势后说道。

    “谢谢前辈，我知道了。”罗峰点点头，高兴的说道，此时他只是个十八岁的少年，还未去荒野区历练，心境上虽然成熟，但心眼却不多，对于薛尘的指导，他是真心的感谢。

    “前辈，不好意思，你的发力方法我也学会了，呵呵。”杨武站在一旁尴尬的说道。

    “没关系，等你们成为武者，自然会有人教你们这些的。”

    说完薛尘就离去了，两人你看看我，我看看你，虽然前辈真的很强，但貌似他连学员都不是吧？
------------

第一百六十四章 购买物品

    薛尘离开后，办公室中就只剩下江年和陈凡两人。

    “老江，怎么不相信我的判断啊。”陈凡拍着江年的肩膀，开着玩笑道，两人的十几年的交情，自然不会因为一个战将级的武者而有所间隙，但该问清楚的还是要问清楚。

    “那倒不是，你的判断我还不相信嘛，只是你给我资的料我看了一下，发现很大的问题。”江年摇摇头说道。

    “什么问题，很严重吗？”

    听到江年的话，陈凡也严肃起来，这身份的事情可大可小，但两人作为推荐人是负有督察责任的，如果到时候薛尘出现什么问题，两人是要担责的。

    “严重与否还不好判定，但足够压上三天了。”江年顿了顿，又看到陈凡不死心的眼神，接着说道：“就是他的身份信息的地址，我以前就是住那里的，可没听说过这么一号人，也没听以前的老邻居提及过新搬来的住户中有出众的青年。”

    “吓死我了，原来是这个问题，嗯，我立即通知兄弟联系档案局的在好生的调查一下。”

    ……

    三天后，江南市基地极限武馆扬州会馆。

    “薛尘，你已经通过了准武者考核，按照道理要想进入荒野区是必须参加实战考核才能进去的，不过想来以你目前中级战将的实力，通过实战考核是完全没有问题的，所以经过和军区的沟通，我们特别允许你进入荒野区，不过前提是必须加入一直武者小队，如果你想一个人进去的话，则必须等待半个月后的武者实战考核通过。”扬州极限会馆的馆主邬通三天前就接到了江年的特殊考核申请，虽然准武者考核每月都有固定的日期，但是鉴于考核的手续并不复杂，对于特殊的人群，极限会馆都会予以通过。

    “谢谢馆主，只是目前你看看我，似乎不太好直接进入荒野区吧。”薛尘指了指自己身上，意思是说我还没装备了，进去要么去送死，不送死的话不就暴露实力了嘛，薛尘可是打算利用前期几个月的时间好好对这个世界了解一番，而不是靠网上搜集起来的信息来判断，毕竟实践才是真理。

    “哈哈，你看我把这个都忘了。”邬通大笑一声，随即从怀中掏出一副通讯面板，而后将一份关于加入极限武馆的待遇合同交给薛尘。

    签订合同这么重要的事情，邬通怎么可能忘记，只怕是另有原因吧。

    薛尘接过合同，上面的条款自由度极高，不是霸王条款，不过其中还是有几条比较严重的规定，凡事不遵守的话，就是死亡。

    待遇方面极限武馆定得很高，不是罗峰最初开始的战士级合同，而是战将级，这份战将级合同相对一般的战将级而言好上很多，毕竟二十三岁的中级战将，不说是超级天才，但进入特招训练营的条件是足够了。

    “免费的独栋别墅，一亿华夏币的启动资金，一亿元内身法、刀法、导引法五折购买机会一次。”

    这份合同如果以原著中罗峰的合同为参考的话，无疑是差的，罗峰当初虽然获得的启动资金只有两千万，但是罗峰毕竟是刚刚成为武者，按照一般武者每年赚钱的效率来看，新武者第一年能够赚到几百万就谢天谢地了，两千万几乎相当于正常菜鸟初级战士年收入的三倍左右。

    而薛尘获得的一亿华夏币看似多了不少，但中级战将的赚钱能力可是要高过初级战士N倍的，至于最后的折扣，对于一般的中级战将就是个鸡肋，修炼到中级战将谁没有个身法、导引法之类的，即便要换肯定也是换一亿以外的。

    好在薛尘压根就没有修炼个基因原能，更别说什么导引法了，所以这个折扣价还算有点用。

    薛尘对这份合同没有意见，直接在通讯面板上摁下了指纹，然后扫视一下他的面部，记录信息，这只是电子合同，不久后还会有纸质版的合同送上来。

    “薛尘，从现在开始你就是我们极限武馆的一员了，你现在的评级是中级战将，想必对我们极限武馆有一些了解，我也就不过多的介绍了，等下会有人将你的别墅地址送过来，你可以在扬州明月小区或者主市区内选一套别墅，如果有什么需要极限武馆帮助，在小区内就可以联系到我们的工作人员，你只要记住，不管是谁，我们极限武馆都不会怕。”

    ……

    邬通交待完一些关于极限武馆的事后就告辞离开了，薛尘回到酒店后，就开始在极限之家里面选择对自己合适的东西。

    一亿华夏币并不多，薛尘的须弥戒中的怪兽尸体只怕都价值好几个亿。

    别人缺钱是买功法，买身法，买装备。

    而这些薛尘都不需要。

    功法？

    难道进入末日才数十年的人类比得过半仙侠世界的倩女幽魂中的功法？薛尘所修炼的天罡正气，修炼到极致能够堪破虚空，白日飞升。

    身法？

    拥有万花筒写轮眼以及三百米内元神意识覆盖的薛尘对蚂蚁产卵都能观察到极致，还不够？

    装备？

    薛尘本身就能够变化成各种金属，甚至将变化的金属与自己的本体分离，他的肉身就是最好的装备，也是最好的刀刃。（需要说明一点，薛尘在杀那头鹿的时候并没有变化成金属状态，纯粹是以肉身伤害的。）

    所以一亿对于薛尘足够了，他要的只是通过功法来了解这个世界的修炼体系。

    首先是最基本的五心向天修炼法，这是目前地球唯一的一种基因原能修炼法，也是对薛尘最为重要的东西，他可是知道每一种能量进入自己的身体，对自己实力的提升有多么的巨大，初次修炼查克拉的时候，短短几个月的时间，就让自己的肉身强度翻了一番，而后随着查克拉的全部释放，又提升了一截，而这基因原能的修炼法又会给自己什么样的惊喜呢？

    只是对薛尘最重要的五心向天修炼法在极限商城竟然没得卖。

    或许是太低级了，极限商场没好意思摆上去吧。

    好在薛尘随后利用半价五千万华夏币购买了罗峰所修炼的《九重雷刀》时，临时要求附赠一本五心向天修炼法的秘籍和视频，这才解决了这个困惑。

    买《九重雷刀》肯定不是冲着罗峰去的，而是‘雷’，这既然是地球第二强者的主练刀法，那么就代表了这个世界的最尖端的武学造诣，虽然薛尘买的只是前三重，却仍可判断出它的优劣。

    还有就是《九重雷刀》中所附赠的导引法《九重浑源》，按照武者修炼体系的介绍，好的导引法对修炼的帮助去超乎想象的大。

    前三重的《九重雷刀》原本价值一亿，五折优惠下，就是五千万，剩下的五千万薛尘打算购买目前中最坚硬的金属之一，一柄S级的飞刀，飞刀原本是按套卖的，一套S级的飞刀价值五十亿华夏币，能够破开SS级王级领主的防御力，十分恐怖，不过既然是商城，那么肯定就有许多卖法，薛尘只是提出购买一柄的需求，也需要五千万华下币，而大小仅仅只有巴掌大。
------------

第一百六十五章 基因原能修炼

    极限之家送货上门的速度很快，全球各地，二十四小时内送达。

    次日薛尘就接收到了自己所购买的物品。

    《九重雷刀》、一柄S级飞刀。

    薛尘并没有着急修炼基因原能，而是拿起《九重雷刀》细细品味。

    这是一本非常不错的刀法，即便是放在倩女幽魂的世界中，仍堪称一流，但也就仅此而已，这本刀法对力量的运用和锻炼十分纯熟，能够爆发超出人体潜能的力量，这不是重点，重点是没有副作用，且爆发的次数越多，对身体改造的好处越大。

    也就是说如果修炼第九重的话，即便不使用刀法，武者本身的身体素质也会发生极大的改变，从而拉开与其他武者的差距。

    这个世界可没有法术，一切靠的是拳头说话，谁的速度越快，谁就越强，谁的力量越大，谁就越强，所以《九重雷刀》在这里是顶级功法。

    但相比较于倩女幽魂中的厉害的修士，他们所修炼的刀法或剑法都是夹杂着体内修炼的真元，高深的刀法以一力破万力都是存在的，更别说七倍力量。

    但论身体的改造，无疑《九重雷刀》更加占据优势，这也是这个世界的特点吧，毕竟修炼基因原能的人类在基础上就是领先其他世界人类的。

    放下《九重雷刀》后，薛尘拿起这柄能够破开SS级王级领主的飞刀，这柄飞刀采用的仍然是克罗合金，只是制作工艺相较于低等级的克罗合金而言更为繁琐。

    薛尘轻轻触摸在飞刀上面，飞刀中所蕴含的分子构造信息就印入了无敌芯片之中，薛尘对克罗合金的等级判断也有了初步的了解。

    克罗合金的强度没有变形金刚中汽车人或者霸天虎们所用的武器强度高，当然比变形金刚的身体强度还是要高上不少的。

    稍微尝试了一下，薛尘将自己的身体克罗合金化，维持这个状态的话，消耗的真元或查克拉能量将是普通人的十倍，还不算离谱，如果薛尘愿意保持这个形态，可以维持二十四个小时。

    通过飞刀，也能大致的判断出SS级王级怪兽的实力，或许并没有想象中的那么强，看来战神级的强者正如网络隐秘资料中所提及的那样，并非是真正的武者，只有达到超越战神的地步，才算真正的跨入武者的大门。

    “遨游星空啊，真是让人渴望，可是我在这里呆的时间并不长，不知道能不能达到那一步。”薛尘通过无敌芯片也能够在宇宙中存活，他的身体可以变化出各种物质形态，完全不需要氧气，体内的真元又能够驱使他飞行，所以薛尘也是具备宇宙生存能力的。

    但抛开这些，单纯以肉身来看的话，薛尘还没有达到那个地步，离开地球，就是死路一条。

    两样物品的价值就是让薛尘窥视了这个世界的实力等级，而真正值得薛尘重视的《五心向天修炼法》则静静的躺在书桌上。

    轻轻的翻开这册秘籍，开篇就是对宇宙万物规律的介绍，随后就是人体的各种细胞、器官、脉络的介绍，浅显易懂，并不是想象中的复杂，随后就将宇宙万物及能量和人体的关系解说，最后才是真正的修炼方法――五心向天修炼法。

    首先第一步就是感应游离在地球上的宇宙能量。

    这一点对于薛尘而言很简单，也很麻烦。

    简单是因为无论是查克拉还是灵气都有在自然中游离的能量，薛尘要想感应的话，不要太轻松，甚至都不需要感应，他们就会自动进入薛尘的身体。

    而麻烦就是宇宙的能量形式很多，感应到灵气和查克拉后，反而会削弱薛尘对其他能量的感应，好在既然称之为修炼法，就是有一定诀窍的。

    薛尘按照秘籍上的介绍，控制五心（脚心、手心、脑心）感应能量。

    对于修炼者而言，感应能量并不复杂，高深的修炼者感应到的能量更是多如牛毛，但就如神龙尝百草一样，不是每一种能量都适合人体的。

    所以才有了修炼法的出现，这就相当于设定了一道检测关卡，不是有益的能量，不能进入人体。

    时间一分一秒的过去，以薛尘的资质，感受到那股能量时，竟然过去了五分钟之久，真是不可思议。

    感应到能量是第一步，第二步就是控制五心吸收能量，第三步就是运转导引法，更好的吸收能量和改造身体基因。

    其他人类初学者，他们将初次吸收比喻为进化，因为人体从未接触过宇宙能量，初次吸收的话，就相当于是饥饿的乞丐遇到了世上最好的美味，自然是疯狂的吃吃吃，这种大量的吸收会极快的改变人体的基因构造。

    就是基因构造，使他们在基因上其实就已经部分区别于普通人类了。

    可是对于薛尘的细胞而言，却还做不到这一点。

    因为薛尘的细胞中已经将查克拉激发出来，又有真元在脉络中的流动吸收，还有无敌芯片对它们的不断强化，薛尘的细胞可不是饥饿的乞丐，而是挑剔的大爷。

    可即便是挑剔的大爷，薛尘吸收能量的速度也不是罗峰那种初学者能够相比的，比如罗峰刚开始的细胞的胃口是1的话，那么薛尘细胞的胃口就是700-800，只需要十分之一，也是罗峰的七八十倍。

    每一个细胞的容量都是有着限制的，一旦容量达到极限，那么就会有三种结果。

    一种是分裂，产生两个细胞，重新吸纳能量。

    一种是进化，就是基因层面的进化，提升细胞的强度。

    最后一种则是最可怕的，爆体而亡。

    初次修炼基因原能，一个小时过去了，薛尘的细胞仍旧在疯狂的吸收游离在宇宙中的能量，他的身体强度也在一步步的提升，这种变化感受十分的明显，但在基因层面上，却没有变化，看来基因原能并没有超出查克拉或真元太多，细胞还是能够承受住的。

    这样吸收的过程持续了很长时间，从白天直至次日夜间，才算告一段落。

    第一次修炼自然是麻烦了点，以后修炼的话，就会快上很多，可薛尘现在主修的是真元，查克拉都没怎么修炼，只是随着细胞强度提升一次，就释放一次细胞潜能，至于基因原能以后修炼与否，薛尘还未作出决定。

    二十多个小时疯狂的吸收，终于让薛尘的细胞趋于饱和，这种饱和不是说以前薛尘的真元和查克拉不够，而是没有完全充分的利用细胞的容量。

    真元是身体经脉的吸收，所以对身体强度的改造不大，查克拉是细胞潜能的释放，细胞内存有大量的查克拉，但并非全部，所以细胞仍有很大一部分空间是没有得到利用的。

    而今基因原能很好的添补了这个空缺，大量的基因原能的吸收，也令薛尘的身体发生了很大的改变，至于改变到底有多大，还需要去荒野区试验试验。

    随着体内的能量进一步的增加，无敌芯片的改造再次出现，身体细胞又一次得到强化，容量再度提升，只是容量提升后，和初次修炼查克拉一样，基因原能同样停止了大步向前的举动，安安静静的保持原状。

    看来以薛尘的能力，也只能吸收这么多的基因原能，下一次在想把细胞饱和，除非是有别的能量或者特殊的奇遇吧。
------------

第一百六十六章 精英武者小队

    薛尘修炼完毕后，在发现通讯记录上有一条未接收的通知，正是极限武馆扬州会馆的馆主邬通发送来的，是一条通知薛尘明天来极限武馆，为他安排精英武者小队的事情。

    “暂且看看这个世界的怪兽等级到底是如何划分的吧。”薛尘心中想道。

    让他老老实实的去杀低级怪兽自然不可能，等他出了基地，进入荒野区，直接找个借口脱离大队，然后前往003号城市，那里有很多王级领主怪兽，通过猎杀他们，就能够大致的判断出这个世界的怪兽的难易等级，也好让薛尘对自身的实力与目前最强的洪做对比，看看是否能有一战之力。

    次日，薛尘早早的就来到了极限武馆，极限武馆分配给他的别墅已经确认，他选择了明月小区之内，近水楼台先得月，不久后罗峰就会出现在那里，对于罗峰，薛尘并没有取而代之的想法。

    因为前期罗峰真的没有特别的金手指，他能够走到那一步，运气是一部分，天赋是一部分，更重要的是他个人的性格。

    不屈服，不退却，逆流而上。

    他不像有些主角一样，捡到了某些上古仙人遗落在某个角落的法宝，然后一飞冲天，一发不可收拾，他的奇遇都是建立在同等危险之下，是生死的努力，而那些地方，薛尘也并没有把握进去。

    所以他才用通过与王级领主的战斗，来熟悉怪兽的能力，也好为将来做准备。

    不多时邬通就带领着三名男子来到会客室。

    三人男子中，一人体高精瘦，目露凶光，一眼看上去就不善良之辈，一人身高一百八十公分左右，体型壮硕，眼神桀骜，也并非好人，另一人则在两人的前方，个子不高，只有一米七出头，剃着光头，头上还有一道十几公分长的刀疤，眼神平淡，喜怒看不出来。

    这邬通倒是照顾自己，给自己的找得都是什么货色的队员，坑人也不是这么坑的吧，瞬间邬通就被薛尘记录在了黑名单之中。

    “薛尘，这位是‘光头’张路队长。”

    “这位是‘冷猴’郑海。”

    “这位是‘铁人’鲍管。”

    “他们是武者精英小队中颇为知名的小队――锯子精英小队。”

    邬通热情的介绍着，他身旁的三人表情却很冷淡，光头张路卖了邬通一个面子，微微点了下头，他身后的郑海和鲍管却是双手插胸，没有动作。

    邬通也不生气，他能够理解三人的举动，去荒野区可是在生和死之间徘徊，自己强行塞给他们一位新人，自然会不高兴。

    “老张，这位是薛尘，别冷着个脸，薛尘虽然只是中级战将，但神经反应和速度都媲美高级战将，只要到荒野区历练一段时间，绝对是个好队员。”邬通拍着张路的肩膀说道。

    “老邬，话不多说，人我带走，能不能留下，看他的本事。”张路点点头，勉强说出了这么一句话。

    “可以，没有本事留下，我不怪你，但你可不能故意为难他。”邬通看了一眼薛尘，见他没有意见后，便回答道。

    “那是自然，我张光头的名声虽然不好，但从没有为难过自己队员吧。”张路轻笑了一声，自嘲的说道。

    既然双手都没有意见，那么薛尘加入锯子精英武者小队的事情也就顺理成章。

    离开前，邬通专门将薛尘带到办公室，详细的介绍了关于锯子精英武者小队的情况。

    光头张路，高级战将，力量和速度都很不错，唯一的弱项是神经反应速度，曾经和一位初级战神打成果平手，公认为拥有初级战神的实力，但从未斩获过初级领主的尸体，所以评级上仍旧是高级战将。

    冷猴郑海，高级战将，刚刚晋升不久，原本是囚犯，在狱中成为武者，然后保释出来通过杀怪兽减刑，晋升到初级战将的时候，已经洗脱了罪名。

    ……

    邬通告诉薛尘这些的目的就是让他明白，锯子小队是潜力十足的精英武者小队，还有里面的人并不坏，只是残酷的环境和生活经历造就了他们比其他人更加冷酷的心。

    坏不坏薛尘在乎吗？

    只要进入荒野区，大家相安无事自然好，如果他们敢放肆，那就不要怪薛尘心狠手辣了。

    锯子精英武者小队总共有五名成员，另外两人在训练，就没有前来，张路对薛尘不热情不冷淡，作为队长，还是为薛尘介绍了一番接下来他们要进行的动作。

    “竟然是003号城市，倒是省得我找路了。”以锯子精英武者小队的实力，面对初级领主级怪兽也能够对付，去003号城市，并不算冒险。

    “我们三日后出发，你自己准备一下吧，别到时候出问题。”离开极限会馆后，张路等人就离开了，只是通知薛尘，三日后的集合地点，到时候大家一起前往军区，去003号城市。

    三日之后，张路如约而至，郑海、鲍管也都在，另外两人分别叫做李可、张祥，面貌都很普通，没有张海三人那么重的煞气。

    张路的武器是一柄开山斧，郑海和鲍管都是一柄大刀，李可则是阻击手，专门负责解决初级兽将，张祥使用的是双刀，薛尘也利用自己的身体变化出了一柄6系的长剑，不然众人要是看到他身无一物的话，只怕也不会允许他进去荒野区。

    前往003号城市大家都准备了很久，在军区的补给基地也没有久留，补充了一番食物后，就踏入了荒野区。

    以锯子武者精英小队的实力，只要不是深入核心城市区，沿着高速公路或者平地上走的话，没有丝毫危险，出现的最厉害的怪兽也只是中级兽将，以六人的实力，除了李可外，其余五人都能解决。

    一连六天薛尘都和五人在一起，张路表面看上去阴狠，实际上以薛尘这几天对他的了解来看，是典型的面冷心热，至于郑海和鲍管则真的是狠辣之辈，想来这么听话，肯定是被张路给收服了。

    中间薛尘还是露出几手，轻易的将几头中级兽将杀死，他所表现出来的实力让五人很吃惊，对待薛尘也放低了姿态，这本来就是强者为尊的世界，轻易杀死中级兽将，即便是实力一般的高级战将都无法做到，薛尘能做到，证明他的实力并不是表面上的那么简单。

    “看，那就是003号城市。”张路这话是对薛尘说的，他们五人都来过许多次，自然是熟络，在他想来，薛尘应该是第一次来这里吧。

    “想不到华夏最大的城市上海市几十年后竟然成为这番模样。”薛尘看到远处残破的建筑，不禁感叹道，末日的伤害看来是超乎想象的严重，并没有现在看到的这么和平。

    “看你年纪不大，想不到感慨还挺多的。”郑海不禁打趣道，可能以他的性格还真不适合开玩笑吧，听上去还以为是冷嘲热讽呢，不过六天下来，薛尘对他的脾气已经有了了解。

    “既然到了这里，自己也没呆下去的必要，一路走来，从他们的口中还是获得了很多有用的知识，看来这个世界也没有我想象的那么危险。”薛尘心中想到。

    “张队长，我想独自去003号城市，我们就在这里分别吧。”众人都在休息，薛尘来到张路面前说道。

    张路愣了愣，看着薛尘，沉默了片刻后点了点头：“当初老邬把你给我的时候，我就知道你肯定只是借我们小队进入荒野区，其实不管你的目的是什么，既然你呆在我的小队，我光头肯定就会保你平安，但一路走来，你的实力不错，相信做出这个决定也不是草率为之。”

    “谢谢张队长这几天的照顾，以后有机会在见面吧。”薛尘微微一笑，和其他四人打过招呼后就独自离开了。

    “老大，那小子就这么走了，你放的？”郑海看着薛尘离开的背影，不解的问道。

    “恩，既然人家要走，我们也不能留，反正是借我们的壳。”

    “老大，看你和邬教官的对话，我还以为他真是给我们的呢，可惜了，那小子我看那，本事不小，故意藏着的。”

    “哈哈，人家可是中级战将才申请准武者考核，那是你能比的。”

    ……
------------

第一百六十七章 龙鳞剑齿虎

    “按照高级战将的实力判断，初级、中级领主的实力大概也有了些了解，就先拿你开刀吧。”薛尘立在一座废墟之上，瞭望着远处的高楼想道。

    他这样的行为无异于是找死，即便是战神级强者也不敢在003号城市内现出自己的身形，怪兽隐藏是怕人类中的阻击手和火力强大的火炮，而人类隐藏同样是避免引起怪兽的注意。

    怪兽和人类，两个族群，不容水火。

    003号城市的面积很大，薛尘通过公主的查询，也只能大概的明白哪里有初级领主怪兽和中级领主怪兽，毕竟都是网络论坛上的评论，真正的消息别人都是掌握在手中，轻易不会放在网上的。

    而且怪兽的流动性较大，有更换地盘的习惯。

    所以薛尘偶尔会将自己的身影现出来，吸引怪兽的注意。

    这样的效果就是大量的初、中、高级兽将被薛尘吸引，疯狂的朝他袭来。

    怪兽因为物种不同，对实力的划分比较笼统，大体上也是参照人类的实力来划分，其中高级兽将中，速度最高的应该能够达到400米每秒的速度，一般也就200-300米左右。

    薛尘原本的身体素质就能保持600米每秒的均速以及400000-500000KG的力道，按照身体速度的划分都已经达到了高等战神的地步，更别说经过基因原能的改造后了，这些兽将无疑就是给薛尘来送钱的。

    数百只怪兽来势汹汹，每一头都拥有兽将级实力，但是在薛尘的长剑之下，没有一回合之敌。

    伴随着这些怪兽的尸体，于此同时他们的尸体也诧异的消失了，如果有其他武者看到的话，一定会惊呼活见鬼。

    战神级武者赚钱的能力强不假，但是因为没有空间技术，携带一些怪兽的身体材料十分麻烦，导致战神级武者不得不猎杀高级怪兽，因为杀低级怪兽价值不高，又不便携带，真的浪费时间。

    上次薛尘猎杀的怪兽尸体大概能够卖到三四亿，因为身份缘故，他并没有着急卖掉，而今这一百多头兽将级怪兽，只怕单论价值将超过八十亿甚至更高。

    “嗷~”

    一声惊天动地的咆哮在薛尘杀戮的战场不远处传来。

    “还以为你不出来呢。”薛尘暗笑道，收起长剑继续朝前走去。

    如此多兽将集结的地方，肯定有领主级怪兽存在，不然以兽将初具智慧的性格，能老老实实的聚集在一起？

    “轰隆……”

    一声怒吼之后，前方的一座商业大楼内部，一头外表和老虎有些相似的领主级怪兽冲了出来。

    它大概有三米多高，七八米长，全身覆盖着黑色的鳞片，给人的感觉这头怪兽的应该是属于速度以及防御型的领主。

    “公主，查查它的资料。”

    “好的，主人。”

    “查询完毕，龙鳞剑齿虎，中级领主评级，成年体长3.5米-4米，长7.1-7.8米，全身覆盖坚硬的龙鳞，可抵挡9系武器的伤害，特点是速度快，最高能够达到1000米左右，媲美高级领主。”

    “高级领主，又称S级，大概相当于人类高等战神中的顶尖，以兽类单体强于同阶人类的算法，高级领主几乎可以说得上是人类当中的无敌战神了。”薛尘不敢放松，这龙鳞剑齿虎的优势是速度快，防御虽然也高，但还是没有太过夸张，和一般的中级领主相差不多。

    龙鳞剑齿虎只是和薛尘对视一眼后，就咆哮一声，冲了上来。

    1000米每秒的速度有多快，近乎三倍音速。

    两人数百米的距离，几乎是瞬息而至，一个眨眼的功夫，一人一兽就已经搏斗数招。

    如果没有前几天的基因原能强化，薛尘想要战胜龙鳞坚持虎肯定得使用万花筒写轮眼来捕捉它的轨迹，但现在，就速度上，薛尘还有一拼之力。

    前几天的怪兽虽然有许多高级兽将，但仍不足以完全激发基因原能对身体的改造。

    而这头中级领主的龙鳞剑齿虎，却有着媲美高级领主的速度，它应该够资格激发身体内的潜能了吧。

    薛尘也将手上的长剑收回，这柄长剑和在张路等人面前拿出的不一样，是和S级飞刀一样的材质，又经过薛尘分子的优化，几乎相当于传说中的SSS级装备，（最好的是SS级套装，不过薛尘可以优化，所以应该比SS级套装要强）SSS级武器的锋利切割龙鳞剑齿虎就跟切纸片一样，薛尘拿这个对付它就完全失去了锻炼的目的。

    单纯以肉身力量对付龙鳞剑齿虎也不行，薛尘只得将力量压制，全面爆发速度来战胜它。

    中级领主已经拥有和人类相当的智慧，它怎么看不出眼前的人类是在拿它当陪练，当即更加暴怒，攻势愈发的凶猛。

    可怪兽终究是怪兽，如果在身体条件没有压倒性的优势下，想要战胜人类真的很难。

    半个小时后。

    “这龙鳞剑齿虎的速度可真快，果然不愧是虎豹类排名前十的存在，通过他，我也完全激发出身体内的能量了。”薛尘将龙鳞剑齿虎的尸体收起来后，细细回味着刚才的战斗，和身体内力量的流动。

    通过和龙鳞剑齿虎的战斗，薛尘对自己的身体大致有了些判断。

    速度最快1400米每秒，力量没有测试，但按照速度更难提升，力量更易提升的规律，力量至少翻了三倍以上。

    果然还是吸收新能量提升实力来得更快，要是修炼真元的，要想获得这么巨大的提升，非得晋升橙元境不可。

    ……

    “大哥，龙鳞剑齿虎巢穴那里怎么有一个人？”

    就在薛尘结束战斗后不久，两道身影联袂而至，两人年纪相仿，三十岁左右的模样，长得也很相似，从另一人的话语来看，应该是两兄弟。

    “而且看周围的痕迹，显然是经过一场大战，可为什么一具怪兽的尸体都看不到。”弟弟方海皱着眉头凝视着那道渐渐远去的身影再次说道。

    “会不会是他将龙鳞剑齿虎给杀了？又不像，杀了的话那么尸体呢？”方海自言自语道，龙鳞剑齿虎两兄弟谋划很久了，虽然两兄弟都是高等战神，对付一般的高级领主也没多少问题，但对付龙鳞剑齿虎却很麻烦，主要是它的速度太快了，这一次两兄弟将武器装备准备妥当后，终于下定决心来对付这头怪兽，可看这模样是没戏了。

    方勇看了一眼弟弟，对着薛尘离去的背影说道：“你上去问问，看看那位兄弟，是否愿意加入我们，一起去猎杀独角龙蛇。”

    “大哥？”方海不明白大哥方勇的意思，疑惑的问道。

    “不管他有没有杀死龙鳞剑齿虎，敢一个人来到这个，而且安然无恙的离开，他的实力至少是高等战神，而且还是高等战神中的强者，我们惹不起，既然惹不起还不如拿将独角龙蛇的诱惑分出来，独角龙蛇的价值可比龙鳞剑齿虎高多了。”方勇怎么不明白方海质问的意思，两兄弟纵横战神境界多年，早就养成了目空一切的习惯，对付胆敢欺辱他们的人，两兄弟必定报复，只是这一次，方勇不笨，他看到了更多的东西。

    弟弟方海咬牙切齿的点点头，随即将心中的那股怒火压了下去，朝薛尘奔去，独角龙蛇中有龙字，又是高级领主，实力之强绝对是整个地球都能够排上名次的，在003号城市也是霸主级的存在，如果能够邀请到那人加入，未尝不比对付他来得划算。

    数分钟后。

    “大哥，他不肯加入我们，而且在战神宫我也从没见过他，你看是不是……”方海眼神一冷，杀气骇然的说道。

    “暂时先算了，等调查清楚他的底细在说吧。”

    两兄弟说完，又朝另一处方向奔去，看来他们的目标并不止龙鳞剑齿虎一个。
------------

第一百六十八章 覆灭的锯子小队

    整整三日，薛尘在003号城市内来回穿梭，屠杀那些中、高级领主。

    薛尘杀戮的效率可比寻常的高等战神高出了无数倍，为什么？

    因为普通的高等战神不会过多的杀戮中高级领主，一则不能带走尸体，卖不了钱，二则过多的战斗，会让他们的身体感到疲劳，会增加自己的危险，三则战神也是人，也是需要吃喝拉撒的，他们不一定有足够的物资支撑他们长时间停留在003号城市核心区。

    而薛尘则不同，他有须弥戒，完全不用担心怪兽的尸体会浪费，而他的疲劳度是和体内真元、查克拉、基因原能三项的能量度有关，至于物资，须弥戒中多的是。

    三天时间，薛尘几乎将003核心城市圈的怪兽屠戮了一圈，其中最强的是一头高级领主的金角龙，实力隐隐约约跨入王级，不但有着比龙鳞剑齿虎还要快上一两成的速度，力量更是达到1000000kg以上，是普通高等战神力量的三四倍，按照薛尘的估计，至少需要四五名高等战神才有可能制住它，还不一定能够消灭。

    可它遇到了薛尘，无论是速度还是力量都不弱于它的存在。

    顺便薛尘也让公主搜索了一下关于金角龙的信息，发现金角龙全身上下所有物品加起来，可以卖出800亿左右的价格，这可是一份龙血的价格，正常高等战神一年的收入也就100-200亿左右，通过它的价值就可以看出它实力的恐怖。

    消灭金角龙后，薛尘打算离开003号城市了，他并没有遇到王级怪兽，不过这几天的战斗也已经够了，下一步就是开始组建势力，全面渗透这个世界了。

    “滴滴滴。”

    薛尘手中的通讯腕表响了起来，这份通讯腕表也是极限武馆赠送的，不过里面的信息已经被公主修改，HR联盟在里面的后门全部都被清除干净，如果薛尘想要隔绝他人的查探，就没有人能够查探到他。

    “到底是谁给我打电话？”薛尘疑惑的想道，点击接通。

    随即一道虚拟的屏幕弹出，李可狼狈的身影出现在另一端。

    “李可？你这是怎么了。”薛尘关心的问道，此时的李可哪还有刚刚进入003号城市郊区的洒脱，整个人如同血人，身上的衣服没有一处完好，身体更是有好几处骨头都露出来了。

    “薛尘，你在哪里？”虚弱的李可已经对生还不抱有希望了，张路、郑海、鲍管、张祥都死了，只有他，躲在暗处的阻击手，侥幸活了下来，可即便如此，失去张路等人庇佑的他，想要冲出这片郊区，无异于找死，一头中级兽将就能轻易的带走他的生命。

    至于联系极限武馆，抱歉，极限武馆不可能会为他单独出动战机，要明白一架战机的价值超过千亿，而在003号城市上空，战机并非无敌，还有很多飞行类的高级领主，能够轻易撕碎它们，一般情况下，极限武馆只能将他的坐标发送给附近的其他武馆内人员。

    而这也正是李可所害怕的，因为杀死张路等人的不是怪兽，而是武者。

    “我在第0107号郊区处，到底是怎么回事？”

    好歹也算是相识一场，看李可的情形，张路等人只怕是凶多吉少。

    “锯子精英武者小队被其他武者伏击了，老大和其他人都被当场击杀，我当时因为离得远，位置隐蔽，侥幸逃过一劫……”

    李可将众人和薛尘分开后的事情对薛尘娓娓道来，前因后果都很详细。

    很简单，就是见财起意，被杀人夺宝。

    这样的事情在荒野区并不稀奇，如果没有足够的证据，没人会关注。

    极限武馆包括其他各大势力都是严格禁止武者厮杀的，因为每一位武者都是人类的精华，他们的存活是人类得以安稳生活在这片土地上的保证。

    也正是因为如此，如果没有十足的证据，各大势力都是严格反对处置凶手的，这就是宁可放过一千，也不可错杀一个，凡事讲究证据。

    而李可没有证据，因为对方的速度实在是太快了，连能和初等战神打成平手的张路都是瞬间被秒杀，他被吓得不敢出声，甚至不敢开启通讯器。

    他相信对方的视力、听力肯定出奇的好，即便自己相隔数里地，一旦自己弄出声响，对方也能够发现。

    被发现就是死路一条。

    李可不想死，他佩服自己，保持一个姿势二十多个小时，连呼吸都不敢用力，直到第二天，确认那伙人消失后，他才敢移动，可那伙人刚走，大楼内又闯进了数头初级兽将，身为阻击手的他身体素质堪堪达到初级战将，还是使用药物提升上来的，隔着远处还能轻松应付这些初级兽将，可是近距离下，只能狼狈逃窜，等李可再次来到安全的地方时，就成了如今的模样。

    “告诉我位置，我马上过来。”

    003号城市很大，但薛尘所处的郊区正是来时的那段路，他相信李可的位置应该离自己这里不远。

    “就在你的不远处，0123号郊区的大润发超市旁边的一栋居民楼中，我在窗外挂着一件红蓝相间的血袍，你来这里应该能够看见。”李可一咬牙，说出了自己藏身的地点。

    当时他也是鬼使神差的拨通了薛尘的号码，他一个初级战将，能够结实什么朋友？无非都是些初、中级战将，这些战将来这里连自保之力都不一定有，这里可是初级战神和高级战将活动的地方。

    绝望中，他想到了薛尘，他也听张路和郑海、鲍管提及过，薛尘的实力至少是高级战将，或许他能够救自己一命？

    这个求生的念头一旦产生，就一发不可收拾，顾不得和薛尘没有多少交情，李可拨通了号码，出乎他的意料，原本他还以为对方会借口推辞，不会过来，毕竟这里不但有着大量高级兽将，还有杀害张路的超级武者。

    薛尘的一口答应，让李可松了口气，紧绷的弦也放了下来。

    可是没过一分钟，窗台上，就发出了一道响声。

    “是谁？”李可忍者剧痛，条件反射的举起阻击枪瞄准。

    “李可，还好吧。”薛尘跃入楼中，关心的问道，顺便扔了一颗救护丸，能够在短时间内促进细胞新陈代谢，也就是加快伤口的恢复结疤。

    “你不是说你在0107号郊区吗？吓死我了。”李可看到来人是薛尘，松了口气后，说道。

    0107号郊区0123号郊区至少四五十里路，这么长的距离，一般的高级战将即便是全速奔跑也需要三四分钟，在加上寻找自己位置所花费的时间，至少也得十分钟。

    当然这只是理想的算法，因为在这个地方，即便是中等战神也不敢全速奔跑，更别说只是中级战将的薛尘了，李可认为薛尘撒谎了。

    可撒不撒谎又如何，李可没得选择。

    “还能不能动？”薛尘看着李可的伤势，如果还能动的话，自己就直接将他送回去了，反正自己也不打算呆在这里了。

    “能动。”李可咬着牙说道。

    “那我们现在就回基地吧。”薛尘将李可的手搭在自己的肩膀上，扶着他朝楼下走去，不过薛尘的速度很快，与其说是扶，不如说是托。

    1个小时后，终于离开了0123号郊区，回到了更加安全的地带。

    李可毕竟有伤在身，1个小时的行走已经到达了他忍耐的极限，此时进入到安全地带后，他提议休息一下，薛尘点点头也答应了。

    就在两人休息的不远处，同样两道身影出现在那里。

    “大哥，又是那小子。”方海看着前方的那道人影，兴奋的说道。

    “不要惹事。”方勇皱了下眉头，有些不悦，即便自己和弟弟两名高等战神占据优势，可是如果不能一举击杀那人，等他开启了通讯器，那么就得不偿失了，到时候不仅没有获得好处，反而树立了一个死敌。

    与此同时，李可也看到了方海和方勇。

    “是他们。”李可作为初级战将，视力也是极佳，几里远的距离，辨别出人的身形是没有一点问题的。

    “是谁？”薛尘感到李可话里有话。

    “就是那两个人杀死了老大和郑海他们。”李可只是瞄了一眼，就不敢在多看了，能够秒杀张路的人，岂会简单，自己多看几眼，只怕还会连累薛尘。

    “是他们？”薛尘看着方海和方勇，其中一个自己见过，当时还质问过自己龙鳞剑齿虎到哪里去了，当时对方的语气虽然有些冲，但敌意不是特别明显，薛尘也没在意，毕竟抢了人家的怪就够了，在杀人就没必要了。

    不过现在看来，还是自己天真了，弱肉强食，可不是说说而已，经历过末日的人心比倩女幽魂中，来得更加复杂。

    “原本我还以为是初等战神偷袭杀了张路他们，毕竟张路也能够猎杀初级领主，包裹中还真说不定有好东西，可是现在看来，你们明明是高等战神，即便是初级领主的材料，你们吃相也不应该这么难看吧？更何况李可说了里面只有几头高级战将的材料。”

    想到这里，薛尘心中就有了决断。
------------

第一百六十九章 轻松诛杀

    低等级的武者在荒野区碰到高等级武者一般都是敬而远之，弱肉强食，在每个人的背包中都有可能藏有价值上亿的物品时，不要指望那些能够悄无声息杀死你的人会饶你一命。

    李可想要离开了，当初他想要复仇，这个念头在张路等人死亡的那一刻尤为强烈，可是经过一天的逃命，加上再次目睹凶手时的无力，复仇的想法已经暗淡下去。

    他现在只想离开，保住自己的性命，回到家中陪伴家人。

    可薛尘没有动，他能安全的离开依仗的就是薛尘，他不断的通过面部表情和肢体语言来提醒薛尘：对方是能够秒杀初等战神的武者，我们赶紧走吧。

    薛尘看到了他的眼神和动作，却不为所动，仍旧闭目养神。

    “上次邀请我加入他们团队的那个人，经过公主对他面部的扫描，应该是高等战神方海无疑，而另一人，就是他们的哥哥方勇。”

    “两名高等战神，不知道能不能一举击杀他们。”

    能够战胜高等战神薛尘是有很大把握的，但能不能一举击杀则不敢保证，他必须以防万一，要是对方启动通讯器的话，那么自己铁定会被通缉。

    所以，不能保证一举击杀的情况下，就必须换一种方法。

    “公主，屏蔽掉他们两人的通讯器信号没问题吧。”薛尘问道。

    “没问题。”公主的声音如同少女般清脆，可听入薛尘耳中，却总是少了那么一股味道。

    智能生命，智能生命，没有生命的智能终究还是弱上一筹啊。

    “公主，你觉得我应该怎么做比较安全？”薛尘询问道，这样的问题他是经常询问公主的，公主不会自己思考，但是她会根据薛尘的问题给出合理的建议。

    “主人，公主能够屏蔽敌人的通讯器信号和本日的坐标信息，但是前几天的信息因为已经封存在HR联盟后台之中，很难在修改，所以为了安全起见，建议主人变化他人的身体，然后配合通讯器的信号屏蔽，能够最大限度的保证安全。”

    薛尘点点头，这样一来应该就是万无一失了。

    不过李可是问题，想了想，薛尘对公主说道：“先锁定他们两个的坐标。”

    “锁定成功。”

    既然锁定了也就跑不了了，薛尘看着坐立不安的李可，觉得继续休息也没有必要了，当即架着李可重新赶路。

    “大哥，他们走了。”方海看着薛尘和李可的方向说道：“我们刚来他就刚走，不会是怕我们欺负他吧。”

    “不用管他们，这一次龙鳞剑齿虎没有杀到，独角龙蛇我们两兄弟又杀不了，最后的双头金狮也给它跑了，本来是白跑一趟，没想到那个武者小队竟然猎杀了一头高级兽将王者，我们将他们击杀，抢过的那些材料，初步估算，卖个三四亿应该是不成问题的。”方勇显然不太在意薛尘的动向，而是计算起这次出来的得失。

    “武者小队应该还有位阻击手的，只可惜我们翻遍了那一块都没有找到他。”方海点点头，附和道。

    “我们特意在那附近等了一晚，除了怪兽的吼声，其他特别的声音都听不到，或许他们根本就没有阻击手，毕竟阻击手只能靠药剂强行提升到初级战将，在那里已经没有多少作用了，即便有又如何，那里那么危险，他只有死路一条。”方勇也知道弟弟的担心，无非是怕两人的行为被录像了，即便高等战神杀死高级战将遭受的责任并不是很严重，但肯定会令两人本就不好的名声更加臭。

    “在休息半个小时我们就动身吧。”这里已经属于003号城市的外围，对于高等战神根本没有任何危险可言，方勇这么说，就表示两人要全力朝补给基地赶了。

    薛尘也带着李可走出了一段距离，武者的身影也愈来愈多起来，大都数都是朝003号城市进发的，小部分是返回补给基地的。

    锯子精英武者小队的名气还是挺大的，一路走来，不少武者都认出了李可，大家看李可的情形也明白锯子小队的结果如何了，纷纷露出惋惜的神色，至于他们内心到底是怎么想的，没有人知道。

    薛尘将李可交给他的一位朋友后，就告辞离开了。

    他要去杀方海、方勇。

    说嫉恶如仇，看不惯他们的作为，那真的是高看薛尘了，言而无信的事情薛尘也做过，杀人夺宝在哪个世界的修行界都是非常正常的事情，单单因为这样，薛尘不屑于杀他们。

    可张路等人和薛尘毕竟有过数日的缘分，相处的也不算太差，如果他们是因为自己的行为嚣张导致死亡，薛尘也不会帮忙，但张路他们并没有做错什么，如果薛尘不知道凶手，他也不会花费力气去查找，但既然知道，又不用费多大的力气，这他都不帮忙的话，那薛尘都有点害怕自己了。

    “他们的速度很快，离补给基地只有一天的路程了。”公主汇报道。

    “嗯，我知道了，他应该会停下来休息的。”

    果然，在公主显示的坐标信息中，方海、方勇的速度越来越慢，直至停留在某一处地方。

    那里离薛尘也不远，只需全力奔跑数分钟左右就到了。

    “进去之后，趁他们不备，直接利用速度击杀他们，高等战神的速度一般是在600-800米每秒左右，方海、方勇两兄弟的速度并不是长项，估摸着700米差不多就是他们的极限了，以我两倍的速度，应该是没有问题的。”既然要杀，就速战速决。

    数分钟的时间转瞬就过去，方海、方勇休息的地方是一栋废弃的农家院落，里面被清扫的很干净，两兄弟正在聊着天，吃着一些食物。

    “大哥，我怎么有股不妙的预感啊？”方海皱着眉头说道。

    “我也有同感，可通讯器显示一切正常，没有怪兽和武者靠近。”到了高等战神这个阶段，已经初步具备感知危险的能力了，虽然薛尘离两人还有段距离，但第六感这东西，可是玄而又玄的。

    “不要放松，总觉得有一些麻烦。”方勇提醒方海道，方海点点头，两兄弟停止交谈，闭目凝神，时刻关注着周围的动向。

    薛尘的速度很快，快到悄无声息，可方海、方勇全神戒备之下，岂会发现不了？

    “是武者，看样子是来杀我们的，赶快开启通讯器。”方勇双目一睁，对着方海吼道。

    太快了，当他喊出这句话后，方勇的脑袋被直接切下。

    “我们并没有招惹议员啊！”这是方勇最后的心声，却没有人能够听见，没有招惹议员，但这个世界上，不是只有议员才能够诛杀你们。

    哥哥方勇的死亡来得太突然，饶是方海身经百战，历经无数生死，可依然被吓住了。

    哥哥可是高等战神，即便是议员来，也不是说杀就杀的啊。

    这个让他惊恐的想法在他脑海中停留的时间只有0.1秒，因为下一刻，他的尸首也和哥哥方勇一样，分离开来。

    “没想到真是高看你们，高等战神的实力就只有这样？”

    身体可以说是薛尘实力最基本的保障，一般能不动用法术就不动用法术，而是利用身体斩杀敌人，原本他还认为至少需要五到十秒才能解决战斗，没想到仅仅一秒钟，两人就死亡了。

    两人连让薛尘动用法术的资格都没有。

    “下辈子，不要惹不该惹的人。”薛尘对着空气喊道。

    原本平静的空气似乎轻微的荡出了一丝涟漪，难道是两人的灵魂在回应？
------------

第一百七十章 身份暴露

    HR联盟欧洲总部。

    “报告，发现恶意篡改程序。”

    “报告，发现恶意篡改程序。”

    “报告，发现恶意篡改程序。”

    ……

    刺耳的警报声在人工智能监控大厅内部响起，这样的警报声在HR联盟成立至今总共只发生过两次，算上这次是第三次，其他两次都是在HR联盟创立之初被人类黑客利用漏洞所致，自从使用了从古文明遗迹中发现的人工智能后，这种情况就再也没有出现过。

    今天，警报声却再次响起。

    随着警报声，越来越多的科研人员聚集在人工智能的主控机前，查探这起事件的根源。

    “阿尔法，恶意程序的评级判定是多少。”一名满头白发的白人男子对着中央空地上的虚拟男孩问道。

    “危险评级为S级，权限评级为优先级。”阿尔法的声音不带丝毫感情，和公主倒是有些相似。

    “危险评级S级？权限还是优先级？”

    “看来篡改程序的并非是黑客，而是某个和阿尔法类似的人工智能，只是对方的科技程度要强上一些，阿尔法能够发现对方的踪迹，却没有权限阻止。”奥德斯朝着众人说道。

    “立即为我联系罗伯特议员，我需要他帮我了解到其他议员手中掌握的人工智能谁的科技水平超过阿尔法。”

    HR联盟，世界最庞大的地下势力，他们自然也有自己的信息渠道，白人男子说出这句话实际上向外界透露一个信号，那就是HR联盟将会慎重对待此事。

    修改后台信息，无异于砸了HR联盟的饭碗。

    如今的社会几乎所有的财富都集中在网络之上，人们的存款也有很多是使用电子存档，如果那道人工智能从这方面下手怎么办？

    索性这一次刚好是阿尔法每个月例行维护的日期，检查的更为严格，要不然等过上些日子，只怕对方早就消失的无影无踪了。

    很快助手就将HR联盟中关于地球上所有五十四议员使用人工智能的情况列了出来。

    “五十一位议员的人工智能都是通过HR联盟或者其他势力获得的，智能程度相比阿尔法要弱上不少，唯一除了洪和雷之外的三人，两人是极限武馆的，一人是雷电武馆的。”奥德斯得到这份资料后，也不太相信剩下的三人会攻击HR联盟，因为没有必要，只要他们愿意，提出要求，HR联盟愿意为他们更改信息，完全不必要走后门。

    “去查查篡改的是哪些数据。”奥德斯认为这件事情在自己这里或许得不到完美的解决，现在他所要做的就是收集准确的信息，然后交给HR联盟的联合议长伊萨多娜夫人。

    ……

    伊萨多娜作为HR联盟的联合议长，已经执掌了HR联盟权柄数十年，她的权利在整个地球之上，可以排入前十，即便是这样，伊萨多娜也从未放低过对自己的要求，因为她深知这个世界的残酷，所以每年伊萨多娜都会花费超过万亿的金钱去笼络那些战神、议员们，以此来维护HR联盟在世界上的地位。

    没有强大的武力，在多的金钱都只是空中楼阁，终究是虚幻的。

    “主人，奥德斯教授请求接见。”管家躬身说道，从他的言行气势上判断，这名管家至少是高等战神，用高等战神作为管家，HR联盟内也只有伊萨多娜夫人才有如此奢侈了。

    “让他进来。”伊萨多娜整理一番衣冠后说道。

    “议长大人，有紧急事件。”奥德斯来到伊萨多娜夫人面前，语气沉重的说道。

    “说吧。”伊萨多娜语气平淡，数十年来的经历早已让她养成了荣辱不惊的习惯。

    “阿尔法被恶意攻击，且毫无还手之力。”奥德斯沉声说道。

    “为什么攻击阿尔法？”伊萨多娜脑海中的第一想法就是某个议员利用自己手中的人工智能做些见不得人的勾当，如果真是这样，反倒是件好事。

    “据数据分析，篡改的数据都是围绕两名高等战神方海、方勇进行……”

    即便是一名初等战神死亡，国家都要举行全国哀悼，更遑论比初等战神更加稀缺的高等战神。

    从奥德斯反应的数据来看，那两名高等战神已经死亡是必定的，可到底是谁胆敢掩盖这些信息，杀死高等战神呢？

    如果仅仅是普通的数据修改，哪怕是涉及到金钱，伊萨多娜都自信能够从容处理，但涉及到高等战神，她就无法做出决定了。

    因为每一位使用HR联盟通讯器的战神，都是和战神宫签订过协议的，也就是说他们的这份数据是在战神宫有存档的，只是平时都是交给HR联盟的人工智能阿尔法看管。

    那个人修改高等战神的坐标信息，性质之恶劣，不亚于向战神宫发起挑战。

    战神宫，全人类最巅峰的势力，几乎所有人类战神都是战神宫的一员，洪和雷的身份就是作为战神宫的第一和第二议长，这件事情必须交给他们处理，因为比阿尔法更加先进的人工智能就是掌握在极限武馆和雷电武馆手中。

    “我知道了，你将这份资料留下，出去吧。”

    奥德斯出去后，伊萨多娜立刻拨通了下属一位议长的电话说道：“王巡察使，我这里有一份资料，你替我转交给议长。”

    HR联盟的利益，洪和雷都不会在乎，高等战神的死亡，他们也不会在乎。

    但战神宫建立的目的是什么？是保障地球战神们的安全，统一阵线，维护地球和平，现在两名高等战神莫名其妙的死亡了，战神宫能不闻不问吗？

    这件事只能够利用战神宫向极限武馆和雷电武馆施压，逼他们调查出幕后之人。

    果然，这一份信息很快就呈交到洪的手中。

    “是你们的人吗？”洪此时正好与雷一起聊天，他们两个感情深厚，从大涅槃到现在，不知道经过了多少磨难，共赴生死，共同进步，直到今天，一人是全球第一，一人是全球第二。

    “大哥，我问过了，不是。”雷的手下那名唯一掌握先进人工智能的人是心腹，肯定不会欺骗雷，至于雷自己，当然更不可能。

    “我这里也不是。”洪也一样，利用外星搜索技术，全球能够发现得古文明遗迹早就发现了，所以可以确定的是，人类目前掌握的人工智能技术差不多就是已知的全部。

    洪和雷这么说，就是变相承认了在他们之外，还有一道人工智能程序未被发现。

    “既然阿尔法能够发现它的痕迹，洪荒智能应该能够找到他的位置。”

    “替我查找HR联盟那道恶意程序的位置。”洪在房中轻声说道。

    “好的，主人。”

    “查询完毕，目标最后消失的位置为江南基地市东北方向，坐标***，***，目标以消失，检测到目标曾与人类姓名为‘薛尘’的公民进行过绑定，是否查找公民‘薛尘’的位置及信息。”

    “查找。”

    “查找完毕，薛尘，男，23岁，华夏国江南基地市***街道公民，中级战将评级……”

    “公民薛尘的身份信息为非法篡改信息，通过对公民薛尘上传头像进行全球扫描，未发现与其相似的公民……”

    洪荒智能的扫描结果大大出乎洪的预料，竟然是个黑户？

    “看来那个叫薛尘的身份很有意思，不如这样，你我各派一人前往江南市基地怎么样？”洪饶有兴趣的看着雷说道。

    “没问题。”雷点头答应。

    地球上两位最强者派出人自然非同小可，也在阿尔法发现漏洞的那一瞬间，薛尘也收到了公主的提醒，自己的身份和公主的信息暴露了。
------------

第一百七十一章 加入战神宫

    “果然没有晋升为智能生命的人工智能在能力上还是要差上一些啊。”

    此时的薛尘已经摘下通讯器，将其扔进了须弥戒中，须弥戒中屏蔽一切信号，也不必担心他们利用更高等级的人工智能锁定薛尘的位置。

    在变形金刚中的时候，红蜘蛛就曾经交给薛尘一道程序，这道程序能够激活人工智能的思考能力和感情能力，拥有思考和情感的人工智能在划分上，已经是智能生命无疑。

    可智能生命有好处也有坏处。

    智能生命已经超脱了人工智能的范畴，也就是说，人工智能强大与否还得依靠其主控设备的质量高低，而智能生命强大与否就与设备的质量高低关系不是很大了，虽然他们的行为仍旧受制于设备，但能力却可以通过不断的思考和自我升级来达到极为夸张的地步。

    这种强大的能力所带来的臂助不亚于一部最顶级的功法，但相同的，它拥有了思考能力及情感，就相当于在自己的枕边放置了一颗随时可能引爆的炸弹。

    关于的钥匙的秘密薛尘暂时不想任何人知道，即便是上官飞雪也只是获知薛尘来自其他世界，至于怎么来的，她也不知道，而智能生命严格来讲和人没有多少区别，所以薛尘一直对公主的态度就是能用就用。

    但现在看来，至少在吞噬星空的世界，公主的并没有翻手为云覆手为雨的能力。

    随着公主被发现，全球定位卫星开始锁定薛尘的位置。

    一幅幅地表的图画不断缩放、缩放在缩放，然后呈现在HR联盟及极限武馆内部的控制室中。

    “真是大意了。”

    身份被发现也没有什么大不了的，对于薛尘而言，他只所以用本体是源于习惯，既然被发现的话，那么换一具身体就是了。

    “不过当务之急还是先离开这里再说。”

    寻找到一处隐蔽的地方，薛尘就使用遁地术离开这片区域，只是他不知道，吞噬星空的世界，卫星可不只是能够简单的摄取画面，还能够通过生命能量来确定生物的位置。

    薛尘的生命能量无疑很强，所以在卫星的画面下，代表他生命的绿色光点以极快的速度移动，却逃不过卫星的眼睛。

    “竟然是精神念师，有意思。”

    野兽和雷傲两人奉极限武馆总馆主洪和雷电武馆总馆主雷的命令前往江南基地市荒野区捉拿薛尘，从卫星传过来的画面中看，地面上没有见到薛尘的影子，那么他自然走的是地下，而在地下即便是战神级的强者穿梭起来都十分麻烦，唯有精神念师的影响稍小。

    画面中的生命能量光点，人工智能分析，速度竟然达到了每秒千米，看来那人必定是超越战神的存在无疑，高等战神即便是在地面上都不可能达到这个速度，更何况是地下了。

    “精神念师中超越战神的存在，野兽，只怕这次的任务有些麻烦啊。”雷傲皱着眉头说道。

    在战神境界中，精神念师越级战斗是家常便饭的事情，即便跨入议员境界，精神念师仍然能够越级战斗，他们两个虽然是老牌议员，但毕竟不是精神念师，以两人的见识，可不认为精神念师是好相与的角色。

    “馆主叫我们过来擒拿薛尘，可没说过一定要战斗啊。”野兽咧嘴一笑，如果对方真的是议员级的精神念师，是黑户又如何，杀了两个高等战神又如何，要明白地球五十四个议员中，是精神念师的不超过三个。

    这是什么概念？稀缺啊，对于各大势力而言，只要没有做什么天怒人怨的事情，都是可以商量的，更何况洪还特意交待，如果对方真的是二十三岁超越战神的存在，那么不必击杀。

    “滴滴滴。”

    野兽和雷傲所乘的智能战机内，通讯器声音响起。

    “馆主。”

    野兽看到视屏中那人，身影不由立正，笔直的说道。

    “不要与他发生冲突，了解事情原委即可。”

    “是，馆主。”野兽点头应道。

    “看来议长也担心你我们对付不了他啊。”雷傲哈哈一笑，有了洪的这句话，两人的压力顿时小了很多。

    使用遁地术十分钟后，薛尘就感觉到不对劲了，强大意识让他感觉到头顶上似乎有一道身影跟随者着自己。

    “难道我遁入地下，他们也能够发现我的踪迹？”

    薛尘疑惑的想到，身子也停止了继续前行，而是浮出了地面。

    “这小子有古怪。”雷傲看到薛尘竟然直接浮出地面，不禁惊奇的喊道，武者能够在地面中穿行不假，但那是利用自身的力量及产生的推力前进，而对方竟然是如同在水面中一般，自然而然的浮出，这绝对不是精神念师的手段。

    “恩，我知道，他已经发现我们了，先下去看看再说吧。”原本表情轻松的野兽也严肃的说道。

    “难怪对方的速度这么快，竟然是智能战机。”看到浮现在百米高空上的智能战机，薛尘也就释然了，智能战机的速度最慢的也有三倍音速，最快的能够达到十倍以上的音速，追得上薛尘也就不稀奇了。

    在薛尘的注视下，智能战机底端，机舱大门缓缓打开，两道身影同时出现，他们踏空而行，快速的走向薛尘。

    踏空而行，这是只有议员级强者才能做到的。

    议员级又称为行星级，跨入行星级后，脑部内会产生一颗类似于行星一般的球体，这颗球体同样带有磁场引力，与地球的相互作用下，能够让人御空而行。

    “你好，薛尘。”

    野兽和雷傲同时说道，语气上颇为平和。

    “你们好，不知道你们这样追着我不放是什么意思？”薛尘原本已经做好战斗的打算，可听两人的口气，似乎并不是来战斗的。

    “我们只是想像你了解一下关于人工智能及方海、方勇两位高等战神的事情。”

    两人虽然并非抱着战斗的目的而来，但到底代表的是战神宫势力，语气上虽然平和，但那股不容置疑的味道仔细听听，还是很明显的。

    “两名高等战神，杀了就杀了，至于人工智能，你们那里不多得是嘛？”薛尘微微一笑回答道。

    人工智能的问题，野兽和雷傲也明白的，地球上古文明遗迹每年都会有人进去闯荡，有些人有意外收获也不足为奇，所以关于人工智能，两人得到的指示也只是了解原委，并不打算深究。

    可薛尘第一句的杀了就杀了，就有些不好听了。

    他们可是战神宫的高等战神，是地球中数一数二的尖端力量，在你口中杀了就杀了，那是将战神宫置于何地？

    两人心底都非常愤怒，不愿发生战斗和害怕可是两码事，不过想到馆主的吩咐，野兽还是强压下了心头的怒火继续问道：“为什么杀死他们两个，我们需要详细的原因。”

    “他们两个杀死了我所在武者小队的队友，抢夺怪兽材料，我自然不能放过他们，如果你们要为他们出头的话，那么就来吧，也让我看看所谓的超越战神的存在到底有多强。”薛尘冷冷的笑道。

    可薛尘这句话听到两人的耳中，却又是另外一种意思。

    “难道他没有达到议员级？或者是刚刚晋升的？”两人有这样的想法也不奇怪，如果达到议员级的话，断然不会说出想看看议员级的实力有多强之类的话。

    “关于这件事情，我们会调查清楚的，如果真如你所说，那么方海、方勇也是该死，怨不得别人。”野兽说道此处，顿了顿继续说道：“我们透过人工智能查询，你的评级只是中级战将，可你却能够击败高等战神，这说明你的实力已经达到高等战神的境界，所以我希望你能答应我们的一个要求？”

    “什么要求？”薛尘问道。

    “加入战神宫！”
------------

第一百七十二章 值得认真对待

    “加入战神宫？”薛尘不确定的问道。

    “不错，加入战神宫，你就可以享受到包括身法、装备、药物等物品的优惠，还能够获悉关于各处古遗迹和高级领主、王级怪兽的消息，还能够在虚拟空间中和同等境界的对手切磋，总之好处多多……”

    野兽滔滔不绝的说着，这样的工作他只在战神宫创建之初干过，那时候他还只是一名中等战神，自从成为议员后，这种拉人入伙的工作根本轮不到他来做，可如今他却要按照馆主的命令对一位只有23岁的小伙子介绍战神宫的好处，真是说不出的别扭。

    野兽的话倒是让薛尘有些惊讶，原本他以为来着不善，没想到最后竟然是邀请他进入战神宫这样的结果，这个世界还真是奇怪。

    其实也是薛尘自己想多了，在吞噬星空的世界有两条规律是绝对的。

    第一就是强者为尊。

    第二就是人类利益之上。

    薛尘的举动无疑是挑战战神宫的权威，但战神宫还有条例就是讲究证据，虽然薛尘自己承认了杀死方海、方勇，但并没有其他证据显示是他杀死的，既然如此，怎么处置薛尘，就要看他的价值了。

    薛尘的价值无疑是巨大的，原本洪看中的是薛尘如何获得的人工智能，另一方面就是薛尘如此年纪就已经能够杀死两名高等战神的天赋，后来更是发现其可能是超越战神的存在，而且还是精神念师，种种结合在一起，为了两个名声不好的高等战神，杀死薛尘，肯定是得不偿失的一件事情。

    所以洪命令野兽代表战神宫向薛尘抛出了橄榄枝。

    在地球上，人类必须团结一致，过多的内耗只会加速人类的灭亡，所以死人的价值远远没有活人来得大，更何况薛尘的档案上写的还是极限武馆的合同者。

    这份合同虽然不具备强制规定，薛尘随时可以支付违约金，解除合同，但现在薛尘还是极限武馆的人。

    至于人工智能修改HR联盟后台资料的事情，洪会在乎吗？

    “好，我加入战神宫。”薛尘说道，于此同时，心里也明白了洪的想法。

    “当地球为人类统治时，人类的敌人就是其他人类，但现在人类的生存的并不乐观，突然冒出来的强大人类并不会招致攻击，反而会得到尊敬，仅仅因为他是人类。”

    “欢迎你加入战神宫，按照你的实力，原本是要为你举行欢迎会的，但现在是荒野区也不太方便，等回到了江南基地市，我们在为你举行欢迎会。”听到薛尘答应加入战神宫，野兽也算完成了洪交待下的任务，先前不满的情绪也稍微淡了一点。

    薛尘知道战神们加入战神宫是没有欢迎会的，但是议员有，现在野兽如此作为就是将薛尘当做议员来对待了，杀死两个高等战神，无敌战神也能做到，但薛尘在地底穿行的速度以及面对面的气势绝不是无敌战神所具备的。。

    原本野兽是打算将薛尘带回洪宁基地市的，可是雷傲却制止了他，很简单，洪宁基地市有洪。

    这么一说，野兽也就明白了，对方不顾忌自己和雷傲，却肯定顾忌洪，去洪宁基地市，无异于羊入虎穴。

    正好这里离江南基地市不远了，干脆就在这里举行欢迎会也是一样。

    ……

    “主人，战神宫的回复已经送到。”伊萨多娜的管家恭恭敬敬的将最新的消息递到她手上，即便伊萨多娜本身就能够接收到这些消息，但他仍旧愿意使用古老的递呈制度。

    “原来是极限武馆内的冰山议员私自动用人工智能修改的，那方海、方勇也确认已经遇害，表示歉意？”伊萨多娜优雅的一笑，将消息递给管家继续说道：“通知罗伯特议员，要他立即赶到江南基地市做准备，我要亲自会见那位年轻的议员。”

    极限武馆传送过来的消息，只是官方层面的消息，自然做不得准。

    在极限武馆卫星锁定薛尘时，HR联盟的卫星也一同锁定，所以薛尘的情况HR联盟自然也是一目了然。

    23岁的议员啊，这种天赋即便和洪相比也不遑多让吧，更何况他肯定还掌握着一处古文明遗迹的地址，不然那人工智能哪里来的？

    “只要将他拉到HR联盟中，那么我们在世界上的话语权将变得更加稳定。”伊萨多娜想到这里，就开始思考HR联盟内部有什么能够打动那位年轻的议员的。

    远在欧洲的HR联盟开始行动起来，江南基地市这边同样十分热闹。

    身为极限武馆总馆主洪的三大亲卫之一，地位之高可以在极限武馆内部能排进前十，而雷傲则在雷电武馆内部，可以排进前三。

    两大巨头突然来到江南基地市，真是让武馆内部的官员们受宠若惊，或者说如坐针毡。

    毕竟大家都是修炼者，都知道越往后实力的提升更需要刻苦的修炼，总馆主的亲卫和其他五位议员是很少参与武馆内部事情管理的，他们的任务就是修炼。

    而一旦他们出现在某一处的地方，肯定是那里发生了很严重的事情。

    包括江南监察使刘芳、会长周永正、主管诸葛韬、俞森等人都莫名其妙，他们事先根本就没有得到任何消息，看来并非好事啊。

    在野兽和雷傲的智能战机降下的地方，江南基地市大大小小的官员，家族代表，无论是HR联盟的还是华夏国、印度国、美利坚国等代表早早的汇聚在此，只怕迎接的人数超过百人，每一人都是权威赫赫的，层级最低的也是HR联盟九大家族附属下的十二大家族族长。

    野兽和雷傲对这种场面也习以为常，两人谈笑风生的走下智能战机，只听雷傲笑着说道：“幸亏我制止了你提议将他带到洪宁市的要求，不然我俩的小命估计就交待在那里了。”

    “是是，感谢我们雷议员，我哪想到那小子防范之心这么重，我只是稍微透露出这个意思，他就做出要翻脸的动作，依我说他肯定做了什么亏心事，怕馆主追查。”野兽知道雷傲也只是调侃的一句话，他野兽的实力虽然在三大亲卫中并不是最强的，但保命的手段还是有几个，他自负即便是第三、第四议长过来，他都有能力全身而退。

    两人随意的聊着天，也不知是有心还是无心，战机下方的可全都是武者啊，听力极佳，两人聊天的内容自然而然的全部都被大家听了进去。

    什么竟然差点要了两位议员的小命？

    什么还需要馆主来追查？

    能同时要两位议员性命的是谁？只怕除了洪和雷两位传说中的人物外，没有人可以做到。

    而后面一句怕馆主来追查，能被野兽称之为馆主的自然只有人类中的第一人洪了，那可是传说中人物，下面这些人中大部分恐怕都没有见到过。

    而通过这些，岂不是证明那个人的实力只有洪能够对付了！

    可你偏偏还来一句，那小子！

    看似轻松的称谓，实则隐含多少深意，能被野兽称之为小子的肯定是岁数不超过三十岁的人。

    众人心中各种各样的想法自然都在野兽和雷傲的预料中，武者并不笨，或者说能够修炼到议员境界的绝对都是天资聪颖之辈，蠢材是不可能修炼到这个境界。

    他们这么做就是为了给薛尘造势，毕竟薛尘在战神宫的档案记录中是没有特别厉害的壮举的，举办欢迎会自然需要有人夸一夸，而野兽和雷傲也愿意担任反面教材，反正他们俩的声望以及刷够了，不需要在用其他什么东西来证明了。

    而薛尘，也值得他们认真对待！
------------

第一百七十三章 全面合作

    野兽和雷傲要为一位神秘的年轻强者举办欢迎会，而欢迎会的主题竟然是关于加入战神宫的？

    世界上几乎99.99%的武者在晋升成为初等战神后都会选择加入战神宫，没有胁迫，纯粹是战神宫内所带来的福利实在是太好了，对战神的修炼也大有益处。

    可以说没有人会傻到晋升战神后，不加入战神宫。

    那野兽和雷傲到底是什么意思？难道那个神秘的年轻强者竟然一直没有加入战神宫，完全是靠着自己的修炼到议员境界的？大家都自动忽略了其可能是战神，毕竟野兽和雷傲在智能战机的话，可是很清楚的。

    猜测归猜测，行动上却没有人拉下。

    各方势力都是多重渗透，很快华夏国、美利坚、印度、俄罗斯等国家就详细的获知了事情的原委。

    野兽和雷傲所欢迎的人，的确是个年轻人，且才23岁，不过他的武者评级是中级战将，其他资料没有，或者说简单的可怕。

    “老贾，这个薛尘你有没有听说过啊。”华夏国京都基地市国家政要中心，几位权利中心的大佬齐聚一堂，他们现在所商讨的内容正是关于薛尘的。

    “老陈，这个薛尘我没有听说过。”贾谊看着手中资料上那副年轻的面容，绞尽脑汁也实在想不出有薛尘这么一号人物。

    “连你都想不其来在哪里听过，那就证明这个薛尘确实有很大的问题。”陈道喝了一口清茶，继续说道：“半个月前，我们曾接到极限武馆内关于这位薛尘的调查请求，因为是极限武馆的要求，所以下面的人都格外卖力，对薛尘所记录的信息一丝不苟的查了下去，很快我们的调查人员发现，凡事和薛尘有关，或者有直接联系的人，要么失踪，要么死亡，就是说调查人员找不到能够直接证明其身份的人。”

    “噢，竟然还有这回事，他通过准武者考核后，极限武馆给他的评级是中级战将，可在他考核之前，我们的调查结果就已经发送给极限武馆了吧。”另外一位首长说道。

    “是的，所以啊，这薛尘的问题，极限武馆一开始就是知道的，只是估计连他们自己也没有想到这薛尘的实力会那么强，哈哈。”陈道说道这里不禁笑道。

    一旁的贾谊说道：“好啦，这没有什么好笑的，待会我抽个时间亲自去见见那小子，看看能不能将他招募到国家中来，毕竟是华夏子孙，应该会愿意为国出力的，大家商量商量能够付出些什么好处吧，别到时候怪我乱夸海口。”

    “哈哈，好的，我们这就商量。”

    ……

    全球的各大势力都在绞尽脑汁的想要拉拢薛尘。

    就连野兽也不例外，他之所以举办欢迎会的另外一个目的就是向薛尘示好，他知道关于薛尘的消息极限武馆是瞒不住的，还不如彻底放出来，让薛尘看看极限武馆的强大，毕竟这是个强者世界，依附于一个强大的组织对修炼可是有极大好处的。

    “薛尘，你看欢迎会的日期就定在六月一号如何？”

    薛尘刚回到位于明月小区的家中，野兽就来拜访了，他自然是知道薛尘家庭地址的。

    “没问题，就按你们的安排来吧。”薛尘知道欢迎会是对待议员的规矩，也不便拒绝，反正不是大问题。

    “不过在这之前，我代表极限武馆，诚挚的邀请你正式加入我们极限武馆！”野兽盯着薛尘眼睛，认真的问道。

    正式加入，就是有义务的，出了事情是要担责的，再说得通俗点，以后可能还会如同一个马仔一般跟在洪的后面跑前跑后，当然好处也有很多，比如说出现什么稀世珍宝的话，洪也会很大度的分给下面的人。

    但薛尘可不愿意给别人打工。

    “野兽议员，你应该从我篡改个人信息，以及准武者考核只表露出中级战将的实力就可以看出，我是个很低调的人，并不愿意接受合同的束缚。”薛尘斟酌一番后，拒绝道。

    “哈哈，这个我们当然知道，不过我们馆主给你的合同，为什么你不看一眼在做出决定？”野兽没有理会薛尘，继续说道。

    薛尘觉得也是，看一眼总没坏处。

    “赠送一架智能战机，一颗草木之灵，一份龙血，两千亿华夏币的初始资金，洪、雷所学的顶级功法任意挑选，一套SS级防护服，一套SS级兵器……”

    这份待遇果真是好的逆天啊，智能战机和草木之灵可是议员都不一定有的东西，洪竟然舍得拿出来，看样子真是下了血本。

    有物品，自然就有要求。

    洪的要求很简单，必须服从极限武馆的管理，其他没有任何要求。

    极限武馆是谁管理，自然是洪。

    薛尘摇摇头，换做是其他人可能就答应了，可是薛尘却不在乎。

    智能战机对于薛尘还有些用处，他掌握的技术中并不包括智能战机的制作方法，可是那玩意太重，须弥戒装不进去，草木之灵能够极大限度的提升肉身实力，对于薛尘而言帮助极大，但是薛尘知道在澳大利亚，那里有很多的草木之灵，龙血价值八百亿华夏币，就更不用说了。

    “怎么，难道你认为这些条件不够。”野兽皱着眉头问道，语气也降了下来，这里面有几样东西可是连自己都眼馋的，难道还不能打动他？

    “洪馆主提供的这些东西都是世所罕见之物，很好，只是我自由散漫惯了，不喜欢被人约束。”

    薛尘还是同样的理由，这一次野兽也点点头，算是相信了他的话。

    “不过，加入极限武馆不成，我们还是可以进行合作的。”薛尘转念一想，既然极限武馆抱着善意而来，那么和他们合作想必不成问题吧。

    “合作？怎么个合作法？”野兽疑惑的问道，极限武馆在洪的带领下可是什么垄断了全球的重要物品，资产已经不能用金钱来衡量了，或许五大国和HR联盟、雷电武馆还有资格谈一谈合作，其他的就免谈吧。

    “我有一项生物技术，能够对修炼有很大的帮助，而这项技术是目前人类所没有的。”薛尘说完将柯文纳斯的血液疫苗拿了出来，正是能够增加三百年-五百年寿元的加强版疫苗。

    野兽听到薛尘这句话，眼前不禁一亮，心中暗道：难道这小子真的发现了一处古文明遗迹？

    “它有什么效果？”野兽问道。

    “能够增加寿命四百年。”薛尘语不惊人死不休。

    “什么？你说的是真的。”野兽惊讶的起身说道。

    四百年寿命，那是什么概念，别看行星级强者拥有一千年的寿命，可全球能有几个行星级强者？普通人为什么修炼不到行星级，寿命仍然是最大的制约，如果能够增加普通人的寿命，那么野兽相信，一百年后，除了海洋，陆地将是人类的天下。

    可细细一想，野兽也冷静下来了，这么好的东西，肯定不能批量制造的，肯定有所要求。

    “这瓶血液制作起来麻烦不麻烦？”

    野兽不笨，这句话算是问到点子上了。

    “嗯，有些要求，需要某种特殊的血液，但供应极限武馆相信是足够的。”薛尘的须弥戒内加强版疫苗不多，但他还有一些柯文纳斯的血液，加上基因技术的话，相信弱化版的还是能够做到批量生产，但这话他不能对野兽说。

    “本来你拒绝我，我还以为自己会白跑一趟，不过听到你这个合作要求，我发现自己真的没有白来，只是合作的方案我还需要请示一下馆主，只能稍晚给你答复了。”野兽抱歉的说道，就打算离开了，他有些迫不及待的想要将这个消息告诉馆主，这真的事关人类存亡的大事。

    野兽前脚刚走，薛尘还未来得及送客，第二波客人又来了，看他们的穿着，似乎是华夏国军方代表。
------------

第一百七十三章 利益最大化

    华夏国军方的代表以贾谊为首，在刚刚进入明月小区不久，就看到了一副笑容的野兽，贾谊暗道不好，难道薛尘加入了极限武馆？

    有这种想法也不足为奇，毕竟极限武馆有洪的坐镇，实力太强大了。

    依附强者，是这个时代的准则，如果薛尘真的选择了极限武馆，贾谊除了叹道可惜外，还真做不了什么。

    薛尘踏出房门准备送客时，正巧碰见贾谊等人。

    从来者的服装上判断，应该是华夏国的军人无疑，上面的星星和军衔也表面来者是一位上将。

    “薛议员，你好。”贾谊早就看过薛尘的资料，对他的样貌很清楚，自然是一眼就认出了他，他开口称薛尘为议员其实有些过了，毕竟议员是需要战神宫议会的决定才生效的，不过这口头上的称呼嘛，也没有什么大不了的，现在的人类思想没有那么守旧固执。

    “议员不敢当，不过你是？”薛尘还华夏国内的军方没有过接触，也不认识来人。

    “鄙人贾谊，华夏国陆军上将。”贾谊微笑着介绍道。

    “贾议员，你好，请进来坐。”

    贾谊也算是吞噬星空一书中地球篇中一位光芒闪亮的龙套了，最后为了杀死星空巨兽，献上了自己的灵魂，帮助罗峰控制了星空巨兽，从而让人类摆脱了灭亡的危机。

    薛尘对于贾谊等人到来的目的，如果是先前的话还不一定明白，但通过野兽，也大概判断出了他的目的。

    不过他的决定还是一样，合作可以，签订合同就免谈了。

    “薛议员，不知刚才你是否和极限武馆签订了正式合同呢？”贾谊笑着问道，心中却是忐忑不定。

    “没有，只是和野兽议员详谈了一份合作协议。”薛尘而笑着回应道，他的话语中的暗示想必贾谊应该听得出来。

    贾谊点点头，心中也明白，薛尘连极限武馆都不加入，而只谈合作，那么就表示他也不可能加入华夏国政府或者军队了。

    “不知道薛议员和野兽议员商谈的是什么合作，可不可以告知我一二呢。”贾谊打趣的问道，心里却没有多少把握薛尘会说出来。

    合作自然是多多益善，薛尘也不相瞒，将和极限武馆的合作内容大致的透露出来，而且也以同样的条件对待华夏国政府。

    华夏国内可没有洪这样的强者坐镇，很多顶级的药物都不能弄到，自然在议员数量上和极限武馆有很大的差距，更别说战神级别的了，而有了加强版疫苗，不说其他，至少战神级别的数量提升肯定是拥有很大保证的。

    为什么？

    因为人类到了四十岁还未突破到战神境界的话，基本上就突破无望了，而有了加强版疫苗，则可以将人类的巅峰期限延伸到一百年，那些四十岁左右只差一步就步入战神境界的高级战将们几乎都可以百分之百的跨入战神境界，而这些高级战将的数量则可以用成千上万来形容。

    这是比薛尘加入华夏国更加巨大的诱惑，这份合作，不用请示其他首长，贾谊自己就可以拍板决定。

    “合作的要求就按薛议员说的办，具体的合同待会晚些时候我在送来。”

    贾谊带着比野兽更加灿烂的笑容离开了，以往每次拉议员强者的时候，要不是被极限武馆拔了头筹，要么是被雷电武馆拔了头筹，反正几乎就没华夏国什么事情，而这次却是收获很大啊。

    贾谊走后，HR联盟代表伊萨多娜夫人也接着而来，要不是欧洲离这里的距离有些远，只怕第一个拜访的就是她了，这位老奸巨猾的妇人只要她出马，不咬下一块肉是绝不会松口的，这次看她面带笑容的出来，外面的人就知道她的收获不小。

    接着。

    俄罗斯议员哼着小曲大步迈了出来。

    美利坚议员出来时的脸色也显得极为兴奋。

    印度的议员似乎很淡定，但谁都看得出这孩子憋得很痛苦。

    ……

    似乎每一个势力的代表都显得很满意，外面观望的江南基地市的官员和那些家族族长们，则同时疑惑的想到：到底他们都获得了什么利益？

    说实话，吞噬星空位面的势力真的是薛尘走过这么多位面，最务实的。

    他们是真正的将争斗放在了第二位，利益放在了第一位。

    当然这也得益于薛尘强大的实力做保证，因为他们都是武者，深知议员级强者的厉害。

    你要是放到变形金刚的世界，你就是说破天人家都不明白你到底厉害在哪些地方，所以那些低武的世界反而更难妥协。

    接连这么多势力拜访，可对于薛尘，真正有收获的却只有两家势力，分别是华夏国、HR联盟。

    因为这两家势力的代表都是全权代表，是可以做出任何决定的，本身在势力内的地位也都是前三以上。

    和华夏国的代表薛尘提出的合作要求是，保证百分之十五的加强版疫苗份额给华夏国，与此同时，华夏国的付出就是为薛尘提供三百名顶级的基因科学人才及研究设备，以及所有阶段的人体素质强化疫苗一千份及配方。

    对于华夏国的要求，薛尘是最低的，百分之十五的份额很大，三百名顶级的基因科学家几乎等同于学习，反正薛尘又带不走，至于身体素质的强化疫苗，将普通人强化成为武者的疫苗价值五千万华夏币，以上以此类推，高级战士强化到初级战将的则需要四亿华夏币，一千份各类强化疫苗的总价值大概在一万亿价值之间。

    一万亿对于华夏国而言，真的是小数目，至于强化疫苗的配方，那是各个国家都有的，不是什么秘密。

    和HR联盟的则涉及的是科学技术方面，不可否认在技术领域HR联盟和美利坚两个势力比之极限武馆而言也差不了多少。

    薛尘给HR联盟的份额是百分之十，要求是提供三百名顶级的基因科学家，智能战机的制作技术、虚拟头盔的制作技术、镭射炮技术等等各类技术一千余份。

    HR联盟也毫不犹豫的答应了，这些技术其他势力都是有的，只是HR联盟的出色一些罢了，也不是什么秘密。

    两家势力对于薛尘的要求都没有意见，毕竟相对于能够培养出几十甚至几百名议员级强者的加强版疫苗而言，这些还真是太廉价了。

    至于说抢？

    反正听野兽和雷傲的口气，只怕除非是极限武馆冒出这个念头，不然其他势力哪敢抢，他可是能够杀死两名议员联手的存在，尤其是其中的野兽，就是面对第三、第四议长也不会怂的。

    其实除了极限武馆和雷电武馆之外，其他势力的东西薛尘还真不怎么瞧得上，但加强版疫苗的影响力实在是太大了，只有将所有势力拉到里面，才能将薛尘的个人利益最大化，
------------

第一百七十五章 洪，出现。

    洪宁基地市，极限武馆总部。

    野兽将薛尘所提的要求打印出来呈交给眼前的黑发男子后，便不再言语，恭恭敬敬的立在其身后。

    黑发男子拾起文件，眼眸一扫，上面的内容就大致知晓了。

    “看来这小子应该是获得一处古文明遗迹不假了，只是洪荒智能不是说在他的扫描下，全球具有能量反应的古文明遗迹全部都被发现了吗？”

    “如果没有能量反应，那就证明那处遗迹也是死的，是没用的，可既然有用，洪荒智能又发现不了，那证明他的人工智能应该是优于洪荒智能的，可为什么他的人工智能级别为什么弱于洪荒智能呢？”

    这是两个矛盾点，洪一时也想不明白，最后只能归咎于薛尘还隐瞒着什么。

    “野兽，你和他接触过，对他怎么看。”洪漫不经心的问道。

    野兽心头一怔，不敢隐瞒，这已经是洪第三次表现对薛尘的兴趣了。

    “馆主，我看那薛尘小子的实力很强，应该是议员级的不假，而且他的防范心很重，我只要稍微透露出馆主的情况，他就会戒备，想来应该是十分惧怕馆主的。”野兽如实说道。

    “哈哈，或许他还有什么小秘密，怕被我得知吧。”洪不可置否的一笑。

    秘密，洪自然也很感兴趣，不过他的为人不霸道，每个人都有属于自己的秘密，如果强行要求其他人交出秘密的话，那么人类团结只会成为一句空谈。

    “我也是这样想的。”野兽附和道。

    “妖娆，替我向他发送一份邮件，就说欢迎会那天，我会亲自去见见他，要他做好准备。”洪将那份合作要求摁下，并未立即给出答复，反而对着三大亲卫之一的妖娆说道。

    “是，馆主。”妖娆恭敬应道，随即转身发送信息。

    “你的这些要求很高，不过在我看来价值更高的是你这个人，如果你能达到我的要求，这些东西给你又何妨？”

    这就是洪的内心想法，物品从来都不是他所重视的，他重视的只是地球的未来，而人才就是地球未来的保障。

    ……

    在和HR联盟与华夏国正式签订协议后，接下来的美利坚、俄罗斯、印度、欧盟也相继签订了合约。

    四国共占份额的百分三十，加上HR联盟及华夏国的，六大组织所占据的份额比例达到了百分之五十五，还剩下百分之四十五由极限武馆和雷电武馆还有其他零散势力获得。

    为了获得这份巨大的蛋糕，各大势力都付出了相应的代价，大部分都是由生物科技或者怪兽材料做抵押，美利坚则交出了生命之水的配方等重要的物品。

    总得而言各大势力都付出了较大的代价，只是这种代价薛尘在不在乎他们就不知道了。

    签订这些协议后，薛尘的日子也安静了不少，江南基地市的官员们都只能先递上请柬，至于薛尘接见与否，则完全取决于他的心情，他们不敢有所要求。

    薛尘没有闲下来，而是借助华夏国为自己安排的管理人员配合公主，开始组建基因实验室，吞噬星空世界内的基因科学家们的造诣都非常高，不然也不可能研究出能够直接强化人体素质的强化疫苗，有了各大势力数千名基因科学家的配合，薛尘相信对于培育仓中存在的弱点，一定能够改进不少，他也没指望五年的时间就取得突破性进展。

    时间就这样一点一点的流逝，在众人的翘首以盼中。

    终于等到了六月一号这天。

    这一天江南基地市仍然如往常那样，没有丝毫喜庆的氛围。

    议员的欢迎会，很重要，或者说不亚于美利坚总统的就职晚会，但就是因为它的层级太高，普通人无须知道，也没有权利知道。

    即便是部分官员，都没有接到任何通知，江南基地市依然还是如往常那样。

    作为晚会主角的薛尘也事先得到了洪到访的消息，至于雷则没有过来。

    当听到洪会出现在欢迎会上的时候，薛尘也犹豫了片刻，不过最后还是没有说什么，既然要想在这个世界上发展，洪绝对是永远也无法避开的存在，既然迟早都要面对，还不如在这个相对友善的环境下面对。

    夜晚，江南基地市极限武馆总会馆的宴会大厅内。

    这个最高能够容纳万人的宴会大厅，此时都铺上了红色的地毯，身着各色衣裳的艳丽佳人挽着一位位权势滔天的男伴，姿态优雅的穿梭在人群中，或与熟人攀谈，或结交新的权利人物。

    这是薛尘的欢迎会，也是人类势力中的一次大聚会。

    随着一阵优雅的音乐响起，相互攀谈的人们纷纷停了下来，扭头看向不远处的台前。

    “很高兴能够邀请到各位参加由我们战神宫为新晋战神薛尘举办的欢迎会。”

    “啪啪啪…”

    ……

    监察使刘芳顿了顿，台下立刻响起热烈的掌声。

    台下的人不是傻子，战神可在他们眼中不值一提，更不可能被战神宫放在眼中，刘芳的话中肯定有所隐瞒。

    “薛尘战神出生于江南基地市，是大涅槃后新生的一代人类，他的父母都是闻名遐迩的武者，为了人类的安危，在荒野区献出了自己的生命……”

    刘芳的介绍听在薛尘耳朵里，都感觉到头皮发麻，关于父母的资料他可是没有篡改过的，战神宫能为他想到，也挺难为他们的呢。

    “薛尘，怎么样，是不是感觉很肉麻？”一旁的野兽和雷傲两人看到薛尘尴尬的模样，不由的笑道，想当初他们两个也是这么过来的。

    议员本就是人类势力中的巅峰存在，自然是不存在一点瑕疵的，这也是为了给下面人类希望，如果在大家的眼中，议员都是十恶不赦的人，那人类的进取心肯定也会随着时间的递增而磨灭。

    正当刘芳热烈的演讲时，突然从台下跑上一人，附在他的耳边说着什么，那人的声音很细微。

    但下面的都是高评级的武者，怎么会听不见。

    那话的原文就是：“监察使大人，总馆主来了。”

    极限武馆的总馆主是谁？自然只有洪。

    洪可是很少出现的，一般的议员欢迎会上也看不到他的身影，他怎么会出现在这里？薛尘明明不是极限武馆的人，他为什么会为薛尘站台？

    “各位不好意思，刘某要暂时停一下了，因为我们的总馆主也来为薛尘战神道贺了。”

    此时众人哪里还顾着刘芳，纷纷朝极限总会馆宴会大厅的大门走去。

    那扇原本紧闭的红木金边门缓缓打开，一名黑发男子赫然在那。

    他就站在那里，却令周围的聚集的人群不敢抬头直视他的眼睛和面庞，原本有些喧闹的宴会大厅，随着洪的出现，陷入寂静。

    时间在这一刻仿佛静止。

    没有人动，连各自的呼吸都强压下来。

    那些从各大院校千挑万选的男女服务生，则是端着各自的托盘，连跨出的脚步，也忘了收回。

    这就是洪，世界第一强者，是被武者奉为神明的存在。
------------

第一百七十六章 洪的要求

    洪之所以被神化，一方面源于他高深莫测的实力，几乎能够瞬秒地球上大多数的超级武者，另一方面则是他的品格。

    品格不是靠金钱或者权利就能刷出来的，而是靠自己的言行举止一点一滴的感染周围的人，让他们情不自禁的为你去宣传，为你去造势。

    洪步履沉稳的来到薛尘面前。

    这股气势很强。

    明明才行星级第六阶，可洪身上给薛尘所带来的危险感并不弱于黑白无常。

    难道洪的实力已经达到了黑白无常的境界？

    或许有这个可能，不过黑白无常擅长的是法术和法宝，而洪则是肉身和领域。

    领域是什么薛尘并没有感受到过，但通过书籍中作者的描述，薛尘还是能够判断出，领域应该是类似于一种BUFF，增益自己，降低敌人的BUFF。

    “很好。”

    洪轻飘飘的说出这一句话后，就离开了。

    这个场合，的确不太适合他，他能够出现就是给了薛尘天大的面子，至于其他就真的没必要了，洪在这里反而会让其他人感觉到不自在。

    等洪离开后，他来的目的和为薛尘造势的效果已经完全达到了。

    如果野兽和雷傲前些日子所说的话只是夸张的奉承，那么今日洪的出现无疑是对薛尘的肯定。

    后面薛尘在演讲了一些话后就被野兽请到了江南基地市总会馆的一处会议室中，在那里，洪正在等着。

    薛尘如今按照实际年龄算已经六十多岁了，而洪的年纪也差不多，两人见面倒也没有那么多的拘谨。

    薛尘不欠洪什么，也不惧怕他，先前不愿见洪，纯粹是不想惹事上身，如今既然见着了，也就没有那么多的顾忌了。

    “你很不错，实在想不到在你这个年纪，竟然能够达到这种境界，看来多年以后，我们地球人类又将出现一位强者啊。”洪发自内心的说道。

    “谢总馆主的夸赞，不过我想总馆主特意过来不会只是为了夸赞我两句吧？”薛尘笑说道，神色平静，丝毫看不出慌乱。

    “别人第一次见我都是吓得不敢说话，而你却很大胆，看来你很有自信。”洪说道此处，语气一变，浑身气势暴涨，就连身后的三大亲卫都不由自主的退后几步。

    强者的气势杀人可不是玩笑话。

    在这里是真的能够杀人的，一名中级战将武者只要怒瞪一名普通人，那名普通人绝对会吓得晕过去。

    这就是气势，到了一定的境界，不再是无形无状的存在。

    薛尘退了。

    在实力上他的确差了洪一大截，不单单是肉身的强度上，在境界上他也差了洪一大截。

    整个宇宙中都排名靠前的悟性可不是玩笑话，薛尘完全无法和洪比较，即便是薛尘占用了那么多的资源。

    但薛尘敢面对洪的依仗有很多，洪虽然强大，但他的攻击方式仍然脱不开物理攻击的范畴，只要薛尘略施法术，从洪的手下逃脱应该没有难度。

    “年轻人自信一些是好的，但有时候应该适而可止。”

    洪只所以这么说，是真正的欣赏薛尘，愿意培养他，换做其他人，对他如此无礼，要么杀了，要么废了，洪仁慈不假，但仁慈的前提是建立在对方懂得感恩。

    “总馆主，我们还是谈谈合作吧。”刚才薛尘与洪面对面，当洪的气势散发时，他第一时间退后了数十步，此时倒是坦然的重新走到洪的面前再次说道。

    这没有什么好丢人的，洪的实力绝对已经达到了神话的级别，自己和他的差距那么大，别人也不会嘲讽薛尘，反而会羡慕。

    “好，你的合作方案我认为没有问题，不过在此我还要加上一条。”洪说道。

    “加上什么？”薛尘觉得自己除了这个人，应该没有什么值得洪图谋的吧。

    “加上你这个人！”

    果真是想什么来什么。

    “放心，我并不是要你加入极限武馆履行什么义务。”看着薛尘疑惑的目光，洪接着说道：“在那段视频中，我看到了遁入地下时的功法，十分神秘，似乎和我在古文明遗迹中描述的一种功法十分相似，我希望你能传授给极限武馆内精英训练营的武者们。”

    薛尘万万没想到洪的要求竟然是这个，不过稍微往深处一想也就不奇怪了，如今的地球几乎所有的攻击手段都是依赖于物理，这导致人类在空中、地底、水中面对怪兽的时候对十分吃力，变相的加大了人类统一的难度。

    按照洪的猜测，如果薛尘真有那种潜入地底毫无阻碍的功法，那么洪完全有能力凭借这种功法创造出在空中、水中的功法来。

    现在的地球缺少的就是修行的样本。

    只要有了样本，以洪排名宇宙靠前的悟性，破解是分分钟的事情。

    遁地术？土遁？

    这两样薛尘都可以教，事实上他已经在其他世界中传授出去了。

    可这里是吞噬星空，是一个没有忍术或者道法依然能够吊打薛尘的世界。

    如果他教会了这里的人，以他们的天资，超过自己是很简单的事情，那自己到时候所依仗的东西就真的没了。

    思前想后，薛尘决定答应洪。

    他可以教，但是不能现在教，要等到三年以后，等自己接近四年，能够随时离开时的时候在教，而且不能随便教，等自己走后，这里爱怎么就怎么滴，但在走之前，一定要得到严格的控制。

    “可以，不过不能现在传授，也不能所有人都传授。”薛尘沉思片刻后说道。

    听到薛尘说出的结果，洪笑了。

    只要薛尘答应就好，可能其他武者没有看到那种功法的厉害之处，但洪第一时间就发现了，如果那是系统修炼功法的话，那么价值之巨大，绝对不下于加强版疫苗。

    此时在听到薛尘的回答，洪更加确定，薛尘所获得的古文明遗迹中，这是一种系统的修炼功法。

    “哈哈，只要你愿意传授即可，到时候极限武馆、雷电武馆内的精英训练营，你随意挑选弟子，你认为可以传授的就传授，我们绝不勉强，不过我还是要问一句，这功法有系统的修炼规则没？”洪说到最后仍不忘确认到。

    “有，而且是比地球基因原能（宇宙的不算哈）更为系统的修炼之法。”

    薛尘肯定的回答让这一次的会面圆满结束。

    至于薛尘在合作中所提及到的东西，不久后洪会差人送上来。

    薛尘提出的是什么呢？

    一颗草木之灵，一颗木伢晶，十瓶龙血。
------------

第一百七十七章 拜师（一）

    一颗草木之灵不但拥有起死回生的功效，还能够极大的改善人体的基因，强化人体的素质。

    一颗木伢晶能够直接早就一名行星级强者。

    一瓶龙血价值八百亿。

    极限武馆的三样物品，单单一颗木伢晶就抵得上其他国家所付出的代价了。

    加强版疫苗能够造就行星级强者不假，但那至少是十几年后的事情，功效还有待验证，而木伢晶却是百分之百的能够立即造就，就目前而言，价值谁高谁低，一目了然。

    薛尘提出三者的要求也是有目的的。

    原著中罗峰服用了这三样物品，三样物品给罗峰都带来的极大的好处，薛尘也想看看自己服用后，效果有多大。

    这是薛尘的身体严格意义上第一次服用功效如此之强的药物，在其他世界，都没有吞噬星空这么好的基础和条件让薛尘服用。

    次日洪就安排野兽将三样物品送了过来。

    草木之灵或者木伢晶都太贵重了，只有议员级的强者才有能力护送，其他人拿着洪不放心。

    感谢了野兽一番后，薛尘就将开始服用这三样药物。

    药物的按照药性的高低只能够由弱到强服用，其中龙血的效果是最低的，从它能够用华夏币购买到就可以看出，其次是草木之灵，在接着就是木伢晶。

    龙血并不是真正的龙血，而是指其功效堪比龙血，实际上经过洪多年的改进，龙血的实际效果是要超出地球上真正的龙血的。

    它没有特别的服用方法，直接服用或者注射皆可。

    薛尘捧起盛满龙血的器皿，在公主的扫描下，龙血的特性和构造也一点点的解析出来。

    小心无大错，虽然薛尘并不认为以洪的本事会使用这种下三滥的手段，但命是自己的，寄托于他人的性格，还不如自己谨慎些。

    “主人，暂时未发现龙血中含有有害或未知元素。”公主的扫描结果在数分钟后也报道出来。

    既然如此，薛尘也不耽搁，直接将龙血仰头喝下。

    顿时胸腔内仿佛有一股炙热的火焰在燃烧，顺着咽喉直入五脏六腑，再入四肢百脉，原本沉寂的细胞都被激活，开始沸腾起来，只是让薛尘失望的是，这种效果持续的时间太过短暂，仅仅只有数分钟。

    “看来还是我的身体素质太强了，龙血的效果不大。”原著中罗峰服用的时候才不过是初级战将的身体素质，服用后直接激发了脑部的暗球能量，身体素质一跃成为高级战将。

    可现在薛尘的身体素质已经媲美行星级强者，服用龙血，效果自然不大，要不怎么才值八百亿呢？

    虽然不大，不过聊胜于无嘛。

    原本服用一剂药物后，至少要消化半个月左右吸收药力，但龙血给薛尘的效果实在是太低了，远谈不上药力什么的，自然不需要等待那么长的时间。

    休息了半刻钟后，薛尘在尝试服用下一种药物――草木之灵。

    草木之灵对提升细胞活性有极大的功效，断臂都可重生，只要没咽气，就能救活，普通人服用的话，可直接晋升为高级战士或者初级战将，高等战神服用的话，甚至能够直接跨出那一步，进入议员级。

    它可是无价的，远不是龙血能够比较的，即便对于洪而言，草木之灵也是不可多得的宝贝。

    “先看看效果如何，效果不错的话，那我就将澳大利亚的那些草木之灵取一些来。”薛尘暗自想到。

    澳大利亚那处神秘岛屿危机四伏，如果薛尘想要大量的获取的话，可能会招致杀身之祸，但只是获取几颗、十几颗的话，安全方面肯定是不成问题的。

    草木之灵可泡药酒，也可直接服用，视个人的身体情况而定，身体素质差的可以通过药酒来缓慢释放草木之灵的药力，一点点的吸收，身体素质好的则可以直接服用。

    当然洪在送来草木之灵的时候，还额外附赠了一本使用说明，倒不用担心用错了方法。

    很快薛尘就按照洪提供的方法将草木之灵服下，和龙血的霸道不同，草木之灵进入体内的是一股温润丝滑的气息，这股气息极其磅礴，不断渗透这薛尘的器官、血液、细胞等组织，缓慢的改造着。

    不痛不痒，但让人能够很清晰的感受到它的存在。

    难怪说龙血普通人服用的话，会直接爆体而亡，而服用草木之灵却不用担心这个。

    “看来草木之灵的药性要过几天才能够完全吸收吧。”

    薛尘缓缓睁开眼睛，刚刚他清晰的感受到体内的草木之灵磅礴的能量，按照这股能量散发的态势，自己要想完全吸收，只怕需要一些时日的锻炼。

    草木之灵的药性是作用与肉身和细胞内，要想更快更好的吸收，自然得让细胞处于活跃状态，也就是不断的修炼在修炼。

    接下来的日子，薛尘除了偶尔对基因实验室的组建情况进行查看以外，其他的时间都投入到了极限武馆为议员级强者们专门准备的修炼室中，不过因为薛尘并非极限武馆的员工，所以价格也是正常收费，高达十亿华夏币一天。

    ……

    “罗峰，今天的准武者考核可要好好的加油，不要让大家失望啊。”江年拍拍罗峰的肩膀，鼓励道。

    “嗯，教官，我一定会努力的。”罗峰用力点点头，然后迈上了极限武馆专门为他准备的汽车中。

    这段时间以来，罗峰感觉到极限武馆内的人对自己的态度有了很大的变化，最明显的就是江年教官，以往江年教官只是偶尔来指点一下自己的修炼，可是这一个多月以来，只要自己出现在极限武馆训练室，江年教官都会下楼来指点自己。

    这种情况在自己以往的几年训练生涯中，是不敢想象的。

    罗峰不笨，他明白江年教官前后这么巨大的变化，并不是因为自己的天赋多么出色，而是因为其他原因。

    可自己在高考昏迷之前还只是一名普通的高级学员，甚至连武者都不是，父母都是普通的工人，江年教官为什么要这么殷勤的照顾自己呢？

    想来想去，罗峰最后只能将答案归咎于那位前辈身上，自己从小到大所接触的大人物只有那位神秘的前辈，虽然他只是指点一下自己发力的方法而已。

    载着罗峰的汽车渐渐远去。

    陈凡来到江年身旁，笑着说道：“老江，这罗峰真是命好啊，竟然能够得到薛议员的指点。”

    陈凡口中的薛议员自然指得就是薛尘，虽然还没有经过战神宫的确认，但在极限武馆及各大势力心目中，薛尘就是议员。

    “是啊，要不是事后我们翻开摄像头获知，只怕就错过了。”江年深以为然的点点头，薛议员对于罗峰的指点他和陈凡通过摄像头看得一清二楚，那真是全身心投入的教导，武馆当时还有数十人，可为什么薛议员单单选择罗峰，并且如此悉心的教导呢？

    “现在弥补还不晚，我看薛议员肯定发现了罗峰的特别之处，以你我的眼光肯定是看不出来，不过我们发送的总部的邮件却回复一切照旧，却不知道是什么意思。“陈凡说道。

    “老陈，这罗峰就是再有天赋，可现在连武者都不是，总部不在意是应当的，我们做好汇报工作就可以了。”

    江年说完后，就与陈凡一同转身步入了极限武馆内。
------------

第一百七十八章 拜师（二）

    “罗峰，回来啦。”

    回到明月小区的江年刚刚进入里面，就看到了罗峰，这是罗峰加入火锤小队后，第一次闯荡荒野区归来，经过荒野区惨烈的厮杀，罗峰现在成熟了不少，看来人真的是需要经过磨砺才能够成长啊。

    “教官好。”罗峰抬头望去，看到的是江年熟悉的笑容。

    “怎么样，荒野区的环境适应不适应？”江年关切的问道。

    “开始有些不习惯，有些紧张，后来在队长和魏大哥等人的帮助下慢慢适应了。”罗峰笑着，如实的回答道。

    “嗯，罗峰，你要记住，荒野区的厮杀虽然能够锻炼你的实战能力，挑战身体的极限，但要想实力更快的提升，就必须学习到更高评级武者的修炼经验，那些才是最宝贵的。”江年语重心长的教育道，这句话何尝不是对自己所说，那些有名师指点的和没有名师指点的，差距真的可以用一个天上一个地下来形容。

    罗峰赞同的点点头，有人指点不但能够少走很多弯路，甚至连购买身法、刀法的钱都能够省下，可他罗峰原本只是一名普通人，即便侥幸成为了武者，也只是其中最底层的一员，再加上今天上午徐欣哥哥徐刚的那番话，罗峰心中早已有了目标：不靠任何人，他要凭借自己的努力修炼到战神境界。

    “算你小子运气好，刚搬进来不久，薛前辈就要进行修炼讲座，专门指导那些有天赋的年轻人，邬总教练问我有没有人选，我就推荐了你。”江年笑道，其实是邬通直接点名要罗峰的，不过当初罗峰的事情是江年告诉邬通的，所以江年这么说，也没有问题。

    “薛前辈？很厉害吗？”罗峰不解的问道，扬州分馆的明月小区内他所熟知的最高的也就只是初等战神的境界，这样的境界说实话罗峰并不是很看得上眼，要知道他现在可是能够斩杀银月狼王，那可是高级战将王者，虽然受了重伤，但也是肯定了罗峰的战斗力。

    江年看着罗峰疑惑的样子说道：“就是上次指点你的那个年轻人，他可是很厉害的，希望得到他指点的大有人在，罗峰啊，你可要把握好这次机会啊。”

    薛尘的身份只有极限武馆管理人员和江南市基地高层官员知道，其他人等都不知晓在明月小区内还有一位议员级强者。

    江年将消息带给罗峰后就离开了，只留下罗峰脸上露出凝重的神色。

    “杨武不是说前辈只是中级战将吗？为什么江年教官对他的口气却那么尊重？”

    疑惑归疑惑，原本打算明天前往荒野区猎杀怪兽训练的罗峰将计划暂时延后，既然江年说前辈那么厉害，去瞧瞧总不会吃亏。

    次日，罗峰就接到了邬通的电话，告知讲座在上午九点举行，就在明月小区内的极限会馆中。

    此时的罗峰经过银月狼王的洗礼，浑身上下都透露出强烈的自信。

    步伐稳健，目光如电，已经初步具备了枭雄的素质。

    “那薛前辈到底是谁啊，我怎么没有听说过啊。”

    “不管是谁，反正连邬教官都对他恭敬有加，想来应该是个大人物吧。”

    “都别说了，待会让薛前辈看到就不好了。”

    ……

    再去讲堂的路上，罗峰听到周围武者的议论声，从话里判断，似乎没有一个人知道薛前辈是谁，罗峰虽然隐晦的知道，可对薛前辈的实力还是持保留态度。

    他对当初指点他的薛前辈仍然尊敬，但今时不同往日，自己的实力已经达到了高级战士，加上精神念师的加成，拼命之下就是高级战将也有一拼之力，论实力已经超过了当时的前辈。

    尊敬和盲目听从可是毫不相关的，如果今天薛前辈讲的东西不能吸引他，那么明日他也不会来了。

    步入讲堂后，罗峰才发现所谓的对有天赋的年轻人讲座并不小，看这个规模，只怕要容纳下数千人。

    “也对，整个扬州城内，武者的数量还是很多的，其中有天赋的达到数千人也不足为奇。”说实话罗峰有点后悔来这里，这么多人，薛前辈所说的东西能够适用与每个人嘛？

    对于这次的讲座，薛尘也是临时起意，既然要获取最大的利益，自然就得从罗峰着手，这可是未来宇宙真神级别的存在，超脱宇宙轮回的，只要和他处理好关系，那么薛尘将受益无穷。

    不管以后薛尘有没有回到这个位面的可能，这步棋薛尘必须走，反正又没有什么损失，无非是拉下点面皮罢了。

    当讲堂两千个座位座无虚席后，从讲台后面走出两位中年男子。

    两人一左一右立在两边，眼神如炬，不断的扫视着座位上的武者。

    “是战神级的武者！”

    很快就有人发现台下两位站着的竟然是平日里高高在上的战神级武者。

    此时，他们仅仅只是负责安保的吗？

    而且其中一位中年男子，看他的模样，似乎就是前段时间，为某视频公司制作猎杀初级领主视频的中等战神李辉。

    这可是中等战神，在座的两千人中，只怕以后能够达到中等战神评级的都没有。

    两名中等战神当做安保人员，还有谁敢喧哗！

    一时之间，整个讲堂出奇的安静，但从众人脸上的神色可以看出，他们都对那薛前辈充满期待。

    就连罗峰也是双目放光。

    薛前辈？为什么不是薛战神？难道前辈的境界是战神以上？

    每个人都是这样的想法，只是当薛尘步入讲座后，台下的人都倒吸了一口冷气！

    实在是薛前辈太年轻了，年轻的可怕。

    不过摄于中等战神的权威，讲堂并未喧哗起来。

    “诸位，武者修炼一途，并非易事，尤其以入门最难，恭喜诸位，已经成功的跨过了这最难的一步……”

    薛尘对基因原能的修炼接触不多，所以要他来讲基因原能，他不行，但武道修炼殊途同归，共通之处数不胜数，薛尘只需将自己修炼忍术及天罡之术的心得分享一二出来，就够下面的武者受益无穷的。

    事实上，武者们对于基因原能的修炼经验也不是特别需要，在这个以物理攻击盛行的世界，力量振幅才是武者们迫切需要的，说简单点就是肌肉的发力方法。

    这一次讲座持续的两个小时，直到中午十一点才宣告散去。

    “唉，薛前辈说的修炼方法倒是奇特，所说的一些发力技巧就是论坛和极限武馆的资料中都没有提及，更加可贵的是他那锻炼身体部位的方法更是闻所未闻，简直是下层武者的福音。”

    “可惜，对我的用处倒是不大，我修炼的是九重雷刀，上面的发力技巧就已经足够我修炼了，部位的锻炼方法也不适合我，毕竟我是精神念师。”

    罗峰摇摇头，有些失望的跟随人群离开了讲堂。

    “罗峰！”

    一道熟悉响起。

    罗峰转身望去，果然是江年教官。

    “看你的样子，似乎不太满意薛前辈的讲座啊。”江年开着玩笑说道。

    “不不，薛前辈说的很好，其中一些知识我回去后还需好好琢磨琢磨呢。”罗峰自然不会傻到说不满。

    “好了，不管你满意不满意，薛前辈点名要见你，这可是你的福气啊，赶快跟我走吧。”江年也是高兴，因为罗峰，他已经和薛前辈搭过几次话了，基本上混了个脸熟，就凭这个，以后在极限武馆内部，自己的位置算是稳固了。

    “薛前辈要见我？”罗峰惊讶的问道。
------------

第一百七十九章 拜师（三）

    对于薛前辈突然的召见，罗峰很惊讶，毕竟自己虽说天赋不错，但如果不算上精神念师身份的话，放在讲堂的武者当中，也并不算特别出众。

    “难道是薛前辈发现了我精神念师的身份？”罗峰对于自己脑海中冒出的这个想法表示认同，从薛前辈初次在极限武馆内指点自己的时候，罗峰就隐隐约约觉得薛前辈似乎就是冲着自己来的。

    可当时的自己什么都没有，甚至连武者都不是，薛前辈凭什么关注自己？

    只有一个种可能，薛前辈在那个时候就发现了自己的精神念师的身份。

    罗峰越想越肯定，当然肯定这个想法的罗峰也没有多少慌张。

    精神念师是天赋的一种，又不是什么见不得人的勾当，罗峰只所以隐瞒精神念师的身份，是因为自身实力不够，他不想因为精神念师的身份给自己带来麻烦。

    既然薛前辈知道了，他相信自己就有了和他交谈的筹码。

    罗峰很快被带到薛尘面前，和三个月前所看到的罗峰不同，现在的他锋芒毕露，一言一行都透出极大的自信。

    自信，才是成功者所具备的最基本要素。

    “坐。”

    江年退出房间后，薛尘指着铺在地上的席子说道。

    罗峰显得有些拘谨，依言坐下。

    “我想你应该很好奇为什么我一再的关注你吧。”薛尘盘坐在罗峰对面，笑着说道。

    “确实很好奇，晚辈只是一名普通的武者，想不出有哪里吸引前辈的地方。”罗峰暗做惶恐的模样，内心实则还在为隐瞒精神念师的身份做着最后的侥幸。

    “哈哈，是真想不出，还是不愿自己说出？”薛尘放声笑道，心里面则暗叹这罗峰真是妖孽，如果不是自己太过了解他的性格，只怕还真以为他是那种放荡傲慢，遇强又软弱无力之人。

    “前辈既然知道，我又何必在自作聪明呢！”罗峰苦笑道。

    “罗峰，虽然精神念师是一个非常强大的天赋，但你不要以为凭借此就可以横行世界，这种想法是万万不可有的。”

    薛尘说完，顿时房间内的所有器具全部悬浮起来，井然有序的排列着，围绕着两人旋转。

    “前辈，你也是精神念师？”罗峰惊讶的说道。

    精神念师的稀缺性罗峰可是知道的，在武者当中几乎是万里挑一甚至十万里挑一。

    “你试试看控制我周围的器具。”薛尘没有回答罗峰的话，继续说道。

    罗峰点点头，尝试着控制那些器具，可是无论他如何尝试，他的念力就是无法依附在器具上，仿佛有一层无形的光膜将其阻隔开来。

    尝试了数分钟后，罗峰不得不沮丧的发现，自己的念力（精神力）在前辈面前，根本就没有施展的余地。

    “你在试试这柄小刀。”薛尘扔下一把小刀在罗峰面前说道，这把刀落在地上，是没有被控制的。

    这一次罗峰毫不费力的将小刀控制住，可是仅仅数秒钟后，一道极其霸道的精神能量直接将自己的念力抹去，小刀再次被薛尘控制。

    “是不是很奇怪为什么你念力会被我抹去？”薛尘看着吃惊的薛尘说道。

    “精神念师的兵器怎么会被人夺走？”此时罗峰心中震惊的想到。

    精神念师操纵兵器，利用精神念力与兵器融为一体，几乎如同手臂，即便是低等级的精神念师和高等级的精神念师对决，也不能直接夺走对方的武器的。

    “宇宙之大，无奇不有，不过那些对你而言有些过于遥远了，我就拿地球上的事情与你来说一说吧。”

    薛尘说道，与此同时，那些凌漂浮在空中的器具纷纷归于原位。

    不错，正是原位，没有丝毫偏离。

    “前辈到底是如何做到的呢？”如果说先前罗峰还以为薛尘是稀罕他精神念师的身份而接近他的话，那么现在看到薛尘神秘莫测的手段，心中已经折服了，前辈自身就是强大的精神念师，他凭什么稀罕自己？

    薛尘没有理会罗峰心中的想法，继续说道：“在你所接受的教育和培训中，是否只接触到战神这个级别？”

    “是的前辈，网络上虽然有大量关于战神后的描述，但都不详细。”罗峰点点头说道。

    “这是政府有意封锁关于战神之后境界消息，原本你现在是没资格知道的，不过以我的身份告诉你的话，也没有关系。”

    “人类武者的评级总共分为九个阶段，分别是战士三阶，战将三阶，战神三阶，这也是普通大众所接触的评级，其实不然这九阶不过是武者的入门阶段，真正的武者应该是超越战神之后。”

    “超越战神之后？”罗峰吃惊的说道，此时前辈口中说出的话语可全部都是最隐秘的消息啊，怎么能够叫他不吃惊。

    “不错，高等战神境界后面就是超越战神的存在，地球人称之为议员级，而地球之外的人称之为行星级，行星级同样分为九个阶段，每一个阶段的强者都具有毁天灭地的威能，瞬间灭杀你们眼中的高等战神不在话下……”

    “那前辈也是行星级的高手吗？”罗峰小声问道。

    “哈哈，是也不是。”薛尘神秘一笑，接着说道：“你暂且将我当成行星级高手也可，不过这些都不重要，重要的是我们该如何修炼。”

    “前辈，我现在修炼的是九重雷刀，不知道可不可行？”罗峰不明白行星级如何如何强大，但超越战神的存在网络上还是有些流传的。

    那可是真正地球上最具威势的人啊，而此时自己的眼前，就这么静静的坐着一位，以至于罗峰都忘记了九重雷刀可是地球第二强者创造的，值不值得修炼也轮不到薛尘来评判吧。

    “九重雷刀乃是雷创造的刀法，迅猛霸道，对身体及力量的掌控拥有极大的好处，你选择它，没有选错。”薛尘自然不会否认九重雷刀，肯定的说道。

    听到前辈的话，罗峰暗自松了口气，如果前辈否定的话，罗峰还真有可能放弃九重雷刀的修炼。

    “不过你除了九重雷刀之外，其他地方却是乏善可陈，如果摒弃你的精神念力，你却是普普通通。”薛尘看着松了口气的罗峰，打击道，要的就是让你拜师，自然要打击一番你。

    罗峰有心想要反驳精神念师的强大，不过想到薛尘控物的手段，顿时就熄灭了这个想法。

    “前辈你的意思是？”罗峰有些明白薛尘的意思，可还是拿捏不准，只得问道。

    “所谓武法，武法，这武可以指刀法、肉身、招式，那法呢？你是不是以为就是身法？导引法？”薛尘问道。

    罗峰皱着眉头，没有回答，他隐约觉得前辈接下来的话可能会很重要。

    “我告诉你，这是极其错误的，这法就是天地万物变化之道尽存于掌中。”

    言毕，一道青色的火焰在薛尘的掌中浮现。
------------

第一百八十章 传授法术

    青色火焰燃烧，烧起了罗峰心中的好奇。

    精神念师特别的控物之法。

    战神之后的境界隐秘。

    再加上这个完全违背物理手段的掌中生火。

    罗峰原本狭小的价值观在这一刻彻底崩塌，废墟中仿佛有一道更加明亮的光芒指引着他，他知道，自己必须抓住。

    “罗峰，你的天赋不错，不知你可愿意学这掌中生火？”薛尘收起笑容，沉声问道。

    没有丝毫犹豫，罗峰低头拜下：“前辈，罗峰愿意学习，还忘前辈教导。”

    “这掌中生火非一朝一夕能够练成，在这地球上也是我派独一无二的法门，你要学习，就必须加入我的门派，你可愿意？”薛尘盯着罗峰的眼睛，郑重的说道。

    罗峰此时心性虽然成熟，性格多疑，但实力终究低微，即便不论掌中生火之法，只论薛尘行星级的实力，都足够罗峰拜师的，况且从头到尾都是薛尘在引导，这份诚意，罗峰不可能感受不出来。

    “前辈都这么拉下脸了，自己要是不答应的话，只怕以后会有很多麻烦。”这是罗峰心中的第一想法，其次便是真心想薛那掌中生火。

    “我愿意。”

    罗峰说完就连磕三个响头，正式拜师。

    这种拜师区别于学校的老师或者极限武馆的老师，这是真正的一脉相承的师恩，师傅有教导弟子掌握门派秘法的责任，徒弟有发扬门派的责任。

    在古代，师傅等同于父亲，是十分紧密的一种关系，只是如今这拜师虽说区别于其他老师，但地位还是降低了不少。

    既然罗峰已经正式拜师，那么这掌中生火之法也得传授了。

    掌中生火只是神秘的说法，要想做到这一点薛尘手中有两种方法都可以，一种是忍术查克拉，一种就是真元。

    但教哪种给罗峰呢？

    忍术在前期无疑是很实用的一项技能，无论是逃命、伪装甚至是对敌都拥有不俗的手段，唯一不足的是忍术极限战力没有可供参考的例子，不知道修炼到最后能够达到什么样的地步，如果只是六道仙人的地步，显然还不够。

    还不足以体现薛尘的诚意，思来想去，薛尘还是决定传授罗峰真元修炼之法。

    真元修炼到极致可羽化飞仙，这里的羽化飞仙就权当是能够遨游宇宙吧，飞仙之后同样可以利用同理修炼仙元，而仙元修炼到极致到底有多强，薛尘心中还没个准。

    以罗峰的修炼速度，如果传授查克拉的修炼之法，只怕转眼就会把他这个师傅给忘了，必须要传授能够让他使用很久的修炼方法。

    而真元无疑是可以达到这个要求。

    “罗峰，在修炼真元之前，为师先为你讲解一番门派历史及责任，好叫你知道无论何时都须谨守门规，不得逾越。”

    “是，师傅。”罗峰也很快进入了角色，他知道老师是老师，师傅是师傅，这其中的关系可不一样。

    “我门名为法器宗，乃是先秦时代（法器宗前身）就存在的古老门派，门派宗旨以降妖除魔为己任，主修天罡术法及御器之法，天罡术法乃利用真元凝练天地正气而成，锋利无比，修炼到极致可开日月，定划乾坤，御器之法……”

    师徒两人一说一问，时间不知不觉就过去了五六个小时，直至天色将黑的时候，薛尘才收住，没有在传授新的知识。

    一下午的时间，罗峰虽然没有真正的修炼真元，却对这一门功法生出了无限的向往，他毕竟也修炼过一段时间，加之如今网络发达，对于战神及战神后面境界都或多或少有些描述，这让他明白如今的基因原能修炼其实仍旧摆脱不了对身体的利用。

    而真元则完全不同，他对身体的要求不高，反而更注重天资，而且攻击手段层出不穷，让人防不胜防，如果等他学会了真元之法，在加上精神念师的身份，那真是不可阻挡了。

    “今日就到这吧，明日还是上午的点数来这里，到时候我在传授你的真元凝练之法。”薛尘看到罗峰意犹未尽，但也明白一下子灌输太多，即便他天赋在高，一时也难以消化，反正来日方长慢慢来就是。

    罗峰意犹未尽的离开，薛尘却仍旧盘坐在那。

    “这个世界的基因原能修炼体系已经完善到一种极为可怕的地步了，罗峰修炼真元的话也只能是加以辅助，如果真正的主修真元，只怕对他以后会有很大的影响，等明日我在给他说说，真元是辅助对敌之法，要想真正有所成绩，还得刻苦修炼基因原能。”

    次日，罗峰按照约定的时间来到了极限会馆中。

    薛尘已经早早的等候在那里。

    罗峰就位后，薛尘就说道：“罗峰，昨日我对你说的真元修炼之法虽说强大，但这个世界的体系仍旧以基因原能为主，所以我希望你切莫舍本求末，荒废了基因原能。”

    “师傅，昨日回家后，我也在思考这个问题，如今听到了师傅的话，我明白该如何做了。”罗峰点点头，昨天他确实有曾想过如果真元真有那么厉害的话，那他就会放弃修炼基因原能，改修真元，可是他毕竟还没有实际接触过真元，一时之间也不好下决定，如今听到薛尘的告诫，心中也有了计较。

    “恩，既然如此，那我今日便开始传授你真元凝练之法吧。”

    ……

    整整三天时间，三天时间罗峰就完美的将真元在体内游走了一周天，算是稳固了下来，对比当初薛尘需要一两个月才能游走一周的成绩而言，这天资真是强大的没有朋友。

    而且貌似当初薛尘修炼的还是真气，还不是真元。

    凝练出真元后一切就好说，只需要每日按照固定的路线运转真元，久而久之，真元自然而然就会稳固，不过这时候薛尘也还没有传授罗峰法术，毕竟他的真元还不稳定，至少还需要七日功夫，才能释放简单的法术。

    与此同时，罗峰的基因原能也没有拉下，薛尘也利用自己掌握的查克拉及真元刺激细胞的秘法不断的刺激罗峰的细胞，提升他身体细胞的潜能。

    直至七日之后。

    “有了师傅的秘法刺激，短短七日的功夫，我的身体强度竟然提升了这么多，这还是没有暗金色金属球的缘故，果然一名好的老师修炼起来真的是事半功倍啊。”罗峰心中欣喜，十天的修炼不但没有将基因原能拉下，更是提升了身体强度，掌握了真元，而今日就是师傅答应传授他法术的日子。

    “罗峰，按理说你修炼成真元，师傅应该传授你我法器宗的天罡之法，不过你的真元还是太过稀薄，过早的修炼得不偿失，为师暂且传授你一门遁地之法，配合你的精神念师的身份，对敌可以起到奇效。”

    “遁地之法？”罗峰疑惑的问道。

    “不错，你且看着。”

    言毕，薛尘半截身子都陷入了泥土之中，这般自然而然的陷入，仿佛和泥土融为一体。

    “怎样，你可愿学？”

    “师傅，我要学习遁地之法。”

    ……
------------

第一百八十一章 来自巴巴塔的问候

    一连三十天，罗峰都在薛尘的指点下，修炼真元，以罗峰的天资，这三十天的苦修差不多抵得上薛尘当初半年的修炼了，两人天资真是天上地下，相差甚巨啊。

    三十天后也是罗峰与火锤精英武者小队的队员们约定再次进入荒野区的日子，薛尘制止了罗峰继续修炼真元的打算，直言荒野区的历练更能提升实力后，罗峰才再次决定踏上荒野区。

    如果薛尘所预料的不错，这一次罗峰将前往003号城市，并且在那里会杀死战神李耀的儿子李威，然后被全球通缉，可以说就是这次的全球通缉铸就了后面的罗峰，这一次荒野区才是他人生真正的转折点，所以他非去不可。

    看着罗峰恭敬的道别，薛尘心中的一块石头也终于落下：未来的宇宙真神终于认可了我这个师傅啊，真不容易。

    罗峰的事情算是解决了，可随着他踏入荒野区，薛尘就不得不立即着手澳大利亚草木之灵的发掘了，因为就在几个月后，罗峰和李耀两人应该就会发现那座神秘的岛屿，到时候有了洪现身的话，薛尘能够获取到的数量肯定会大幅度的减少，所以他必须尽早前去。

    “公主，我们前往澳大利亚。”

    “好的，主人。”

    随着这几个月来生物基因公司的成立，加强版的疫苗也开始投入生产，只不过考虑到药性的问题，现在流入市场的都是被稀释过的，只能够增加一百年左右的寿命。

    一百年寿命足够了，能够增加二十至三十年的巅峰期，突破起来仍然有望。

    按照份额配比，HR联盟每个月可以得到两瓶稀释过的加强版疫苗，现在战神宫也已经流传出关于加强版疫苗的消息了，价格已经炒到了惊人的三千亿华夏币，而且是有价无市。

    这么巨大的利益，HR联盟直接赠予了一艘智能战机给薛尘，不过说是说智能战机，其实也就只能无人驾驶，真正的外星智能战机目前人类还无法制造。

    这一架智能战机的速度极快，最高能够达到六倍音速，从江南基地市到澳大利亚，一个小时就到了。

    可澳大利亚的面积之大，要想发现神秘雾岛无异于大海捞针，没办法，莫说是大海捞针，就是捞毛他也必须捞。

    好在还有公主的协助，通过智能分析判断，最有可能出现神秘雾岛的区域都标记注明，然后驾驶智能战机前去，这有目标的寻找比没有目标的寻找果然快上不少。

    终于在两天后，薛尘来到了这座雾岛面前。

    为什么确认是这座岛呢？

    首先是它的地理环境和书中描写的极为相似，再者具是那浓浓的雾气，这些雾气都是陨墨星智能程序巴巴塔弄出的障眼法，为的就是迷惑进入里面的武者。

    薛尘横空一跨，直接步入了岛屿内。

    他不敢大意，里面的草木之灵是多，但也伴随着很大的危险，尤其是那柳树王，其枝条之多，速度之快，寻常的议员级过来，估计也得饮恨当场。

    薛尘即便已经足够小心，但整个岛屿可以说都是无处不在的植物，每一个都具有攻击力，薛尘刚刚步入里面，就遭遇到了植物的攻击。

    “难怪以李耀高等战神的实力加上黑神套装进入里面都十分狼狈，这些植物的速度和力量之强，没有跨入议员级的话，对付起来还真不容易。”在利用变化出来的SSS级武器接连斩断数棵植物后，薛尘不禁想道。

    “那里有一颗草木之灵！”

    进入岛屿不过数里地后，薛尘就看到一株草木之灵。

    如果不了解草木之灵的人单凭外观的话是很难发现的，它们和寻常的植物并没有什么不同，但一旦靠近的话，草木之灵就疯狂的攻击靠近的生物，而且能够形成草木之灵的植物都十分强大，一般的人类或怪兽都不是对手。

    薛尘发现的这株草木之灵是一颗奇特的树木，通过网上的搜索也没有发现它的资料，薛尘只所以判断它是草木之灵是因为木属性的查克拉帮忙。

    在薛尘的感应下，这颗草木之灵中所蕴含的木属性能量要远远大于周围的植物，基本上可以判断它就是草木之灵。

    既然发现了薛尘也不浪费时间，利用速度靠近那颗大树。

    薛尘的速度已经至少是两倍音速，但在他接近大树的时候，安静的枝条就疯狂延伸开来，朝薛尘袭来，原本淡绿色的树叶也变化成深蓝色，闪烁着锋利的冷芒。

    “至少是无敌战神级别的实力。”

    以薛尘SSS级的武器竟然要废些力气才能将那些枝条斩断，那些泛着寒光的树叶成千上万密密麻麻的将整个树木包裹住，换做任何一个生物，此时必死无疑。

    身陷树叶包围中的薛尘不敢托大，直接将身体金属化后，在利用武器破开大树的躯干，将藏在里面的草木之灵取出，放入须弥戒中。

    失去草木之灵的大树顿时就失去了生机，在空中挥舞的树枝垂了下来，那些树叶也全部落入地面，嵌入泥土之中。

    “看来只有利用最大速度获取草木之灵了，不然有可能就栽在这里了。”薛尘心有余悸的想道，刚才他的速度已经有两倍音速，却还是被围困住，看来里面的植物比想象中还要难缠。

    全力而为的薛尘将速度、力量都提升了最大，在雾岛中来回穿梭，用超快的速度获取草木之灵，只用了短短十分钟，他获取的草木之灵数量就达到了恐怖的十五颗之多，而且看这雾岛的规模，草木之灵的数量还有很多。

    不过薛尘也不敢在奢求更多了，这十五颗中就有三颗是在那颗柳树王附近获得的，冒着很大的风险，而且草木之灵服用也就第一颗效果不错，后面服用的越多效果越低，基本上三四颗左右就没有效果了。

    收获满载，薛尘就打算离开了。

    却突然感到元神中的定魂珠一阵悸动。

    “难道有人用精神攻击自己？”薛尘惊恐的想到。

    定魂珠被阎王放在自己的元神中，为的是加强与祖师爷的沟通，但定魂珠的特性是保持元神的稳定，任何有可能破坏其稳定的侵入都会被定魂珠视为侵略，从而进行反击，这种稳定的效果，即便是黑白无常都无法破坏，而这里还有谁会攻击自己呢？

    巴巴塔？

    薛尘脑海中想到自己脚底下万米之深的地方那一道智能生命，可他为什么要攻击自己呢？按照原书中的剧情，巴巴塔要在地球挑选陨墨星的传人，从而对地球人类还算友善，并不会伤害地球人，那为什么巴巴塔要攻击自己？

    “或许不是攻击，原书中，巴巴塔曾说过曾利用精神力影响了罗峰的决定，使其按照巴巴塔制定的计划进入洞***难道巴巴塔并不是意识攻击，而是影响？”薛尘仔细一想，还真有这个可能。

    “不过在这地表我还是相对安全一些，地心内的话，估计就只有任你宰割的份了，所以不好意思，我不奉陪了。”

    薛尘可不会幻想巴巴塔会将陨墨星的传承交给自己，一则他知道自己的天资其实也就一般，肯定达不到巴巴塔的要求，二则自己呆的时间就五年，在这个修炼按亿年为单位的世界，自己能干个毛线啊。

    可薛尘显然低估了巴巴塔的能力。

    正当他准备离去时，脑海中还是响起了一道身影。

    “你好，薛尘。”
------------

第一百八十二章 莫名的敌意

    “你好，薛尘。”

    这一道声音出现的很突然，就仿佛脑海中自身的意识突然不着边际的一次幻想。

    可以确认的是，这道声音绝对是巴巴塔无疑，目前为止人类还没有掌握直接用意识交流的技术，即便连精神念师都做不到。

    可是巴巴塔怎么会找到自己呢？

    “是谁？”

    薛尘故作惊慌的喊道，他有疑惑，可这种疑惑在这种情况下就不好表露出来了，面对多智近妖的巴巴塔，惊慌才是应该有的正确表情。

    “我是来自外太空的生命，你可以称呼我为巴巴塔大人或者恶魔巴巴塔，人类薛尘。”

    巴巴塔的声音很平和，就仿佛没有感情的人工智能一般，虽然巴巴塔本身和人工智能差不多，但毕竟是晋升为智能生命了，在原文的沟通中巴巴塔的情绪十分明显，这样正式的说话，看来薛尘所预料的没错，巴巴塔不是跑来选他成为陨墨星继承人的。

    “你能够在我的脑海中说话？”薛尘经历过这么多电影，演技自然很棒，这一番动作和语气下来，想必巴巴塔不会怀疑吧。

    “这只是一些小手段，实际上在刚才我尝试利用手段直接侵入你的意识中与你沟通，但很意外的是被你意识中一颗奇怪的物体排斥出来，所以现在我则是利用你的大脑脑电波进行交流，这些手段在外星球是很常见的。”

    “不知道你在我脑海中说话是抱有什么目的？”

    薛尘原本动身离开的步伐也停了下来，饶有兴趣的问道。

    “人类薛尘，作为高级文明的我，存在地球上的岁月已经很久很久了，人类的发展历程都在我的眼中一幅幅的揭过，你可以将我当成一位生物起源的研究员或者是人类文明的缔造者都可以。”

    如果不知道巴巴塔的身份，其他人还有可能被他这番言论给忽悠过去，薛尘可是明白巴巴塔对地球的贡献可没有那么大，他就是一个旁观者，真正促进地球文明进步的外星文明另有其人。

    “你还没说你到底找我干什么？如果没事，我就先离开了，想必只有在这里，你才能进行意识的沟通吧。”薛尘听到巴巴塔满嘴谎话，就知道他压根对自己不敢兴趣，如果碰上他感兴趣的罗峰，估计巴巴塔就不是这样说话的了。

    “你很冲动，人类，稍等片刻，耐心的听我接下来的话，对你或许有非常大的好处。”巴巴塔缓缓说道。

    “在宇宙中，地球上的人类只是极其渺小的存在，你们引以自傲的力量体系放在宇宙中也是很不起眼的……”

    “议员级，也就是你们口中超越战神的存在，按照宇宙中的说法只是最基层的行星级，而行星级又分为九阶……”

    “行星级之上就是恒星级……”

    ……

    “我知道，界主之上就是不朽嘛。”薛尘制止了巴巴塔继续卖弄的话，这些知识忽悠别人还可以，忽悠薛尘就有些自不量力了，吞噬星空世界的力量体系他可比巴巴塔了解多了。

    “薛尘，看来和我预料的一样，你果然是得到了一处古文明遗迹的传承，能否告诉那处古文明遗迹的地址？”

    听到这里薛尘才明白原来巴巴塔贪恋的是这个，可为什么它要莫名其妙的来问自己古文明遗迹的地址呢？自己身上有什么东西是他好奇的吗？

    “你觉得我会告诉你嘛？”薛尘反问道，相信以巴巴塔的智商，应该能够理解这句话的意思。

    “薛尘，据我观察，你识海内的那颗奇怪物体并不受你控制，它可能是古文明遗迹用来控制你们人类所使用的物品，如果你告诉我那处古文明遗迹的地址，我会帮助你将那颗物体取出来。”巴巴塔语重心长的关心道。

    只是，听到巴巴塔这句话，薛尘的整个脸都黑了。

    他留下来就是想捞点好处，没想到在你巴巴塔的眼中，竟然打算将他当做试验品给解剖了，要是薛尘真的相信巴巴塔的话，那么他绝对会死的不能再死了。

    “你的话让我觉得我们这间完全没有交流的必要，再见。”薛尘起身一跃，就已经离开了数百米之远，按照他的速度只需数秒钟的时间就能离开雾岛。

    可薛尘还是小看了巴巴塔的能耐。

    原文中人类来雾岛获取草木之灵时，巴巴塔一直都是处于观察的状态，按照他的说法是通过前来的人来搜索有没有脑域达标的继承人。

    可现在。

    地面突然一阵疯狂的抖动，整个雾岛仿佛都要拔地而起。

    就在薛尘的错愕中，一道直径二三十公分左右的黑紫色藤条，以至少三倍音速的速度猛然朝薛尘轰来。

    黑紫色藤条的速度快，且绵延千米之长，如此大小，且丝毫不影响它的动作，每一次攻击都很刁钻精准，看其模样要是生生挨上一下的话，只怕要受伤不轻。

    依仗着快上一筹的速度，一根黑紫色藤条还奈何不了薛尘，可是，这藤条可不止一根。

    两根、三根、四根、五根、六根……。

    整整九根绵延千米的藤条所成一道密集的攻击网，配合默契，这完全不像是植物该有的进攻手段。

    “想不到巴巴塔竟然能够操控魔云藤。”

    薛尘冷哼一声，他知晓这黑紫色的藤条就是摩云藤无疑，原本薛尘以为只要自己不去招惹它，就不会遭受到攻击，没想到竟然被巴巴塔给暗算了。

    不过巴巴塔显然低估了薛尘的能力，摩云藤的攻击速度快，覆盖面广又如何，在极限的速度面前，她也毫无用处。

    原本薛尘的速度就达到1400米每秒，经过草木之灵以及木伢晶的强化，他的身体素质又有了一次质的飞跃，达到了恐怖的2000米每秒，而且这个速度应该还不是极限，因为薛尘一直未曾全力爆发过。

    而摩云藤速度最快也只不过一千多米每秒，真想伤害薛尘，还远远不够。

    “只是可惜了摩云藤，多好的宝贝啊，可惜自己无力降服。”

    薛尘叹息一声，摩云藤可是在宇宙中也是知名的宝物啊，只要有药物喂养，达到不朽都是轻而易举的事情，是宇宙中少有的能够无限进化的生物之一，而且它还能够依附于主人体内，携带也是极其方便。

    薛尘心中即便再多不忿，他也拿巴巴塔无可奈何，首先不说他能不能破开陨墨星号的防御力，即便是进入地底，以巴巴塔的手段，诱惑怪兽吞噬木伢晶然后在攻击他也是轻而易举的事情。

    将速度提升起来的薛尘，数息之间就跃出了雾岛了，回到了智能战机上，对于巴巴塔莫名其妙的敌意，冷静下来的薛尘将其归咎于脑海中的定魂珠。

    定魂珠的功效说简单点就是稳定灵魂的，而灵魂的覆盖面也比较广，涵盖元神、精神、意识等等。

    陨墨星作为以精神念师为主导的星球，巴巴塔对定魂珠感兴趣很正常，只是让薛尘意外的是，巴巴塔可是跟随过不朽级的强者，他应该是十分挑剔的啊，为什么会因为定魂珠而现身呢？

    难道定魂珠的级别很高？

    事实上薛尘也一直弄不清阎王放在吞噬星空的世界到底属于什么级别，按照后面罗峰曾经进入过一处绝地的信息透露，圣人的级别大抵相当于宇宙之主，那么圣人之下的大罗金仙应该就是宇宙尊者，以此类推的话，阎王应该差不多就是不朽巅峰或者封侯不朽左右。

    但这只是薛尘的判断，根本无从考证。

    “反正草木之灵已经到手，巴巴塔我又奈何不了他，久留也没有任何意义了。”

    薛尘如此想到，随即命令智能战机化为一道流光，朝江南基地市的方向行去。
------------

第一百八十三章 剧情转变

    雾岛地底万米深处，陨墨星号内。

    “那个人类脑域阔度只有17，勉强不错，可他的精神念力却犹如实质，坚固的很，寻常的意识侵入手段根本起不到作用，而动用仪器帮助的我，还是被他意识中的一颗珠子给踢了出来。”

    “那颗珠子看似平常，可我却在上面感受到来自不朽的力量，而且是比主人更加强大的不朽，难道地球上面还有其他不朽的遗迹？”

    巴巴塔托着下巴沉思道，原本他只是想简单的了解一番那颗珠子的来历，为此巴巴塔不惜暴露自身，可那人类却谨慎的很，没有透露出任何有用的消息。

    犹如实质的精神念力！

    能够抵御强大意识攻击的神秘珠子！

    这两样物品对于巴巴塔的诱惑力实在是太大了，如果能够破解关于它们的秘密，那么等以后找到陨墨星的传人，陨墨星未必没有重现辉煌的一天。

    “可惜，地球人类的资质真是差得出奇，连达到最基本条件20的都没有。”巴巴塔叹息着摇摇头，随即虚拟的身影消失在陨墨星号内。

    ……

    “馆主，这是关于薛议员最新的研究报告及最近的动向。”

    极限武馆洪的三大亲卫之一，妖娆手捧着一叠资料，递到洪的身前说道。

    “放下吧。”洪收敛气息，睁开双眼，拿起那叠资料，认真的阅读起来。

    一指来厚的资料，洪只用了十来分钟就阅读完毕，将上面的内容记得一清二楚。

    “没想到他竟然在捣鼓基因研究？难道他发现的那处古文明遗迹的专长是生物基因方面的？”洪孑然一笑道。

    洪有这样的想法也不奇怪，先前薛尘所提供的加强版疫苗就是生物基因方面的研究成果，从获得第一份疫苗开始，极限武馆就开始进行仿制，但是结果却是不好，加强版疫苗之中还有一道极其重要的生物血液，这血液才是导致加强版疫苗能够延长寿命的关键。

    而那血液，显然只有薛尘拥有。

    “基因研究方面继续更进，加大与他的合作，至于那罗峰，安排扬州极限武馆的人多多注意，如果确实天赋不错的话，可以适当放宽进入精英训练营的条件。”

    这份资料中同样还有薛尘在扬州分馆内开讲座，然后与秘密教导罗峰的消息，薛尘在做这些的时候也没有打算瞒着洪，不然他也不会选择在极限武馆内指点罗峰了。

    “是，馆主。”妖娆应声退出。

    ……

    于此同时，003号城市中，罗峰矫健身影在三头怪兽初级兽将中来回穿梭，每一下恰到好处的躲闪都险而又险的避开了怪兽的进攻。

    高风和魏家兄弟、陈谷四人在一旁看着罗峰的战斗，都赞叹罗峰的天赋和悟性。

    这种将达到入微级的身法如此纯熟的运用到对敌当中，而且成为武者的时间只有短短数月的武者，只怕仅有罗峰一人，再加上罗峰精神念师的身份，日后只怕罗峰成为战神也有可能。

    战神啊，在普通武者眼中那都是高不可攀的存在，高风等人是想都不敢想，此时在他们心中，都不约而同生出了要和罗峰打好关系的念头。

    而罗峰则是暗自感谢师傅薛尘，刚才他使用的并非是入微级的身法。

    而是利用真元催动脚力，达到快速移动变化的步法，这种步法被师傅命名为北斗七星步法，是一种极为高明的步法，如果是平常在不使用精神念力的情况下，罗峰顶多只能对敌一头初级兽将，对上两头初级兽将的话，就会有些困难，三头就十分狼狈了。

    而现在，在三头初级兽将的围攻下，罗峰仍然显得游刃有余。

    “刹~”。

    “刹~”。

    “刹~”。

    步法修炼完毕，罗峰提起血影战刀，三刀解决了初级兽将。

    “罗峰，想不到你小子一个多月不见，进步这么大，只怕再过一段时间，我就比不过你了。”高风看着轻松解决兽将的罗峰，不由的夸赞道。

    “队长，我现在才刚刚达到初级战将的境界，离你还有一段距离了。”罗峰微微一笑，收起血影战刀，回到了队伍当中。

    “哈哈，罗峰，我也是初级战将的实力，可对付这初级兽将一头都够呛，而你却是三头，真是人和人，不能比啊。”魏家兄弟也在一旁附和道。

    众人对于罗峰夸赞，一方面确实是罗峰厉害，另一方面则是感谢罗峰带他们在003号城市赚钱。

    要想在003号城市有所收获，如果只能对付初级兽将的话，那么还是趁早收拾行李回基地吧，但有了罗峰就不同，单论身手本事，罗峰就能轻松解决初级兽将，在使用精神念力的话，高级兽将也不在话下，而火锤小队评级最高的也只是高风的中级战将，没有罗峰，他们不可能对付高级兽将。

    接下来的日子火锤小队都沉浸在猎杀兽将的快感中。

    为何是快感，实在是轻松，来钱太快了，魏家兄弟原本还为了那两亿的强化药剂感到痛心，现在看到背包中满满的收获，短短半个月的时间，只怕不下于十亿多了，虽然自己出力较少，能够分到一亿就顶天了，但这才半个月啊，要是一年下来，那该有多少啊。

    “罗峰，今天我们先休息一天，养足精神，等这附近的怪兽重新聚集了在出去猎杀吧。”

    在一处废弃的民居内，高风对着窗台上观察着情况的罗峰说道，虽然罗峰的经历仍旧充沛，但其他人可跟不上了，如果在这么继续厮杀下去的话，只怕会有危险。

    “好的，我听队长的。”罗峰笑着回应道，虽然如今他的本事比高风强，但队长就是队长，论经验，高风远胜于他，所以罗峰不反驳。

    火锤小队的队员们休息了几个小时后，负责警戒的陈谷突然喊道：“队长，是虎牙小队。”

    透过望远镜，高风及罗峰、魏家兄弟清楚的看到一行九人朝这个小区走来，看样子他们也是打算寻找一处落脚之处。

    “那老者望过来了。”魏家兄弟皱着眉头说道。

    高级战将武者的感应都很强，自己等人这么明目张胆的用望眼镜观察，很容易引起对方的注意。

    “大家休息，陈谷继续观察，暂时不要和他们起冲突，对方九个人，敢进入003号城市郊区，那么至少也是战将级的实力，我们惹不起。”高风沉声说道。

    和虎牙小队有仇恨不假，但仇恨也要分清楚时候，现在对方人数占优，而且那个老者和白人大汉看上去就不好惹，自己这边肯定不敌，仇恨只能暂时放下。

    “算他们走运，不然凭借罗峰手段，杀死他们轻而易举。”魏铁忿忿不平的说道。

    “没关系，他们跑不了的。”罗峰倒是轻松一笑道。

    众人嘴上这么说，心头还是有些压抑，毕竟敌人就在眼前，谁也不敢真正的放松。

    “队长，他们朝我们这里来了。”陈谷看着步入小区的九人，连忙喊道。

    “陈谷，随时盯着，我想他们估计是冲我们来的。”高风刚才虽然只是看了一眼那位老者，但以他的阅人的经验，那位老者不是善与之辈。

    “大家准备好，我们可能要和虎牙小队正面遭遇了。”高风起身对着火锤小队的其他队员喊道。

    大家没有回话，默默的将放在地上的作战服及武器装备好，他们知道待会肯定免不了有场冲突，而他们却只能被动承受，这种滋味真的不好受。

    “队长，他们迈进楼道了。”此时陈谷的声音再度响起。
------------

第一百八十四章 看你们往哪里逃

    虎牙小队九人正是直接朝着火锤小队的所在地而来。

    “刘老，刚才那伙人也在这栋楼里面，要不我们换一栋吧。”虎牙小队的队长潘亚忍不住提醒道。

    武者与武者之间在野外的戒备可是很深的，即便是一个小队的队友，都不敢将自己的后背交出来，更何况是其他人。

    两个武者小队挨在一起，势必要起冲突。

    潘亚虽然自信以刘老为首的雷霆小队在003号城市郊区应该没有哪个武者小队敌得过，但要是万一呢？小心驶得万年船，潘亚可不想为了这次的护镖白白丢了性命。

    “不打紧，他们在七楼，我们在四楼，我查看了一下，这个小区，地理位置最好的就是这栋楼，我们只是歇息一晚，想来他们也不会在意的。”刘老呵呵一笑，自信的说道。

    既然高级战将都开口了，潘亚也没有什么好说的了，只能跟随刘老的步伐迈上了楼梯。

    陈谷看到九人进入楼道后，众人都屏息听着楼道中的声音。

    一阶、两阶、三阶……

    直至112阶时停下。

    每层28阶，112阶就是四层。

    “看来对方只是看中了这处地方，并不是冲我们而来。”陈谷轻声说道。

    “恩，不过我们也不能大意，今晚魏铁、魏青你们两兄弟轮流守着，一旦有动静，立刻叫醒我们。”高风点点头，心头也稍微放松了一些，只怕现在虎牙小队还不知道楼上的就是他们火锤小队吧，不然岂会放过他们。

    火锤小队小心翼翼的倾听者楼下的声音，而雷霆小队同样如此。

    “刘老，那七楼怎么没有一点声响，刚才还见着他们在观察我们呢。”潘亚客厅清理干净后，戏谑的笑道。

    潘亚这句话中的含义，在荒野区历练过的武者都很清楚，楼上的武者可能实力不足，害怕他们这伙人。

    “要不派个人上去看看？”李威见虎牙小队的成员都是一副笑脸，颇为开心，不由的说道。

    “不可，少爷你这次出来历练是学习如何与怪兽的战斗，如果贸然和武者发生冲突，对你没有半分好处。”刘老制止了李威的提议，同时恶狠狠的瞪了潘亚一眼。

    从潘亚的言行就可以看出来，虎牙小队平日里干得是什么勾当，不过只要他们有本事就行，刘老不害怕他们敢对李威不利。

    “对，李少爷，能进入到003号城市郊区的武者，即便实力稍弱于我们，但相差应该也不会太大，发生冲突的话，难免会有误伤。”潘亚原本就没有上去一探究竟的想法，先前他那句话只是习惯性的说了出来。

    “恩，大家辛苦一天了，好好休息一番吧，明日我们在前进三十里后就到了这次计划的地点，到时候少爷在那里修炼半个月后我们就离开。”刘老点点头，很满意潘亚的态度。

    两个小队一夜相安无事。

    清晨，阳光透过窗户，投射在地板上，形成一个四方的形状。

    轰轰~

    不远处剧烈的撞击声、楼屋倒塌声隔着一段距离传了过来。

    “是初级领主！”

    从这道声音初次传来时，高风就感觉到不对，在荒野区中，怪兽彼此之间的嘶吼、搏斗常有发生，但所造成的破坏并不大，因为等阶越高的怪兽智慧越高，它们不会轻易发生争斗。

    而现在，透过望远镜，却能够清晰的看见两头庞然大物在一栋栋楼宇之间战斗着。

    两头怪兽中，一头是有着牛头狮身，体长达到七米的怪兽，身体呈黑紫色，没有鳞甲，但从皮肤上泛着的光泽可以判断出，这头怪兽的防御并不弱。

    另一头则是一条体长足有二十多米的庞大蟒蛇，蛇头呈三角形，有一块凸起的小脚，腹部中央有一对直径一米来长的细小翅膀。

    “而且还是黑牛狮王和飞天蟒蛇。”魏铁昨夜上夜班守夜，此时也醒了过来，看着远处的两道身影说道。

    “队长，它们似乎朝我们这里过来了。”

    罗峰看到黑牛狮王显然不敌飞天蟒蛇，正狼狈逃窜，而他们逃跑的方向正是他们这栋楼。

    “大家快跑！”高风此时也顾不得楼下的虎牙小队，立即喊道。

    初级领主，即便是同等的初等战神也不是敌手，更何况其中还有初级领主中赫赫有名的飞天蟒蛇，估计就是中等战神前来，也不敌。

    初级领主的速度很快，如果稍微晚一些做出决定的话，只怕到时候跑都来不及了。

    与此同时，四楼的雷霆小队也发现了麻烦。

    “这片郊区怎么会突然出现两个初级领主？而且还发生了战斗？”刘老疑惑的想着。

    疑惑归疑惑，刘老也深知初级领主的厉害，当即命令雷霆小队的成员逃命。

    一时之间，四楼、七楼的阳台里，一道道矫健的身影跃出，一左一右朝前方奔去。

    “是火锤小队。”张泽虎跃出窗台，就看到几乎同时着地的魏铁。

    两人实在是太熟悉了，即便是背影，张泽虎也是马上就认出来了。

    “没想到昨夜在楼上的竟然是火锤小队，可惜了。”潘亚听到张泽虎的喊声，便扭头望去，正好看到跃下窗台的高风。

    两人相视一眼，都冲对方的眼中看到了浓浓的杀机。

    可是此时却不是争斗的时候，逃命才是首要任务。

    初级领主的速度极快，就在两队人员跃出窗台后十秒钟，黑牛狮王的庞大身躯就撞上了这栋居民楼，在黑牛狮王坚硬的皮肤下，水泥楼房就如同薄纸一般，轰然而碎。

    “幸亏反应及时，不然少爷这次就遇到麻烦了。”待雷霆小队的成员逃到安全的地方后，刘老心有余悸的说道。

    面对初级领主，他也只有逃命的份，而且还不一定逃得掉。

    “潘亚，刚才楼上的武者你认识？”李威跃下楼后听到了张泽虎和潘亚的声音，所以问道。

    “是和我们虎牙小队有些过节的火锤小队，队长名叫高风，只有中级战将的实力。”潘亚微微一笑，漫不经心的说道。

    只有中级战将的实力？

    这句话无疑是说给李威听的，从小就是天子骄子的李威一直都向往真正的荒野区生活，在他想来，杀人夺宝不正是荒野区的生活吗？

    “潘亚，你们和火锤小队有过节，待会你们自己解决。”刘老看着跃跃欲试的李威，提醒道。

    “刘叔，对方只是中级战将，如果潘队长他们有所损失的话，后面的训练也会有所影响。”李威双目泛着兴奋的光芒，嘴中却是祈盼的望着刘老。

    刘老毕竟只是李威的保镖，此时李威这么对他说话，就已经是给他面子了，如果李威强行下令，刘老也不得不听，转念一想，杀人夺宝不也正是荒野区的残酷吗？这何尝不是一种训练呢？

    想到这里，刘老和白人壮汉相互看了一看，点了点头说道：“等黑牛狮王和飞天蟒蛇走远了，我们在过去。”

    “谢谢刘老，谢谢少爷！”潘亚喜不自禁的感谢道，有了两位高级战将的帮助，对付火锤小队还不是手到擒来。

    “高风、罗峰，这一次看你们往哪里逃！”
------------

第一百八十五章 击杀与暴露

    虎牙小队与火锤小队的恩怨，从当初虎牙小队偷袭火锤小队，差点覆灭他们的时候就已经不可化解，双方见面，不是你死就是我亡。

    先前有黑牛狮王及飞天蟒蛇的阻隔，双方都会暂时忍耐，一旦黑牛狮王及飞天蟒蛇远去，虎牙小队势必会追上来。

    火锤小队只有五人，且评级最高的只是高风的中级战将。

    而虎牙小队这边六人，算上以李威为首的雷霆小队中的两名高级战将，无论怎么看，虎牙小队这边都占据压倒性的优势。

    高风带领火锤小队的成员在小巷中奔跑着。

    这里是003号城市的郊区，而且靠近市区，他们想要逃跑都很麻烦，速度过快的话，容易引起怪兽的警觉，如果不小心遇上一头初级领主，那么后果就更严重了。

    “队长，这样躲藏下去也不是办法，不如我去引开他们吧。”

    再一次集合后，罗峰提议道，这个想法是他深思熟练后做出的决定。

    魏铁、魏青两兄弟虽说是初级战将，但那是靠基因药物强行提升起来的，单论身体素质应该算是初级战将中的最底层了。

    陈谷则更差，堪堪达到初级战将的标准，而且作为一名阻击手，他的身手和速度都是弱项，真要逃跑，陈谷肯定第一个掉队。

    高风实力不错，但对方有高级战将，时间拖得长的话，被抓住也很容易。

    所以现在罗峰单独前去拖住虎牙小队等人反而是最好的决定。

    罗峰是精神念师，依仗器物可以做到御空飞行，实在不行还有师傅教导的遁地术，就凭高级战将的实力想要盾地，只怕还有些难度，就是高等战神都是很勉强的。

    所以无论怎么看，罗峰一个人面对虎牙小队及雷霆小队的九人，都没有多少危险。

    罗峰的提议让陈谷和魏家兄弟眼睛一亮，不是他们心冷，而是他们也明白罗峰的本事，这个提议确实不错。

    可队长高风不表态，他们不好说什么，毕竟罗峰此时身体素质才是初级战将，名义上的评级才是高级战士而已，真要让他去面对那九人，这话他们开不了口。

    “罗峰，你有没有信心安全回来。”高风沉默片刻，郑重的盯着罗峰的眼睛问道。

    “队长，没问题，我有办法离开。”罗峰点点头，信心十足。

    “既然这样，那待会由你拖住他们九人吧，如果抵挡不住，只管逃命，不要管我们。”高风拍着罗峰的肩膀，颇为无奈的说道。

    原本以为有着罗峰的异军突起，对付虎牙小队不过是手到擒来的事情，哪成想虎牙小队竟然攀上了两名高级战将，而且恰好又和自己等人相遇，这真是够倒霉的。

    高风、魏家兄弟、陈谷四人，真要逃跑，没有了罗峰对付怪兽，四人的速度也是很慢的，所以罗峰所谓的拖住就不能是简简单单的引起九人的注意，而是要让他们切实的感受到威胁。

    没有了高风等人拖累，罗峰利用精神念师的身份在小巷中如鱼得水，快速的移动着。

    而就在他前方千米远的地方，雷霆小队九人的身影进入他眼中。

    “领头的是那位白人壮汉，在他左边十米左右的地方是那位老者，两人的中间则是那位貌似身份尊敬的青年，至于虎牙小队，实力不足的在后面，真正跟上的只有队长潘亚和另外一人。”

    “潘亚的距离在老者的左边十米处，位置稍稍落后一些，看他们的阵势，想来是以保护中间的青年为主。”

    “不知道那青年和虎牙小队是什么关系，我先试探试探，看看他们的反应。”

    罗峰心中不断计算着怎么样才能最大可能的拖住九人，现在看来无疑那位青年是关键，但直接击杀青年难度有些大，只能先拿潘亚立威了。

    罗峰利用遁地术，巧妙的隐藏在街角的废墟中，按照潘亚的行进路线，不久后他应该就会从这里经过。

    果然，这处街角相对安全，潘亚等人都没有改变方向，直接奔跑过来。

    中级战将的速度极快，只是一个呼吸的功夫，潘亚就从薛尘的头顶越过，隐藏在地底的罗峰，他们不可能发现。

    “就是现在。”罗峰眼中寒光一闪，身形立即跃出地面，于此同时，五柄飞刀夹带着精神念力，以超越中级战将的速度袭向潘亚、老者、白人壮汉，青年等五人。

    “有袭击，保护少爷。”刘老第一时间就察觉到身后的危险，那柄飞刀的速度很快，猝不及防之下，他躲避起来都有些麻烦，更何况是空有中级战将实力，实战能力却只有初级战将的青年。

    所以他和白人壮汉的首要动作竟然是不顾自己的安危，护住青年。

    刘老那一声提醒也将潘亚唤醒，可他不是高级战将，面对速度更快，且是偷袭的飞刀，潘亚无法躲避，直接被击穿脑袋，身子无力的瘫倒下去。

    “潘亚死了。”李威惊恐的喊道。

    刚才还和自己吹捧的虎牙小队的队长潘亚竟然就这么直接死在自己面前。

    五柄飞刀都没有使用精神念力变向，以刚才众人的距离，能够击杀潘亚就已经算是成功，罗峰没指望五柄飞刀连杀五人。

    “他是罗峰。”虎牙小队另一名中级战将的队员看着显出身形的罗峰，愤怒的喊道。

    “罗峰？”刘老听潘亚介绍过，他是火锤小队新进加入的武者，短短几个月的时间，就已经能和初级战将战斗了，当初刘老还以为潘亚说的有些夸张，现在看来，显然潘亚还是低估了罗峰的实力。

    “罗峰，你竟然敢当着我的面击杀潘亚，你知道我是谁嘛。”李威脸色发白，颤抖着喊道，他确实害怕，与荒野区那些贫民武者比较起来，娇生惯养的李威还未见识过真正的残忍与血腥。

    “我已经通知我父亲了，他可是高等战神，他马上就会过来，你死定了。”李威躲在刘老后面威胁道。

    听到少爷李威的话，刘老眉头皱起，原本他们是想拖延时间，等待附近的战神前来帮助击杀罗峰，现在看来已经没有可能了，能够瞬间击杀中级战将的罗峰，即便是偷袭，想来也不是好对付的，如果是平常的话，刘老肯定会和罗峰斗一斗，但有李威在，他不敢冒险。

    罗峰听到李威的话也是一愣，没想到他的父亲竟然战神，而且还是战神中的高等战神，面对战神出手，罗峰可以说是有死无生。

    怎么办？

    退缩！从来不是罗峰的性格，既然你们想要我死，那么现在你们就陪葬吧。

    这一次罗峰毫无保留，精神念力全力施展开来，原本落入地面的飞刀纷纷瞬间刺起，攻向四人。

    刘老大步踏出，正准备与罗峰战斗，可是突然他感觉到脑后一阵空冥，随即失去了意识。

    四人仅仅一瞬间的功夫，全部被击杀。

    这就是精神念师的本事，猝不及防下，等同境界几乎没有一战之力。

    “后面的张泽虎等人以不足为患，等下次有机会再收拾他们，现在要紧的就是离开这里。”

    罗峰知道自己已经暴露，李威的家人也肯定知道自己杀死了他们的孩子，只怕到时候会报复到自己家人身上。

    “难道真的要告诉师傅？”

    在拜师的时候薛尘就曾告诫过罗峰，除非是特殊情况，不然不得透露出两人的关系，可现在离开基地才半个多月，就要靠师傅渡过危机，罗峰觉得自己太窝囊了。

    罗峰遁入地下三十秒后。

    突然两道身影联袂而来，他们只是轻轻扫视了一眼赶来的张泽虎等人后，竟直接击杀。

    “他们是负责保护李威的吧，现在李威身死，他们也没有活着的必要了。”王通冷冷的说道，李威身死，李耀肯定要发疯，那罗峰及他的家人只怕要完蛋了。

    “王哥，李哥已经把那小子的位置发过来了，就在这附近。”李阚看着通讯器上的信息说道。

    “罗峰的家人就交给李耀去对付吧，我们将这小子击杀就可以了。”

    随即两人发布悬赏任务，通知附近的武者前来收拾李威等人的尸体，而他们自己则朝罗峰通讯器定位的方向奔去。
------------

第一百八十六章 强势出现

    高等战神王通与中等战神李阚两人，全力奔跑之下，速度根本不是地底的罗峰能比，追上罗峰轻而易举。

    “光点重叠，却没有看到那小子的身影，难道他是在地底下移动？”王通看着通讯器上的光点，疑惑的说道。

    “真是地底？速度还每秒500米，这还是在地底的速度，真不知道这小子是吃了什么药。”李阚看着通讯器上显示出代表罗峰光点的速度，不禁咋舌道。

    每秒500米差不多相当于优秀初等战神的速度了，即便是地面上李阚顶多也只能达到600多米的速度，没想到评级仅仅是高级战士的罗峰速度竟然差不多和自己地面上的速度一样了。

    这岂不是说那小子在地底移动，根本就没有受到阻力？

    李阚是中等战神，又以力见长，速度有些慢很正常，王通则是身手敏捷，速度在高等战神中也是较为出色的，达到了800米每秒的要求。

    “那小子估计是精神念师，不要打草惊蛇，等他露出地面后，我们在一举击杀他。”王通对着李阚说道。

    罗峰的速度很快，可在地底他呆的时间肯定不会太长，王通有信心只要罗峰露出地面，他就能一举击杀。

    “现在应该远离003号城市郊区一段距离了，可我还是不能回到地面，李威的父亲是高等战神，有权有势，要想赶到003号城市是很简单的事情，到时候他们肯定会大范围的搜查这里，被发现，我只有死路一条。”罗峰在地底形成一个小型洞穴，身子靠在上面休息，心中权衡着。

    “靠着师傅的遁地术，我逃跑是没有问题，回到基地市后，按照极限武馆的规矩，李威的父母肯定也不敢明着动手，但是爸爸妈妈还有弟弟罗华可能会遭致高等战神的报复。”

    “高等战神地位崇高，真要不顾一切代价的报复，我承受不住。”

    罗峰不禁摇摇头，无论怎么看，这都是一步死局，惹恼了高等战神，以现在的自己，真的毫无反抗之力。

    “只有拜托师傅了。”

    下定决心，罗峰还是拨通了那个号码。

    这个号码他曾经对师傅信誓旦旦的说过，绝不会有拨通的那一天，没想到时间才仅仅过去半个月，自己就不得不依靠师傅来躲过麻烦。

    “滴滴滴滴~”

    薛尘通讯器的声音响起，上面显示的来电是罗峰。

    “罗峰，难道他和李威相遇了？”

    算算时间也差不多了，估计应该是遇到了很大的麻烦，不然以罗峰的性格，不会找自己的。

    “师傅，我惹到麻烦了。”电话接通后，罗峰直接说道。

    “说。”薛尘面色凝重，心中想到剧情可能有所改变。

    罗峰不敢隐瞒，将这半个月的经历如实的告诉薛尘，直到最后他凭借精神念师的偷袭手段，瞬间击杀两位高级战将，一位中级战将，还有一位身份尊贵的青年男子。

    “分享坐标，我马上过来。”薛尘不敢怠慢，现在的罗峰还没有经过精英训练营的训练，就实力上而言对付初级战神就是顶天了，他可是知道在李威的附近有两位战神的，一位是中等战神李阚，一位是高等战神王通。

    主角难道就是天命？

    或许是吧，但薛尘也明白，在黑夜传说中，因为自己的介入，男女主角可都死了，所以薛尘不敢赌罗峰命大，况且只是两个战神，救下罗峰不再话下。

    与此同时，王通和李阚也察觉到代表罗峰的光点停止了移动。

    “三十秒钟了！”李阚说道。

    “那小子在休息，是个机会。”王通双目一拧，沉声说道。

    精神念师的精神念力可不是无限的，既然休息了，那么想必精神念力已经枯竭了。

    为了不引起罗峰的注意，两人特意将距离控制在五千米外。

    而五千米对于他们不过是瞬息而至。

    此时的罗峰在地底五百米深处休息，突然，他感到周围的泥土一阵晃动，这种晃动罗峰很熟悉，那是用锋利的武器加上武者的蛮力、速度强行破土所产生的。

    “有人来追自己了！”

    武者没事是不会打地洞的，如果有，要么是像罗峰这样为了逃命、隐藏，要么就是有特殊事情。

    罗峰顾不得思考，当即使用遁地术加上精神念力的推动，快速逃跑。

    可是他哪里知道，王通、李阚早已在周围布下埋伏。

    “轰~”

    只听前方一阵剧烈的爆炸，整个地面都陷了下去，其中的罗峰就受到了很大的影响，不得不调转方向。

    罗峰有精神念力判断王通的位置，而王通也能利用通讯器锁定罗峰的位置。

    李阚则在地面骚扰，他们相信，只要在稍微坚持片刻，罗峰肯定坚持不住。

    事实也确实如他们所料，罗峰已经很疲劳了，精神念力几乎被他催动到最大，但即便是这样似乎都甩脱不了后面的追赶。

    他没有时间去思考对方是怎么锁定他位置的，他现在只有一个想法，继续催动精神念力，逃。

    “耀，智能战机已经安排好了。”维妮娜悲伤的说道，李威是她的孩子，没想到第一次进入荒野区就被人杀害，而杀害他的人仅仅是一名高级战士。

    “维妮娜，你放心，我一定会让那罗峰全家为我们的孩子陪葬的。”李耀面目狰狞的说着，心中却是想到：罗峰，我绝不会让你痛痛快快死去的。

    “嗯。”维妮娜平静的回答道，但谁都知道‘毒蝎’的心狠手辣可不像她表现出来的柔弱。

    智能战机的速度很快，加之在空中没有任何阻碍，到达003号城市只需十多分钟即可。

    十多分钟，已经足够让罗峰数次险象环生。

    面对高等战神，他只能被动的防御，连主动反击的资格都没有。

    流光闪过，一架巨大的银灰色三角菱形战机缓缓落在战神李阚的面前。

    从战机上，率先赶到的李耀、维妮娜夫妇面无表情，即便是面对老朋友也没有笑脸。

    “李哥，请节哀。”李阚也知道此时李耀的心情，不免安慰道。

    “人呢？”李耀勉强挤出一丝笑脸，问道。

    “在下面，王哥正在追呢。”李阚说道，并指了指通讯器上面的光点。

    “辛苦你们，接下来就交给我吧。”

    说完李耀体表的衣服一阵变化，就形成了一件黑色金属狰狞的铠甲，李阚见状不由羡慕的看着，这就是全世界大名鼎鼎的黑神套装啊，只有全世界最精英的武者才能够获得。

    李耀前脚刚刚下去，薛尘就赶到了。

    他获知消息的时间比李耀晚，自然要晚到一些，不过看目前的状况，罗峰还没有生命危险。

    又一架智能战机的出现让维妮娜和李阚惊讶。

    智能战机可不是想拥有就拥有的，就连一半的议员级强者都没有智能战机，维妮娜的这架智能战机还是她费了一番功夫朝HR联盟借来的，用完就要还回去。

    而智能战机上下来的人更是让维妮娜和李阚恐惧。

    薛尘！

    薛尘的名声在低级武者中不明显，但是在他们这些高等战神中可是如雷贯耳啊，谁不知道就是雷傲和野兽见到薛尘都要以朋友相交，不敢得罪，那次的欢迎会李耀和维妮娜也是有幸被邀请的人之一，至于李阚，中等战神的他还没有那个资格。

    “他怎么会来这里？”维妮娜心中不安的想道：“不会是来帮罗峰的吧？”

    “你就是维妮娜？”薛尘上前，冷声问道。

    “是的，薛议员，我是维妮娜-波莱纳斯。”维妮娜施了一个礼节，恭敬的说道。

    “把李耀和王通喊上来。”薛尘不容置否的命令道。

    “可是……”维妮娜外号毒蝎，自然不会轻易退缩，可薛尘虽然没有议员称号，但实力绝对达到了议员级别，若在平日，维妮娜是没有资格和薛尘对话的，可如今听薛尘的口气，显然是为罗峰而来。

    “你是想连累波莱纳斯家族还是想靠你个人来承担这个责任？”薛尘说道，语气中的威胁和杀意尽显。
------------

第一百八十七章 想请您帮我杀人！

    常年行走在危险边缘的武者，怎么感受不到杀意？

    “是，薛议员。”

    面对薛尘强势的威胁，维妮娜没有选择对抗，暂时的妥协或许才是上策，罗峰毕竟只是高级战士，即便是精神念师又如何？杀他易如反掌，况且以他的年纪肯定还需要进入荒野区的，到时候在杀他不迟，犯不着现在对抗一位强大的议员。

    当愤怒到达一定极限的时候，人反而会出奇的平静，这时候的维妮娜就是如此。

    “耀，放弃追踪罗峰，先上来。”维妮娜声音平静的对着通讯器说道。

    “什么？维妮娜，那小子的速度降下来了，我马上就要抓到他了。”李耀并不清楚什么缘由，听到维妮娜的话后，他愤怒的咆哮道。

    “耀，薛议员要找罗峰。”维妮娜看了一眼薛尘后，如实说道。

    薛议员？

    江南基地市有几个薛议员？除了那个住在明月小区的薛尘还有谁？

    “我知道了。”李耀真的是咬牙切齿的说道，他真是不甘啊，只差一点点就能够抓住罗峰那小子，为儿子报仇了，可是这时候竟然有位议员要见他。

    这所谓的见，李耀怎么会不知道是什么意思。

    “王通，我们先上去。”李耀拨通了另一头王通的电话，两人虽然有高等战神的实力，但在地底即便有通讯器的追踪，也依然难以拦截到罗峰，这就是精神念师和普通武者的差距。

    “李哥，怎么了？”王通停下身子，不解的问道。

    “上去你就知道了。”

    李耀没有过多解释，武器调转方向，不多时就从地面钻了出来。

    此时他的他即便有黑神套装的变化功能，形象也颇为狼狈，浑身上下覆盖着厚厚的泥土，即便他不停的抖动也无法将泥土斗下。

    王通也在李耀上来不久后上来，看到李耀的怒容，王通怔了怔，没有说话。

    两人追逐罗峰已经追了数十公里远了，几分钟后才再次回到智能战机停放的地方，在那里维妮娜正小心翼翼的看着两人。

    薛尘看到李耀出现，也明白罗峰现在是彻底安全了，便拨通他的电话说道：“罗峰，我已经来了，你现在马上到这个坐标来。”

    罗峰也用精神念力感觉到身后没有人追了，想来是师傅用了什么办法将那两人给叫走了，此时在接到电话，更加确信了。

    “好的，师傅。”罗峰暗自松了一口气，他此时真的是精疲力尽了，如果师傅在晚个十分钟过来，他都会坚持不住的。

    看到薛尘轻松自然的和罗峰打电话，在听他们的语气，李耀和维妮娜哪里还想不明白两者之间的关系。

    “薛议员，这罗峰他杀了我的孩子。”李耀强忍着怒气，看着薛尘恳求道。

    李耀是狂妄，是嚣张，但他不笨，对一位议员级别的武者甩脸色，他还不敢。

    “我知道，待会等罗峰过来再说。”薛尘连看都没有看李耀。

    这份赤裸裸的藐视，除了让李耀和维妮娜更加愤怒外，并没有激起王通和李阚两人的不满，在他们眼中，议员级的强者就应该如此，电视中所谓的亲民那都是作秀，认真你就输了。

    数分钟后，罗峰也赶来了。

    此时的他形象还不算太差，衣裳上都没有沾染灰尘，只是精神有些憔悴，脸色苍白，看模样就是身体透支过度造成的。

    “师傅。”罗峰看了李耀和维妮娜一眼，来到薛尘面前，亲切的喊道。

    “这两人看自己的眼神十分怨毒，而且眉宇间和那青年公子有些相似，应该就是他的父母不假了，既然已经拜托师傅了，索性依附到底吧。”

    这一声师傅也彻底打算了李耀和维妮娜心中的幻象，身为武者他们怎么会不清楚师傅和老师的含义。

    师傅就如同父亲，徒弟就像孩子。

    自己的孩子杀人了，难道做父亲的会要孩子偿命？显然这是不可能的。

    “罗峰，你杀的那个青年就是这两位战神的孩子，给他们解释下吧。”薛尘嘴上这么说，语气却显得随意。

    罗峰也明白师傅的意思，当即说道:“我所在的火锤小队与虎牙小队有仇怨，这一次我们武者小队进入003号城市猎杀怪兽，没想到与虎牙小队遭遇，而你们的儿子就在虎牙小队之中，我并不认识他，也无意与他为敌，只是他想要杀死后，甚至威胁我全家，所以我杀了他。”

    “荒野区主动挑衅其他武者，被杀怨不得别人。”罗峰盯着李耀和维妮娜的眼睛，一字一句的说道。

    “可你明明是薛议员的徒弟，只要你如实告知身份，他肯定不会与你为敌的，他也是知晓薛议员的。”李耀狰狞的说道，他已经尽量压制住自己的语气，不想激怒薛尘。

    “战神先生，我想你是太久没有出入过荒野区了吧，如果人人都像你这么说，那么荒野区的杀戮还存在吗？”罗峰讽刺的看着李耀。

    是啊，如果人人都说我是某某某的徒弟，那么荒野区的惨剧还会发生吗？

    即便你说出去，也没有人会相信，毕竟罗峰在评级上只是高级战士，谁会相信他的师傅竟然是议员级的强者，李耀自己都不信，更何况是儿子李威。

    “好了，这位战神，是你儿子技不如人被杀，如果你有什么疑问的话，可以到战神宫申诉，我想他们肯定会给你一个满意的答复的，现在你们还有什么疑问吗？”薛尘制止了维妮娜继续说话，冷冷说道。

    “没有疑问。”李耀面如死灰，在愤怒又如何，从薛议员的口气上就可以看出来，在想报复罗峰的话，自己和维妮娜肯定会遭致危险。

    “我李耀一把年纪才有这么一个儿子，我绝对不会让他这么白白的死去的，罗峰，今天算你走运，后面我们走着瞧。”这是李耀内心怨恨的想法。

    李耀、维妮娜走了，王通和李阚则在荒野区还有些事情需要处理就没有一同登上智能战机。

    等四人都离开后，薛尘看着罗峰一眼说道:“走吧。”

    罗峰点点头，只能遵命。

    薛尘暗自一笑，罗峰有问题要问他，他怎么看不出来！

    那可是高等战神，双方结下的仇恨可以说是无法化解，薛尘相信如果同样的事情发生在罗峰身上，那么他肯定不会在顾忌什么议员级强者的威胁，杀死敌人为家人报仇才是最重要的。

    更何况对方还是在武者中臭名昭著的秃鹰李耀。

    两人踏上智能战机，这还是罗峰第一乘坐智能战机，心中也是颇为好奇的观察着。

    而薛尘却是走到一旁，轻轻拨通了伊萨多娜夫人的电话。

    “伊萨多娜夫人，我想你谈一笔合作。”

    “亲爱的薛议员，不知道你要谈什么合作。”

    “我想请您帮我杀死两位高等战神……”
------------

第一百八十八章 进入精英训练营

    以薛尘的本事，当场格杀维妮娜和李耀没有任何问题，但这样所带来的麻烦很多，比上次击杀方海、方勇还要多。

    毕竟方海、方勇的死没有直接的证据显示是薛尘杀的，战神宫想要庇护的话，是很容易掩盖过去的，而李耀和维妮娜则不同，两人既然乘坐智能战机前来，前后的策应工作应该是做好了，薛尘击杀他们后肯定会留下证据。

    如果面对确凿的证据，战神宫必须要有所行动，不然其他的战神都会对它产生不信任，久而久之，人类的巅峰战斗力的凝聚力则会大幅度的下降，于人类不利。

    与人类的利益相比较，薛尘利益孰轻孰重，一目了然。

    所以薛尘选择暂时放过他们，在绝对的利益面前，他相信绝对有人愿意替自己除去他们俩的。

    而HR联盟就是薛尘第一个想到的势力，作为执掌HR联盟的伊萨多娜夫人，其就是以冷血高效著称，唯利益之上，任何人如果能为HR联盟带来利益，那么他就是HR联盟的朋友，反之则是敌人。

    还有另外一点，李耀和维妮娜两者的身份都偏向于HR联盟内，如果真的要HR联盟的议员级强者动手的话，他相信李耀和维妮娜绝对不会有所防备。

    “薛议员，这笔生意我们做了。”伊萨多娜夫人沉默片刻后，沉声说道。

    如果单单只是击杀李耀的话，伊萨多娜夫人会毫不犹豫的同意，但其中还有维妮娜，这个伊萨多娜夫人从小看着长大的女孩，波莱纳斯家族的成员之一，虽说随着维妮娜的逐渐成长变得心狠手辣，两者的关系已经疏远，但毕竟人都是有感情的。

    “合作愉快，伊萨多娜夫人。”薛尘微微一笑挂断了电话，击杀李耀和维妮娜他所付出的不过是十瓶没有稀释的加强版疫苗，以及每月份额中不少于一份的未稀释加强版疫苗。

    反正再过几年随着罗峰进入宇宙，人类的整体素质将会快速提升，加强版疫苗的作用就没那么强了。

    薛尘与伊萨多娜夫人的对话并没有瞒着罗峰，在控制室中，罗峰很清晰的听到了所有内容。

    “师傅，谢谢你。”罗峰说道，他的表情凝重，这一声感谢是真正的发自肺腑，真心实意。

    “你是我徒弟，这些事情就交给师傅解决了，你安心修炼就是。”薛尘平淡的说着，这件事对于他确实是件微不足道的事情。

    “恩，师傅，我一定会尽全力修炼的。”罗峰点点头，信心十足的说道。

    智能战机的速度很快，十多分钟的时间就降落在明月小区中。

    在荒野区生活半个月的罗峰也有些想念家人了，与薛尘辞别后就返回了家中。

    “爸，妈，我回来了。”罗峰打开别墅的大门，却见到一副他不敢想象的画面。

    弟弟正在使用吸尘器打扫别墅一楼的大厅，不敢想象的是弟弟是站着的。

    弟弟的腿怎么好了？

    这是罗峰的第一想法。

    高兴？震惊？不解？纷纷涌上心头，还是弟弟罗华的一声‘哥，回来啦。’将他的思绪拉了回来。

    “弟弟，你的腿怎么好了。”罗峰高兴的问道。

    “是薛前辈帮我治好的，他说是哥哥你的师傅。”罗华看到哥哥罗峰，也兴奋的解释道。

    又是师傅！

    授艺之恩，救命之恩，护家之恩，几乎每一个恩德都重如山，而这些恰恰薛尘都给他了。

    罗峰不是冷血之人，恰恰相反从他对父母和朋友的感情上就能看出，他是个重情重义的人，师傅对他的恩情实在是太大了，大到罗峰此时都不知道如何去偿还。

    此时的他还未想过自己以后的成就会有多高，但一定要报答师傅的种子却已经悄然埋下。

    “为什么不告诉哥哥这个消息。”薛尘拍着弟弟罗华的肩膀，眼含泪水的笑道。

    “薛前辈说你在外面历练，还是不要分心的好，就暂时叫我隐瞒着。”罗华摸摸脑袋，有些不好意思的解释道。

    “哈哈，好你个小子，不管什么原因，竟然敢骗老哥我，看我怎么教育你……”

    兄弟俩的感情深厚，这种追逐嬉戏的画面自从罗华残疾后，就再也没有过了，而今天在薛尘的帮助下，这幅画面终于再次出现。

    ……

    接下来的几天，罗峰接到了队长高风的电话，告知火锤小队的成员已经安全回到了补给基地，并关切的问罗峰现在怎样，当他们得知罗峰已经回到基地市的时候都感到很惊讶，不过心底还是为大家全部平安而高兴。

    在分配了火锤小队的战利品后，罗峰又接到了师傅薛尘的电话。

    “罗峰，以后你就不要和火锤小队的成员一起历练了。”电话那头的师傅声音坚决，不容置否，罗峰没有询问为什么，从这段时间一系列的事情来看，师傅肯定不会害自己。

    “队长，不好意思，恐怕今后我不能在呆在火锤小队了。”罗峰对着高风及魏家兄弟、陈谷歉声说道。

    “哈哈，罗峰你的实力进步很快，呆在火锤小队是委屈你了，你能有更好的去处我们为你高兴。”高风笑着说道，从表情上看，他应该是真的高兴。

    “既然如此，那今天算我请客，大家不醉不归。”

    几个小时后，罗峰离开了，饭桌上只剩下火锤小队的四人，借着酒意，魏铁对着高风不满的嘀咕道：“罗峰实力强大，没有他的话，我们恐怕难逃虎牙小队的报复了。”

    “我看他是怕了虎牙小队的那两名高级战将。”魏青也在一旁符合道。

    “你们两个闭嘴，现在喝醉了？忘记自己是怎么从荒野区活着回来的？”队长高风愤怒的拍了一下桌子，喝道。

    “谁知道是不是他拖着对方，还是对方压根就没来追啊。”魏铁细声嘀咕着。

    “你……”高风手指着魏铁，也不好在多说什么，大家有抱怨是很正常的事情，谁叫刚刚出现强大的敌人，罗峰就离开火锤小队了，连他自己都很不满，可也不便发作，毕竟罗峰可是以后要成为战神的武者。

    “大家喝完就回去吧，反正我是相信罗峰的，等着看吧，我有股预感，虎牙小队的成员没有好的结果。”陈谷没有理会三人，径直离开了酒桌。

    随着陈谷的独自离开，火锤小队的良性氛围也宣告瓦解，听到陈谷话在看他的表情，高风明白火锤小队到了该解散的时候了。

    ……

    次日，罗峰早早的就来到极限分馆中，在那里师傅告诉他将为他介绍两位武者。

    “师傅，早。”

    “罗峰，你来了。”

    两人见面，是很轻松的交谈，并没有寻常师徒之间的严谨。

    “我来为你介绍介绍，这位是极限武馆的王巡察使，这位是极限武馆的柳巡察使。”薛尘自然的介绍着，可他的动作在两位巡察使眼中却是了不得，薛尘这番动作那就是在告诉两位巡察使，我对这位徒弟可是很看重的，绝不是闹着玩的。

    “王巡察使好！柳巡察使好！”罗峰恭敬的说道，其实现在罗峰还不明白巡察使在极限武馆内部的级别，但他只凭气势就明白两人并非是泛泛之辈，能和师傅平起平坐的，想必有些来头吧。

    “好了，你们也算是见过面了，罗峰。”薛尘盯着罗峰眼睛，郑重说道：“王巡察使和柳巡察使这一次来是专门请你前去参加极限武馆的精英训练营，你想不想去。”

    罗峰正欲开口，倒是一旁的柳巡察使大笑一声说道：“薛议员，我看罗峰还不知道极限武馆精英训练营所代表的含义吧，不如我来为他介绍一番？”

    说罢也不等薛尘同意，柳巡察使将极限武馆精英训练营的各项好处和福利都说了出来，当然最吸引罗峰的还是其中一条。

    整个华夏国每年只有不超过两个名额，有时甚至更少，只有真正的天才能够进入。

    “师傅，我想去。”和全球的天才同场竞技训练，这些也正是罗峰所渴望的，他想要击败所有天才，站在最巅峰，以证明师傅的眼光没有错，我罗峰就是世界上最出色的。

    “嗯，想去就去吧，不过到了那里可没有师傅的帮助，一切只能靠你自己，知道吗？”薛尘点点头，没有反对，虽然自己同样能够教导罗峰成为超越战神的存在，但人毕竟是群居动物，在竞争之下，说不定罗峰爆发的更快。

    “是，师傅。”

    听到罗峰同意进入，薛尘也不反对，两位巡察使同时松了口气，这罗峰可是掌握着一门系统的修炼之法啊，加之天赋又高，这样的人才肯定要拉入极限武馆，既然师傅不加入，那么徒弟加入也是一样的，总不会以后师傅和徒弟打对台戏吧。

    成功邀请罗峰加入，两位巡察使算完成任务了，在闲聊了一番关于修炼方面的内容后就告辞离开了，罗峰也要回去做些准备，明天王巡察使会安排智能战机将他接到洪宁基地市中，而薛尘也有了新的工作。

    基因研究方面半年后，终于取得了一次重大突破。
------------

第一百八十九章 三号人造人

    基因研究薛尘在变形金刚的世界中就已经开始了，经过倩女幽魂3的世界，薛尘为了能够完美的将上官飞雪达到‘复活’的目的开始加大投入研究，就目前而言，这个项目与圣牌的研究重要性是一致的。

    但基因研究和圣牌研究完全属于两种不同的模式。

    圣牌是属于开发型，能够通过不断细微的研究，慢慢的了解它的秘密，但基因研究不同，基因研究必须积累到某一个阶段才能爆发一次，达到一次突破，通俗点说就是稳定。

    突破就表示实验成果能够完美的稳定实验对象，使其不会因为基因缺陷而导致肉身崩溃。

    只是让薛尘意外的是，才短短半年多的时间，基因研究就有了突破性进展，真是奇迹。

    当薛尘感到实验室的时候，能明显感受到这个基因小组成员们的激动。

    薛尘总共向各大势力组织要来了近2500名基因研究专家，然后他在从这2500名专家中优中选优，选出了一百名最优秀的，分成十个小组同时进行一个项目的攻关，其他基因专家则也是按照十人一组进行分配，从事其他项目的研究，比如市面上卖得火热的强化疫苗。

    这十个小组由一人负责，每天汇总研究成果，一旦某个研究室有重大进展，他就能立即调集所有资源对那个研究室进行支持，这样做的好处就是避免了人事臃肿，让多数科学家无法施展的弊端。

    “老板，三号目标现在情况一切正常，而且状态还在持续提升中，相信在过十分钟，就能够达到高级战将的评级了。”与薛尘并肩而行的正是整个基因研究室的负责麦克文博士。

    别看是个英文名，但他是地地道道的华夏人，只是因其出生于美利坚，父母为了方便他融入群体，而取得这种半华半洋的名字。

    “基因稳定度目前达到了多少？”

    高级战将实力不错，但薛尘研究的目的并不是要研究目标有多么强的战力，而是稳定性，稳定性越高，基因潜能的开发程度就越高。

    “达到了10%。”麦克文兴奋的说道。

    10%的意思就是在激发的潜能不超过10%的前提下，三号目标是不具备生命危险的，当然这只是科学保守的说法，真的超过10%的话，三号目标也不一定会有事。

    “很好，你们做的不错，我承诺过的奖励会做到的。”薛尘点点头。

    10%啊，已经不错了。

    来到终端实验室。

    此时在试验大厅的正中央，一块椭圆形的透明培育仓中，一具完美的少女躯体正安静的浮在里面。

    这具少女就是三号目标，严格说起来她并非是纯正的人类，她的身体基因是来自两位高等战神，经过培育仓快速催化后生成的，说她不是纯正的人类是从生命角度上来说的。

    因为她缺少生命所必须的灵魂，也就是说她只是一具活着的尸体罢了。

    这就是培育仓快速催生所导致的弊端，也是无法避免的，基因的研究最初是利用与人类基因序列最为接近的生物开始，这是研究人员按照国际组织协会的要求来进行的，但是一旦成果进入实质性的投入阶段，就必须使用人体来进行实验，因为其他生物毕竟不是人类，在它们身上有效果并不代表同样在人类身上有效。

    大涅槃时期，因为缺少类似于培育仓的技术，当时政府的基因实验是真正的拿活人来填的，而且在当时的民众中都是知道的，这些人都被称之为英雄，是不弱于洪和雷一样的英雄，没有他们的付出，人类的身体素质不会得到巨大的提升。

    虽然现在有了培育仓的技术，但是因为国际条约的限制，科学家们仍旧只是到最后的实验阶段才使用人造人实验，三号目标就是半年来第三具正式投入实验的人造人。

    “预计三号目标的寿命是多少年？”薛尘继续问道。

    “按照其细胞的新陈代谢速度以及基因链的稳定程度，能够保持三年。”麦克文沉吟了一下后，继续说道：“三号目标毕竟只经过两个月的催化，即便完全吸收了新型药剂，但本身基因基础太差，我敢保证只要后续的实验目标催化的年限能够增长，那么目标的寿命也将大幅度的增加，即便是超过人类也未尝不可。”

    薛尘点点头，催化的越快，寿命越短在变形金刚的世界中他就是知道的。

    麦克文口中的新型药剂也就是这一次的重大突破，一种能够保持人体基因链稳定的药剂，药剂的配方可谓是奢侈至极，生命药水、草木之灵、柯文纳斯的血液等等都只是一种配方，可即便是如此多的珍贵之物，所能保证的基因稳定度也只有10%，看来生命的造就真的是很困难的。

    “新型药剂正式命名为三号药剂，继续改进。”

    既然新型药剂在三号目标身上试验成功，那么薛尘也正是拍板决定名字了。

    “是，老板。”麦克文点头说道。

    虽然只是一名科研人员，但麦克文作为总负责人，权利之大并不弱于极限武馆的江南基地市的几位主管之一，他本身没有经过特别的训练，但靠着基因药物，硬生生的将身体素质提升了到了高级战将的境界。

    只要研究能够得以继续，麦克文就知道自己的财富和权利将会得到不断的增大，要明白一瓶三号药剂的价值如果用华夏币来衡量的话，绝对超过千亿。

    “老板，是否开始下一步的实验。”麦克文见周围的准备工作差不多了，恭敬的说道。

    “开始吧。”

    随着薛尘开口，麦克文顺序发出一道道指令，原本沉寂的培育仓迅速活跃起来，里面的营养液不断冒着泡泡，四周接入的输送管道也开始运作，将培育仓中的营养液抽取掉。

    很快三号目标的身体就被几条固定支架支撑在培育仓中，浑身湿淋淋，一旁的工作人员见此，熟练的上去用上毛巾擦干她的身体，然后给她穿上了衣服。

    十多分钟后，三号目标仍旧安静的躺在试验台上，此时的她虽然仍旧毫无生机，但远远看去，还是比刚才多了一丝人气。

    “三号目标，实验第三步准备。”

    “三。”

    “二。”

    “一。”

    “开始，信息导入。”

    一道道命令下达，三号目标所在的试验台被机械臂推入一处圆形的白色仪器内，在里面三号目标的大脑内将安置一块神经驱动芯片，这块芯片的作用就是代替三号目标的灵魂，用智能的手段驱动她的身体，让她能够得以活动。

    这架白色的圆形仪器也是人工智能与神经驱动芯片的对接装置之一，等芯片安装完成后，公主将会分离出一个副本进入三号目标的体内，也就是三号目标将会成为公主的子程序，独立于公主之外同时又接受公主控制。

    安装的速度很快，但智能程序的导入却比较缓慢，整个过程持续了大概一个小时。

    等待白色的仪器成为绿色之后，第三步的实验才宣告完成。

    “导入完成，接下来就让我们看看三号目标的成绩吧。”麦克文看着周围兴奋的研究人员，大声的喊道。

    随着机械手臂将试验台重新拉出来，三号目标的身影再次出现在众人面前。

    美轮美奂的三号目标缓缓睁开双眼，吹弹可破的肌肤上还泛着实验所产生的红晕。

    她缓缓坐起，在周围数十双眼睛的注视下，活动头部，活动手脚。

    霹雳啪啦~

    一阵阵筋骨活络的声音响起。

    似乎是适应了这具新生的身体，三号目标抬起腿，准备跃下实验台。

    扑通~

    只是让研究人员大跌眼镜的是，三号目标竟然直接从实验台下摔了下来。

    “老板，这个……”麦克文尴尬的看着薛尘。

    “我明白，她还需要适应。”
------------

第一百九十章 三号VS初级战神

    三号脑内的子程序是脱离于公主日常工作内容之外的，她就是另一个单独的人工智能，而且为了将三号身体的利用率提升至最大，公主植入其脑内的子程序的内容可谓是丰富至极，将全球已知的身法、功法等战斗技巧全部覆盖。

    所以三号不但具备高级战将的身体，战斗能力更是强大，只是到底如何强大，还需要经过进一步的测试。

    在无限生物基因科技公司大楼内部的某一处训练内，三号身着一身黑色练功服，表情冰冷的立在场地中央，而在她的对面，则是一位身着蓝色练功服的壮硕男子。

    “老板，与三号进行对决的是一名中级战将，速度达到了每秒163米每秒，力量则达到18685KG，在荒野区中战斗时间超过十年，能够轻易的解决一头普通中级兽将。”麦克文拿着一块电子面板，依照着上面的数据对着薛尘说道。

    薛尘负手而立，凝视着场地中央的三号，片刻之后才缓缓开口说道：“开始吧。”

    麦克文点点头，转身朝场地另一侧的壮硕男子喊道：“刘文，可以开始了。”

    壮硕男子点点头，表情凝重。

    他今天受邀参加这次实验，实验的内容他并不是很清楚，只知道是和一名有着高级战将身体素质，却没有实战经验的少女战斗，酬劳是两千万华夏币。

    两千万华夏币，而且不用冒任何生命危险，刘文想也没想就接受了。

    只是这场战斗他接到的命令就是认真对待，但如果少女不敌，不能下死手。

    刘文当时心中就苦笑不已，高级战将和中级战将的身体素质可是差别很大的，即便没有实战经验，但中级战将想要战胜也是很困难的。

    而且，对面少女就如同石雕一般，静静的站在那，纹丝不动，仿佛世界的任何喧闹都影响不到她，这样诧异的宁静所营造出来的气氛让刘文十分不好受。

    拿人钱财，替人消灾，刘文即便不愿，也得动手了。

    “美女，开始吧。”刘文开口说道，随即身体便化为一道残影迅速攻向少女。

    整个训练室的面积有五千平方，三号与刘文的距离不过五十米，以刘文163米每秒的速度，几乎瞬息就至。

    “勾拳，三号轻松躲过。”

    “连续直拳进攻，好样的，三号的动作丝毫看不出僵硬。”

    ……

    麦克文不断的将两人的战斗结果汇报给同样正在观战的薛尘。

    薛尘对于两人之间的战斗自然是看得一清二楚，麦克文解说纯粹是出于习惯。

    三分钟后，久功不下的刘文已经气喘吁吁了，反观三号则是一脸从容。

    “刘文，休息十分钟，接下来换她进攻。”麦克文对着场地中央的刘文喊道。

    这句话让刘文如蒙大赦，他早就不想打下去了，眼前的少女哪里是没有实战经验啊，自己这么凌厉的攻击即便是一些经验丰富的高级战将要想完美的防备都需要耗费些心神，而这少女却跟没事人一般。

    十分钟后，刘文如预想的那样，一招便被击败。

    “三号，和他对战有什么感觉没有。”薛尘走上训练台问道。

    “主人，没有感觉。”三号不明白什么叫感觉，但人工智能的优势就是能够在极其短的时间内通过分析大量数据，得出正确的答案，感觉一词她一听就明白了。

    “对战高级战将有问题没？”薛尘继续问道。

    “主人，没问题。”三号继续回答道。

    既然三号说没问题，那么薛尘也不会怀疑，人工智能对实力的判断可是比人类强多了，现在的所谓评级系统就是由人工智能来确定的，三号是知道高级战将和中级战将的差距的。

    “既然这样，麦克文，下一个对手，初等战神。”

    直接越过高级战将挑战初等战神？

    麦克文楞了下，随后将这道命令下达了下去。

    很快一位身材矮小的光头男子跟随工作人员步入了训练室。

    “罗海，初等战神。”罗海步入训练室内，对着薛尘及众位研究人员抱拳说道。

    “嗯，你上去吧，切记那些规矩。”薛尘点点头，算是听到了他的介绍。

    罗海并不生气，他只所以受邀而来一部分是因为钱，另一部分原因则是为了看一看传说中的薛议员到底长什么样，可怜他初级战神，连面见议员的资格都没有，当然换做是精英训练营的初等战神就另当别论了。

    两人对立，罗海心中不以为然，对方是个女子，能修炼到高级战将的实力已经非常不错了，加之没有实战经验，自己对付她还不是手到擒来！

    可两人的战斗刚刚开始，罗海就察觉到结果或许和自己预想的有所偏差。

    “这是领悟了意境级身法？”大罗大惊的想道。

    身法分为入微级、完美级、意境级、掌控级。

    寻常战士能够领悟到入微级就算是天才，战将能领悟到完美级也是天才，但如果领悟到意境级的话，那就是天才中的天才。

    意境级，身随心动，敌人的攻击招式能够完美预判，身体能够凭借惯性不断躲避，即便是战神级的强者，领悟至意境级的也不多。

    身为初等战神的罗海也正是凭借领悟了完美级身法而跨入初等战神的评级，他可是深知高级身法的恐怖。

    在速度，力量以及神经反应上，三号都处于绝对的下风，但她的战斗分析能力绝对堪称恐怖，如果罗海在招数上没有变通的话，要想瞒过三号的预判，很困难。

    可以说凭借分析和预判，三号没有意境级的身法也胜似有。

    仍旧三分钟后，三号的动作略有迟缓，但影响还不是特别大，现在防守完毕，三号开始反击。

    高级战将的身体素质和初等战神的有差距，但这种差距还没有大到能够让初等战神免疫高级战将攻击的地步。

    三号的攻势十分凌厉，每一次的攻击看似对罗海的威胁不大，但如果罗海不防御的话，那么三号的下一次攻击将会刁钻的直击要害，而如果罗海选择防御，那么他就会无休止的被动下去。

    人不是机器人，被动的防御久了，总会露出破绽。

    等罗海再一次被三号击中之后，麦克文经薛尘同意，中止了比试。

    “辛苦你了，罗海战神。”麦克文上前与罗海握手感谢道。

    “呵呵，不辛苦，能和这么天才的姑娘比试，此生无憾啊。”罗海哈哈一笑，奉承的说道。

    作为两人战斗能够观察的最为清楚的人之一，薛尘明白罗海败就败在对三号的底细并不是很清楚的份上，如果他知道三号只是由人工智能操纵的话，那么他的攻击招式可能就不会那么死板了，变通才是击垮人工智能最有力的武器，电影中那些陷入无限死循环的人工智能是真实存在的，并非虚构。

    “感觉如何。”薛尘仍旧上前问道。

    “身体测试一切正常，体能消耗70%，目前处于疲劳状态。”三号平静的回答道。

    “恩，还算不错，好好下去休息吧。”薛尘对着三号，颇为人性化的说道。

    “是，主人。”

    三号有属于自己的房间和休息室，就和普通的人类一模一样，研究室并没有因为其大脑是人工智能而刻意的区别对待。

    “老板，测试结果出来了。”等三号离开后，麦克文手捧着电子面板小跑过来说道。

    “怎么样？”薛尘问道。

    “根据仪器在三号目标身上的检测，三号目标在战斗过程中及结束后基因活跃度略微提升，潜力释放程度达到了预期的30%。”麦克文说道。

    “只有30%啊，还是太低了，不过只要三号能够适用三号药剂的改进，那么在这基础上提升还是很简单的。”薛尘微微一想后，算是鼓励道。

    “不错，老板，我也是这么想的。”

    潜能释放程度只是科学的叫法，三号毕竟是人工智能，是不能够修炼基因原能的，所以她的实力提升只有两个渠道，一种是靠药物不断加强身体素质，一种则是靠激发战斗潜能来提升。

    可无论是哪一种，以三号高级战将的评级，在想要提升都很难，除非使用类似草木之灵和木伢晶之类的宝物，否则连龙血的效果估计都不会太大，毕竟三号药剂本身就蕴含龙血等药物的，三号的身体难免会产生抗体。

    “三号身体素质的加强要研究，但更重要的是三号药剂的改进，必须确保它能够完全适用于任何人造体，而不是赌运气。”薛尘说完这句话，便离开了训练室。

    只是此时他的心中却是想道：“三号没有灵魂，不知道能不能放入须弥戒中！”
------------

第一百九十一章 精神念力：行星九阶

    三号人造人的消息并没有被隐瞒，很快各大势力都知晓薛尘利用各类昂贵基因药物所制造的三号。

    有人重视，有人轻视，但无一例外都没有尝试将手伸进来。

    不为别的，就为三号药剂的造价实在是太高昂了，即便连极限武馆也负担不起，也只有薛尘这种没有任何负担，每月还能利用加强版疫苗获取大量金钱和资源的主研究得起。

    当然还有一点就是三号的实用性不高。

    即便三号能够和初级战神僵持，但要明白以三号的造价几乎能够制造出一位高等战神了，况且三号的使用年限只有可怜的三年。

    三年时间，真是太短了。

    但凡是总有个开始，薛尘觉得，基因研究的开始非常不错，10%的潜能激发度，如果完美激发的话，三号的实力提升到高等战神甚至无敌战神都不是难事。

    薛尘短时间内没有带走三号的打算，毕竟三号还不完善，还需要改进。

    基因研究的事情在三号再次被投入到实验中去后，薛尘的生活慢慢归于平淡，每日的任务就是修炼。

    目前薛尘修炼的重点方向依然是元神修炼，其次是真元，基因原能则排在第三，至于查克拉，目前薛尘觉得是够用的。

    元神修炼的重要性就不需要叙述了，即便是吞噬星空的世界，主角所依仗的其实也是和元神类似的精神念力，只不过修炼的过程不同，但结果都是一样的，都是最后利用元神达到不死不灭。

    薛尘在倩女幽魂的世界获取了元神修炼之法，加之圣牌的辅助，现在元神修炼的速度很快，刚刚迈入驱物境界几年后，隐隐又有突破的迹象，只是不知道下一个境界会有哪些奇特的能力。

    随着罗峰前往精英训练营，生物基因研究公司又逐步的步入正轨，薛尘的生活除了修炼之外，就变得格外单调了，日子也在这种自然的状态下悄然而过。

    数月后，薛尘还接到了罗峰从雾岛打来的电话，这一次命运再一次向薛尘展示了他强大的惯性，没有了李耀，罗峰仍旧出现在了雾岛上，只不过这一次，逼迫他的一头S级的高级领主，有着龙的称号。

    罗峰打来电话也并非求救，而是告诉薛尘关于草木之灵的消息，这道消息被他告知薛尘，同样的也被他告知极限武馆，没办法，这一次罗峰之，所以能够认出草木之灵，还是多亏了另外一名精英训练营的学员告知的。

    他就是同样来自江南基地市的史江，没有李耀的威胁后，罗峰接受了史江共同组队历练的邀请，只是澳大利亚不愧为排名靠前的险地，两人进入大平原后不久就遭遇危险，从而进入雾岛。

    薛尘没有前往，上次获得的草木之灵数量差不多就够了，这一次有了洪的加入，相信以他对草木之灵的重视，绝对不会让给自己这个外人的。

    雾岛的插曲算是罗峰真正快速成长的开始吧，薛尘对于他的未来也只能拭目以待了。

    ……

    “我终于成功了。”

    一年零三个月，罗峰终于得以破开水晶房，完成了死亡任务。

    ‘XXXXXXXXXXXXX’仍旧是那道奇怪的声音，通讯器翻译系统将其翻译出来：“恭喜你，考核死亡任务成功。”

    “请沿着你眼前的通道一直往前走，来见我，领取你完成死亡考核任务的奖励。”

    循着由光芒所汇聚而成的通道，罗峰踏上盾天梭，径直来到通道的尽头。

    在那里，一位浑身由彩色光芒汇聚而成的光头水晶人站在那里。

    “XXXXXXXXXXXXX。”

    仍旧是让罗峰听不懂的话，好在有翻译系统，很快就显示出这句话的意思。

    “你好，罗峰。”

    兴许是看出这样交流的不方便，顿时一道光线直接射入通讯器内，随即翻译系统内的信息不断的被删除读取，删除读取。

    “别紧张。”光头水晶人看出了罗峰的紧张，开口安慰道。

    “汉语？”罗峰疑惑的说道。

    “不要吃惊，我已经存在很久了，你们地球文明的发展、变迁都在我的观测当中，熟悉你们的文字并不感到奇怪。”光头水晶人说道。

    罗峰想想也对，这座遗迹中不说那能够防御任何武器破坏的黑神套装，就连考核一路走来的地方都充满了许多神秘之处，科技之发达显然是超过地球人想象的，这样的文明破解语言应该很简单的。

    “因为你启动了死亡考核任务我才直接呼唤你的姓名。”光头水晶人说道：“若果你任务失败，必死，那么自然也就不会泄露这里的消息，一旦你考核成功，就有资格知晓关于陨墨星的消息。”

    “陨墨星？”罗峰似懂非懂的说道。

    “好了，不说了，你知道等于不知道，现在来领取你的奖励物品吧。”

    “奖励物品是四件，分别是1.被你们称之为防御无敌的黑身套装；2.辅助光脑；3.则是掌控师的攻击之法《盾天》；至于最后的4则是一枚前往陨墨星的令牌。”

    四样物品对于罗峰而言除了最后一样感觉上没多大用处之外，其他的都非常实用。

    但彩色光头人既然将它摆出来，肯定就有它的厉害之处：“陨墨星到底是什么？”罗峰再一次的问道。

    “陨墨星是浩瀚宇宙中的一处神秘之地，可惜我已经联系不上它了，早在很久很久以前，陨墨星人就建立起了自己强大的势力，他们通过在各个星球设置类似我这样的程序，来筛选天赋出众的武者，而陨墨星令牌就是陨墨星弟子的身份证明，持有令牌就能够前往陨墨星内修炼……”

    彩色光头水晶人的话让罗峰感到落寞，光头水晶人仍然正常运转，联系不上陨墨星了，自然就是那边出问题了，宇宙运转生生不息，没有什么是绝对永恒的啊。

    随即光头水晶人又为薛尘介绍了一番关于辅助光脑的作用。

    “你说这个竟然能够侦测对目标的实力？”罗峰不可思议的喊道。

    “不错，只不过上面显示的内容并非是以你们地球的评级划分为标准的，而是采取宇宙公认的修炼体系划分方法。”光头水晶人平静的说道。

    “你是说行星级？”罗峰从薛尘哪里获知了一些关于行星级的消息，故而如此问道。

    “很惊讶你能知道这个消息，不过直接划分为行星级也不规范，毕竟宇宙之中的大多数生命都是处于行星级以下，在行星级以下共分为九个阶段，统一的称谓为学徒，比如你目前的数据就是精神念力：学徒九阶，基因原能：学徒九阶。”

    光头水晶人看出来罗峰对此很感兴趣，便继续解释道：“学徒之上就是行星级了，行星级也分为九阶，宇宙中的大多数文明中的生命都是出于这一个层次，目前你们地球的也一样。”

    “大多数人都是行星级一阶，少数人是二阶，真正跨入三阶以上的只有几人，其中极限武馆的洪是六阶，雷电武馆的雷是七阶。”

    洪的等阶竟然比雷低？

    “洪明明比雷厉害，为什么评级反而弱于他？”罗峰不解的问道。

    “辅助光脑的作用是评判对方的身体素质以及精神念力等能力，但真正的战斗决定胜负的因素很多，所以洪能轻松击败雷应该是具有多方面原因的。”光头水晶人很有耐心的解释道。

    这段话的信息罗峰也表示赞同，不过他脑海中此时却闪过一道身影：不知师傅的评级是多少呢？

    “那地球议员薛尘的实力是多少，你能检测到吗？”罗峰期待的问道，在他的印象中师傅绝对是位深藏不露的武者，他在进入这处遗迹前罗峰就差不多是无敌战神了，可即便是这样，在面对师傅的时候，仍旧感觉到心惊，这种感觉他从未在洪和雷以外的议员身上感受到过。

    “薛尘的精神念力：行星九阶，基因原能：学徒五阶。”
------------

第一百九十二章 比试比试

    “精神念力：行星九阶！”

    罗峰不可思议的喊道，他的精神念力为学徒九阶，对上一般的议员都有一战之力，照这么计算岂不是行星九阶的师傅都够轻易战神洪和雷？

    “不错，薛尘的灵魂极其稳固，凝练结实，在精神念力方面你与他相差很大，但还是我刚才的那句话，武者的实际战斗力并不是以等阶划分来决定，薛尘有行星九阶的精神念力，但不一定斗得过洪或者雷。”光头水晶人如此说道。

    罗峰点点头，也认可这个观点，他也从师傅那里听到过，自称不是洪的对手，那么想必师傅的精神念力的表现形式应该和自己不同罢。

    随后罗峰还询问一些问题，光头水晶人都一一回答。

    “罗峰，现在你已经完成任务考核，该离开了，希望你有朝一日能够为我带来陨墨星的消息。”光头水晶人说道，随即一阵光芒闪过，罗峰的身影就出现在了9号遗迹的入口处。

    而在9号遗迹之外，罗峰消失一年零三个月，极限武馆已经确认了罗峰的死讯，并告知了罗峰的父母。

    这一次没有李耀等人的隐患，又有薛尘这么一位师傅，罗峰归家的心情虽然急迫，但并不担忧家中会出什么事情。

    “咦，9号门竟然开了？”负责看守遗迹的中等战神看到监控设备上面出现的画面时，疑惑的说道。

    现在离下一次开启还有几个月的时间，怎么会突然开了，以往从未出现过这样的事情。

    在这名中等战神的疑惑声中，罗峰黝黑的身影走了出来。

    此时的他蓄起了大胡须，浑身上下漆黑一片，连续十五个月没有洗澡洗脸，可以想想一下他此时的样貌。

    “那是谁？”中等战神纳闷归纳闷，好是如实的将情况汇报给了上面，很快上面的人通过画面中的人物，就确定了出现的人正是消失一年零三个月之久的罗峰。

    罗峰死而复活的消息不禁在战神宫高层中流传，这可是一件非常重大的事情。

    9号遗迹虽然是作为战神宫为优秀战神提供获取黑神套装的机会，但是它并非是属于战神宫控制的，以战神宫的推测，战神宫实际上接触的9号遗迹只是其全部的百分之一甚至更少。

    而正常进入9号遗迹的大多都是半个月左右就会出来，稍微晚点的就也才一两个月，向罗峰这样长时间没有出来的也不是没有，但那都是没有翻译器的前提下，现在有了翻译器，最长的也就一个半月了。

    罗峰现在才出来，肯定又所收获。

    “罗峰，我就知道你没事。”洪微微一笑说道，洪的这番动作在身旁的妖娆和冰山看来，无疑表示洪已经将罗峰当成接班人来培养了，因为即便是最亲近的妖娆，洪都没有对她笑着说过话。

    “谢总馆主，在里面遇到一些事情，所以出来晚了。”罗峰真心的说道。

    他出来后不久就知道自己已经被死亡的消息，其中极限武馆对他家的颇多照顾罗峰也知道，这声感谢，罗峰说的很干脆。

    “方便说嘛？”洪随意的问道。

    罗峰低着头，却不知如何回答，光头水晶人告诉他很多隐秘的消息，但只能是他一个人知道。

    “没关系，每个人都有秘密的。”洪拍拍罗峰的肩膀，大度的说道。

    洪真的不介意吗？罗峰不知道，但即便介意，信守承诺的罗峰也不能将陨墨星的消息说出来。

    在极限武馆内部休息了一天后，罗峰就迫不及待的回到了明月小区。

    此时罗峰的家人已经收到了极限武馆发来的通知，告知他们罗峰还活着。

    “哥，我就知道你不会有事的。”弟弟罗华上前用力捶了一下哥哥罗峰的胸口，含泪笑道。

    “小峰。”弟弟罗华的身后，则是同样含泪的父母，当初一家人在听及罗峰的死讯时顿时就感觉到整个天都踏下来了，好在弟弟罗华及时求助罗峰的师傅薛尘，是薛尘告知他们罗峰根本没事，不要相信外界的传言，才能他们坚强的面对了接下来的一切。

    “爸妈。”罗峰的泪水同样流了下来。

    罗峰的回归重新带给了家庭喜庆的气氛，弟弟罗华则告诉罗峰要去感谢感谢薛前辈，在罗峰死亡的消息传出时，极限武馆所做的事情和薛前辈比起来完全不值一提。

    “恩，我知道，爸妈，今晚我就邀请师傅来我们家吃饭吧。”罗峰提议道，师傅一直是一个人，以往罗峰总会觉得以师傅的评级，肯定是不屑于和他父母交谈的，现在从弟弟口中听来，师傅并没有大多数议员那样的傲慢，想来应该是不会拒绝这个提议的。

    在和父母聊了一番所遭遇的事情后，罗峰就赶到了不远处师傅的别墅中。

    “师傅。”

    罗峰也是有钥匙的，进门便喊道。

    “楼上来吧。”薛尘缓缓睁开眼睛，罗峰终于回来了。

    薛尘所在的二楼训练室足有一千平方米，比之罗峰家还要大，里面并没摆设许多训练用的仪器，而是画着一幅幅古代图画，以及有规律的摆放着一些奇怪器物。

    “师傅，我回来了。”罗峰看到薛尘，高兴的喊道。

    “回来就好，我就知道你肯定没事的。”薛尘微微一笑，欣慰的点头道。

    “师傅怎么知道我会没事，其他人都认为我死了。”罗峰这句话问得很特别，他之所以这么快来找师傅，为的就是想解开萦绕在即心头的疑惑：师傅精神念力行星九阶到底是如何来的？

    “不可说，不可说。”薛尘摇头故作神秘的说道，他可不会像小说中那样告诉罗峰，你就是天命主角，肯定不会死的之类的话，如果薛尘说了，说不定罗峰的未来会因此改变。

    罗峰看到师傅神秘的样子，也知道问不出结果，不过对于精神念力的问题，他一定要弄清楚。

    “师傅，我这次陷入到9号遗迹中，碰到了一个人工智能。”罗峰说道：“它告诉我整个星球的修炼等阶的具体划分方法，它还能通过仪器检测地球上所有生物的实力。”

    “噢，看来那处遗迹的人工智能十分强大啊。”薛尘故作惊奇的说道。

    “它说洪的实力是基因原能：行星六阶，而师傅的实力则是精神念力：行星九阶，基因原能：学徒五阶，可是我不信，按照它的说法，师傅岂不是比洪还要厉害？”罗峰大胆的提出了自己的疑问，等待着薛尘的回答。

    “还有这么回事，我还真不知道，不过这评级也只是根据能量测算来确定的，真正的战斗哪能以这个为准。”薛尘听到罗峰的话，也是一惊，他还真没想到自己的精神念力竟然如此强悍，甩了罗峰几百条街。

    “可我的精神念力只有学徒九阶，我就已经能够对付议员级的强者，如果师傅的是行星九阶，为何打不过洪？”罗峰直接问道。

    薛尘沉吟了片刻，关于元神的修炼当初与罗峰第二次交谈的时候就说过罗峰的精神念力之法另有机缘，并不一定适合元神修炼之法，可现在看罗峰的架势是不了解清楚不罢休啊。

    “罗峰，精神念力也只是人类灵魂意识的一种强化延伸，这种延伸的本领有些人是天生，而有些人则是后天的。”薛尘说道。

    “后天的？难道师傅的精神念力是后天修炼的。”罗峰大惊道，这可真是最劲爆的新闻啊，要明白精神念师在人类中的稀缺，即便是宇宙中精神念师的数量也是少之又少，而师傅竟然能够后天修炼？

    “不错，而且师傅修炼的年月已经很长了，达到行星九阶，并没有多大的奇怪。”薛尘解释道。

    “可师傅为什么不教我？”罗峰沮丧的问道，在他想来这后天修炼之法对于此时的他应该也是非常有用的吧。

    “呵呵，罗峰你有你的机缘，相信到时候会有的。”罗峰神秘一笑，就不在说话。

    “既然如此，那徒弟想和师傅比试比试！”
------------

第一百九十三章 完败罗峰

    罗峰要比试！

    如今的薛尘刚刚从9号遗迹内归来，实力经过一年半的苦修和爆发已经达到了无敌战神的巅峰，毫不夸张的说，即便是行星二阶的议员过来也得跪。

    薛尘进入这个世界以来，除了斩杀方海、方勇两位高等战神外，就没有过其他为人熟知的壮举，这也是为何战神宫在授予薛尘议员称号的时候要拖上一年多的原因。

    罗峰提出的请求，薛尘很感兴趣。

    “可以。”薛尘欣然应允：“这里位置太小，我们换一处吧。”

    “嗯，师傅。”罗峰兴奋的点头称是，虽然没有和真正议员级的高手交过手，但罗峰现在的见识可不低，单从数据上分析，自己战胜议员的问题是不大的，就是不知道自己能不能战胜师傅了。

    战神级别以上的武者日常的切磋中基本上采用的是战神宫发放的虚拟头盔，虚拟头盔能够检测到战神身体的数据，从而实时反映到虚拟网络中，两人通过连线就能开始效果不下于真实的切磋。

    不过薛尘既然要求实战，罗峰也没有拒绝的道理。

    很快两人就来到了极限武馆内的高级训练室。

    这里是专门给议员级强者训练的地方，地方足够大，两人在里面切磋的话，绰绰有余。

    “罗峰，现在你的身体素质已经达到了无敌战神巅峰，精神念力也达到了无敌战神巅峰，这样的实力即便行星一阶、二阶的议员都不是你的对手，三阶以上想要战胜你都很困难。”

    “但你切勿自大，你倚靠的不过是精神念师的手段和自身力量增幅强于他人的优势，如果这些优势不在的话，你并不比普通的无敌战神巅峰强上多少。”薛尘严肃的说道，他这么说就是要告诫罗峰切勿小看他人，比如此时薛尘现在就从罗峰眼中看到了熊熊的战斗欲望。

    他觉得他能够战胜自己的师傅。

    薛尘曾经被很多人轻视过，但被自己的徒弟轻视绝对还是第一次，所以这一次他会狠狠的教训罗峰。

    “待会比试，你我全力而为。”

    “嗯。”罗峰此时已经将SS级套装及盾天梭装备起来，既然是实战切磋，自然是要参照野外的战斗模式，不然效果就不太好了。

    “开始吧。”薛尘冷声喝道。

    这一声下，两人的身体极快相接。

    第一招的比拼纯粹是力量、速度、神经反应上的比拼。

    500米每秒、1000米每秒、1500米每秒……

    两人的战斗速度逐步提升，直至最后达到1100米左右的时候，罗峰身体就跟不上薛尘的速度了。

    普通无敌战神的速度能达到800-900米就已经很不错了，能够迈上千米的都是议员级别的速度了，薛尘单凭肉身强行跨入1100可见其天赋。

    薛尘见此也将速度微微降下。

    第一次比拼身体速度，罗峰完败。

    1100米的速度罗峰想要维持也是极为不易，接下来的力量比试要想全力发挥，罗峰的速度必须降到800米左右才行得通。

    罗峰力量有多大，在进入9号遗迹之前，罗峰肉体力量大概有25万公斤-30万公斤的力道，如今经过一年多的苦练，差不多达到了40万公斤左右。这差不多是标准无敌战神的数据了，但是别忘了，罗峰的力量增幅是16倍。

    也就是说罗峰在全力爆发之下，力量能够达到恐怖的560万公斤。

    换算下来就是5600吨。

    力量增幅之法薛尘也掌握着，但他的天赋不如罗峰，在不动用查克拉和真元的情况下，仅仅只能增幅9倍。

    可如果利用天罡之气护体，查克拉激活细胞活力，薛尘力量能够在短时间内得道极大的提升，提升的多少则取决于薛尘所消耗真元的多少。

    罗峰在力量上最开始只是1倍、2倍的增幅，可是随着战斗的持续，越来越让他心惊，即便自己增幅到极限16倍，也只能和师傅僵持不下，而且看师傅似乎仍有余力。

    “师傅的基因原能明明只有学徒五阶，可为什么身体素质这么好？即便是真元的辅助也不可能这么高！”罗峰自身就修炼真元，以他的天赋对真元的理解，真元肯定不能产生这么大的效果。

    “师傅还有秘密！”这是罗峰此时的想法。

    格斗除却速度与力量之外，神经反应更加重要，所谓的入微级、完美级等等本质上就是神经反应的一种延伸，此时的罗峰已经跨入了意境级，在同等速度和力量下，想要击打到他是十分困难的。

    而薛尘即便不使用元神的神识覆盖，单凭他的战斗经验就已经能够躲过罗峰的攻击了，至于写轮眼，还不值得动用。

    两人你来我往，百招后一拳借力弹开，重新相隔百米。

    “师傅，你是不是还有什么没有教给我啊。”罗峰抱怨道，两人的关系经过一系列的事情以及时间的堆积，罗峰早已将薛尘当成真正的师傅了，亲如父亲的师傅。

    “哈哈，是有一些没有教给你，不过是为你好，我这些都是小道，修炼繁琐不说，最后的成就也不会太高，基因原能虽说简易，但那只是人类所接触的层面太低，一旦以后有机会接触到更高级的基因原能修炼法的话，你的实力会进展的很快的。”薛尘笑道。

    查克拉的替身术之类的现在估计还能用用，但是一旦跨入恒星级，人家每秒的移动速度都将达到百公里以上，在绝对的速度面前，任何障眼法都是无效的。

    所以与其教，还不如不教。

    “好吧，师傅，接下来就是我精神念师身份的攻击手段了，你可要接好了。”罗峰自信的说道。

    可是当他将飞刀掏出来的时候，却无论如何都使用不了飞刀。

    “师傅，这不公平，至少你得让我先用上吧。”罗峰不满的喊道。

    他知道师傅行星九阶的精神念力很强，但至少自己应该还能有点反抗之力的吧，而且师傅一直不肯教自己那种精神念力的修炼之法，自己真不明白。

    “这可是实战切磋，你的敌人可不会给你开口的机会。”罗峰说道：“还有不要这样看着师傅，这种精神念力修炼之法说不能教就不能教，你的机缘很快就会来到，到时候这种利用精神念力夺物的方法自然而然就会了。”

    “好吧，师傅，我相信你说的机缘，这次比试我认输。”罗峰服气的说道，自己拼尽全力切连师傅一滴汗都没有逼出来，两人之间的差距真是大的可怕，而听师傅所说，他和洪的差距很大，以此推断，洪到底有多强呢？

    “罗峰，你的天赋不错，是师傅这么多年见到过最强的人类，你的目标要定得高一点，超过师傅太低，超过洪也低，甚至突破行星级都低。”薛尘凝视着罗峰的双眼，郑重的说道:“要相信自己能够改变一切。”

    “要相信自己能够改变一切？可是宇宙中的神秘就连光头水晶人都无法全述，自己真的能改变这一切？”罗峰疑惑了，不过这种自大的想法仅仅一瞬，便消失了。

    “或许师傅另有所指吧。”罗峰想道。
------------

第一百九十三章 少女小雅

    罗峰的实力在9号遗迹内有了巨大的提升，但这还远远不是他的极限。

    在9号遗迹内获得的《秘传基础312式》以及《遁天》罗峰还未修炼，一旦罗峰修炼，薛尘再想战胜罗峰，将变得十分困难。

    原文中罗峰因为李耀和维妮娜的事情而过早的暴露了自身的实力和遁天梭，而现在没有外事干预的罗峰，在和家人及女友互诉衷肠后，就彻底的投入到了修炼当中。

    他有种感觉，这一次的修炼，将会让他变得更加强大。

    ……

    “小雅，歇息一下吧，我们都连续战斗三天了。”

    003号城市荒野区中心区域边缘地带，一栋废弃的小型便民超市内，一队三人的武者小队将各自的武器和包裹放在地上，其中一位满脸络腮胡子的大汉对着仍旧驻守在超市门口处的少女喊道。

    “队长，你就别为小雅担心了，她可比我们有谱。”三人中另外一位精瘦的中年汉子笑着打趣道。

    众人纷纷大笑起来。

    如果有熟悉的人看到的话，就能发现，这三人无一不是江南基地市内大名鼎鼎的人物。

    中间的络腮大汉叫赵天，中等战神。

    左边的精瘦汉子叫李显，中等战神。

    右边的精瘦汉子叫郑广，初等战神。

    加上门口处的少女，就组成了这队精英中的精英战神小队。

    “哎！小雅虽说没有告诉我们其他信息，但是依我看哪，保不准是哪家的公主，她的身手本事都不耐，可我们还是得照顾点。”赵天看着那道较弱的身影，很难想象到如此年纪的女孩竟然能够获得初等战神的评级，这样的天才不应该是加入精英训练营的吗？怎么会出现在荒野区？

    “小雅姓薛，你们看是不是和传说中的那位有关啊？”李显笑道。

    “还真别说，或许真有关系。”郑广也赞同的点点头，他们三人都是四十多岁的人，是真正的从最低等级的武者一步一个脚印爬上来的，他们深知获得初等战神的评级有多么难。

    三人的话并未瞒着少女小雅，她的身影仍旧不为所动，只是目不转睛的注视着周围的动向。

    突然，数千米外的移动大楼十层发出一阵声响，透过破碎的玻璃，几千米外的少女依然将里面的怪兽看得一清二楚。

    “队长，发现中级领主，火焰灵鹿。”少女清脆的声音响起。

    三人相互看了一眼，摇摇头苦笑道：“这刚坐下就要战斗了。”

    “谁叫我们是武者呢？哈哈。”李显颇为无奈的说道，这句话是小雅最初看到三人对击杀初等领主怪兽都没有多大热情的时候教育他们的。

    “好了，走吧，待会还是老规矩，小雅先上去战斗，我们三人伺机而动。”赵天率先起身，朝两人说道。

    这样的规矩是当初小雅加入他们小队后所提的唯一一个要求，这样的要求赵天开始还不答应，毕竟战神级别的存在都是一方人物，都是有头有脸的，怎么能够让一个小丫头先上，最后还是极限武馆的工作人员为他们解释了一番，才答应先看看小姑娘的本事在说。

    这一看就完全让他们傻眼了，只是初等战神的小雅身体素质确实只是初等战神，但是她的身法动作极为高明流畅，没有一些停滞拖沓，不管是进攻还是防御，都有章有法，丝毫不乱。

    她对付一头初级领主，十分简单。

    几千米的距离，四人眨眼就到。

    火焰灵鹿在中级领主中以速度见长，能够达到900米左右，比一般的人类高等战神还要快，但是相应的其防御力很弱，只需S级的武器就能轻易的撕裂它的皮肤，它的攻击方式是依赖头部的茸刺和尾部的尾刺。

    总得而言火焰灵鹿并不难缠，但普通的中等战神想要对付却很难。

    火焰灵鹿藏身十楼，李显负责将楼下驻守的兽将引走，郑广负责在楼外防御，赵天则随小雅一同进入十楼，寻找火焰灵鹿。

    四人分工明确，很快楼下驻守的兽将就被李显吸收走了，楼上的火焰灵鹿也察觉到了一场，发出震天的嘶吼声后，身子一跃直接从十楼跃下。

    看来它也明白，狭小的空间中它并不占据优势。

    如果火焰灵鹿打算逃跑的话，此时四人根本就追不上，但怪兽和人类不同，领主级怪兽拥有智慧，但它们本身的戾气也很重，面对人类，根本不会出现不战而逃的事情。

    火焰灵鹿从数十米高的空中跃下，平稳落地。

    它双目通红，额头刻画着一枚花纹印记，鼻尖喷薄而出的热气显示它的愤怒。

    “小雅小心，这是一头完全体的火焰灵鹿。”赵天皱着眉头提醒道。

    火焰灵鹿，兽如其名，其本领肯定与火焰有关，但它们和大多数怪兽都不一样，普通的怪兽分为幼年期、成长期、成熟期、衰退期四大时期，而火焰灵鹿等少数怪兽则还需在其中加上一个完全期。

    这就相当于人类中的隐形基因，大部分火焰灵鹿空有名字，但其根本就没有火焰的能力，而少部分则会在成熟期巅峰后，产生异变，成为真正的火焰灵鹿，这样的火焰灵鹿则被称之为完全体，而判断它们的方法就是额头的花纹。

    小雅点点头，完全体火焰灵鹿的本领她一清二楚。

    一人一兽对视一眼后，便开始爆发冲突。

    火焰灵鹿的速度很快，几乎比小雅快上三分之二，速度上这么多的差距换做其他初等战神的话，只怕早就不知所措，可小雅却是神色平静，身子干净利落的一个侧位位移，巧妙的躲过了火焰灵鹿的第一次进攻。

    火焰灵鹿显然也被眼前人类的动作刺激到了，寻常人类躲避进攻都是有较大幅度的身体移动，而这个人类则不同，她刚才的移动不多，但恰好躲避了自己的进攻。

    但火焰灵鹿拥有中级领主的实力身体反应绝对是顶尖的，在小雅巧妙的躲过一次进攻，它的身形迅速回转，与此同时尾刺同时攻到。

    衔接完美的进攻，配合上占据优势的速度，人类避无可避。

    或者说没有人类能够反应过来。

    可是让火焰灵鹿惊恐的是，这一次人类所变化的幅度更小，它的尾刺几乎就是贴着人类的作战服划过，只差一丝丝就能触碰到。

    “小雅的实力又进步了。”一旁的赵天苦笑道。

    “看来小雅进入议员级别也是有可能的啊。”郑广说道，心中也欣慰的想道：这就是人类的未来啊。

    这一次的躲避极为细腻，更可怕的是小雅的动作几乎就是事先做出的，在火焰灵鹿近身的那刻，不但完美躲避，更是挥起手中的武器，直接刺入火焰灵鹿的腹部。

    SS级武器极为锋利，即便是王级怪兽都不一定防御得住，更别提防御力本就弱的火焰灵鹿了。

    这一刺，顿时让火焰灵鹿的身形变缓，小雅动作却丝毫不停滞，拔出武器，继续猛然刺向火焰灵鹿的颈部。

    只需两下就让原本气势汹汹的火焰灵鹿丧失战斗力，躺在地上奄奄一息。

    “这火焰灵鹿也是大意，它也是有智慧的，估计是看小雅年轻，有些轻视，不然它身体内的火焰激发出来的话，对付起来可就没这么轻松了。”赵天来到火焰灵鹿的尸体旁解释道。

    “每次都这样坐等收钱，我都不好意思了，哈哈。”郑广尴尬的摸摸头笑道。

    正当两人在解剖火焰灵鹿身上价值昂贵的物品时，突然天空之中，一架智能战机化做流光而来。

    “这是薛议员的智能战机！”郑广抬头，并不显得特别吃惊，他们一早就怀疑薛雅和那位议员有关，不然普通人哪能够培养起这么厉害的初等战神。

    智能战机的舱门打开，在里面走出来四位身穿白色大褂的男子，他们对着赵天和郑广两人说道：“感谢两位及另外一位战神近段时间对小雅的照顾，这些材料就全部给你们吧。”

    说完四人就带着小雅踏上了只能战机，而从始至终，小雅都没有向他们道别。
------------

第一百九十五章 迈克尔血液的奇效

    少女小雅，又名薛雅，她就是三号人造人，是由薛尘的人工智能公主分离的子程序所操纵。

    出现在荒野区是为了进行第五次基因潜能实验，这项训练的目的意在观察小雅在何种强度的训练、战斗环境下，身体潜能激发度能够达到最大化，每次实验的时间为三个月，也就是说小雅已经进行了十五个月的测试。

    “小雅，汇报目前的身体数据。”麦克文带着小雅返回智能舱内后，就立刻问道。

    “速度：593m/s，力量101535kg，评级：初等战神。”小雅机械的汇报道。

    “较一个月前的数据略有进步。”麦克文点点头，算是满意这个结果。

    此次麦克文将小雅带走，一则是实验时间已到，第五阶段的实验结束，二则是三号药剂改进型已经成功研制出来，要为小雅注射，以确定改进型的药剂效果如何。

    很快小雅就被带到基因实验室中，薛尘也早已等候在那。

    三号药剂改进型主要的目的是对小雅的基因潜能激发度进行提升，不过不同于最初的注射，目前小雅的身体状况已经稳定，如果贸然注射的话可能会引起基因崩溃，所以薛尘对麦克文一再强调，即便提升的幅度很低，但一定要保证安全，这不是为了小雅，而是为了以后更好的实验。

    大跃进从来都是有隐患的，稳扎稳打最重要。

    注射的程序十分简单，麻烦的是准备工作和后续补救措施，科研人员还配备了三管融合药剂，一旦小雅的身体出现不适反应，就立刻注射融合药剂，但融合药剂才研制出来不久，效果如何还不能确定。

    半个小时后，准备工作及小雅的状态都确认完毕，可以开始注射。

    “开始注射。”

    随着麦克文的命令下达，一名整个身体都包裹的严严实实的科研人员，手握着一管2公分粗的针管，插入小雅脖颈，暗红色的三号药剂改进型缓缓推入小雅体内。

    三秒钟，三号改进型药剂全部输送完毕。

    “公主，随时监控身体数据。”麦克文指挥道。

    小雅是没有疼痛感的，基因崩溃也影响不到她的情绪，但她毕竟有着人类的身体，剧烈的波动依然会影响到她将数据清晰的反应出来。

    10秒钟、30秒钟、60秒钟、10分钟……

    时间缓缓而过，小雅静静的躺在试探台上，面色平静，肌体组织从表面上看，都很稳定，看不出崩溃的先兆。

    “目前基因状态稳定，变异率20%，潜能稳定（激发）度提升至12%。”公主的声音在实验室内响起。

    “老板，三号药剂改进型考虑到小雅的身体承受力，药性有所降低，我们已经将加大量的三号改进药剂命名为四号药剂，相信再过几个月，就能够在四号目标身上实验了。”麦克文看着面露沉思的薛尘，解释道。

    “恩，实验一下效果如何吧。”

    薛尘知道按照自己的要求，只能达到这种效果，他没有责怪麦克文的意思。

    因为三号药剂本身就是用珍贵的药材配制而成，所以它对身体细胞的帮助很大，实验效果一方面是测试基因激发度，另一方面则是测试身体的强度。

    麦克文点点头，他从老板的眼神中看出了失望，这次实验并不成功。

    “准备开始下一阶段的实验……”

    麦克文话还未说完，突然公主刺耳的预警声再次响起。

    “三号目标基因紊乱！三号目标基因紊乱！三号目标基因紊乱！……”

    “1%……15%……36%……”

    一旦紊乱率达到百分之百，那么小雅将会完全因基因崩溃而死。

    “立刻注射融合药剂。”麦克文听到公主的警报声后，大声吼道。

    而薛尘也停下了离开的脚步。

    融合药剂是取用王级怪兽和植物的精华配置而成，是三个月前才研制成功的，因为王级怪兽的数量稀少，而满足制作基因融合药剂的更是少之又少，所以融合药剂只是理论上的有效果。

    深绿色的融合药剂被快速的注入小雅体内。

    原本皮肤渐渐呈现出深红色斑点的小雅，在融合药剂注入后，斑点开始变得暗淡，直至消失。

    “检测基因状态稳定，变异率80%，潜能稳定（激发）度提升至17%。”

    刚才刺耳的警报声让现场一片慌乱，此时静下声来听着公主的再一次检测报告，众人却是大吃一惊！

    融合药剂从投入实验之初的时候就是冲着三号药剂副作用方面去的，它的效果主要是排除三号药剂的副作用，并不能够提升基因激发度，而此时在小雅身上，竟然大幅度的提升了潜能激发度，这怎么能不让人惊讶。

    “公主，立刻将详细的报告投射出来。”麦克文对着公主说道。

    很快在实验室中央，一块巨大的虚拟投影出现，上面显示出十几副大小不同的图画，都是小雅体内基因变化的状况和基因链条的组织，在图画的两旁则是详细的数据汇总。

    这些繁琐的公式在这些科研人员眼中，通俗易懂，短短几分钟出现的状况详细的记录在上面，很快麦克文就明白了发生这种情况的主要原因。

    “老板，是血液，是MKE血液。”麦克文兴奋的跑到薛尘面前说道，这由不得他不兴奋，如果融合药剂真有比三号药剂还强大的功效，那么基因稳定的研究将会跨出一大步。

    “我知道。”薛尘沉声说道。

    以他的知识储备，上面的内容自然看得明白。

    是血液没错，是迈克尔的血液起到了效果。

    融合药剂中掺入了迈克尔的血液，所以在小雅基因崩溃最为关键的时刻，迈克尔的血液完美的将小雅破碎的基因和那王级怪兽的基因融合。

    天衣无缝的融合。

    可这样的融合是好是坏？实验是成功还是失败呢？

    薛尘知道小雅应该没问题了，画面中她的基因链条越来越紧固、稳定，她的身体素质应该也得到了极大的增强，但严格意义上来说她已经并非人类。

    麦克文等人是不了解迈克尔血液的效果，目前他们还处于极度亢奋中，还没有发现基因中所存在的问题，一旦他们静下来仔细观察，肯定会发现小雅的基因和其他战神级人类强者基因存在的差异。

    “迈克尔血液的秘密不能透露。”薛尘如此想道。

    这个世界的人类和怪兽是死敌，一旦被人获知薛尘所进行的研究能够将人变成强大的怪兽，那么人类的处境将会变得十分危险，而罪魁祸首薛尘，肯定逃不过战神宫的追杀。

    “融合药剂的研制工作暂时停止，所有资料立刻封存，任何人不得下载，不需透露出去。”薛尘冷冷环视一眼兴奋的众人，沉声说道。

    “是，主人，资料封存完毕。”公主回应道。

    沉浸在喜悦中的科研人员们，陡然被薛尘这番话给惊住了，麦克文不解的问道:“老板，难道又什么问题吗？”

    “我需要向你解释嘛？”薛尘凝视着麦克文的眼睛，问道。

    “我明白了。”

    面对薛尘议员级别的强势眼神，麦克文才彻底清醒过来，以往老板待人和善并不等于老板仁慈，哪一个议员不是沾满人类或怪兽的血液爬上来的，刚才的自己真是太胆大了。

    “做好自己的事情，小雅的研究暂时停止，你们继续攻关四号吧。”

    同时，薛尘下达了另一道命令，小雅被带走，今后将不会被实验，直至死亡。
------------

第一百九十六章 小雅：行星三阶

    融合药剂的配方中有王级怪兽的血液，也有《黑夜传说》中男主角迈克尔的血液，两者在配置融合药剂时并未发生奇特化学反应，但和小雅的血液相接触时，基因序列就开始发生改变。

    这是薛尘始料未及的，他一直就想利用迈克尔的基因克隆一具完全和迈克尔一模一样的身体，然后利用迈克尔感染后变形的能力，制造出更加强大的生物。

    吞噬星空中的怪兽虽然强大，说实话还达不到薛尘的要求，所以薛尘一直未曾真正的启动过这项实验，而今天，这项实验却在未满足其中一项的条件下成功了！

    这项条件就是实验者必须具备迈克尔的基因，而且是显现基因，非隐形基因，这应该是极其重要的一项条件，而小雅和迈克尔似乎怎么都挨不到边。

    “难道是柯文纳斯血液的缘故？”

    小雅最早注射的三号药剂中就有柯文纳斯的血液，也只有这个原因才能解释为什么小雅的身体能够利用迈克尔的血液融合怪兽基因。

    头绪还需整理，考虑到这件事情的重要性，薛尘打算亲自对接下来的情况进行跟踪研究，必要时可以考虑利用那头王级怪兽的血液多制造一些融合药剂。

    薛尘直接将小雅带走了，他需要好好的问问小雅的身体状况，看看到底是否具备变形的能力。

    “小雅，现在的身体状态怎么样。”将小雅带回明月小区的训练室内后，薛尘问道。

    “主人，目前状态稳定，无异常。”小雅回答道。

    “有没有感觉身体内有什么变化？”薛尘皱着眉头问道，没有异常？基因图谱上明明显示小雅的基因已经和怪兽的基因有了交叉融合，这是事实。

    “正在确定……”小雅闭上眼睛，正在扫描身体内基因状态的情况。

    “发现异常基因，该基因处于沉睡状态，是否激活该基因？”数秒钟后，小雅对体内的基因扫描完毕，再次回答。

    “激活。”薛尘确认道。

    “激活失败……”

    薛尘微微一愣，思考失败的原因，是否也是和吸血鬼、狼人一般，最开始的时候都存在着巨大的弊端呢？

    吸血鬼怕阳光，狼人最开始则是无法恢复人身，这些弱点都是根据他们所变化的生物特性产生的。

    而小雅体内的王级怪兽基因是一条龙，或者说是由蛇类生物进化而来的鳞甲类怪兽，与龙形象相似，不具备龙吞云吐雾的本领，但恢复能力很强大，几乎所有大小伤势都能够恢复，也正是这种变态的恢复能力才让科研人员确定它就是制造融合药剂的配方之一。

    “小雅，你现在的身体素质是什么评级，试试看。”

    失败就失败吧，薛尘不是特别着急，反倒是关心起小雅的实力来，要知道一个普通人成为吸血鬼或狼人的话，身体素质都会大增，以此类推，小雅应该或多或少会得到那条龙的一些实力吧。

    小雅点点头，随即开始测试身体的力量、速度等。

    一分钟后，初步的结果出来了。

    “目前速度是867m/s，力量2785563，评级：高等战神。”小雅如实的将数据报出来。

    她竟然从初等战神跨过中等战神，直接迈入了高等战神的评级，而且这还是在未激活体内怪兽基因的前提下，如果激活的话，小雅的实力还要增强。

    “小雅，我们来切磋切磋，你尽全力而为。”薛尘说道。

    小雅在初等战神评级的时候就能够轻易杀死中等领主，此时高等战神的评级战斗力到底有多强悍，是否达到无敌战神的评级？薛尘打算亲自测试一番。

    “是，主人。”

    小雅得到薛尘的命令后，可没有什么比试的规矩，当即就挥舞着一套拳法朝薛尘攻来。

    “速度太慢，小雅在提升。”薛尘头部轻轻一侧，巧妙的避开了小雅的这次进攻，而后再次命令道。

    “是，主人。”

    这一次小雅将速度调整到最大，也就是850-870m/s之间，不断利用对薛尘走位、动作的预判接连进攻，其攻势之凌厉让薛尘暗暗心惊，小雅的攻势可谓是滴水不露，找不出一丝缝隙，薛尘也终于体会到那些和小雅对战的战神们内心的纠结了，自己的动作完全在小雅的预判中，如果两人的速度相差不大的话，那么薛尘必败无疑。

    既然是测试小雅的最大战斗力是多强，薛尘自然不会保留。

    一瞬间薛尘的速度及力量快速提升，再度将小雅的攻势压制住。

    “主人，感觉到体内异常基因状态不稳，是否继续提升切磋强度。”小雅攻势虽然受阻，但无论是身体还是面部表情，依然从容。

    薛尘听到小雅的话，想道：“难道激活的条件是身体释放能量的强度来决定的？”

    “继续。”

    这一句继续，两人的切磋就成为真正的战斗，薛尘的每一下攻击都是真实对小雅造成伤害，小雅感受不到疼痛，身体细胞的状态却会如实的反馈到大脑内的芯片。

    不断提升，在不断提升。

    终于在十多秒钟后，小雅的身体突然暴起，原本柔嫩白皙的皮肤泛起寸寸红纹，这些红纹的线条以极快的速度清晰化，不断凸起，最终形成一片片指甲盖大小的红色鳞片，在她的尾骨处，一条1米左右长，一掌粗细的尾巴延伸出来。

    此时的小雅除去头部仍然保持着人类的模样外，颈部以下都被鳞片覆盖，身形也因为变化也拔高了十几公分，此时差不多达到了180公分左右。

    “小雅，检测身体数据。”

    小雅的模样此时线条感十足，浑身上下似乎没有一丝多余的赘肉，每一处肌体都充满爆发力，她这幅模样给人的感觉就是一副为战斗而生的躯体。

    “数据检测完毕，速度：1585m/s，力量1750455kg，评级：行星三阶。”

    小雅只用了一分钟便将这具身体的状态测试完毕，这样劲爆的数值即便是薛尘也是目瞪口呆。

    想来那具王级的怪兽的身体数据也不过如此吧，没想到作用于小雅的身体上厚竟然仍然能够保留，不过也是，在黑夜传说中无论是吸血鬼还是狼人都比本体生物要强大得多。

    这或许就是柯文纳斯血液中所隐藏的基因特性吧，能够倍化所感染生物的能力。

    “小雅，有没有将刚才基因激活状态过程的数据记录下来。”薛尘很对此事小雅的状态很满意，只是不知道经过一系列的突变，小雅的寿命会不会得到增强。

    “主人，记录完毕，激活异常基因所需的条件已自动生成，下次可直接激活。”小雅机械的回答道。

    “恩，立刻恢复人身，没有我的命令不得激活异常基因。”薛尘命令道。

    “是，主人。”

    随着薛尘命令下达，小雅自动根据激活的条件进行逆向推演，不多时就成功将代表王级怪兽的异常基因封闭。

    “原本那件事情我是独自去的，没想到关键时刻小雅竟然提升到了行星三阶的实力，看来获取木伢晶的数量又可以涨上一点了。”
------------

第一百九十七章 湖泊寻宝

    “罗峰，恭喜你突破到议员，成为第六位巡察使。”

    江南基地市极限总馆宴会大厅内，极限武馆巡察使柳河端着一杯红酒来到罗峰面前，笑颜逐开的恭喜道。

    “谢谢柳前辈，以后我有什么不懂的，还希望您能指导一二。”罗峰也笑着回应道。

    “好说，好说。”

    两人年纪相差甚大，此时却如同多年好友一般，畅快交谈。

    ‘滴滴滴滴’。

    交谈中，罗峰的辅助光脑响了起来。

    今天是极限武馆为罗峰成功晋升议员成为极限武馆巡察使而特意举办的晚会，其规模比上次欢迎薛尘的可大多了，来往的高级官员和强大议员比比皆是。

    这个时间点，熟悉罗峰的朋友可都被请来了，还有谁会打他电话呢？

    “师傅？”罗峰看到上面显示的名字，微微惊诧，师傅刚才不还在宴会上的嘛。

    “是薛议员吗？”柳河的眼色也极为细腻，一眼就看清了辅助光脑上显示的名字。

    “柳前辈我先失陪一下，待会再来陪您喝酒。”罗峰歉意的笑道。

    “不妨不妨，你去忙吧，正好今天来了许多老友，我也该去找找他们了，免得他们说我只管巴结你。”柳河哈哈一笑，开着玩笑说道。

    罗峰点点头，径直离开了宴会，乘坐智能战机迅速回到了明月小区中。

    此时在薛尘的家中，他已等候在那里。

    “师傅，怎么这么快就回来了？”罗峰进门后，熟练的来到训练室找到了薛尘，随意的问道。

    “不太适应那里的氛围，而且我正好找你有些事情。”

    薛尘盘坐在蒲团上，在他的身后，小雅犹如静松负手而立。

    “什么事情，师傅你说。”罗峰也在薛尘对面盘坐下来问道。

    “想必你应该得到了你们馆主洪的邀请，前往雾岛一探兽皇存在原因的秘密吧？”薛尘神色平静的问道。

    “不错，我刚刚晋升为议员时，馆主找我商量过。”罗峰点点头，算是确认了这个消息，这倒没有什么好隐瞒的，雾岛的秘密早在洪发现摩云藤的时候就被各大势力知晓了，洪已经获得了足够多的好处，他没有理由在去拦着其他势力前去分一杯羹。

    “实不相瞒，第一个发现雾岛的并非你，而是师傅。”

    ……

    现在是正午，烈日悬空。

    澳大利亚雾岛所在的那片区域，原本是人际稀罕的地方，此时却是出现了各种机械自动化设备和大型飞行机械，来来往往的人类穿梭在其中。

    能够很清楚的看到整个人类活动的区域共分为六块。

    从竖起的旗帜能够鲜明的判断出，六块所代表的势力。

    欧盟和HR联盟一块，美利坚一块，华夏一块，印度一块，俄罗斯一块，极限武馆、雷电武馆一块。

    在这八大势力，六大区域的中心，则是雾岛所在的那处湖泊，不过此时位于中央处的雾岛已经消失不见，取而代之的是一片清澈的湖水。

    “薛尘，感谢你能代表华夏国参加这次行动，以后在江南基地市遇到什么困难，国家一定尽力为你解决。”贾谊热情的拉着薛尘的手，感谢道，连称谓也改了。

    要不是考虑到当场这么多人，薛尘真的会忍不住直接甩开。

    这次获取木伢晶的盛会薛尘自然是打算参加的，可他也知道单单凭借一个人的力量是根本无法保证获取足够的木伢晶的，各方势力在争夺木伢晶的时候肯定会大开杀戒，此时如果薛尘以个人身份杀戮的话，后续难免会引来麻烦，而以华夏国代表的身份则完全不同。

    “薛尘，还是按照我们之前商量好的，你个人发现的宝物归你个人所有，集体发现的宝物，你得三成，我们得七成，如果宝物获取过程中你出力较大，那么你七成，我们三成。”

    贾谊明白对待薛尘肯定不能按照极限武馆内的那一套算，这份分配原则薛尘也很满意，点点头表示同意。

    “首长，第一议长打算去击杀兽皇了。”

    就在众位议员交谈时，一名高等战神从机舱外跑进来报道。

    “在第一议长获取摩云藤后，第二议长也来这雾岛碰运气，可不曾想竟然在湖底发现了一头兽皇，第二议长单论实力其实是胜过兽皇的，只是在水中实力发挥不出几分，所以被兽皇打跑了。”贾谊说道：“第一议长得知后亲自来对付这兽皇，可惜两败俱伤，现在不过才几天，怎么又挑战了。”

    贾谊怕薛尘不知晓洪去击杀兽皇的详情，故而解释道。

    “这一次想必第一议长是有十足的把握才会下去的吧。”

    薛尘知晓整个过程，这一次洪是将摩云藤完全由掌握了，才有信心在伤势未痊愈的情况下出手。

    “下去了。”

    在六大区域人类强者的惊呼声中，洪快速冲入湖中。

    于此同时，华夏国的特殊仪器上面清晰的显示代表兽皇生命特征的光点和代表洪生命特征的光点开始接触。

    “好快的速度。”

    看着画面上洪和兽皇移动，薛尘暗自惊呼道，就速度上而言，洪要强于自己。

    洪的速度极快，但水中是兽皇的主场，两相抵消之下，速度上相持不下。

    但以攻击而论，洪无疑更强，加上有摩云藤相助，必胜不可。

    果然，这场在众人眼中无异于世纪大战的场面，来得快结束得也快，在洪接二连三的进攻之下，兽皇很快就招架不住，突然洪在占据优势的情况下突然出现在兽皇的龟壳上，并很快就消失了踪迹。

    就在众人以为洪遭遇不测的时候，代表洪的光点突然闪现，而带便兽皇的光点则渐渐暗淡下去。

    ‘噗~”

    一阵滔天的巨浪在胡泊中央漫起，洪竟然单手抓着兽皇的身体，直接从胡泊地下拖出。

    这兽皇的体积有多大，那可是足有三千米直径大小，数百米高啊，按照体积换算的，兽皇的重量至少超百万吨。

    百万吨是什么概念，即使以罗峰16倍的力量增幅，想要将兽皇提起，至少需要65000000kg的力量，而以薛尘的增幅则需要110000000kg。

    “进入行星级后，每一级晋升的力量都会大增，但是达到百万吨的话估计还是很难，或许洪应该有一些秘法吧。”薛尘只能如此想到，毕竟以小雅的身体素质做参考的话，洪的力量不应该有这么强。

    随着兽皇的死亡，湖泊寻宝正式开始。

    “薛尘，待会是随我们一同行动，还是独自行动。”贾谊早已穿戴完毕，外面是一件SS级作战服，里面则是黑神套装。

    “我暂且一个人行动吧，需要帮助的话，我在联系你们。”薛尘说道，他也不敢大意，身体外面穿着一件变化出的SSS级作战服，至于黑神套装，需要按照极限武馆的规矩去获得，就势必进入九号遗迹，薛尘可不会去碰那些外星科技。

    ”好，既然如此，那我们先一同进入湖泊吧。”

    贾谊哈哈一笑，凌空跨出机舱，飞向湖泊中央，薛尘也紧随其后。

    在两人升空的同时，其他各处区域天上议员不断跃起，地上的高等战神也有数十人冲向湖泊。

    这一次充满血腥的寻宝，正式拉开序幕。
------------

第一百九十八章 红色兽影

    进入湖泊后，薛尘并没有漫无目的的寻找，他知道所谓的宝物其实就是巴巴塔扔出来的木伢晶，这些木伢晶出现的地点都是经过巴巴塔计算过的，自己要想先罗峰一步获得，几乎不可能，所以薛尘只能将手伸向其他势力的议员。

    “小雅，待会看到木伢晶的话，除了罗峰和洪、雷手中的不需要抢之外，其他的能抢则抢过来，抢不过以自身的安全为重要，知道吗？”

    此时薛尘悬浮在一处地底暗流上方，只见他左手一抹，一道倩影就凭空出现在了空中。

    “是，主人。”

    这道出现的倩影自然就是小雅，在小雅初次实验成功后薛尘就曾思考过小雅到底能不能够放入须弥戒中，因为他是知道须弥戒的规矩的，灵魂和肉身只能二取一。

    拥有完整灵魂和肉身的生物是不能被放入须弥戒中的，小雅严格意义上来说肯定不是完整的人类，薛尘也确认过没有在小雅的身上发现灵魂，所以他认为小雅是能够被放入须弥戒中的。

    果然，在将小雅带回别墅后，薛尘就成功的将小雅放入须弥戒中，事后根据对小雅的询问她竟然完全不知道发生了什么事情，用她的意思来说就是在进入须弥戒后，整个大脑芯片立刻就停止了工作，处于休眠状态。

    这样的结果薛尘也知道，当初公主被放入须弥戒中时情况也是如此。

    薛尘的命令下达，小雅立刻进入变身状态，只是这一次红色鳞片将她整个头部都覆盖住，清秀的五官变得狰狞，模样犹如地狱中的修罗。

    两手指甲延伸出数十公分，形成十刃锋利的尖刺，这些尖刺可是王级怪兽级别的，即便是面对SS级作战服，都能够撕裂。

    以尖刺为锋，小雅快速遁入暗流旁的泥土中，她所变身的生物原本就是属于蛇、龙类的，在水中和地底行动都没有丝毫阻碍，加之她本身行星三阶的实力，如果没有意外的话，进入暗流的大部分议员他都是能够对付的。

    “薛尘，极限武馆发现宝物了。”突然薛尘的通讯器响了起来，在那头，是贾谊兴奋的声音：“我们现在正在赶往宝物出现的地点，这是坐标，你也马上过来吧。”

    贾谊如此热心当然不会是专门来分给薛尘好处的，而是宝物的第一个发现者是罗峰和美利坚的议员，后续势力的议员都是随后赶到，华夏国虽然有四名议员，但议员整体实力不强，只能拉薛尘过去凑数，多一个人总是多一份力量的。

    “好，我马上过来。”

    薛尘挂断通讯器，直接飞向那处坐标。

    可就在此时，在他的前方不远处，一阵阵清香却缓缓飘来。

    ……

    “维斯，恭喜你发现一颗木伢晶。”

    地下暗流一处洞穴中，两名体格健壮的白人男子悬空而立，在他们手中，正有一颗木伢晶。

    “杰姆，这颗木伢晶也有你的功劳，我会如实的向国家汇报，到时候你也能分到三成。”维斯小心翼翼的将木伢晶收好，兴奋的对着身旁的杰姆说道。

    两人都是俄罗斯的议员，刚才就在不远处的地下洞穴中，他们和其他势力的议员们一同见证了木伢晶的出现，不过当时极限武馆的洪出现了，大家都很自觉的放弃了那颗木伢晶，转而开始分头寻找。

    这处小小的湖泊中能够诞生一头兽皇，同时还有远胜于其他地方的王级怪兽密度，更是在众人的亲眼下看到吞噬木伢晶的地龙王，种种的一切都说明，此地的木伢晶数量并不在少数。

    维斯手中的木伢晶是他率先发现的，不过在他发现不久后就被一名美利坚的议员追来了，如果不是杰姆的及时出现，只怕免不了要争斗一番。

    “哈哈，这附近肯定还有不少木伢晶，为了安全起见，不如一起去找吧。”杰姆听到维斯的话，也很高兴，他没出什么力却平白无故得到了三成，维斯的这份蛋糕太大了。

    “不错，那处方向我看没人前去，我们就去那吧。”

    维斯说完，两人便化作一道流光直接钻入洞穴的泥土中。

    两人身为议员级强者，自身强度加上迸发的速度已经能够轻易在一般的泥土冲穿行，速度所受的影响也并不是太大。

    “维斯，我们身后好像有人在追。”

    两人刚刚钻入泥土后不久，杰姆就察觉虎身后有异常。

    “好像是的，不好，他速度太快，马上就接近我们了。”两人只是稍微停顿一番，那道未知的身影就立刻缩小了他们之间的距离。

    “先离开这里在说。”

    杰姆并不慌张，在泥土中议员级的强者也发挥不出实力，自己如此，对方同样如此，一旦进入宽阔的空间，那么以他们两人的实力，只要不是前三大议长，自信都能应付。

    这里的暗流洞穴四通八达，两人很快就重新钻了出来，也就在下一秒，一道红色的身影快速的袭向两人。

    那道身影速度实在是太快了，两人脚步刚刚落稳，就遭遇到了袭击。

    “好快的速度，是王级怪兽？”维斯只觉得那道红色的身影模样狰狞，犹如人形蜥蜴，全身覆盖的红色鳞片散发的寒芒以维斯的见识绝对能够防御SS级武器。

    ‘滋~’

    红色怪兽手部延伸出的利爪极快的速度化过维斯的腹部，维斯躲避不及，穿在身上的SS级防护服顿时被撕碎，露出了里面的黑神套装。

    “好锋利的爪子，即便是一般的王级怪兽也不能这么轻易的撕碎SS级作战服啊。”杰姆心中大骇，手上的攻击却不慢，SS级武器配合上顶级功法，攻向王级怪兽。

    可就是这让杰姆自傲的顶级功法却没有在这头王级怪兽手上走过一个回合，一人一兽只是一个照面，杰姆的SS级防护服就被撕得粉碎，整个人也被怪兽轰入泥土数十米深。

    “是超越行星一阶的王级怪兽，维斯小心。”此时杰姆哪里还不清楚，眼前的王级怪兽可能超过了行星一阶，不然以自己和维斯两人的实力，为何连抵抗都做不到，要不是依仗黑神套装的变态防御，只怕维斯和自己早就死了。

    显然从怪兽的目标来看，是携带了木伢晶的维斯，至于杰姆就没有理会。

    黑神套装不能破坏不假，但并不代表维斯躲在里面就安全了，怪兽每一下的力道都仿佛有万吨左右，即便黑神套装卸去九成力道，还是有千吨，千吨力道不断轰击在维斯身上，即便是议员级的强者也不能承受太多。

    一旁的杰姆有心骚扰，可每次都是一招被击败，而后被轰入泥土之中。

    “维斯，挺住，我已经呼叫其他议员了。”

    行星级一阶和行星级二阶的实力相差还不算太大，但是和行星级三阶相比较的话，就非常大了，而且还是拥有怪兽体质的行星级三阶，要明白所谓的兽皇实力也才行星级四阶、五阶左右，而任意一头兽皇都能够轻易秒杀一位普通议员。

    渐渐的维斯的身体不再动弹反抗，原本覆盖在他身上的黑神套装，也慢慢收拢，隐藏起来，这是因为黑神套装失去了维斯的控制，已经自动回复到最初的隐藏形态，而被维斯收在黑神套装中的木伢晶也悬浮出来。

    从红色怪兽袭击到维斯失去抵抗，整个过程持续的时间极为短暂，只有数十秒左右，怪兽躲过木伢晶，直接用鳞片包裹，随即不理会一旁的杰姆，径直遁入泥土之中。

    “维斯，你怎么样。”杰姆眼睁睁的看着木伢晶被怪兽夺走，却兴不起追赶的心思，红色怪兽的实力太强了，自己追上去可能就是死路一条。

    现在最要紧的是查看维斯的伤势如何，所幸每一位议员为了保命，都会随身携带生命之水，只要没有断气，无论多重的伤势他都能够恢复。

    喝下生命之水的维斯苏醒后，开口问道：“杰姆，木伢晶呢？”

    “已经被那怪兽抢走了。”杰姆没有隐瞒自己没有去追的事情。

    维斯沮丧的点点头，表示理解。

    “整个事情的过程我已经发送给各大势力了，相信第一议长和第二议长肯定不会允许地底中还有这么强大的王级怪兽存在的。”

    怪兽评级一般是按照体长来划分的，身体越大的怪兽实力越强这是经过人类研究肯定的，但凡是总有例外，而这个红色的怪兽可能就是这湖泊中的例外吧。

    就在维斯和杰姆两人的消息发送出去不久，在地底洞穴的各处空间中，那些获得木伢晶的议员们都遭遇到了红色怪兽的进攻，实力强的能够击伤怪兽保护木伢晶，实力弱的可就没那么好运的，运气在差一些的，已经直接丢掉了小命。

    湖泊寻宝中，第一位议员级强者的死亡正式出现，他不是死在人类的争夺中，而是死在了莫名的红色怪兽中。

    “各位，我是第一议长洪，请任何发现红色怪兽身影的成员立即汇报自身坐标，我将出手击杀此兽。”
------------

第一百九十九章 刀锋碎片

    “巴巴塔，你真以为我傻，哈哈。”

    薛尘喜不自禁的将第7颗木伢晶收入须弥戒中，对于接连出现的木伢晶，薛尘怎么会不明白这是巴巴塔耍得小伎俩，他想通过木伢晶不断的诱使薛尘更深入地下，从而好接近他。

    “我现在已经在地下8000米深，按照原文的记载，巴巴塔的飞船应该是隐藏在15000米深的地下。”薛尘心中想道。

    上一次巴巴塔对自己就表现出了浓厚的兴趣，甚至不惜暴露自己的存在，这一次薛尘再度出现，相信巴巴塔同样会出现，这是薛尘早就预料到的，只是没先到这一次巴巴塔并不打算沟通，而是直接利用木伢晶来引诱薛尘。

    可惜巴巴塔自诩为智能生命，却也料不到薛尘是其他位面的来客，对这里发生的剧情早已先知先觉。

    在继续深入到12000米深的地下后，薛尘已经捡到了10颗木伢晶，考虑到原文中可能出现的偏差，薛尘没有在继续前进，而是选择了返回。

    而就在薛尘前方木伢晶的出现，毅然折返时，陨墨星号内的巴巴塔不禁破口大骂道：“薛尘，真是无耻窝囊的人类。”

    ……

    ‘滴滴滴滴’

    ‘收到一条重要信息。’

    薛尘返回到地底暗流洞穴后，通讯器响了起来，上面还特意标注了重要信息。

    “难道是洪发的？”

    重要信息是薛尘对几位主要人物的标注，凡事他们发送的信息都称之为重要信息。

    ‘各位，我是第一议长洪，请任何发现红色怪兽身影的成员立即汇报自身坐标，我将出手击杀此兽。’

    看着信息的内容，薛尘哭笑不得，想来小雅应该取得了不错的成果，竟然惹得洪都打算亲自出手击杀他了。

    “公主，联系小雅，可以停止行动了。”薛尘对着公主说道。

    小雅本身是不能直接和薛尘沟通的，她就和普通人的人类一样，和薛尘沟通要么通过语言要么通过通讯器，不过她脑内的芯片却可以接收公主的信息，所以用薛尘一般是用公主和小雅联系。

    不久，小雅就出现在薛尘的面前。

    “主人。”小雅恢复人身，恭敬的说道。

    “收获怎么样，洪为什么要杀你。”薛尘也很好奇小雅到底做了什么天怒人怨的事情，惹得洪都生气了。

    “主人，总共获取七颗木伢晶，其中三颗是从俄罗斯抢来，一颗是从华夏抢来，一颗从雷电武馆抢来，两颗从欧盟抢来。”小雅说道：“在抢夺的过程中，共击伤议员十七人，击杀议员一人，高等战神数量不等。”

    小雅神色自若的说道，完全没有意思到这样的战绩有多么的彪悍，实际上以小雅的手段死亡的议员人数至少十人以上，不过大部分议员都是结伴行动，而且有生命之水这等药物，只要没有咽气，就能起死回生，所以最后死亡的才一人而已。

    原文中八大势力总共都没有获得多少颗木伢晶，这一下子被小雅夺走7颗，洪不恼火才怪。

    “恩，你先休息吧。”薛尘说完后便直接将小雅装入须弥界中。

    ……

    “罗峰，你到这个坐标来一下。”

    已经连续获得七颗木伢晶的罗峰突然接到总馆主洪的信息，他不敢怠慢，直接朝坐标地点飞去。

    来到坐标地点，此时极限武馆内主要高层大部分都在。

    总馆主洪，三大亲卫：妖娆、冰山、野兽。

    “罗峰，今天你做的不错。”见到罗峰出现，洪忍不住夸赞道，今天在抢夺木伢晶的过程中，原本籍籍无名的罗峰大发神威，吓退了第三议长，打平第四议长的赫赫战绩早已在议员中传开，极限武馆能有一名像罗峰这样的大将，洪很高兴。

    “都是馆主的栽培。”罗峰这句话倒不是谦虚，薛尘只是在罗峰进入战神之前有过教导，进入战神之后薛尘就没有怎么教导过罗峰了，更多的是对他修炼困惑的指导而已，而洪则是在修炼药物、武器装备等方面都非常照顾罗峰，遁天梭就是从洪手中获得的。

    “嗯，现在人还没齐，先等一下。”洪点点头说道，罗峰看三大亲卫一眼，便自觉的站在他们身旁。

    很快其余五大巡察使也接连赶来，这一刻，极限武馆内议员级以上的强者全部聚齐。

    “这一次我们极限武馆的收获不小。”

    ????洪难得露出一丝笑容，“按照我之前说的，发现木伢晶，等最后成功得到后，发现木伢晶的人可以获得30%，而战斗获得木伢晶的，也得到30%，最后40%归武馆。”

    ……

    这一次罗峰手中有7颗木伢晶，按照洪的分配方案，他得到了其中五颗，一颗木伢晶在洪的价格榜单上标注的价格是20星辰，五颗就是100星辰的价值，按照一颗龙血800亿华夏币，等值1星辰的价格计算，这一次罗峰赚取的价值超过80000亿，而且还是有价无市的80000亿。

    分配完木伢晶后，洪也没有限制大家的行动，接下来的行动大家可以自愿继续寻找，分配原则不变，当然你可以选择隐瞒，反正洪也不会管，也可以立刻返回智能战机内，毕竟此时的地底并不太平，有一只实力达到行星二阶以上的王级怪兽在附近游弋，如果被它偷袭的话是很危险的。

    三大亲卫都会跟随洪离开，六位巡察使包括罗峰在内都打算继续碰碰运气。

    随着洪的离开和王级怪兽的消失，整个寻宝氛围安宁不少，没有先前那么紧张了。

    罗峰也不着急，边和徐欣通着电话，边寻找着木伢晶。

    “嗯~”。

    走在路上的罗峰忽然感觉到脚底一疼，罗峰大惊，身子一跃退出数十米，他如今的可是行星一阶的精神念师，又穿有SS级防护服及黑神套装，什么样的攻击竟然能够神不知鬼不觉的伤害到他啊。

    仔细寻找，就在他受伤的地方，一块血红色的碎片埋在泥土中，罗峰疑惑的走上前去拾取碎片，才感觉到这块巴掌大的碎片竟然有十多吨重。

    “什么残片竟然这么重？”罗峰好奇的观察道。

    血红色的碎片好像是某种武器破碎后产生的碎片，边角的锋芒罗峰只是看上一眼，也不禁胆寒：“这到底是有多么锋利啊。”

    如果说刚才罗峰的脚底被划破是不经意，自己没有仔细观察的话，那么当他再次捏住刀锋碎片朝SS级作战服与黑神套装割去的时候，事实再一次证明他的感觉没有错。

    SS级作战服与黑神套装被轻易的割穿。

    “这武器也太锋利了吧，竟然连地球上防御能力最高的黑神套装都能割穿，如果我拿着它与其他议员战斗的话，相信除了洪和雷之外，其他人我都能杀死。”罗峰将碎片收藏好，兴奋的想道。

    “如果这真是某块武器的碎片，那么地底可能还会有。”罗峰不禁想到。

    宝物永远没有人嫌多，尤其是在他看来这简直无价的刀锋残片。

    不知罗峰是按照自身的意识在寻找刀锋碎片，还是有人在诱使他朝某个方向前进，总之深入地底的罗峰，与那艘陨墨星号飞船的距离越来越近。

    而足以改变他未来的巴巴塔也即将出现。
------------

第两百章 我必须要学

    整个湖泊寻宝持续的时间并不长，议员们的实力强大，要想将整个湖泊地底搜查一遍是很简单的事情，如果二十四小时内没有收获的话，那基本可以确定湖泊底部已经没有什么宝物了。

    而那些有心想要去寻宝的高等战神则是不敢进去，毕竟那里可是陨落了好几位议员，尤其是红色鳞甲王级怪兽的通知更是让高等战神们望而却步。

    不管其他人的收获怎样，薛尘这一次可以算得上满载而归，他自己收获10颗木伢晶，小雅抢来7颗木伢晶，总共17颗，待会罗峰可能还会和自己交易一些木伢晶，这样算来，达到30颗左右是没有问题的。

    木伢晶的功效强大，无论是用于研究还是培育超级打手都是不可多得的宝物，至少目前而言，它对自己的用处是超乎想象的大。

    返回地面后，薛尘没有继续逗留，和贾谊打过招呼后就乘坐智能战机回到了江南基地市内，他将在别墅中等待罗峰的到来，或者说是巴巴塔的到来。

    ……

    “巴巴塔，你说那红色怪兽是从师傅的空间宝物中放出来的。”罗峰惊讶的喊道，那红色怪兽的恐怖他可是从洪及其他议员那里听到过的，即便是第三议员，要不是仗着是精神念师击伤了红色怪兽，只怕后面死的议员更多。

    “罗峰，我跟你说过，整个雾岛以下都在我的监控当中，薛尘，也就是你师傅将红色怪兽从空间宝物中放出来我是亲眼看见的，绝对错不了。”巴巴塔信誓旦旦的说道，原本他还为陨墨星找到传人而高兴，哪里想到这个传人竟然是那个人类薛尘的徒弟，巴巴塔很高兴，也很忧愁，高兴的是这次无论如何都要通过罗峰得知神秘珠子的事情，忧愁的是巴巴塔有种感觉，似乎关于雾岛的事情都在薛尘的计算当中，从一开始就是。

    “嗯，我知道了。”

    红色怪兽抢夺木伢晶，击杀议员的事情罗峰并不在乎，事实上这一次罗峰击伤的议员也不在少数，如果没有生命之水，死在罗峰手中的议员至少三位。

    宝物有能者居之，在这个时代更是至理，没看到地球上能够排得上名号的宝物全部都集中在洪手中嘛。

    罗峰只所以困惑，则是因为怪兽。

    怪兽给人类造成的危害，罗峰从小耳濡目染，也不是说他对怪兽有多么多么的恨，只是为了父母家人，罗峰一直对破坏人类生存的怪兽没有好感，如果薛尘真的培养出了堪比兽皇级别的怪兽，这对于人类而言并非福音。

    “罗峰，到时候见到你师傅，你仔细问问他即可，既然你说你师傅待你如亲人，想必他不会隐瞒你的。”巴巴塔看出罗峰的想法，不免安慰道。

    很快罗峰就回到了明月小区中，他已经接到了洪的通知，要他立刻赶回极限武馆总部，可罗峰还是听从巴巴塔的建议，先完成和师傅的交易再说。

    有了巴巴塔的提醒，在联想到去湖泊寻宝前师傅的一番话，罗峰也有和巴巴塔一样的预感，似乎雾岛的秘密一直都掌握在师傅手中，可巴巴塔不是说木伢晶是他后面才扔出来的嘛，那师傅又是如何得知的呢？

    轻轻推开训练室的大门，薛尘一如平常那样盘坐在蒲团上，在他的身后，小雅依然神色平静的负手而立。

    “师傅。”罗峰的声音有些低沉，看来他却是有很多疑惑。

    “罗峰，你来了。”薛尘点点头，示意罗峰坐下。

    师徒两人对坐而视。

    “师傅，这是我在湖泊地底搜寻到的木伢晶。”罗峰说道，将木伢晶从背包中拿出来。

    此时的罗峰其实已经有巴巴塔给予的一枚空间宝物，有一百立方米的空间，为了不引起师傅的怀疑，罗峰没有选择暴露，毕竟按照巴巴塔所说，空间宝物的制作就是强大的武者直接撕裂一片宇宙空间，是极为困难的，所以空间宝物的价值是非常高昂的。

    “30颗，罗峰，只怕整个人类议员加起来的都没有你的多啊。”薛尘开心的笑道，他知道巴巴塔有无数的木伢晶，可那是巴巴塔的，不是罗峰的，罗峰能够拿出30颗，已经很不错了，再多就不免出问题。

    “师傅，你说过我拿到木伢晶后可以给我一些物品进行交易，现在我不想要那些物品，只希望得到关于精神念力的修炼之法。”罗峰看着薛尘，目光坚定。

    “罗峰，虽然你已经获得了陨墨星一派精神念师的修炼方法，但你师傅的精神念师的修炼方法你也一定要获得，我有种预感，你师傅的修炼方法结合基础312式以及掌控篇，对你的修炼有巨大的好处。”

    罗峰的脑海中回想着巴巴塔的话，更加坚定了他的想法，可师傅愿意传授吗？

    “罗峰，我说过我的修炼方法并不适用你，而且你也已经在修炼了。”薛尘看着严肃的罗峰，没有恼怒，仍是平和的说道。

    “我已经在修炼呢？”罗峰不解。

    “不错，你可知为什么基因原能能够强化身体素质，而真元却不能呢？我传授给你的修炼之法讲究天人合一，通过控制修炼周身的穴窍、经络与漫天星辰遥相呼应，达到极致便可天人合一。”

    “天人合一讲究的也是人的精气神三位一体，只有一体才能成人与天感应。”

    “而真元就是能够兼修三者的修炼之法，只是目前以你的精神念力强度，并不能专门修炼精神之法，而是需要通过真元慢慢的对精神完成原始的积累，突破到一定的境界后，才能修炼精神之法。”

    薛尘所指的精神之法就是元神的修炼方法，君不见在倩女幽魂世界中，即便燕赤霞等人利用元神出窍可飞天遁地了都不能修炼元神，非要达到紫元境才可修炼，并非境界不够，是身体穴窍还未温养完成，元神不能感应到天地之间的气息，不能与穴窍呼应，易出危险。

    薛尘自身的情况则是有些特殊，他是有圣牌相助，不然也不能修炼。

    “我虽然不能修炼，但还是希望师傅能够告知，往后说不定就能够修炼了。”罗峰目光若有所思，不过只是短短数秒，便再次坚定的问道，看来他又是得到了巴巴塔的怂恿。

    “好吧，既然如此，师傅先向你展示一番精神修炼之法，而后记录在书册上，到时候给你就是。”

    传授给罗峰，对于薛尘没有损失，他也不担心罗峰会修炼，毕竟精神念力的修炼虽说殊途同归，但过程却是相差甚大。

    “天地无极，乾坤借法，元神出窍。”

    薛尘闭上眼睛，略微沉吟道。

    随即在他的身子上方，一道与薛尘一模一样的身影出现，在他的元神内，一颗淡蓝色的珠子绽放这夺目的光芒。

    不过，元神状态下的薛尘，罗峰是看不见的。

    “罗峰，快打开辅助光脑。”巴巴塔震惊的喊道，罗峰看不到，但巴巴塔对于精神能量的感应十分敏锐，薛尘元神出现的那一刻，他就扫描到了。

    罗峰也感觉到眼前师傅的精神念力突然增强，犹如实质的出现在自己面前，但精神念力无形无色，他只能感觉，却看不到。

    “天眼开。”元神状态下的薛尘一指罗峰眉心，顿时罗峰就清晰的看到了薛尘的身影。

    “两个师傅。”罗峰惊呼道。

    一个闭目盘坐，一个身形高大，脑内有夺目蓝光绽放。

    “罗峰，这就是我精神念力的来源，我将它称之为元神，而我授予你的精神修炼之法正确的说法应该是元神修炼之法。”薛尘沉声说道。

    “犹如实质的灵魂，这不可能，以他的境界是绝对不可能做到的。”巴巴塔不可思议的喊道：“罗峰，这门修炼方法你一定要学到手，你的师傅呼延博可是达到不朽才能够做到精神与肉体分离的。”

    呼延博达到不朽后才能做到精神与肉体分离？

    罗峰也是大惊失色，呼延博的实力有多么强罗峰可是能够想象到的，那些能够在白矮星一亿倍重力下战斗的宇宙级强者，呼延博毫不夸张的说只需要一根手指就能灭掉他们，而师傅如今不过是行星级实力，却掌握着堪比呼延博的秘法，这个消息实在是太劲爆了。

    如果薛尘知道巴巴塔的想法话肯定会郁闷，人家呼延博精神和肉体分离也是不灭的，自己虽然能够分离，但长时间脱离的话就要魂飞魄散，两者根本不能比较。

    “师傅，元神修炼之法，我要学。”即便没有巴巴塔的怂恿，深知精神念力重要性的罗峰，也能够想象得到所谓元神的厉害之处，元神修炼之法，他必须学习。
------------

第二百零一章 师徒对话

    起初巴巴塔只是对薛尘意识内的神秘珠子感兴趣，打算利用罗峰探探薛尘修炼精神念力的方法，以此为突破口，了解到珠子的奥秘。

    可现在当他真正见识到元神出窍的情景后，才真正认识到这门秘法的宝贵。

    能够将灵魂化为实质脱离肉身的秘法，这可是不朽才能掌握的啊，即便是体内已成一方世界的界主也只是提升自身意识的覆盖范围，真正让意识和肉身脱离，则需要达到不朽。

    看似简单的元神出窍为何界主级强者都不能做到呢？这就是修炼方法不同所带来的后果，在吞噬星空的宇宙中精神念师注重的是念力的强度、增幅以及范围，从而忽略了对于元神离体的研究，千百万亿年来，久而久之，似乎就形成了一种不成文的规定，灵魂离体战斗只能是不朽级强者做的。

    “既然如此，我就先教你元神出窍之法吧，至于具体的修炼方法，等你打通周身穴窍，且温养圆满后在按照我的方法修炼吧。”薛尘答应道。

    罗峰修炼真元也有近两年多，近三年的时间了，虽然秉承薛尘的警告，并未主修真元，但以罗峰的天资，还是达到了蓝元境。

    以蓝元境强行元神出窍是非常危险的，不过有薛尘在一旁照看，加之罗峰自身精神意识强大，应该问题不大。

    很快薛尘将就元神出窍之法教给了罗峰，元神出窍并不难，基本上达到青元境修为的都能够施展，罗峰只是听薛尘叙述一遍，而后按照薛尘教导的方法就成功的元神出窍。

    “师傅，我怎么感觉我的元神比肉身更加强大。”罗峰睁开双眼，元神站起来，面露喜色。

    “人的肉身潜能有无限可能，元神同样如此，就是寻常人的元神都比肉身强大得多，更何况是你这个行星一阶的精神念师？不过以你目前的修为最好不要用元神进行战斗，不然会有性命之忧……”

    薛尘详细的对罗峰解释了一番元神知识，以免日后他在使用元神的时候会出现什么岔子。

    “罗峰，我们陨墨星对精神念力的修炼或者更加直白的说法就是对灵魂的修炼更多的是通过大脑意识层面的修炼，而这元神修炼之法竟然是通过身体穴窍来进行的，真是闻所未闻，不过宇宙之大，无奇不有，可惜主人是不能够见识到这门神奇的修炼之法了，不然突破至更高境界也是有可能的。”

    巴巴塔在辅助光脑后对薛尘所说的方法也听得一清二楚，它明白如果薛尘所说不错的，依照这门修炼方法突破不朽完全有可能，这是一门成熟且强大的修炼法门。

    “不过这门法门你暂时不要修炼，就依照你师傅所说，只是每日偶尔修炼一番真元就可以了，毕竟你已经是陨墨星的传人，你的老师呼延博已经为你留下了一份完整的修炼体系，依照这份体系你突破至不朽都是有可能的，而如果你改修元神之法的话，就如你师傅所说，他也只是出于摸索阶段，并未得到全部的修炼之法，你贸然修炼，于以后不利。”

    “我知道了，巴巴塔。”罗峰点点头，表示明白，这番话师傅就不断告诫过他，如今巴巴塔也这番说，罗峰不可能不重视他们的意见。

    元神修炼的方法薛尘已经传授给罗峰，在实验一番后，在薛尘的帮助下，罗峰的元神安然归位，薛尘注意到罗峰的表情有些不对劲，看上去他是高兴的，但眉目间又有犹豫之色。

    “罗峰，你我师徒两人，有什么疑惑就说出来吧，我看你藏在心里面也挺难受的。”薛尘开着玩笑说道。

    看到师父的自然，罗峰反倒有些不好意思了，毕竟自己和师傅认识都快三年了，和巴巴塔认识不过才一天，怎么就稀里糊涂的听了巴巴塔的话。

    “也没什么事，就是想问问师傅对于湖底红色王级怪兽的看法。”罗峰犹犹豫豫还是吐出了这个问题。

    “原来是这个事情啊，我可以告诉你详情，但你要答应我，绝对不能够透露给任何人知道，不然会给我带来麻烦的。”薛尘一愣，他还以为罗峰会问关于定魂珠的事情，没想到他竟然关心的是小雅。

    “师傅，我绝对不会向别人透露的。”罗峰点点头，答应道。

    “小雅，变身吧。”

    随着薛尘话音刚落，身后宁静的少女小雅的皮肤陡然巨变，原本白嫩的皮肤上迅速布满红色狰狞的鳞片，红色鳞片覆盖的速度极快，只是短短的数秒钟，就已经将小雅整个人包裹住。

    此时她的模样不正是其他议员们描述出来的红色忘记怪兽吗？

    “师傅，小雅不是只有初等战神的实力吗？”罗峰在吃惊后，不解的问道。

    “原本小雅只是初等战神的实力，可是在注射改进型三号药剂的时候产生异变，差点基因崩溃死亡，最后通过注射融合药剂才保住了她，不过也因此让她的身体发生变异，也就有了你现在看到的这一幕。”

    小雅是人造人的消息罗峰早就知道了，但注射改进型三号药剂失败的消息却被薛尘封锁，目前而言只有极限武馆的洪和雷电武馆的雷知晓，其他人都不得而知。

    一次变异就能够让原本只有初等战神的小雅成为能够击杀议员级强者的存在，到底是什么变异呢？

    罗峰张口欲问，却被薛尘打断。

    “罗峰，该告诉你的，师傅已经告诉你了，其他的你就不需要在问了，如果师傅想告诉你的话，到时候自然会告诉你的。”薛尘摆手，制止了罗峰接下来的提问。

    “师傅，我知道了，馆主找我还有事，那我就先离开了。”罗峰点点头，没有什么不满，他自己贸然提出这么多问题，反而认为自己有些过分了。

    “你去吧。”

    ……

    离开薛尘的别墅，寄住在辅助光脑内的巴巴塔对罗峰不满的说道：“罗峰，我不是叫你问关于神秘珠子的事情吗？为什么你没有问？”

    “巴巴塔，我是陨墨星的传人，不是你的奴仆，如果你认为我什么都应该听你的，那么你现在就可以杀死我。”罗峰离开别墅后心中也有股怒火，他责怪自己怎么就稀里糊涂的听从了巴巴塔的建议，然后质疑师傅，这在他看来是完全不能接受的。

    “罗峰，那颗神秘珠子或许对你的修炼有帮助，我们最好是得到他。”如果是以往的巴巴塔，一位行星一阶的精神念师敢这么和他说话，他早已经杀了对方千百遍了，但是罗峰不同，他是陨墨星目前唯一的传人，离开罗峰，他就有可能完不成主人呼延博交待下来的任务了。

    “那怎么得到，难道是杀死师傅？“罗峰讽刺道。

    “那倒不用，只要你师傅愿意配合，我有办法将那颗珠子取出来。”巴巴塔虽然只是一道智能生命程序，但是他手中掌握的好东西却不少，他说有办法，应该真的有办法。

    “巴巴塔，如果我今天能够这么对待师傅，那么以后也能这么对待你。”罗峰冷声说道。

    “罗峰，你要明白宇宙中并不太平，不要说你和他只是师徒关系，即便是亲生父子也会为了宝物反目成仇，与其相信别人，还不如强大自身。”巴巴塔说道：“不过既然你心中已经有想法，我也不会逼迫你，没有那颗珠子的话，你的修炼就会慢一些了。”

    “巴巴塔，我罗峰修炼不是为了站在别人的头上，不是为了成为不朽，而是为了有力量保护自己的亲人不受伤害，师傅就是我的亲人，我绝不容许任何人伤害他。”罗峰双拳紧握，语气坚定的说道。

    罗峰的让巴巴塔陷入沉默，他不是没有反驳的理由，只是这样的罗峰或许更加适合继承陨墨星的传承吧。
------------

第二百零二章 地球末日

    “明知道巴巴塔就在罗峰佩戴的辅助光脑的智能灵核中，却要装作不知道，要是能够得到巴巴塔的一些技术，那么吞噬星空的世界就真的不枉此行了。”薛尘摇头苦笑道。

    巴巴塔所掌握的科技程度可要比变形金刚的科技高多了，单论别的不说，就创造变形金刚这个种族的五面怪，按照实力层次划分的话，顶多只能算宇宙级，而且是名义上宇宙级，真正的战斗力估计顶多只有恒星级左右。

    宇宙级按照概率讲1个星系大概能够出1个（赛博坦和地球同属于银河系），域主级别大概是50个星系出现1个，而界主级别就按照规律是1000个星系才出现1个。

    而不朽的出现则可能1个星域才出现1个，而1个星域少则相当于3000个星系，多则达到过万星系。

    更何况呼延博还是初等封侯不朽，在不朽中也是颇有名气的强者，这样的人物所掌握的科技难道是变形金刚中所能相比的？

    甚至于巴巴塔自身所使用的空间法宝比之须弥戒都要好上不少，连重达上亿吨的超大型宇宙飞船都能够放进去。

    薛尘肯定想要获得那些技术，现在却不是时候，进入吞噬星空的时间已经三年了，在有一年自己就能够任意的启动钥匙回归，到时候即便是和罗峰摊牌关于巴巴塔的信息，薛尘也不必怕了。

    ……

    澳大利亚湖泊寻宝应该算得上近些年来地球上所发生的最为重要的事件之一，各大势力都在这次寻宝中有所收获，但湖泊寻宝的热度渐渐冷却下来后。

    这个世界又再次回归平静。

    极限武馆、雷电武馆每天还是会有很多天资不错的少年前来训练，为的就是成为高人一等的武者。

    荒野区每天仍然有很多低阶武者和战神出入，为了获取金钱购买装备、药物、功法选择和怪兽厮杀。

    精英训练营的天才们在训练之余也或多或少的得知了关于湖泊寻宝的事情，当可匹敌洪的兽皇出现，能够轻易击杀议员级强者的红色王级怪兽等等劲爆消息传入他们耳中，又更加激起了他们的修炼热情。

    人类，永远都在进步，这种进步注定在这颗星球，无论罗峰出现与否，最终胜利的都终将是人类。

    但凡是总有意外，一年的平静岁月后，人类所祈望的安宁再次被打破。

    灭世的风波又将人类推在了悬崖边。

    “薛议员，请立刻登陆战神宫，马上召开紧急会议，事关人类存亡。”

    这道声音来自柳河，极限武馆的巡察使，从他焦急的口气中，薛尘就大概的预估到该是星空巨兽出现的时候了。

    这几年来薛尘登陆战神宫的数量屈指可数，除了每年例行的议员会议之外，几乎不曾登陆过，至于虚拟决斗场更是一次都没有进入过。

    登陆战神宫，薛尘身上自动更换上了议员所穿的金色长袍。

    “薛尘议员，请立刻到顶层的会议厅。”

    薛尘刚出现，房间中的电子广播中就传来一道身影，薛尘也不犹豫，径直进入顶层的会议厅。

    顶层的会议厅很大，平常是不使用的，只有召开议员全体大会的时候才会投入使用，而且因为议员的数量过少，所以每次都会有很多空位。

    但今天，偌大的会议厅竟然座无虚席。

    有很多面孔都是薛尘熟悉的，比如美利坚的总统、俄罗斯的总统、华夏国的各位首长等，原本他们是没有资格进入这里的，不过现在事关人类生死存亡，各大势力的主要负责人即便没有达到议员级别，也会获得特别授权。

    很快，陆陆续续的人都到齐了，美利坚的黑人总统迈着沉重的步伐登上了讲台。

    “各位。”

    “大家聚集在一起，本是一件盛事，可现在我却不得不宣布一个消息，人类或许已经到了生死存亡的边缘了。”黑人总统语气沉重的说道。

    随着他的声音落下，下面顿时就炸开了锅，这句话不可谓不重，有人怀疑，但一国的总统难道会开所有强者的玩笑？显然是不可能的。

    “话不多说，大家请看视频吧。”

    视屏中，显示的地点是美国东海岸的纽约市，因为靠近沿海，这里早已经成为了怪兽的乐园，与之相邻的军事基地，因为有镭射炮的缘故，倒是一片宁静。

    突然，从海面上跃出一道黑色的身影。

    那道身影的速度实在是太快了，快到卫星都无法完全捕捉到。

    等捕捉到它身影的时候，它已经出现在了军事基地的上方。

    这是一头体长达到180米的巨大怪兽，它头顶独角，身披鳞甲，有一对巨大的翅膀，尾部强韧有力的舞动着，尤其是它那双暗金色的双眼，即便是隔着视频，也令人感到莫名的恐惧。

    一头怪兽，或者说是体长只有180米的怪兽，还不值得被判定为威胁，坐在下方的洪可是连体长超过3000米的兽皇都斩杀过，180米按照评级顶多也就王级怪兽水平。

    可是接下来怪兽的动作却是真正的让众人感到恐惧。

    先是生生硬挨了一下镭射炮安然无恙，接着它又张开那巨嘴，仰头呼啸，就在他张开嘴的同时，它下方的空间一阵扭曲，周围的事物不断的朝它口中汇聚而去，而且越来越小，直至偌大的一个军事基地，完完全全消失在那片土地之上。

    作为人类最大杀伤性武器的镭射炮竟然轻而易举的被它给抗住了，这可是连怪兽中的兽皇都畏惧的镭射炮啊，可不是玩具。

    还有那张能够扭曲空间的巨嘴，竟能直接将一座军事基地给吞噬。

    就在众人还处于惊恐之中时，独角巨兽再次启动身形，朝着下一处军事基地赶去，又是一如既往的一口吞噬，数十万美利坚的军人毫无抵抗之力，全部牺牲。

    “大家看，那些海洋中的怪兽。”

    “似乎也开始涌上陆地了。”

    “不可能。”

    “我们该怎么办！”

    如果说独角巨兽的出现只是让在座的强者畏惧它的强大外，那么海洋怪兽的涌上岸则是真正的关于人类的生死存亡。

    在地球上，陆地上的怪兽从来不是威胁，真正的威胁是来自于海洋。

    广袤的海洋所占的面积远远大于陆地，且里面生物的多样性更是远超陆地。

    以往海洋中的兽皇畏惧洪和人类的镭射炮而选择妥协，而现在有了独角巨兽的带领，它们终于不在隐藏，露出了狰狞的獠牙。

    独角怪兽在强大又如何，它终究只有一个，而海洋怪兽无穷无尽，它们的出现才是灾难的开始。

    下面的议论声不断，一时之间即便是洪和雷也失去了决策。

    “我知道了。”

    突然一道高亢的英语响起，一位头发发白的老者起身喊道。

    “你知道什么？”一身黑衣的洪盯着他，所有人的目光也都盯着他。

    “想必大家都知道达到议员级才不过是进入行星级一阶，而行星级又分为九阶，行星级之上还有恒星级、宇宙级，每一位宇宙级的强者诞生都是极其艰难，但是宇宙中却有一些生物是例外，其中就有星空巨兽，如果我判断的没错的话，视频中的这头星空巨兽应该是属于吞噬类的星空巨兽。”

    白发老者的话音落下，会议厅再次嘈杂起来。

    什么是行星级？

    什么是恒星级？

    什么又是宇宙级？

    会议厅内很多高等战神或者国家领导都是第一次听到这个消息，他们惊讶，而白发老者贸然提到这些，是不是意味着这头吞噬类的星空巨兽实力已经达到了他所说的这些境界？

    那么它达到的境界，地球第一人洪又是否达到？他能够战胜独角巨兽吗？
------------

第二百零三章 九尾！须佐能乎！

    按照这位来自HR联盟白发老者的讲述，众人都对金角巨兽有了简单的了解。

    这是一头幼年期就具备恒星级实力的超级怪物，它的移动速度就达到了恐怖的10354m/s，超越了地球上已知的所有生物和机械，就连洪的洪荒智能战机在速度上都有所不及。

    在巴巴塔的评级中，洪是行星级以内无敌没错，但金角巨兽可能是恒星级的存在，真正战斗，洪估计不是对手。

    恒星级和行星级，两者的差距从名字上就可以看出来，这是一条横沟，几乎不可越级战斗，更别说金角巨兽本身就是宇宙巅峰血统，其在恒星级的实力完全不能按人类的计算方法来计算。

    那要怎么样才能消灭金角巨兽呢？

    这些掌握人类绝大部分权利和财富的精英们首先想到的就是核弹，这种在大涅槃时期就足以毁灭世界的武器，因为考虑到核辐射会带来怪兽的变异，在大涅槃时期核弹就已经被封存，不在用来对付怪兽，而是改用外星科技的镭射炮。

    单论穿透力镭射炮要强于核弹，但论破坏力，一百个镭射炮也不及核弹，而且核弹的威力是根据当量来计算的，当量越大，核弹的威力自然也就越大。

    而如果利用金角巨兽吞噬的能力，将核弹在其口中引爆，杀死金角巨兽似乎还真有可能。

    但薛尘明白，这些都是徒劳的。

    也不能这么说，至少核弹击伤了金角巨兽，对罗峰成功夺舍金角巨兽也有贡献。

    薛尘有好几次都差点没忍住，将关于金角巨兽的资料完全吐出，但想想以金角巨兽的实力，罗峰能够成功夺舍运气占据了极大的成分，如果剧情稍微有变动的话，罗峰夺舍失败甚至连接近金角巨兽的身体可能都成问题。

    所以薛尘选择了沉默。

    经过半个小时的争论，消灭金角巨兽的方案终于确定。

    还是原剧情中，总共由十八架智能战机飞向金角巨兽，其中十七家为诱饵，是没有携带核弹的，只有其中一架携带有1.5亿吨当量的核弹。

    另外罗峰也在巴巴塔的帮助下，前往12号遗迹，看是否能够寻找到威力强大的外星武器，至于其他议员，则直接前往前线对付海洋中的怪兽，它们才是覆灭地球的最大隐患。

    退出虚拟战神宫后，薛尘就接到了贾谊的电话。

    “薛议员，就在刚才，金角巨兽已经袭击了江南基地市的镭射炮台，现在整个江南基地市完全失去防守能力。”贾谊说道：“海洋中的怪兽已经通过长江进入内陆，根据卫星的拍摄，至少有10个王级怪兽。”

    “现在，是我们这些议员级强者出手的时候了。”

    贾谊的声音有些疲惫，这位为国奉献一生的强者的命运注定是悲剧的，薛尘无力去改变这一切，但至少他有能力能够让江南基地市的人类少一些死伤。

    “贾议员，我马上就到。”

    薛尘准备出手了，这是他进入吞噬星空的世界后，第一次真正的在众人面前展示自身的实力，罗峰的实力很强，这些已经得到了其他议员级强者的肯定，但薛尘的实力却没有人评估出来。

    这一次呼叫薛尘的帮助，也只是战神宫内部决议中例行的议员就地保卫的议案。

    很快薛尘就乘坐智能战机来到江南基地市和长江的交界处。

    此时滚滚长江中，竟然不见江水，层层叠叠的怪兽争相拥挤，占据了整个长江，一眼望去，绵延至尽头望不着边际。

    “薛议员。”

    贾谊见薛尘来到，轻轻点点头示意。

    “首长，真的要直播吗？”一名靓丽的女性记者忐忑的来到贾谊面前问道。

    “必须直播，现在全球各地都遭遇到海洋怪兽的攻击，人类死伤惨重，在这刻时刻，人类需要英雄，我们需要让他们相信，人类终将会取得胜利。”贾谊顿了顿，继续说道：“待会我们几位议员上去战斗，谁占据上风，你就直播谁的。”

    王级怪兽，贾谊并没有十足的信心战胜，即便能够胜利，估计都十分艰难。

    此时与贾谊站在一起的还有朱议员、拓跋议员、薛尘、王议员等四名议员，可王级怪兽却有十个，该怎么挑对手就很值得让人深思了。

    “贾议员，我先上吧。”薛尘看着不断逼近的怪兽群，知道继续拖下去已经不是办法了，必须将怪兽拦截在城下，一旦他们成功进入江南基地市，那么就真的完了。

    不等贾谊同意，薛尘一步跨出数千米距离，直接悬浮在长江流域的怪兽前方。

    “九尾，那些王级怪兽你对付应该没有问题吧？”薛尘对着寄居在自己体内的九尾说道。

    “那些靠变异产生的爬虫，怎么能够和我相比？对付它们没有问题。”九尾显然不满薛尘的质疑，它可是名扬千年的凶兽，论实力比薛尘都要强，但没办法，谁叫薛尘的万花筒写轮眼和初代细胞的木属性查克拉完克它呢。

    “那你就出来吧。”

    与此同时，不远处通过卫星将画面转播过来的记者们也第一时间观察到了前方的景象，只见一位年轻的男子横空而立，面对数以万记的怪兽神色平静，毫无惧意。

    “就是这道背影，一往无前，舍我其谁，如果他能够战胜怪兽的话，绝对能够提振人类的士气。”

    在薛尘踏出去时，贾谊等人也各自寻找王级怪兽战斗，但女记者唯独将画面对准了薛尘，在她看来，英雄不应该是老头或中年男人，薛尘这样的年轻人正合适。

    直播画面中，薛尘的身子仍旧一动不动，忽然从他的腹部开始，一个硕大的类似于狐狸的头部伸出，那头部扭曲的厉害，犹如烟雾般以极快的速度朝前方涌去。

    很快，狐狸头越来越大，直至它的整个身躯都显现出来，等到女记者观察到狐狸的全身时，它已经成为了一头足有两百余丈大小的巨大怪兽。

    按体积来算，九尾的体积差不多等同于兽皇。

    “这是什么？”

    就连正准备和怪兽进行战斗的贾谊等人也注意到了这边的场面。

    ‘呃……’

    九尾发出兴奋的嘶吼声，它实在是憋屈的太久了，今天终于能够大开杀戒，吞噬那些罪恶的灵魂了。

    “他的体内竟然隐藏着一头王级怪兽。”

    “不，那是兽皇。”

    “九条尾巴，难道是传说中的九尾妖狐？”

    ……

    困惑、疑问同时在众人心中升起，可震撼还未结束。

    只见处于空中的薛尘手中不断结印，很快以他自身为中心，一道耀眼的蓝光闪过，覆盖住了整片天空，等人们再次睁开眼睛的时候。

    薛尘已经不是悬浮在空中，而是站在一位同样足足有两百丈高的巨大蓝光武士肩上。

    蓝光武士左手持盾，右手持刀，一副古代日式将军装扮，威风凛凛，每一步踏出都是地动山摇，那些狰狞恐怖的怪兽在他和九尾妖狐的对比下，显得那么的渺小。

    “赶快直播，这就是薛议员的真实力量吗？果然不愧是教导出罗峰议员的强者啊。”一位留下来协助女记者进行直播的高等战神不禁感叹道。

    “已经进行全球同步直播。”女记者兴奋的喊道，全球同步直播，这是她一直以来的梦想，可是当这个梦想实现的时候，人类却遭遇到了史无前例的灾难。

    随着全球同步直播的切换，一时之间，全球各地的家庭、户外、公共场所的影音设备都同时出现了这幅画面。

    一位威风凛凛的蓝光武士，一只拥有九条尾巴的妖狐，还有悬浮在两者中间，神情冷峻的华夏青年。

    可这些，还没有完。
------------

第二百零四章 破坏力

    可这些，还没有完。

    “木人之术。”

    木属性查克拉疯狂的从薛尘体内涌出，地面上的树木瞬间暴涨。

    一丈粗、两丈粗、三丈粗……

    直至这些树木相互缠绕，形成同样两百丈高的树木之人。

    三大巨型生物巍峨耸立，横跨江中。

    “好强大的气息，每一个生物都有不弱于王级怪兽的实力。”贾谊喃喃自语，他怎么不明白薛尘使用的应该是类似于召唤术之类的法术。

    可法术？只修炼基因原能的人类能够使用吗？

    “乾坤无极，天罡正气，封魔诛仙。”

    薛尘再一次结印了，只是这一次他没有召唤出巨大的生物，而在薛尘盘旋的头顶上，一个足足有五百余丈的巨大封字，凌空汇聚。

    “封。”

    薛尘右手一动，封字直接掷出。

    封字的速度并不快，甚至可以说是慢，但封印术并非速度慢就能躲过去的，它靠的是法力的束缚，在施法的过程中如果没有做出躲避动作的话，那么在想逃避几乎不可能。

    巨大封字缓缓压下，怪兽最前方汹涌的势头被生生的阻拦。

    ‘咔擦’

    封字和怪兽只是接触的一瞬间，封字就产生了丝丝裂痕，看样子不多时就要碎裂了。

    “九尾。”薛尘对着下方的九尾喊道。

    “交给我吧。”九尾人性化的点点头，随即九尾张开巨嘴，一轮暗紫色的能量球迅速汇聚，能量球中所汇聚的能量越来越多，就连贾谊等人能够能够感受到暗紫色能量球中所蕴含的恐怖力量。

    这是九尾的攻击招数之一，尾兽玉。

    通过汇聚体内的查克拉形成破坏力极强的能量体，普通状态下夷平一座山峰没有任何问题，爆发状态下，威力堪比核弹。

    ‘轰~’

    直径足足超两百米的尾兽玉直接轰向海洋怪兽群。

    没有任何抵抗之力，最前方的怪兽在接触到尾兽玉的情况下就连引爆尾兽玉的能力都没有，硬生生的直接被尾兽玉中的能量给泯灭。

    ‘轰~’

    尾兽玉碾压式的从怪兽群中穿过，所过之处的怪兽皆化为粉末，直至穿透数十公里的距离后，尾兽玉才在一头王级怪兽身上引爆。

    爆炸所产生的威力直接在中心处形成了一个直径超千米，深度数百米超巨大深坑，而那头原本威风不可一世的王级怪兽在这一招下，竟然被直接灭杀。

    封魔诛仙的束缚，配合尾兽玉的绝杀，怪兽毫无反抗之力。

    这一招之下，以贾谊等人的目光判断，丧命的王级怪兽一头，高级领主级别的至少十头，其他中级领主、初级领主更是数不胜数，保守估计直接灭杀了超过万头怪兽。

    甚至连长江的水都被蒸发干净，形成了数十公里的干涸地带。

    这一招威力很强，却并没有令怪兽望而却步。

    江水重新涌来，怪兽们越过深坑再一次袭来。

    “须佐能乎-天照。”

    万花筒写轮眼配合须佐能乎，能够使须佐能乎的攻击携带天照的破坏力，这个状态的施加，对于那些无法脱离江水的怪兽的而言，无异于群体范围内的秒杀。

    至于能够脱离江水的怪兽，没有薛尘封印术的束缚，大部分高级领主或者王级怪兽能够登岸，王级怪兽御空飞行也是没有任何问题的。

    施加天照状态下的须佐能乎跨出一步，一剑斩出，一道暗紫色火焰瞬间如冲击波般迸发出去，凡是被火焰所接触到的怪兽皆化为粉末，这样的攻击只不过才刚刚开始。

    而一旁的九尾也不断释放小型尾兽玉来阻挡怪兽大军的前进。

    他和须佐能乎所造成的伤害是巨大的，但最震撼人心的却是木人。

    在薛尘花树界降临状态的加持下，木人操纵着数十丈粗细的藤条不断的轰击涌上岸边或江中的怪兽，每一根藤条轰击下的力道至少数千吨，而且几乎平均一秒三下的频率，速度之快根本避无可避。

    九尾、须佐能乎、木人战斗的画面实时的被直播出来。

    仍处于惶恐中的人类看着视频中，那些令人胆寒的怪兽不断的被轻而易举的灭杀，他们欢呼了。

    英雄，他是英雄。

    人类不会输，因为无论身处于何种艰难的时刻，总有一位英雄挺身而出，带领人类走向胜利。

    大涅槃时期有洪，现在有薛尘，这是最前线那位美女记者所报道出来的信息。

    可战斗看似人类占据了上风，实际九尾和须佐能乎、木人所造成的破坏力对于怪兽而言只能算是九牛一毛，或者说灭杀那些无法登陆的初级领主、中级领主甚至以下的怪兽，对挽救人类的大局没有帮助。

    目前真正需要消灭的是王级怪兽。

    九尾很强，就实力而言绝对是碾压王级怪兽，但这并不代表它们能够轻易的击杀王级怪兽，尤其还是在数不尽的小怪兽之中。

    所以王级怪兽，薛尘要亲自解决。

    原文中罗峰能够依仗速度和精神念力瞬间灭杀六头王级怪兽，而薛尘在速度和念力的操纵上更是强于罗峰，难道他就不能击杀王级怪兽？

    九尾和须佐能乎、木人的能量更应该是作用于那些低阶领主身上，这样它们所做的贡献更加大。

    巨大的生物总能够震撼人类的心灵，尤其是目前江南基地市战场上，体型最大的三个生物看情况都是属于人类这一边的，观看直播的人们都在默默的为它们祈祷，祈祷它们能够赶快将那些怪兽赶回海洋之中，还给人类一个安定的世界。

    就在这时，直播画面一转，在那绵延至天际的江面那头，九道巨大的黑影以肉眼可辨的速度飞来。

    九道身影，小的体型也有两百米长，大的更是与九尾等相当。

    战神以上的强者通过观察怪兽的外貌就得知九个怪兽竟然全部是王级以上，而不明真相的普通人类也能够从它们的体型上判断，来势汹汹的怪兽绝不好惹。

    “上帝，你们一定要坚持住啊。”

    “保佑……”

    “要赢啊！”

    欧盟、华夏、美利坚、俄罗斯、印度等等各个基地市中正在观看直播的民众都不约而同的祈祷，为九尾、须佐能乎、木人，还有悬浮在他们上方，眉头紧锁的青年祈祷。

    虽然他们自身的基地市已经陷入到艰难的抵抗当中，但胜利的曙光总要从一处照亮，而那里似乎已经看到了曙光的影子。

    “拓跋兄，这一次该是我们登场的时候了。”原本正在寻找对手的贾谊苦笑道，薛尘已经做得足够多了，该是他们登场了。

    九头王级怪兽前来，他们这里加上薛尘也才五位议员。

    五对九，胜算真的很低。

    “你们看，英雄主动迎上去了。”

    观看直播的群众不禁欢呼道，刚才陷入沉闷气氛顿时爆发。

    冲上去，干翻怪兽。

    这是这一刻所有人的心声，即便是贾谊等人也是一阵错愕后露出沉思：“先前薛尘召唤出三头巨大生物，又使出一招奇怪的法术，看他的样子消耗已经很大了，难道他还有把握消灭九头王级怪兽？”

    “拓跋兄、朱兄、王兄，我们四人为薛议员保驾护航。”贾谊对着通讯器喊道。

    其他三人很快回应。

    顿时又有四道身影划破天际，迎向怪兽。
------------

第二百零五章 B6级镭射炮

    九个海域怪兽，疾空而来。

    以薛尘的肉眼判断，最快的速度达到了2000m/s左右，比之一般的行星级二阶强者的速度还要快，最慢的也有1000多米，这还是在他们并不擅长的空中领域，如果是水中的话，这个速度还要提升20%左右。

    王级怪兽很强，但这种强并不是体现在手段上，而是来自于身体，一旦敌对的人类在身体素质上超过它们，那么灭杀他们就会简单很多了。

    薛尘一马当先，右手持一柄SSS战刀，昂然迎上。

    起初他的速度并不快，保持在正常议员级强者的速度，1200米每秒左右，但是在与最先那头怪兽相接时，薛尘突然加速，速度瞬间提升至最大。

    薛尘的最大速度有多快，在经过龙血、草木之灵、木伢晶以及基因原能的强化提升后，早已达到恐怖近3000米每秒。

    电光火石，一人一兽眨眼的功夫便以相接，错身而过，只见那头原本威风凛凛，体型达到数百米之巨的庞然大物竟然直接从空中落下，直播画面中它没有喷出夸张的鲜血，但从它的眼睛，人们还是判断出，它死了。

    速度最快，貌似最强的怪兽竟然被薛尘一击毙命。

    ……

    与此同时，极限武馆总部，正在安排核弹爆炸事宜的洪也观看了江南基地市的战斗。

    “这就是薛尘的系统修炼之法？”

    洪沉声道，与其他议员轻视薛尘不同，洪一直认为薛尘的实力可能比他展现出来的还要强，而且他怀疑薛尘的年龄并不小，不然为何一个朝气蓬勃的年轻人总是那么沉稳。

    “如果人类能够挺过这次劫难，无论如何都要薛尘交出这修炼之法。”洪暗暗想道。

    乘坐智能战机前往12号遗迹的罗峰也通过巴巴塔，了解到了战斗的画面。

    “师傅，你到底还有多么秘密？”罗峰苦笑道。

    从罗峰获得巴巴塔后，在巴巴塔有意无意的唆使下，罗峰不知不觉的认为师傅薛尘应该隐藏着很多秘密，这些秘密可能随便扔出一个，对于整个地球而言都是极其重大的。

    细细数来，根据极限武馆提供的资料，师傅出现在资料中的时间不过是短短四年，但他所带来的变化却是极其巨大的。

    首先是能够延长人类寿命的加强版疫苗，就是第一件足以颠覆世界秩序的东西。

    接着就是传授给自己的真元修炼之法，这门系统修炼之法的攻击手段数不胜数，甚至于能够让普通人的灵魂飞天遁地，基因原能与它一比较，高下立判。

    还有外貌能够在人类和怪兽之间变化的人造人小雅，罗峰不认可薛尘意外融合的说法。

    三件事，每一件都足以推动人类文明的进步。

    而今天，在江南基地市外的那三尊巨大的身影再次将师傅薛尘的神秘形象倍化。

    “巴巴塔，你说师傅得到的古文明遗迹到底是什么？”罗峰陷入沉思，缓缓问道。

    ……

    飞刀绞杀！

    横刀怒斩！

    薛尘的速度配合他的神识近距离操纵着飞刀以超高的效率斩杀着接近的王级怪兽。

    十秒钟。

    短短十秒钟的功夫，薛尘就斩杀了四头王级怪兽，算上最开始的第一头，五头王级怪兽已经在他刀下毙命，至于另外四头则分开逃窜，被后续赶上来的贾谊等人追上，战斗在一起。

    薛尘没有再次帮忙击杀王级怪兽，他已经做得足够多了，剩下的交给他们吧。

    九尾、须佐能乎、木人的攻击仍然在继续，一直持续三个小时，直到整个长江沿岸出现堆积数百公里的怪兽尸体后，它们才在薛尘的控制下消失。

    这一次战斗威势看上去很大，实际上对于薛尘而言只是举手之劳，他消耗的不过是些真元、查克拉而已，过上几个时辰就能够恢复，但他所造成的破坏，对怪兽的杀伤却是旁人无法想象的。

    这就是忍术的破坏力，在对付尖端战力的时候，忍术的效果几乎微乎其微，但对付中低端战力，忍术完全可以一边倒的碾压。

    夜幕渐渐落下。

    人类的核弹计划也开始实施了。

    一如原文中所记载的那样，金角巨兽在前面十一架智能战机的欺骗下，误以为第十二架智能战机也是没有危害的，就一口咬下打算继续嬉戏，可就在他咬下的一瞬间，远在控制室内的人类引爆了1.5亿吨的核弹。

    核弹爆炸的威力将整个东半球的夜空照亮，持续了数分钟。

    等亮光消失后，卫星捕捉到的画面让人们绝望了，金角巨兽的鳞甲脱落，血肉模糊，看模样伤得很重，可在生命仪器的显示上，金角巨兽的生命力并未减弱，而它的那些伤势也在人们错愕的目光中，以惊人的速度恢复着。

    连1.5亿吨的核弹近距离的爆炸下都不能杀死金角巨兽，地球上还有什么武器能够灭杀它呢？

    普通人、武者、议员们都害怕了。

    金角巨兽也愤怒了。

    它出生的时间并不长，就心性上而言与人类三四岁的孩童没有任何差别，就在它受到伤害之前，人类和他们所用的武器装备对于它而言是食物，智能战机则是玩具。

    而现在它眼中的食物和玩具竟然能够伤害到它！

    愤怒的金角巨兽重新开始破坏世界各大基地市的防御系统，海洋中兽皇也得道了来自金角巨兽的命令。

    开始更加疯狂的进攻。

    核弹失败，意味着精心策划的计划宣告破灭，战神宫的高层必须在最短的时间内拿出新的解决方案。

    战神宫会议也再次紧急召开。

    这一次没有人在信誓旦旦的说地球必胜，会议的开始，场面出奇的安静。

    “难道地球这一次真的在劫难逃。”

    一位议员眼角泪水滑落，轻声哽咽道，他的声音打破了会场的宁静，这有些突兀的话语却是部分议员的心声。

    别看他们平时沙发果断，不畏生死，但他们也是人，是一位父亲、是一位儿子、是一位丈夫。

    悲观的情绪渐渐蔓延开，这些坚强了半个世纪的强者们，开始卸下负担，展现出他们柔弱的一面。

    “够了，人类还没有灭亡，我们还有希望。”洪怒拍桌面，厉声喝道。

    “我和雷已经有了新的计划，希望能够为人类赢得一线生机，我不希望在我和雷牺牲的时候，人类因为你们这些精英的悲观，而失去拯救人类的机会。”

    “恒星级很强大，但它只有一个，而我们则有整个地球作为后盾，这场战争，我们还有机会。”

    洪的话奏效了，议员们的情绪再次高涨，誓言消灭金角巨兽。

    “馆主，我在12号遗迹中有发现。”

    当大家的情绪渐渐冷静后，已经从12号遗迹中安全归来的罗峰开口说道。

    “罗峰，是不是有能够消灭金角巨兽的武器？”洪盯着罗峰，欣喜的问道。

    “恩，我在上面发现了一架镭射炮。”

    “镭射炮？什么级别的？”

    “B6级！”
------------

第二百零六章 最后的交易

    2061年4月28日。

    转瞬间，来到吞噬星空的世界已经五年，再有几日就是钥匙能量蓄满离开的最后期限了。

    这个世界的轨迹依然没有变化，实在是吞噬星空的世界中，出现的强者太多，以薛尘的实力根本无力左右剧情的发展，他只能作为一个旁观者，慢慢获取属于自己的利益。

    薛尘原本的打算是在星空巨兽消灭后，和巴巴塔做一笔交易，获取一些高科技在离开，反正那些高科技巴巴塔也没有材料制作，还不如卖给薛尘，对于巴巴塔而言也没有任何损失。

    而交易的筹码就是关于定魂珠以及柯文纳斯的血液、迈克尔的血液。

    不要小看柯文纳斯的血脉，在这个宇宙，血统的重要性是毋庸置疑的，很多强大的种族都是通过从本体种族变异而来，而柯文纳斯的血脉显然就是这种情况，即便血液对罗峰没用，但薛尘相信巴巴塔会明白它的价值。

    可是自从罗峰成功夺舍金角巨兽后，时间已经过去半年，离薛尘离开也只有几日的功夫，罗峰仍旧没有出现。

    不得已，薛尘不得不主动先与巴巴塔沟通，他是知道巴巴塔一直在监视保护着罗峰家人的。

    “公主，立刻为我联系巴巴塔。”薛尘命令道。

    联系巴巴塔的方式很简单，就是入侵罗峰家的网络，在其中留下暗语。

    罗峰家的智能防护系统很低级，甚至都不能说是智能，毕竟人类还没有完全掌握人工智能的技术，议员级的强者大部分都没有人工智能，更别说罗峰的家人了。

    在保护地球灭亡前，罗峰的待遇与普通议员本质上是没有差别的。

    公主的入侵很轻松，短短数秒钟就完全控制了罗峰家的防护系统，现在只要他愿意，他完全能够观察罗峰家人的所有动态。

    “罗峰，你师傅控制了你家的防护系统，并且给我留言了。”巴巴塔人性化瞪着眼睛，莫名其妙的说道：“你师傅怎么会知道我的存在？我不记得你告诉过他吧。”

    罗峰成功夺舍金角巨兽后，严格意义上来讲，他已经不是人类的，而现在他所做的事情就是利用金角巨兽自带的天赋，重新凝练一副人类的躯体，要想凝练的效果和以前本体一模一样，需要花费八个月的时间，而现在已经过去七个月，还有一个人罗峰就凝练完成。

    “我确实没有向师傅提及过你的存在，也没有和徐欣及我的父母提及过，师傅是怎么知道的。”罗峰蹙着眉头说道。

    “罗峰，我以前就跟你说过，你师傅在第一次进入雾岛的时候我就联系他了，他是知晓我存在的不假，但之后发生的事情我都没有主动尝试联系他，按照道理他不应该将我和你联系在一起的。”

    “而偏偏他却联系在一起了，而且从他的字里行间能够判断出，他很自信我和你就在一起，难道你不觉得这其中有问题。”

    巴巴塔形象变幻，化身为一名睿智的老者，若有所思道。

    “在我前往雾岛之前，师傅曾经和我谈过一次话，从那次谈话后我就对师傅产生过怀疑，似乎所有的事情都在他的掌控中一样，就包括收我为徒。”这句话是罗峰的真实想法，以他的才智和多疑联想到这种情况，很正常，不过这只是他心中的疑惑，师傅对他的帮助是不假的，师恩还得报。

    尤其是当罗峰身亡，被人类奉为八英雄之一后，罗家所遭遇到的一系列变故，如果没有师傅的帮寸，后果不知道如何。

    “巴巴塔，你回复师傅吧。”罗峰吐出一口气，他相信师傅这个时候联系巴巴塔，肯定是有很紧急的事情。

    巴巴塔点点头，很快就夺回了罗峰家的防护系统，并直接通过公主和薛尘产生了对话。

    “巴巴塔，很高兴和你见面。”薛尘语气一如既往的平淡，看不出喜怒哀乐。

    两人的交流是通过视频方式产生的，视频中巴巴塔躺在沙滩椅上，端着一杯果汁，舒舒服服的晒着太阳。

    这是巴巴塔通过虚拟手段模拟出来的画面，100%的虚拟度，完全让人看不出破绽。

    “薛尘，我们都是老朋友了，你又是罗峰的师傅，那我们应该也算是一伙的，既然是一伙的，那就不要在饶弯子了。”巴巴塔摘下墨镜，神情严肃的盯着薛尘说：“你怎么知道我和罗峰在一起的？”

    薛尘嘴角轻轻扬起，笑道：“我如果告诉你我未卜先知，你们相信吗？”

    薛尘知道罗峰虽然在凝聚分身，但他们之间的谈话，罗峰是听得到的。

    “我信。”巴巴塔郑重的点点头。

    “宇宙之大，无奇不有，主人曾经就遇到过一个奇特的种族，他们能够利用贡献自己微薄的寿元和宇宙的强者沟通，从而知晓某一片区域内的宇宙的命运。”

    “可我相信你肯定不是这种人，你不会献出自己寿元的。”

    巴巴塔的话说不出是讽刺还是赞美，薛尘也懒得理会，任谁被别人算计都不会高兴，不管这种算计是好的还是坏的。

    “巴巴塔，我们做一笔交易怎样，我和你的。”薛尘没有继续深谈这个话题，他不是来装大神的，而是交易。

    他刻意强调是巴巴塔与薛尘之间的，与罗峰无关。

    “交易？我不相信你有什么值得我重视的物品，别告诉我是那些草木之灵、加强版药剂什么的。”巴巴塔不屑的说道，他以前也是拥有过身体的，实力也达到了界主级。

    界主级差不多能够统领数百甚至数千星系，他的眼界可是很高的。

    “我有两样物品，一样就是关于神秘珠子的秘密，另一样则是关于地球人类变异血脉的样本，很强大的变异血脉。”

    薛尘刻意强调强大两字，让巴巴塔的眼睛不由一亮。

    变异血脉可是好东西，即便是普通的变异血脉也能够卖出不菲的价格，如果真是强大的变异血脉，那基本可以用天价来形容了。

    “好吧，看在你这么自信的份上，我同意你的交易申请，那么你想从我这里得到什么？”巴巴塔狡黠的说道，心中却在担心薛尘不会连他空间中的宝物都知晓吧。

    “我的要求并不高，你所掌握的高科技技术。”薛尘缓缓说道，这样的要求真不高，按照他的打算应该还有木伢晶、能量块以及赤铜混母碎片等等的，但计划失算，现在巴巴塔和罗峰都在深海当中，短时间内是不可能赶回来的。

    “可以。”巴巴塔听到薛尘的要求后，露出奇怪的表情，显然他对于薛尘的要求不太理解。

    高科技技术在宇宙中的价值有高有低，但总体而言是偏低的，真正价值高的是基因原能或精神念师的修炼秘法，高科技只要花上些宇宙货币，哪里都能够买到。

    很快，巴巴塔就将技术传送给公主，这些资料十分庞大，以公主的运行功率，也差不多需要数个小时才能够传输完成。

    趁着传输的功夫，巴巴塔说道：“关于你交易的两样物品，可以给我了吧。”

    “当然，首先我就告诉你关于神秘珠子的来历吧，至于真正的用途我也不是很了解，就不说了。”数据还未传输完成，巴巴塔随时可以切断传输，不过已经记录的资料就有不下于万种，但很可惜，基因方面的研究却不是很强，说句难听的，还不如薛尘目前所研究的。
------------

第二百零七章 回归

    两人的交易各取所需，都没有太大的损失，怎么看都是一笔划算的买卖。

    真正不朽级才能掌握的科学技术，巴巴塔怎么可能会发送给薛尘呢，他发送的只不过是部分界主级的以及界主级以下的科技。

    而薛尘，他所付出的不过是一条不轻不重的消息，以及须弥戒中仍然大量存有的柯文纳斯血液，这笔交易无论怎么看，他都没亏。

    “首先我来说说关于神秘珠子的情况吧。”薛尘顿了顿，继续说道：“这颗珠子名为定魂珠，是一位强大的神仙赐予给我，至于这位神仙的名讳想必罗峰也是听说过的，他就是华夏古老传说中一直存在，管理地府的十殿阎王。”

    薛尘语不惊人死不休，十殿阎王的名号呆在地球五万年的巴巴塔怎么会不知道，甚至可以说他比任何人都清楚十殿阎王的由来。

    “十殿阎王的传说我听说过，那不过是古代人类编纂出来的神话人物而已，你们古代的华夏可没有任何神仙之类的人物，至少五万年内我是没有见到过。”巴巴塔摇摇头，不相信的回答道。

    “不，你不相信并不代表没有，我所传授给罗峰的真元修炼之法其实就是修仙之法的弱化版而已，修炼到极致也能羽化飞升。”薛尘怕巴巴塔不太理解仙人的本事，故而解释道：“可能仙人的实力你不太清楚，根据我对一处古文明遗迹的了解，普通仙人的实力大抵相当于恒星级左右，而十殿阎王的级别应该是不朽级，甚至封侯不朽都有可能。”

    封侯不朽所代表的含义巴巴塔可是太清楚了，呼延博虽然号称是封侯不朽，但实质上只是不朽巅峰，离封侯不朽还差那么一步。

    “这颗珠子的真正持有人也不是十殿阎王，而是东岳大帝及酆都大帝，他们的实力按照你的意思，可以理解为宇宙尊者级别。”薛尘再说道。

    “这不可能，如果照你这么说的话，那么岂不是地球这么一块小小的星球还存在几名圣人以及无数的大罗金仙？”巴巴塔讽刺道，薛尘所提及到的宇宙尊者真的是刺激到他了，如果说不朽已经是一方诸侯的话，那么宇宙尊者就是属于皇帝级别，无论到哪里，都能随时建立起一个中等文明帝国，关系深厚的，建立一个高等文明帝国都没问题。

    “巴巴塔，师傅可能说的不错。”

    仔细听着两人说话的罗峰突然插嘴，他对于师傅口中所提及的什么封侯不朽、宇宙尊者等还不太了解，但想来是更加高层次的强者了。

    “华夏自古以来就有三千世界的说法，三千大世界之下还有亿万小世界，师傅刚才所提及的神仙他们不单单是管理地球这一片空间，还同时管理着亿万小世界。”

    “亿万小世界有的即便只有银河大小，也足够诞生超级强大的存在了。”

    薛尘也听到了罗峰的声音，他点点头说道：“罗峰所说的不错，十殿阎王的实力在整个华夏古神话体系中并不算强，但他们的权势却是极大的，管理者亿万小世界的生灵，而每一名大罗金仙几乎都是化身千千万，传道授业、教化众生。”

    “那你是说现在地球上的人类死亡后会去阴曹地府？”巴巴塔可是知道除却不朽以上的强者死后灵魂能够在宇宙中留下烙印以外，其他生灵都会随着肉身的死亡，灵魂也会随之消散，除非肉身在死亡前成功夺舍。

    可以说灵魂就是依托于肉身的存在，肉身没了，灵魂就没了，和地府根本没有联系。

    “不，在这片时空可没有地府阎王。”薛尘摇摇头说道，他的这番动作在巴巴塔眼中更显神秘？

    这片时空没有？

    这是什么意思？难道还有另外的时空不成？

    “在这片时空的地球上，在地球形成之初，曾有一位超越宇宙之主的存在出现过，地球只所以现在还未被银蓝帝国发现，靠得就是这位强者将地球在宇宙中的坐标掩盖。”

    “不过这种好运快用完了，根据我的观察，已经有黑龙山的冒险者闯入了这里，相信再过几年的时间，他们就会登陆地球了。”交易完成后，薛尘就要离开了，不知为什么，他忍不住想要告诉罗峰这个信息，至少让他拥有紧迫感，出来后能够更快的建造飞船吧。

    “你先告诉我什么叫这片时空没有地府阎王，难道还有其他时空不成？”巴巴塔胆战心惊的看着薛尘，此时的他早已不是那副悠闲的模样了，从两人的对话中，巴巴塔明白薛尘所掌握的信息可能远比他多。

    “这个问题，等罗峰修炼有成后，自然会告诉你，现在说太多你们也不懂，也不能去了解。”

    “师傅，谢谢你的消息。”罗峰制止了巴巴塔继续询问，感谢道。

    “罗峰，师傅马上就要离开了，这些消息或许对你有些用吧，至于我刚才说的那些封侯不朽、宇宙尊者什么的，等你以后肯定会了解到。”

    话说到这里，薛尘也没必要隐瞒，终归是要面对的，与其神秘的消失，不如敞开了来讲。

    “师傅是来自其他时空吗？”罗峰也忍不住问道。

    “算是吧，罗峰你要记住潮起潮落，或许我们这片广袤的宇宙只是其中一滴海水。”看着巴巴塔还想询问，薛尘连道：“巴巴塔，以罗峰现在修为，你觉得他知道这么多消息会有好处吗？”

    这句质问立刻就让巴巴塔闭嘴了，那还用说，肯定是没有好处的，了解的越多自然就畏惧的越多，到时候束手束脚，反而坏事。

    “那我不问了，你快点告诉我第二个交易内容吧。”巴巴塔严肃的问着。

    “公主，将柯文纳斯的基因图谱发给他。”薛尘命令道。

    “是，主人。”

    很快柯文纳斯的基因谱图就传送到了巴巴塔的数据库中，人类的基因图谱相信以巴巴塔的见识，很快就能察觉出不同吧。

    “这确实是变异的人类基因图谱，而且很稳定。”巴巴塔紧锁着眉头，沉声道：“不过我不能确定它到底怎么样，从图谱上来看，它所代表的能量层级很低，也就是说拥有这个基因的变异人类可能会是普通人。”

    “不错，你在看看这些资料，在对比一下基因图谱。”

    接着公主又发送一道关于柯文纳斯血液的样本检测报告以及视频。

    两者结合观察下，巴巴塔很快就发现了柯文纳斯基因的神奇之处。

    “他的细胞很活跃，新陈代谢速度很快，而且并没有衰老减缓的迹象，每一次新生的细胞都比老化的上一代细胞强度略微提升……”

    “如果我判断的没错，拥有该基因的人类具有很强的恢复能力以及长久寿命，且他的实力会随着他寿命的提升而更加强大。”

    巴巴塔兴奋的观察着这份基因谱图，如果这是真的话，那么他的价值是无法想象的大，说他堪比陨墨星号都不为过。

    这是一份稳定的基因图谱，就是说能够利用薛尘的样本，生生的制造出一个全新的种族出来。

    “巴巴塔，你说的没错，可这份基因图谱远不止这么简单，至于更加详细的内容，恕我不能奉告，等到罗峰达到一定的实力后，你或许可以尝试解析这份基因图谱，在罗峰没有自保之力前，我奉劝你最好不要将他卖给别人，以免引来杀身之祸。”薛尘忍不住告诫道，其实这份血液的真实价值他也不清楚，不过从巴巴塔的神态不难判断，它肯定是超乎想象的大。

    “我当然知道，罗峰没有达到不朽，我不会将它拿出来的。”巴巴塔赞同薛尘的意见，并未反驳。

    “好了，巴巴塔，我们的交易完成了，剩下的时间我想和罗峰说几句话。”

    巴巴塔拥有的那些科技信息量实在过于庞大，传输进行的很缓慢，剩下的时间薛尘想和罗峰在说几句话。

    他看不到罗峰的人，只能通过巴巴塔将罗峰的意识想法传输过来。

    师徒两人的交流很平淡，刚才薛尘所提及的事情，罗峰也询问了，薛尘觉得太过超前的秘密，就选择了保留，至于眼前的一些则没有禁忌的吐露出去。

    或许是得知薛尘马上就要离开了，罗峰的语气中透露出了一丝不舍。

    “罗峰，还记得当初我对你说的那句话吗？”

    “师傅，我记得。”

    “师傅还是那句话：永远不要小看自己的潜能。”

    说完，薛尘当着巴巴塔的面摁下了胸前的钥匙。

    “其他时空吗？师傅，我一定会找到你的。”
------------

第二百零八章 我在追加10亿

    一次穿越就是一次短暂的轮回，记忆深处原本沉淀的情感或快乐或忧伤，都会随着时间的推移会慢慢忘却，这是普通人的幸福也是他们的不幸。

    早已超脱普通身份的薛尘，他没有这种烦恼，每一次归来，他所需要做的，仅仅是将角色切换。

    在现实世界中，薛尘的身份是尘界电影公司的老板，是尘界科技公司的幕后拥有者，角色的切换就意味着他应该去做这两个身份应该做的事情。

    那就是上班，为公司制定方向。

    ‘咚咚咚’

    薛尘办公室外，轻缓的敲门声响起。

    “请进。”

    门被轻轻打开，门外是赵亚芬略显激动的身影，她的一只手握着门柄，仔细观察的话，可以看到她在轻轻的抖动。

    “老板，赵导演来了。”赵亚芬努力压制住自己激动的情绪说道。

    赵导演，本名赵润华，新港中生代导演，也是截止目前为止华夏唯一真正在美国好莱坞立足的华人导演，擅长拍悬疑片和动作片，也执导过大型科幻片，论能力在全球导演中能够排进前十。

    这样一位声名显赫的导演登门，以目前薛尘电影公司老板的身份，理应前去迎接。

    “嗯，你和夏奇陪我去接赵导演，其他人仍旧各司其责。”薛尘点点头说道，并未表露出不耐或不屑。

    赵亚芬和夏奇两人都是真正的铁杆影迷，又是新港本地人，对于赵润华的崇拜可以说是到骨子里去了，这一次薛尘能够将赵润华请到公司来，两人兴奋的昨天一夜未眠。

    三人乘坐电梯赶到楼下，正好赵润华以及他的经纪人刚好下车，两人早已视频见过面，彼此也算是初步熟悉，这一相见，就开始热情的互相恭维起来。

    “想不到薛老板年纪轻轻就做出这么大一番事业，真是好本事啊。”赵润华由衷的佩服道，以薛尘23岁的年纪竟然坐拥那么巨大的财富，真是他不敢想象的，他自己23岁的时候还只是一名普通的摄影师。

    “哪里，赵导演才是真正有本事的人，在华夏电影行业中想必没有几个人敢和您比才了。”薛尘同样谦虚的笑道，这话也不假，赵润华号称影界鬼才，创造了很多独属于他自己的拍摄手法，即便如今在好莱坞还被广泛的应用。

    “赵导演，老板，不如我们先上楼再谈吧。”一旁的赵亚芬此时倒显得平静了，也正好客串了一下临时秘书。

    这一次邀请赵润华前来尘界电影公司自然不是来参观的，而是商谈关于赵亚芬和夏奇两人更改后的剧本拍摄事宜，考虑到投入的成本较大，而且拍摄时间较长，双方都没有委托经纪人或者代理人来处理，亲自见面才能体现出双方的诚意。

    薛尘的要求很简单，他希望看到的是一部情节轻缓、感情饱满、背景故事弘大的电影，电影特效方面完全不用担心，依托于实境扫描技术就足以完成大部分的科幻场景的拍摄，但人物的情感表达则需要演员和导演的配合，这也是薛尘找到赵润华的目的所在。

    “薛老板，剧本我已经看过了，非常不错，但是恕我冒昧一问，里面所展现出来的故事背景你们是否考虑过观众会不会接受？”

    拍电影对于赵润华而言就和吃饭一样简单，薛尘提出的要求也是他一直恪守的要求，这不是问题，他所担心的是观众会不会接受，直白的说就是会不会赚钱。

    薛尘不会傻到说我不希望赚钱，只要拍得好，如果他这样说的话，那么赵润华就没有压力，没有压力可能效果就会大打折扣。

    “首先，我相信赵导演的能力，这也是我邀请你的根本原因所在，其次据我了解美国在华热卖的大片中有很大一部分完全是新颖的剧情和背景，但依托于逼真的特效，仍旧在华取得了不俗的成绩。”

    薛尘的话让赵润华很赞同，科幻电影的好坏其实主要体现的就是科幻两个字上，科幻是什么？按照现在观众的理解，科幻就是劲爆逼真的特效。

    而据赵润华了解，眼前的年轻人就是尘界科技公司的老板之一，掌握着目前世界上最尖端的虚拟技术，既然他说特效不成问题，那么就肯定不是问题。

    “哈哈，既然薛老板这么自信，我也不能拉下啊。”赵润华故作爽朗的一笑。

    薛尘的自信就是压力，老板都自信赚钱了，你在亏钱就有些不对了。

    “小芬，把统计公司做的预算拿过来。”薛尘对一旁的赵亚芬说道。

    早已准备多时的赵亚芬赶忙从怀中将准备好的拍摄预算拿出，这一份预算是薛尘委托国内专业的电影核算公司进行统计的，按照人员、场地、特效、道具等等分类，价格基本上是参照国内的高标准。

    给了赵润华压力，自然也要来动力，薛尘的高标准投入就是动力。

    赵润华接过文件夹，轻轻打开，这份预算的格式是国内通用的标准，他一眼就看明白了。

    “总共拍摄四部，每一部的演员费用占到总拍摄费用的32%，共计4.71亿元，道具、场地费用占到总拍摄费用的51%，共计7.56亿，剩下的17%为特效费用，共2.52亿……”

    四部电影总共投资14.79亿，看到这个数字赵润华是不满意的，但他也明白，国外的科幻电影成本只所以高主要是花费在特效上了，而尘界公司打算拍得电影，按照他们的说法，特效方面几乎没有什么成本，只所以还要2.52亿纯粹是人工费用。

    “赵导演，这份预算是电影统计公司根据我们提出的要求作出的高标准预算，当然你现在是导演，如果你还有其他的要求我们还可以继续商量。”薛尘说道。

    赵润华上一部接拍的美国科幻电影，也是大制作，光是制作成本就折合1.5亿美金，近10亿人民币，当然他也明白那部大制作光特效就占据了7.5成的费用，如果薛尘拿出的特效真的便宜又好用，赵润华可以尝试一番。

    “薛老板，我想先看看贵公司到底是怎样制作特效场面的。”沉默片刻后，赵润华认真说道。

    “没问题。”

    很快在夏奇的带领下，众人前往公司原来的休息室，如今的特效室中，那里的场景已经布置完毕，从表面上看与国外特效公司无异，但整个房间中就只有一台类似于液晶电脑的仪器。

    “张到，去准备下，我们制作一段短视屏。”夏奇率先步入休息室，对着里面两位年轻人中，其中一位说道。

    “好的。”

    如今的夏奇在公司内部已经坐到了主管级别，张到就是他手底下的一名职员，专门负责制作、发布一些尘缘手机的宣传视频。

    很快只见张到就穿着一身古代武士的白色铠甲出来，白色铠甲上布满了黑色的圆点点，这让本就有些文弱的张到显得特别滑稽。

    “上面的黑色圆点就是我们公司特别制作的波动感应器，它能够自动根据使用者的身材调解大小……”

    看到赵润华投来疑惑的目光，夏奇主动介绍道。

    多说无益，这样的技术国外也能够做到，真正要让赵润华满意，就必须让他看到有用的东西。

    张到的身影按照夏奇的指示出现在液晶电脑屏幕中央，然后房间中另外一名员工则打开一款软件，软件迅速捕捉到张到的动作、五官以及身材大小，然后出现了很多选项，这些选项很复杂，但那名员工却是熟练的输入一道道命令。

    等赵润华还在琢磨这特效是如何制作的时候，短短两分钟的时间，只见张到空荡荡的身旁突然出现了成群结队的士兵，那些士兵的形象极其逼真，而张到也恍如他们其中的一员，挥舞着手中的武器，向前方冲去。

    整个画面的产生不过两分钟。

    “怎么这么快？”赵润华心神震动，如果特效都是这么制作的话，那以后电影的成本将会大大降低啊，尘界电影公司光这一项技术只怕都能够入账百亿美金，现在他才明白难怪脸谱网五百亿美金的融资方案尘界公司要拒绝，这简直就是一只会下钻石的宝贝。

    “赵导演，这些场景都是事先保存的，肯定是要快上一些，如果是重新取景取材的话，只怕要费上一些时间，不过成本控制方面和我们老板说的出入不大。”夏奇解释道。

    即便是事先保存好的，能够做到这样也很不容易，电影圈摸爬滚打数十年的赵润华这点见识还是有的。

    深吸了一口，赵润华郑重的向薛尘问道：“特效方面我很放心，但演员预算方面我希望薛老板能够追加投资。”

    “嗯，这我理解，毕竟统计公司参照的是演员工会的价格，实际演员的价格估计要高一些。”薛尘同意他的请求，继续说道：“你要追加多少？”

    “至少2亿人民币。”赵润华有些尴尬的伸出两根手指说道。

    2亿加上4.71亿就是6.71亿，平均每部下来1.7亿左右，并不算高，如果真正的邀请全大牌阵容的话，每部至少需要4-5亿左右。

    “赵导演，演员方面我并不要求非得用大牌明星，但一定要是贴合原著的，其中还涉及部分国外演员，我也不是小气的人，我再追加10亿总额的拍摄资金，请你务必保证电影的成功。”
------------

第二百零九章 选角面试

    就在薛尘和赵润华签订合作协议后的第三天，在网络上就已经开始传出关于这部电影的消息，某些与赵润华有合作的媒体机构已经悄悄放出风声，若有其事的报道。

    “国内知名企业老板百亿投拍电影，科幻特效团队超过欧美。”

    ……

    “百亿超科幻电影拉开拍摄序幕，超一线影星自降身价渴望加盟。”

    ……

    “美国顶级动作巨星莱昂纳德确认加盟华夏百亿影片，担任一号男配，上届奥斯卡最佳女主角得主也有望加盟。”

    ……

    网络充斥着铺天盖地关于赵润华新电影的消息，而赵润华本人也并不否认，这无疑是肯定了消息的真实性。

    华夏商人历来喜欢玩噱头，明明投资只有2亿的电影偏偏说成10亿，以此类推，众人直接将赵润华电影所谓的百亿折价，算做20亿，可即便是20亿对于国内电影而言也是天文数字了，哪怕是连拍4部。

    这些事情薛尘是知道的，赵润华事先和他打过招呼，像这样的大片拍摄，提前预热是很正常的，而且赵润华也没有说谎，如果按照引用美国的特效团队，达到薛尘的要求，需要的资金确实超过百亿。

    电影拍摄方面具体的工作薛尘通过尘界科技公司联系到了一名对电影很熟悉的制作人，由他负责与赵润华沟通，而夏奇和赵亚芬则分别担任两人的助手，学习相关的知识。

    “主人，有赵亚芬女士的电话。”

    正在客厅观看某频道综艺节目的薛尘，听到小雅的声音，从容转过身将电话接过来接通。

    “老板，莱昂纳德已经确认出演‘造梦主’琼斯这个角色，片酬也不高，第一部800万美元，第二部戏份较多1200万美元，第三部、第四部属于友情出演，500万美元就够了。”

    赵亚芬每天都会将一天的工作汇报给薛尘，一份是用邮件形式，一份则是电话汇报。

    “老板，龙套的工作已经选定的差不多了，现在就只剩下男女主角和主要配角了，赵导演邀请您明天出席选角面试，他说请您务必参加。”赵亚芬说到务必二字的时候，顿了顿，想来肯定是赵润华对她说了什么话。

    “好的，明天我会过来的。”薛尘也了解一般投资方对于男女主角都是有要求的，不可能投了巨资然后捧得却是导演的人，虽说有赵亚芬和夏奇两人督促，还不至于明目张胆的走后门，可他们毕竟年轻，赵润华怕他们不够能力担责。

    将电话重新交给小雅后，薛尘又继续看综艺节目了。

    回到现实生活中的薛尘是不打算修炼的，一个月的时间就相当于是自己短短的假期，在这个假期内，他是希望自己能和普通人一样，逛街、看电视、自己下厨做饭等等。

    而小雅就是薛尘的私人保姆了，原本按照当初小雅的身体状况只能够存在三年的，在意外的将迈克尔和王级怪兽的基因融合后，她的基因稳定度得到了提升，寿元也跟着增加了一些，按照小雅自己对身体数据的扫描，她存在的时间将增加三年。

    三年内如果没有特殊情况，她仍旧难逃一死，好在四号人造人已经培育完毕，三号药剂改进型成功作用在她身上问题不大，到时候只需要将小雅身体内的芯片转移过去就行了。

    舒服的睡上一晚后，次日上午薛尘就开车前往了面试的地点维也纳酒店。

    因为今天是赵润华新片的男女主角面试会，所以酒店的安保比往日要严格不少，在电梯及临近面试厅的楼层附近都安排了总共五十名安保人员，一楼大厅反倒没有影响，毕竟明星也是人，不能因为他们而影响了其他客人。

    乘坐电梯来到十八层，在那里赵亚芬及夏奇、赵润华以及那名制片人早已恭候在门口，四人的神色有些萎靡，看来最近的工作很繁忙，并不轻松。

    “薛总，这是今天面试的名单，名单上的人都是经过我们四人筛选过，基本符合影片角色，今天我们需要从这些人当中确定男一、男三、男四以及女一、女二，五个角色。”赵润华经过这段时间和薛尘的接触，两人也熟络了不少，称呼也变得亲热些了。

    赵润华说话的同时递过来一叠A4纸，每张A4纸上都清楚的表明面试明星的详细资料，薛尘随意的扫过，竟还在上面看到了几副熟悉的面孔，似乎是那夜在酒吧，黄家利身旁的小演员。

    “赵导，现在可以开始了吗？”

    现在的时间是上午9点，已经可以开始面试，有的明星虽然性格乖张，但在赵润华这种级别的大导演面前还是不敢拿架子的，叫你早上8点到，就必须8点到，哪怕你赶到酒店在睡觉也不迟。

    “薛总，你来了自然就可以开始了。”赵润华点点头，其他三人都没有意见，毕竟赵润华是薛尘钦点的导演，除了必要的需要与制片方沟通的事情外，片场一切都是赵润华做主的。

    面试薛尘经历过不少，其他世界中他建立的大大小小的势力就经常招人，可面试明星却还是头一遭，这方面薛尘也不太懂，赵润华也看出了薛尘不太明白，就边面试边说道。

    “薛总，首先面试的男三号，他在整个四部曲中的戏份也不少，十分重要，待会我会向他提出一些问题，这问题都是关于剧本中的内容，我们可以通过他的回答以及表演确定他是否合适这个角色。”赵润华解释道。

    “请男三01号面试者入场。”

    一位身着OL制服的公关女士将台面布置整齐后，拿起手中的通讯器喊道。

    很快一位面貌俊秀的青年男子走了进来，他长得十分阳光，就像邻家的大哥哥，从外表上看很难判断出他竟然有30岁的年纪了，身材保持的也不错，进门后很热情的和大家打着招呼，从始至终都保持着笑容。

    薛尘对他的第一感觉就很不错，他需要面试的角色薛尘也非常了解，这个剧本严格说薛尘也是参与过修改的，男三号名叫‘历海’，是一颗殖民星的奴隶，因为反对暴政而遭到政府的捕杀，阴差阳错之下与主角相逢，本身是名普通的人类，但在逃往的过程中为了躲避政府而故意注射非法疫苗导致身体产生变异，获得了强大的能力。

    “振晓，剧本你也看过了，你对你将要面试的这个角色怎么看？”赵润华看了薛尘一眼，在薛尘的点头下，率先问道。

    “赵导，历海这个角色是悲剧的，从出生到结尾，看似精彩伟大过，实则都是在一次次的失败，一次次的挣扎，厉海的内心很坚强，但我觉得这种坚强应该只是表面上的，从他最后退出对第三王座的争夺就可以看出，他是个内心软弱的人。”李振晓听到赵润华的问题后，毫不犹豫的说道。

    “如果让你饰演历海，你觉得你最需要掌握的是什么？”那名薛尘聘请的制片人姚龙接着问道。

    “最需要掌握的是历海脆弱的情感，学会孤独的伪装。”

    两个问题都很正式，不难回答。

    “接下来你把这段剧本中的情景展现出来吧，晓燕，你上去饰演一下女二号。”

    ……

    两个问题，一段简短的表演，李振晓的面试就算是结束了，是否录用则需要等所有人都面试完才可以，不然明星大清早的赶来，连面试的机会都不给，赵润华也没这个魄力做出来。

    “薛总，基本上面试的流程就是如此，刚才我和老姚是按照最基本的流程走的，接下来的问题你可以尝试随意提问，哪怕叫他们唱歌跳舞都可以。”赵润华笑着说道，姚龙也附和的点点头。

    赵亚芬和夏奇则是自顾着拿笔记录着什么，看来平常的面试中，两人也是很少提问的。

    李振晓面试差不多只有三分钟左右，面试完成后女公关就接着通知下一位面试者入场。

    “男三02号面试者入场。”
------------

第二百一十章 故人

    “男三02号面试者入场。”

    工作人员喊完，02号面试者就走了进来，他的个头很高，面部棱角分明，给人一种刚毅坚强的感觉，他要是出演硬汉角色的话效果应该不错。

    “薛总。”

    “赵导。”

    “姚导。”

    “赵姐。”

    “夏哥。”

    踏入房间中，02号和01号一样，恭敬的向他们五人打着招呼，薛尘用余光扫去，很惊讶赵亚芬和夏奇两人却没有什么激动的表情，显然这段时间以来，像这样的恭维已经听过不少了。

    很难想象四五个月前，两人一个是快递员，一个则是失业宅女，以往要见这些明星都需要彻夜的排队等候，哪像现在，高高在上听着他们的恭维。

    薛尘又何尝不是和他们一样，现实世界中大半年前他也只是一名为温饱问题而发愁的失业青年，是钥匙改变了他的命运，钥匙就是他生命中的贵人，而薛尘就是赵亚芬和夏奇生命中的贵人。

    02号面试者名叫夏衍，算是准二线明星吧，资历相对于李振晓而言还比较浅，出道的时间不长，只所以能够混上二线明星靠得是一部广告和两部电视剧，当然他自身的形象也功不可没。

    “夏衍，我看过你演的‘铁血中华’这部电视剧，里面你所扮演的角色非常不错，比其他人强。”赵润华开口道，并没有上来就提问，而是夸奖道。

    “谢谢赵导夸奖，那都是梁导指点，不然我演不了那么好。”夏衍鞠躬感谢道，赵润华的这句夸赞无疑会让他在其他四位面试官的心中加分不少，会让他获得这个角色的希望增加。

    这部电影是夏衍第一次跨足电影界，而且传闻是华夏史无前例的大制作，如果他能够获得男三的角色，凭借此获得成功，那么跨入二线几乎是板上钉钉的事情。

    “废话我们也不多说，我们开始面试吧。”姚龙看了四人一眼后，开口说道。

    ……

    接下来的过程和面试李振晓时并没有不同，薛尘也对夏衍提出了一个特别的问题，这个问题就是如果你是历海，你会选择争夺第三王座还是选择争夺第一王座。

    这个问题很特别，按照剧情的发展，历海是放弃了对第三王座的争夺，从此隐姓埋名，在宇宙中流浪，而薛尘却直接抛出第一王座的问题出来。

    夏衍显然也被这个问题难住了，还好他明白投资人提出这个问题或许只是要一个答案，至于答案的好坏其实不是那么重要。

    “如果我是历海，我不会争夺第一王座，也不会争夺第三王座，而是会做出和他同样的决定。”夏衍拿到手的剧本中对第三王座有很详细的描述，但对第一王座却只是只言片语带过，但凭借着多年阅读网文书籍的经验，夏衍已经大概的猜出了第一王座的用处。

    “为什么这么选择？”薛尘饶有兴趣的看着夏衍说道。

    “按照我的理解，第三王座位于萨摩可星球上，深埋于费舍神族的遗迹中，传闻中能够获得第三王座的种族就能够执掌宇宙生命的起源，拥有永恒的寿命。”

    “历海放弃第三王座并非是他觉得自身实力不够，根据他个人的经历来看，他就是那种多活一天都痛苦的人，让他永恒，还不如杀死他，我选择放弃第三王座则恰恰相反，以历海个人的实力和在宇宙中的威望，要想达到鼎点有很多方法，犯不着为了一样物品去和众多强大的种族拼命，这样得不偿失。”

    “对于第一王座也是同理，虽然我不是很了解第一王座到底是什么，但大抵应该是和第三王座差不多，拥有执掌宇宙中某一项法则的能力，既然剧情从一开始就没有提及历海想要争夺第一王座，而是提到第三王座中不难看出，以历海的实力是没有资格争夺第一王座的，所以我会做出和历海同样的选择，不会为了获得一样超出自身能力之外的物品而白白丢掉性命。”

    夏衍的话很直白，没有那种假仁假义或者豪言壮语，是很贴合实际的选择。

    “夏衍，你很怕死啊。”姚龙笑着打趣道。

    “姚导，哪能啊，只是我觉得既然自己都已经那么厉害了，还整天拼命干嘛，我又没有迫害症。”夏衍腼腆的一笑，颇为尴尬。

    薛尘点点头，算他过关。

    赵润华见此对着夏衍说道：“你先回去吧，有消息会通知你的。”

    对于薛尘脑洞大开的问题赵润华和姚龙都不觉得奇怪，以往他们在拍摄影片的时候甚至提出过更加稀奇古怪的问题。

    “男三03号面试者入场。”

    夏衍之后，第三位面试者走进了房间。

    “薛总。”

    第三位面试仍旧客气的问候着，只是在抬头看到薛尘那副年轻的面孔时，却露出了一副惊骇的表情。

    “薛尘？”张木新不确定的问道。

    “你是张木新？”薛尘也疑惑的说道。

    张木新和薛尘两人算是半个同事吧，以前薛尘在酒吧驻唱的时候曾和张木新搭档过，共事过两三个月，后来因为各种原因分道扬镳，如今算下来也有三四年时间了，没想到当年落魄的酒吧歌手，如今却已经是三线明星了。

    “对对对，是我，没想到还真是你，我刚刚听到他们提及你名字的时候还以为只是同名同姓呢。”张木新笑着说道。

    “你改成张韩玄这个艺名，我也没看出来。”薛尘也笑着回应道，对于张木新，两人没有多少交集，但至少曾经睡过一张床，吃过一碗面。

    “薛总，要不将他压压。”赵润华听薛尘和张韩玄的谈话明白两人的关系应该不恶劣，故而附在薛尘耳边说道。

    “不用了，男三就用夏衍吧，至于张木新待会看他的表演，如果确实不错的，可以适当的增加以下男四的戏份。”薛尘摆摆手说道。

    薛尘这句话无疑就是确定了张木新的位置，对于这点赵润华没有意见，张木新也是经过他筛选的人，是符合角色条件的。

    接下来的过程就和前面两位差不多，张木新能够在短短三四年时间内，从一个默默无声的驻唱歌手到三线明星，中间的付出是巨大的，如果没有本事，也不会被国际大导演赵润华看中。

    张木新的表演很不错，比夏衍要差上一些，但总体还是让人满意的，面试结束之后薛尘主动邀请张木新留下来吃饭，两人也聊聊当年的事情。

    对于张木新发达后没有联系自己这件事，薛尘并不以为然，虽说共患难过，但本身的关系是建立在同事之上，一旦各自离职，没有联系很正常。

    强者并不是孤傲的，恰恰相反，就和罗峰对待魏文一样，即便最后罗峰成了永恒真神，也还是会和魏文聊天、喝酒逛街，越是强者越是怀旧，就像现在的薛尘。

    张木新应该算得上是他为数不多有过良好交流的朋友之一了，对于张木新而言两人只有三四年没联系，但对于薛尘，却是整整近五十年。

    当整个面试过程结束后，张木新和薛尘来到附近的一家茶楼，品着茶叙说着当年的故事。

    张木新还是有些拘谨，毕竟传言中薛尘可是尘界科技的老板之一，保守身价至少百亿美金级别的。

    “张木新，没想到几年不见你都混成三线明星了。”薛尘由衷的恭喜道。

    “歌手和演艺明星也就隔着个帘子，钻过去就成了。”随着聊天的深入，两人也渐渐放开了心思。

    “对了，薛尘，你还记得陈雅薇嘛？”张木新犹豫一番后，还是忍不住说道。

    “陈雅薇，记得啊，你还她有联系啊。”

    陈雅薇也是当年酒吧的驻唱歌手之一，人美音甜，很受酒吧的内小伙子们喜欢，张木新就是她的追求者之一，不过当年两人分开的时候，陈雅薇都还是单身。

    “有联系，不过她的处境不是很好，如果薛尘你能帮她的话，就帮她一把吧。”张木新唉声叹道：“当年我们分开后，雅薇第二年也离开了酒吧，听说是到了深海，还找了个男友，不过这些内容我都不大清楚，直到两年前我接到雅薇的电话才知道她已经得了艾滋，是被他男友传染的，现在的她不能工作，父母年纪也大，靠着政府的救济根本无法生活，我每个月都会寄给她三千块钱，但这样终究不是办法。”

    想不到几年时光，印象中那个大眼睛美丽女孩，竟然染上了艾滋，而当年她的追求者之一张木新却摇身一变成了三线明星，不得不说人生真是讽刺啊。
------------

第二百一十一章 暗黑2的世界

    张木新能够每个月寄给陈雅薇三千元钱，可见他是个重情义的人，对他提出希望薛尘帮助陈雅薇的要求，薛尘点点头答应了他。

    随后两人又聊了一些在酒吧的话题，以往的那些同事各有去处，但真正联系到的人已经不多，或者说大家都没有想要联系吧，毕竟萍水相逢，说有多么深的感情，那都是虚伪的。

    新戏的男女主角在白天也已经确定，男一号由当红男星郑飞担当，女一号则是破天荒的启用了一位四线女星，这位女星是赵亚芬和夏奇共同选定的，说她完全符合剧情人物的形象，简直就是量身打造。

    演员敲定，那么接下来就是取景以及协调演员的档期等等之类的，后续工作十分繁琐，但基本上已经没有薛尘什么工作了，他也乐于回到公司内，每日阅读一下员工整理的电影数据、评论分析等，偶尔也会和郑小敏两人去逛逛街、散散步。

    时间也就在惬意享受中，缓缓流过。

    一个月时间，又到了。

    ……

    “小恶魔？”

    薛尘疑惑的看着眼前有着独角、红色皮肤，手持一柄木质盾牌以及小型狼牙棒的生物。

    小恶魔又称堕落者，按照薛尘的了解，这是一种地狱中最常见的生物，是邪恶的象征之一，人类如果堕落到地狱的话，很有可能成为小恶魔。

    这么多次传送，这还是薛尘第一次睁开眼睛后就直接看到本地生物。

    而小恶魔显然也瞪大着眼睛注视着他。

    直到两人对视了数秒钟后，小恶魔才狰狞的‘咦咦’叫唤，挥舞着狼牙棒冲向薛尘。

    小恶魔的速度很快，大概相当于普通人的两倍左右，跑步过程中一蹦一跳，很滑稽。

    “这里竟然还有小恶魔，真是有趣。”薛尘摇头苦笑，看样子这个世界多半又是和神话世界相关的了，难度不小啊。

    小恶魔的袭击很直接，就是一棒敲下，这一招配合他的速度对付普通人，完全没有问题，可如今的薛尘可以说算是跨入仙侠级别的存在了。

    一个小恶魔，挥挥手就能够灭杀。

    小恶魔来势汹汹，却在接近于薛尘身体半米处时，突然倒下，在他的额头一个细微的针孔出现在那，竟然是被薛尘用身体变化出的暗器所击杀。

    “咦咦……”

    “谔谔……”

    ……

    薛尘的听力极其敏锐，通过判断声音的来源地离这里不远，至少有十只以上的小恶魔聚集在那里，他们的声音显得很兴奋，应该是在进行某种奇特的仪式吧。

    循着声音来源的方向，薛尘朝那里走去。

    步行了大概八百米左右的距离，果然再次见到了小恶魔，是成群结队的小恶魔

    一眼扫过，初步计算小恶魔的数量为三十二只，其中三十只为独角小恶魔，两只为双角恶魔，至于独角和双角的区别，目前的薛尘还不太了解。

    而在这群小恶魔围着的中央，两名身着皮革护甲的女子正被绑在木柱上，其中一位女子胸部以下的身体部分完全消失，腹部中皮肉大开，身体器官被掏空，另一名女子稍好一些，只是肚子已经被破开，正有一名小恶魔准备伸手将她的内脏掏出。

    “打扰一下。”

    薛尘突兀的声音响起，人类的话小恶魔是听不懂的，他们的智慧很低，是被邪恶的欲望支配的最低级生物，在他们眼中除了进食就是杀戮，没有第三种可言。

    这一声的作用就是成功的吸引所有小恶魔的注意力，恰到好处的制止了那名恶魔的行动，将全部小恶魔的注意力吸引到薛尘身上。

    “就是现在。”微微嘴角微微翘起，轻蔑的笑道。

    脚底生风，薛尘即便刻意降下速度也达到了音速级别。

    音速级别在吞噬星空中并不见得有多快，但在只有两倍人类身体素质的小恶魔面前，那就是不可跨越的横沟。

    一秒钟。

    三十二名小恶魔连反应的机会的都没有，就被直接灭杀。

    “你没事吧。”一道木属性的查克拉和真元融合的能量渗入女子的体内，她腹部破开的皮肉迅速以一种肉眼可见的速度恢复着，短短数十秒的时间，腹部那道至少20公分长的伤口就完全愈合，丝毫看不出受伤的痕迹。

    “谢谢你，勇敢的冒险者。”

    被解救下来的女子躬身感恩道，她的身体还在剧烈的颤抖着，显然刚才与死亡近距离的接触将她吓得不轻。

    “你为什么会被他们抓住？”薛尘对女子安抚一番，掏出了一些食物递给她后问道。

    情绪慢慢平静下来的女子缓缓说道：“我叫艾米拉，是一名罗格雇佣兵，只所以出现在鲜血荒原是受雇佣于一名英勇的冒险者，可如您所见，堕落者的数量实在是太多了，我和雇佣人不敌，被他们抓住。”

    罗格雇佣兵？

    这个词汇似乎有些熟悉，在联想到鲜血荒原、堕落者？

    难道这里是暗黑破坏神2的世界？

    “这里离罗格营地多远。”薛尘尝试性的问道。

    “从这里过去，然后左转就能够看到罗格营地，大概有50公里的距离，勇敢的冒险者您是要前往罗格营地吗？我可以免费受雇于您，做您最忠实的随从。”艾米拉期盼的看着眼前身着怪异的冒险者，成为一名雇佣兵是罗格人的荣耀，可如果能够成为一名强者的随从，更是快速提升实力的捷径。

    “这个建议不错，先休息一下吧，等你体力恢复过来，我们在走也不迟。”薛尘欣然答应艾米拉的请求。

    还真是暗黑破坏神2的世界，这个世界的难度不好判断，因为西方人在架构世界剧情的时候，很少会将神魔生物描绘的特别强大，往往都会存在克制他们的物品，但既然在这个小世界中同样存在着开天辟地的故事，那么那些所谓的天使和恶魔应该本事不弱。

    在艾米拉休息的时间内，薛尘旁敲侧击，从她的口中简单的获知了关于罗格营地以及这个世界大概的故事。

    这里的确是暗黑2的世界，可与其他生动的世界相比，这个世界似乎被一道规则所束缚住，人类的修炼不在是依托于个人能力的提升，而是通过猎杀地狱中的怪物来获取经验值，经验值越高的职业者实力也越强。

    职业者又称冒险者，是各个城邦的勇士汇聚于罗格营地的统称，在罗格营地人们能够申请成为职业者，初始职业者会根据个人能力的高低被魔法之石授予职业等级，一旦在魔法之石上留下烙印，那么以后猎杀地狱生物的话，就能够获取经验值，从而提升职业等级。

    比如艾米拉就是职业等级3的弓箭手，以及职业等级1的刺客。

    这是她第一次踏出罗格营地，进入鲜血荒原，她曾幻想着能够像先辈一样，驰骋在泰摩高地与大教堂内邪恶的地狱生物战斗，可今天在见识到堕落者的威力后，她才清醒的认知到自己的路还有很长。

    这些地狱最底层的生物都能够轻而易举的带走她的生命，他们的残忍和暴虐真的将艾米拉吓坏了，她一度想过求饶，可她也明白，堕落者们根本就听不懂人类的语言，直到眼前这位强大的冒险者出现。

    从他的穿着看不出他的职业，击杀堕落者的手段迅捷、快速，类似于刺客，可艾米拉本身就是一名刺客，在她的理解中，刺客不应该有这么强大才对。

    无论哪种答案，眼前的冒险者无疑是神秘而强大的，如果能够成为他的随从，与他一同战斗，那么获取的经验值肯定上涨的很快，自己的实力也能够快速的提升。

    艾米拉的小算盘薛尘并不清楚，两人在休息了一刻钟后就开始返回罗格营地。

    在游戏中罗格营地只有一点点大，不知道在真实的世界中是否还是如此？
------------

第二百一十二章 未知之数

    五十公里的距离并不远，在跨过一道山丘后，依稀就能看到远处的罗格营地。

    从外观上判断，罗格营地和游戏中的设计区别不大，但面积相对而言就要大上许多倍，以薛尘的视角判断，罗格营地的拒马护墙从最左边到最右边的宽度至少是三公里左右，如果它的长度也能达到这个标准的话，拥挤一点生存一万人应该是没有问题的。

    一万人的规模放在现实世界可能算不了什么，但在暗黑2的世界，人类的总体数量并不多，一万人已经算得上是一股不小的力量了。

    随着两人接近罗格营地，艾米拉口中所提到的冒险者也开始出现，他们大多都是成群结对，从装扮上判断，和暗黑2游戏中各游戏中职业的装扮一致。

    法师、死灵法师、野蛮人、圣骑士、亚马逊、刺客、德鲁伊……

    暗黑2的修炼体系以魔法符文力量为主，由此衍生来的职业千变万化，但就如同游戏中所反应的那样，真正占据主流的仍是这七大职业。

    七大职业如果单凭技能树上的技能判断的话，有很多在薛尘看来都是非常强悍的技能，比如圣骑士各种增加属性的光环，如果运用得当的话，是否对如今的薛尘有效呢？

    带着好奇，薛尘跟随者艾米拉来到罗格营地。

    作为抵抗地狱大军的前线之一，罗格营地的重任就是为哈洛加斯的抵抗培育出更多强大的职业者，不能被占据僧院的安达利尔所攻陷，所以平时罗格营地的防御是非常严格的，作为外来人的薛尘理所当然的受到了阻拦。

    “艾米拉，欢迎回家，不过这位先生不能获准进入营地。”守门侍卫手持一柄木杆铁头的长矛，拦在艾米拉与薛尘之间说道。

    “泰勒斯，我被堕落者抓住，就是这位勇敢的冒险者救了我，他为什么不能够进入营地。”艾米拉愤怒的吼道，她完全不理解为什么勇士要遭遇到苛刻的对待。

    侍卫泰勒斯不为所动，只是向艾米拉解释道：“艾米拉，传闻中地狱魔王墨菲托斯能够变化成人类的模样行走人间，如果这位先生没有其他城镇的身份证明，那么很抱歉，他将不被批准进入。”

    “如果他真是墨菲托斯的话，你还能轻松的站在这里尽忠职守？”

    这句话倒不是艾米拉说的，而是另一位身穿厚重金属铠甲的冒险者所说，从他标志性的盾牌上判断，应该是一名圣骑士。

    这句玩笑让那名侍卫颇为尴尬。

    墨菲托斯可是地狱三魔王之一，他真要进入罗格营地还不简单，岂是你一名普通侍卫能够拦得住的。

    “好吧，他被允许进入，但必须先到阿卡拉修士那里确认身份。”圣骑士的讽刺让泰勒斯尴尬，拦着薛尘的长矛也收回了，只是嘴中仍然尽职的说道。

    阿卡拉？

    薛尘进入罗格营地想要会见的人有两个，一个就是目盲之眼的高等修士阿卡拉，另一位则是赫拉迪姆的直系后代迪卡-凯恩。

    暗黑2的世界按照艾米拉模糊的介绍，薛尘就感觉到这里的不同，可惜艾米拉毕竟只是一位刚刚踏出营地的罗格，对这个世界的了解还是很浅，他相信想要获得答案，阿卡拉和迪卡凯恩绝对是最合适的人选。

    “薛大哥，非常抱歉，泰勒斯的父母就在罗格营地不远处的村庄中被堕落者们杀害，所以他对于陌生人充满警惕，我希望你能原谅他的尽职。【零↑九△小↓說△網】”一路走来，两人已经熟络，艾米拉是知道薛尘实力的，她怕强大的薛尘会迁怒于泰勒斯，那么泰勒斯的就会十分危险。

    “不用道歉，我对忠诚的人一直心存好感。”薛尘毫不在意的说道，眼神却在四处打量着罗格营地内部的环境。

    整个罗格营地显得十分繁忙、拥挤，从道路两旁的建筑中传来的各种吆喝叫声判断，很难与游戏中冷清的营地对应起来，这里更像是是一个热闹的集市，唯一不同的是行走在道路上的人们大多是职业者或者是罗格们。

    薛尘奇怪的装束并未引起人们的注意，受制于通讯手段的落后，整个大陆的人类对各自所分布的区域了解很浅，当亚马逊和野蛮人刚刚踏足罗格营地时就曾引起人们的好奇，和他们奇怪的装束成正比的是他们出众的战斗技艺，经过几十年的发展，如今已然成为七大职业之一，深受人们的爱戴。

    如此多手持各种武器的职业者们汇聚在罗格营地，却出奇的和谐，偶尔几句无伤大雅的咆哮，也是愤怒的野蛮人用来对付地狱生物的技能之一。

    整个基地的氛围中，感受不到绝望，薛尘从他们一幅幅的面容上，能够感受到他们内心的安宁，那是一种名为希望的东西，看来它已经在罗格人的心中扎下了根。

    阿卡拉作为目盲之眼的高等修士，有着先知的称号，在游戏中第一个任务就是找她领取的。

    而在这里阿卡拉的身份更多的是担当对职业者们的指引人，为避免更多的人堕落成为安达利尔的打手，阿卡拉必须确保每一个人都心向光明。

    而在今天，这位在罗格营地中享有巨大声望的先知，却是忧心忡忡。

    “阿卡拉大人，又将发生不幸的事情吗？”一旁的年轻修女担忧的问道。

    “或许是，也或许不是。”阿卡拉摇摇头，幽幽叹息道。

    先知就是能够提前获知命运轨迹的存在，其实这只是一种魔法手段，通过特定的道具加上后天的学习就能够施展，当然最后能够取得多大的成就也和个人天赋有关，显然阿卡拉的天赋很高，不然也不会被人们尊敬。

    可现在，这位罗格营地最重要的人之一，却露出沮丧，这似乎预示着危险来临？

    “索芬娜，不用担心，安达利尔的残余力量已经被我们的冒险者清剿的差不多了，罗格营地短时间内不会陷入到危险的境地。”仅仅片刻功夫阿卡拉又再次恢复她的从容、睿智，她明白作为罗格营地的指引人，她必须始终如一的坚强，哪怕是她往昔的姐妹不断的死在她的脚下，也不能露出犹豫之色。

    “阿卡拉大人，我们一直对此深信不疑。”索芬娜很快就被阿卡拉所展现出的自信过感染，她对刚才的质疑满是歉意的说道。

    与此同时，守卫在阿卡拉专属帐篷外的罗格在外面恭声说道：“阿卡拉大人，弓箭手艾米拉领着一位冒险者前来拜访。”

    罗格营地的人员流动并不频繁，对于每一位罗格战士或者冒险者阿卡拉都了如指掌，艾米拉就是在罗格营地长大的女孩，阿卡拉很熟悉。

    “请他们进来吧。”阿卡拉整理一番衣袍，肃穆说道。

    随着阿卡拉的允许，帐篷的门帘被推开，一男一女两道身影就出现在了阿卡拉面前。

    女的是阿卡拉所熟悉的艾米拉，而男的则是一副怪异的打扮，是一种阿卡拉从未见识过的穿着。

    “难道我所预测的未知就是来自于眼前这个人？”阿卡拉心中疑惑的想道，先知并非全知全能，他们也只能看到事件的大概印象，具体详细的则需要付出生命的代价才可窥视。

    在阿卡拉打量着薛尘的同时，薛尘也在打量着她。

    很显然，阿卡拉是一位拥有强大力量的魔法修士，在罗格营地转悠的时候，薛尘在其他人身上感受到的力量都很渺小，唯独在阿卡拉身上，感受到的力量如同炙热的太阳。

    “阿卡拉大人，艾米拉向您问好。”

    互相打量着的两人，被艾米拉亲切的问候打破，阿卡拉走上前来抚摸着阿米拉的脸颊慈祥的说道：“一转眼艾米拉都已经成为一名勇敢的罗格了，真是令人欣慰。”

    “阿卡拉大人，让您失望了，我并未保护好我的第一位雇主，她被堕落者残忍的杀害，而我却在这位强大的冒险者帮助下，苟且的活了下来。”艾米拉说道此处，惭愧的低下了头，她没有选择欺骗，而是诚实的道出了实情。

    阿卡拉点点头，并未责怪艾米拉，而是转身对薛尘说道：“勇敢的冒险者，你叫什么名字？来自于哪里？”

    “薛尘，来自于很远的地方。”薛尘凝视着阿卡拉的双眼，平静的说道。

    阿卡拉的眼中充满洞察、睿智，她自信能够看穿任何人的心灵，却唯独在眼前神秘男子身上失败，在他的身上感受不到丝毫的魔法力量，但他体内的能量感应却强大的超出阿卡拉的想象。

    此时阿卡拉已经确定近些日子以来她所忧心的根源就是眼前的男子。

    就是他，是那个能够左右罗格营地甚至大陆战争的未知之数。
------------

第二百一十三章 测试不出的等级

    “薛尘？很独特的名字，在遥远的东方有个神秘的岛屿似乎使用的就是这种姓氏，可惜古籍上的记载太过模糊，我已经记不清那座岛屿的名字，你是来自于那里吗？勇敢的冒险者。”阿卡拉凝视着薛尘的眼睛，轻声问道。

    在她的示意下，艾米拉、索芬娜两人悄悄退出了帐篷，只留下薛尘和阿卡拉两人。

    阿卡拉的举动很合薛尘的意思，有些事情确实不便让太多人知道，而阿卡拉所提到的问题则让薛尘意外，他猜测的没错的话，阿卡拉所指的岛屿莫非是暗黑3才出现的剧情？

    暗黑3的世界观相对于暗黑2而言要完善很多，基本上已经开始详细的对暗黑2所处世界的地理位置进行解析了，但那款游戏薛尘没有玩过，也没有刻意的了解过。

    “不，阿卡拉女士，我来自于更加遥远的地方，你可以理解为我是一个流浪者，我对罗格营地很感兴趣，也对你们口中所说的三大魔王很好奇，所以我希望你能告诉我更多关于它们的事情。”薛尘摇头否定了阿卡拉对他身份猜测，反而询问有关三大魔王的事情。

    睿智的阿卡拉见识过大陆上很多的流浪者，他们都有着精湛的技艺，也具有渊博的知识，甚至有些流浪者对三大魔王的了解更加甚于她，可为何眼前的青年却不知晓三大魔王呢？

    这是阿卡拉心中的疑问。

    但这并不妨碍阿卡拉答应薛尘的请求，事实上三大魔王的消息并非秘密，每一个与它们有过深入接触的人类都深深的感受过它们所带来的恐惧，那种深刻烙印在灵魂中的恐惧，为此很多强大的战士都堕落了。

    “很荣幸回答你的问题，强大的流浪者。”

    “地狱中的三大魔王分别是憎恨之王-墨菲斯托，毁灭之王-巴尔，恐惧之王-迪亚波罗，很久以前，我们的先祖曾经利用天使赐予的灵魂之石将三大恶魔封印在其中，并分别埋葬在三处不同的地方，但随着岁月的流逝，恐惧之王迪亚波罗率先摆脱了灵魂之石的束缚，而封印墨菲斯托的灵魂之石也已经开始松动，英勇伟大的圣骑士利用自己的灵魂阻挡了他来人间肆掠，但这并非长久之计，为此我们的修女院已经彻底被痛苦女王安达利尔控制，许多昔日的同泽被诱惑堕落，成为地狱最忠实的爪牙……”

    “迪亚波罗的脚步已经越来越近，当他成功将他的兄长巴尔以及墨菲斯托完全拯救出来之时，就是大陆毁灭之日，强大的流浪者，你是否愿意助我们一臂之力？”

    阿卡拉的声音痛苦中带着激昂，那里面有愤怒，也有自责，深深的愧疚让她能够不顾一切的投入到对抗地狱恶魔的战斗中去。

    可她的答案薛尘并不满意，她更像是在述说一个故事，这个故事本身可能很有趣，但和这个世界的架构完全是两码事，薛尘就想明白进入鲁高因是否需要杀死安达利尔，也就是所谓的通关。

    “阿卡拉女士，我很乐意为你提供帮助，我只想知道如果我要前往鲁高因的话，是否必须得击败痛苦女王安达利尔。”薛尘直接干脆的问道。

    阿卡拉显然被这个问题问住了，她沉吟片刻，缓缓说道：“安达利尔的本体深藏于地狱之中，现在我们所面对的只不过是她在人间的投影而以，无论我们击杀她多少次，她总会设法复活。”

    “没错，前往鲁高因必须杀死安达利尔，这是对冒险者实力的考验，如果连安达利尔的投影都不能杀死，那么他们是没有资格前往鲁高因的。”

    阿卡拉的话语无疑是肯定了薛尘心中所想。

    这个世界果然只是单纯的游戏世界，从艾米拉告诉薛尘修炼需要通过猎杀地狱生物来获取经验值，以达到修炼的目的时，他就怀疑这个世界是否参照的游戏中的设定。

    只不过令薛尘不解的是，如果安达利尔的本体真的深藏于地狱之中，那么地狱模式下的罗格营地又如何解释？

    “传送阵也需要自己去激活吗？”薛尘古怪的问道，他完全没有将阿卡拉当做NPC的意思，但内心还是忍不住问出这个幼稚的问题。

    阿卡拉点点头，算是肯定了薛尘的想法。

    好吧，连续两个问题基本都和游戏中的设定一致，薛尘也不在纠结其他的了，在婉拒了阿卡拉继续交流的想法后，薛尘就离开了她的帐篷。

    “难道我出现在游戏中？”

    薛尘不得不产生这样的困惑，游历众多世界后，心境方面薛尘看得很开，唯一不爽的就是游戏世界的话，自己**纵的感觉会更加明显，如果自己将阿卡拉等人当成NPC的话，那么自己又是什么？

    帐篷外的艾米拉一直恭候在那，当她看到薛尘焦虑的身影时，原本打算开口的话也咽了下去。

    直到薛尘走出数里地后，才发觉仍然跟在自己身后的艾米拉。

    “艾米拉，你不需要回家吗？”薛尘和阿卡拉对话至少半个小时，没想到艾米拉还守在外面，现在又默不作声的跟着自己，这让薛尘很疑惑这小女孩难道不用干其他事情？

    “薛大哥，你不是答应过我，让我做你的随从嘛，随从自然就是你去哪里我就去哪里啊。”艾米拉郑重其事的点着头，好像很怕薛尘反悔似的。

    “我有同意过吗？”饶是薛尘记忆力惊人也记不起自己答应过她。

    “有啊，当时我说您是否愿意让我做您的随从，带您前往罗格营地，你是答应的。”艾米拉说道这里羞愧的低下了头，可能也是想到当时自己说出这句话可能存在的语病。

    薛尘细细回想起来，好像当时艾米拉真是这么说的，不过随从和雇佣兵是一个意思？薛尘表示不是很明白。

    “那你的家人呢？跟随我就不需要回家吗？”薛尘问道。

    “我的家人就在罗格营地里，父母肯定会很高兴我跟随一位强大的冒险者共同战斗的，而且在成为罗格的那天，战斗才是我的使命。”说道使命二字的时候，艾米拉的表情很严肃，看来这小女孩是认真的。

    薛尘也不在纠结随从的问题，初来罗格营地，能有一个本地人带路似乎是个不错的选择。

    见到薛尘似乎同意自己成为随从后，艾米拉怯怯的继续说道：“薛大哥，我们先去找卡夏大人吧。”

    卡夏？

    她不是罗格营地罗格雇佣兵的首领嘛，游戏中的可以通过她来雇佣罗格弓箭手，现在艾米拉去找她，不会成为随从也要经过她的许可吧。

    对于艾米拉提出的要求薛尘并不反感，他也很好奇，游戏中玩家获得的经验是可以分享个雇佣兵的，可那是游戏，现在却可能发生在自己的身上，薛尘也想了解一下，到底是什么力量能够让他们做到分享经验值。

    卡夏的位置是在一栋巨大的院落内，里面生活着罗格营地50%的罗格们，成年的罗格平日里会通过前往鲜血荒原或者冰冷之原进行历练，等级更高的则配合冒险者处理僧院附近的地狱生物或堕落的罗格们。

    还继续住在此处的都是未被雇佣的罗格，一旦罗格被雇佣，很少有人被解除雇佣，因为罗格的忠诚和战斗意识都是非常不错，是值得培养的。

    当然这个世界所谓的冒险者更是大陆各个地方精英中的精英，可不会出现什么菜鸟玩家之类的情况，总之能够成为冒险者的几乎都是天之骄子。

    当艾米拉带着薛尘出现在卡夏面前的时候，显然让卡夏吃惊不小。

    “艾米拉，你的雇主呢？”卡夏沉声问道，如果艾米拉胆敢抛弃雇主独自逃回来，她面临的将是比死亡更为残酷的处罚。

    “卡夏大人，雇主和我就在不久前被堕落者抓住，雇主被他们杀死，而我则被这位强大的冒险者救了出来……”艾米拉面对卡夏狂躁的眼神，并未惊慌，镇定的解释道。

    “我在你身上并未感受到契约之力，你的雇主显然已经死亡，至于你说的是不是实话，相信你的心灵会给我答案。”卡夏点点头，并未继续纠缠这个问题，罗格有属于自己的测试方法，她不怕艾米拉在她面前撒谎。

    两人对话完毕后，卡夏才重新打量起薛尘，此时的薛尘已经在艾米拉的指点下更换了一套标准的战士装备，他的身躯不同于强壮的野蛮人或者瘦弱的法师，更趋于两者之中，匀称却又不是力感。

    “勇敢的冒险者，感谢你救了艾米拉的生命，如果你需要雇佣一位更加可靠的罗格，我可以给你八折优惠。”卡夏比划一个手势，精明的说道。

    “我想继续雇佣艾米拉。”薛尘按照来时的商量，开口说道。

    “不不不，艾米拉没有保护好她的雇主，她必须在接受更加严苛的训练，不然这是对您的生命不负责任。”卡夏言辞拒绝道。

    她确实是为薛尘的生命着想，一名称职罗格的重要性，并不低于同为冒险者的队友。

    “事实上我觉得我并不需要非常强大的罗格，我初到罗格营地，需要一名生活管家，我觉得艾米拉就很不错。”

    生活管家？很有意思的称呼，卡夏努力控制住暴走的情绪，开口说道：“那就让我来看看你凭什么狂妄吧。”

    说完从怀中掏出一颗淡蓝色的石头说道：“测试一下你的职业等级，如果确实不需要艾米拉陪同你战斗，那么我也很乐意让她成为你的生活管家。”

    如果薛尘的确强大的话，让艾米拉跟着他混经验也是一件不错的决定。

    薛尘可没有职业等级，但这并不妨碍他想试试的决定。

    轻松的将手放到魔法之石上，很快一道刺眼的光芒绽放，随即淡蓝色的魔法之石上却显示一连串莫名其妙的符号。

    “不可能，为什么测试不出你的等级？”卡夏拍拍魔法之石，震惊的喊道。
------------

第二百一十四章 ‘超强的’‘完美的’‘神秘的’‘杀戮’匕首

    职业者的等级是根据体内的魔法元素程度以及身体素质、战斗技艺来判断的，魔法之石本身就如同被专人调解好的机械一样，通过对冒险者体内魔法属性的分析就能够准确的确定该冒险者的职业和等级，数十年来从未出错过。

    测试不出薛尘的等级肯定不是薛尘体内没有魔法能量的缘故，要明白野蛮人和亚马逊等战士在低等级的时候，其体内的魔法能量都是微乎其微的，甚至没有也很正常。

    既然不是魔法能量的缘故，那么就是薛尘的等级判定已经超过了魔法之石所能够显示的等级。

    两种猜测都只是卡夏个人的理解，具体的问题她需要请教一番卡米拉，她才是唯一能够正确解析魔法之石的人。

    “很抱歉，我还没有成为职业者，检测不出也很正常。”薛尘对魔法之石的运行原理并不清楚，他猜想或许是自己没有成为职业者有关。

    “职业者其实只是为了方便管理而分类的，魔法之石的检测和申请成为职业者没有直接的联系。”卡夏摇摇头，对薛尘语气也柔和了不少，继续说道：“既然魔法之石检测不出的你的等级，而艾米拉也说过你的实力很强大，我愿意相信刚才你所说的事情，也同意你雇佣艾米拉。”

    卡夏同意后，就命人从房间中拿出了一掌羊皮卷轴，将卷轴缓缓展开，里面字体优美的写着雇佣的各项注意事项，在雇佣人那一栏中显示的是空白，薛尘亲自写上自己的名字或者代号即可。

    名字写完后，契约就算是成立了，这份卷轴必须保存在罗格营地中，薛尘也完全不用担心罗格会背叛雇佣者，从安达利尔诱惑大量的罗格堕落后，卡夏对罗格的训练更加严苛，近几年已经很少在听到罗格堕落的消息了。

    当薛尘将名字签下后，身体上没有出现想象中的异样，隐晦的规则或许已经将艾米拉和他链接在一起，但以他的实力为什么感觉不到？

    契约完成，薛尘也可以带着艾米拉离开了，罗格雇佣兵受雇于冒险者，类似于伙伴关系，并没有上下层级之分，但艾米拉所提出的随从就是另外一层意思了，随从是弱者臣服于强者的选择，随从就表示一切都已经奉献给强者。

    在称呼上，两者之间是用‘主人’或者‘奴仆’来相互称呼的，只是薛尘并不喜欢这种称呼，才令艾米拉直呼他为大哥。

    离开罗格训练营后，首要的问题就是解决住房问题，通过艾米拉的口中得知，罗格营地会为冒险者提供免费的帐篷和食物，艾米拉在提及免费两字的时候显得很尴尬，想来免费的并不能够令人满意吧。

    好一点的住房有石质的楼房或者木屋，不过这些都需要花费不菲的金币来购买或租用，对于一般的新晋冒险者而言，太过昂贵，只有资深的冒险者才有能力享受。

    虽然艾米拉相信以薛尘的实力能够迅速获得大量的金币，但现在他对于薛尘能否掏出足够的金币表示严重的怀疑。

    要明白租用一间木屋的价格为300金币，大概相当于普通冒险者两个月甚至三个月的收入，更为主要的是每枚金币的重量为200克，300枚就是60千克，60千克的物品不管是谁带在身手都会显得很臃肿麻烦，而艾米拉在通过对薛尘更换衣服的时候，看清楚他身上并没有带着金币。

    “300金币确实不少，能告诉我一下平常你们都是怎么获取金币的吗？”薛尘不解的问道，金币薛尘在须弥戒中还有不少，他只所以问这个问题，只是想了解一番暗黑2中基础交易货币到底是如何获取的。

    “罗格雇佣兵的金币是每月雇主给予的，而雇主的金币来源则是多方面的，但大抵是分为两种，一种是通过猎杀地狱生物来获得，另一种则是通过贩卖各种武器装备及药物来获取。”艾米拉毫不犹豫的解释道。

    “从地狱生物身上获取金币的几率很低吧。”薛尘继续问道，在杀死32只堕落者后，他好像没有看到金币之类的物品出现。

    “是很低，运气差的话，也许在荒野猎杀一个月也只有几十个金币，运气好的话，一只地狱生物就能够出现几百。”艾米拉的雇佣金每个月只有10金币，在野外生物身上获取金币，罗格是不享受分配权的，她们唯一能够赚取金币的方法就是不断的提升实力，好在她们连装备在内都被雇佣者承包，平时基本没有花销，一年下来存得钱也会有不少。

    艾米拉说完后，看到薛尘浑不在意的表情，继续说道“不过冒险者真正快速获取金币的方法还是贩卖装备和药物之类的，一件强大的魔法装备被卖出上万或者十几万都有可能。”

    “就是那些装备？”薛尘指了指不远处的武器铺外面摆满的各种武器，问道。

    “是的。”艾米拉点点头，她目前所使用的武器就是一柄木质长弓，是大陆上闻名的‘红花纹木’制造，坚固不易损坏，在评级中轻松获得了‘坚固’的称谓。

    所以目前艾米拉的武器的全称是：坚固的红花纹木长弓。

    艾米拉的武器没有魔法加持，只是最普通的白板武器，身上皮甲也是一样，当然并不是说白板装备就没有魔法加持，部分特殊职业的白板装备同样具有魔法加持，只是相对而言比其他类型装备要低。

    在这里装备可没有显示颜色的说法，装备的质量好坏分为五个等级，分别是普通级、优良级、精英级、黄金级、暗金级，对应游戏中的白板/灰板、蓝装、绿装、黄装、暗金装等。

    艾米拉的木质长弓用她自己的说法也是难得的精品，能够获得坚固称谓已经十分不错，如果用金币去武器铺购买的话，至少需要花费10枚金币。

    一柄普通树木制作的长弓，没有任何魔法加持的白板装备竟然能够卖到10枚金币？

    按照薛尘的理解，数量众多的冒险者们在杀怪过程中应该会出现不少装备，久而久之装备的价格应该会很便宜才对，怎么一柄普通的武器竟然要价这么贵。

    “我们去鉴定一下这枚匕首值多少钱。”

    薛尘不动声色的变化出一柄SSS级匕首递给艾米拉，这枚匕首单论材质的话要胜过木材N倍，不知道会获得怎么样的评价。

    “金属匕首？应该会值点钱。”艾米拉看到薛尘掏出的匕首，眼前一亮，罗格营地的金属可是极度稀缺啊，除了部分由冒险者自身带过来的外，就是通过地狱生物爆出来的，而这两者都不是固定有的，所以即便是最普通的金属装备，价值也在10枚金币以上。

    两人来到武器铺，武器铺的店主并不是游戏中的野蛮人恰西，而是一位标准北欧猛男打扮的中年男子，他见到艾米拉递过来的武器，再三询问是否确认鉴定后，就从火炉旁的木柜中，掏出一卷红色的纸质卷轴，直接扔到匕首之上。

    在红色卷轴与匕首接触的那一刻，一道暗金色的光芒细微的闪过，微不可察，饶是以薛尘的眼力都差点忽略掉。

    两者接触后，红色卷轴直接消失不见，独留匕首在桌子上。

    武器铺老板表情从始至终都十分淡定，显然金属类的武器他接触的并不少，可是当他在重新拿起匕首准备检测他的属性时却突然大声喊道：“这不可能，这不可能。”

    武器铺老板的声音很大，以至于原本就有些拥挤的罗格营地周围的职业者或罗格等居民们都好奇的围了上来。

    “德鲁叔叔，这柄匕首的属性怎么样？”艾米拉对武器铺老板很熟悉，见到他的表情就知道这柄匕首不一般。

    “你们到屋子里来吧。”德鲁老板扫视了一眼围观的人后，对着薛尘和艾米拉说道。

    围观的人群知道肯定德鲁又碰上好东西了，不过大家也不以为意，再好也就那样，罗格营地从建立起还没有出现过一件暗金级装备，最好的也只是黄金级。

    两人跟进来后，德鲁老板用炙热的眼神盯着他们，兴奋的说道：“这柄武器实在是太强大，是我见过的最完美的白板装备，没有之一。”

    “德鲁叔叔，你快点说一下属性吧。”艾米拉高兴的催促到。

    “好好，这柄匕首很强大，它的全称是‘超强的’‘完美的’‘神秘’‘杀戮’匕首。”德鲁一脸说出了四项称谓。
------------

第二百一十五章 开始的通关之旅

    一般的白板武器能够获得一项称谓，哪怕是最普通的称谓就很不错了，而这柄匕首却足足有四项称呼，而每一项称呼都是弥足珍贵。

    “‘超强的’称谓让它有30%的几率忽视低于自身等级怪物的防御，‘完美的’称谓让它能够增加50%的伤害率，‘杀戮’的称谓则令它能够将5%造成的伤害转化为自身生命值，至于‘神秘’的称谓我暂时还不知道什么意思，但这柄武器的价值我敢说是超过大部分低等级的黄金级装备的。”德鲁兴奋的继续说道：“我想这柄武器即便是在哈洛加斯也能够派得上用场的。”

    三条额外的魔法属性甚至比部分优良级装备还要强大，但它仍然只能算作白板装备，真正优良级装备的属性并不是靠武器本身的材质来决定优劣的，而是魔法符文之力。

    就比如艾米拉所持有的木质长弓，如果被注入魔法之力的话，在材质没有改变的情况下，或许能够直接成为黄金级装备，属性会得到质的提升。

    “你们愿意出售这柄匕首吗？”德鲁老板激动的盯着薛尘，他当然不会认为这柄匕首是艾米拉的，对这个小女孩她可是太熟悉了。

    “暂时没有出售的打算。”

    收回匕首，薛尘就带着艾米拉离开了武器铺，通过武器铺老板的神态和话来判断，薛尘认为这个世界只所以和恶魔处于相持阶段，有很大一部分原因就是武器装备落后，如果是吞噬星空的世界，估计这些恶魔分分钟就被消灭了。

    “薛大哥，你打算将这柄匕首注入符文之力或者魔法之力吗？”艾米拉羡慕的看着将匕首插入腰间的薛尘，抬头问道。

    符文之力和魔法之力从本质上而言是属于一种力量体系，也是构成这个世界的主要力量，武器装备可以通过注入魔法之力获得强大属性，同样也能够通过符文之石注入符文之力，让武器装备更加强大。

    艾米拉对这两种力量的了解并不多，他也只是听前辈们提及过，全部种类的装备中，只有普通级装备才能够被注入魔法之力或者符文之力。

    其他种类的装备则只有少部分能够被注入符文之力，被注入这两种力量的普通级装备如果基础属性越好，那么注入的效果则会越佳，所以她认为薛尘应该就是抱有这样的想法。

    “不，我还需要在了解了解，至于现在，我们先找处地方住下来的吧。”薛尘说道。

    他对魔法之力和符文之力还不了解，反正后续的时间足够多，他可以先了解一番。

    租用房子的事情自然就交给艾米拉了，作为本地的居民，艾米拉的关系十分广泛，不过在薛尘提出可以付出一些酬劳，以便尽快找到住房后，艾米拉却直接将她的父亲带来过来。

    她的父亲名叫霍米思，全称是霍米思-盎德，一位老实的庄稼汉子，在罗格营地外西面种植了几亩庄稼，那里受到罗格严密的保护，也是普通人生活的区域之一，不用担心会遭遇到堕落者的袭击。

    利用霍米思的关系，薛尘很快就找到了满意的住所，一间二十平方米的木屋，里面的生活物品一应俱全，地理位置也非常不错，离罗格训练营、阿卡拉、冒险者协会、法师协会等等都非常近，就是租金按照艾米拉的说法有点贵，需要600金币。

    600枚金币不限时间的住，在薛尘看来很划算，在付出5个金币的酬劳后，老实的霍米思千恩万谢的离开了，至于发誓无论薛尘走到哪都会跟随的艾米拉则选择在木屋外的空地上支起了一顶帐篷，这是罗格的习惯，让他们住房子还不乐意。

    房子安定下来后，接下来的几天薛尘并没有离开罗格营地，踏入鲜血荒原，而是认真的了解着关于这个世界的知识，不过受限于古籍的大量流失和类似于现实世界中世纪教会对知识的掌控，薛尘所能够了解到的关于暗黑2的确切信息很少，关于职业者的信息却有很多。

    职业者虽然被划分职业，但很多职业都是其他人无法触及的，比如德鲁伊、野蛮人、刺客、死灵法师、亚马逊等五大职业，这五个职业都是经由远方部落或神秘的人类组织中产生的，所修炼的技艺或魔法力量都属于部落传承，轻易是不会外传的。

    普通人能够选择的职业要么成为一名弓箭手、要么成为一名长枪手或者大刀手等等，这类职业统称为战士，如果你的天赋实在出色，教会也不介意让你成为一名圣骑士，或者被法师（和女巫类似）协会选中，成为一名法师。

    而罗格营地出生的女人没有选择权利，从出生开始她们的命运就注定是成为一名罗格，为夺回被安达利尔控制的修女会而战斗，就如同艾米拉，在薛尘眼中她不用过是个小女孩，放在现实世界中或许还只是一名初中或高中生，但在这里，她已经够资格去鲜血荒野历练，为罗格营地做着贡献了。

    原本薛尘想要在罗格营地多呆上一些日子，好好学习关于魔法知识和符文之力，但阿卡拉的建议却让他不得不重新思考起自己的定位来。

    当卡夏拿着无法测试出薛尘等级的魔法之石来到阿卡拉面前的时候，阿卡拉就主动找上门，为薛尘指明了方向。

    她告诉薛尘，魔法之石是经过赫拉迪姆的先贤们制造出来，拥有奇特的功效，普通的职业者能够显示他们的等级，但对于一些特殊的存在，是无法直接用等级判定，所以它显示出的是符号。

    神秘符号代表的含义阿卡拉不肯告知，他只是说薛尘所要的答案在哈洛加斯。

    先知在现实世界差不多就是神棍的意思了，阿卡拉神神秘秘让薛尘很不舒服，她怎么会知道自己要什么？就是薛尘自己都还不太明白暗黑2中到底有什么高价值的物品。

    论科技，暗黑2中研究较为发达的就是炼金技术，不过随着数百年前的一次事件，炼金师已经臭名昭著，形象等同于恶魔，而且炼金术对薛尘的用处不大，至于其他修炼体系，说实话并没有让薛尘觉得很强，他现在关注的东西，一是魔法力量，二是符文之力，三是地狱模式下的罗格营地到底是以什么形式存在。

    不过阿卡拉说的不错，罗格营地毕竟是最初级的场景，即便职业者也大多是新丁，对于暗黑2的秘闻了解甚少，要想获得更多的答案，哈洛加斯无疑是最好的选择。

    休息七天后，薛尘就准备开始通关之旅。

    “薛大哥，我们不用够买一些治疗药剂吗？”艾米拉兴奋的问道，小女孩成为薛尘随从的目的自然就是混经验，现在薛尘终于想起来去野外修炼，她又是兴奋又是担忧。

    “不用，待会我有个同伴过来，她会保护你的。”

    薛尘本意是不想带着艾米拉的，毕竟她的实力太弱了，带着她的话，薛尘的效率至少要降低十倍不止，他可没时间浪费，可想到艾米拉平日里忙前忙后的帮忙，薛尘也不想打击她的信心，待会进入鲜血荒原后就将小雅放出来，以小雅的实力想必在罗格营地附近是没有生物能够威胁到的。

    “薛大哥是嫌我碍事吗？”聪慧的艾米拉也听出了薛尘话中的意思，从薛尘出现一直到现在她可没有见到过什么朋友，只当是薛尘的敷衍。

    “艾米拉，我这次出去是直接杀死安达利尔，你跟着去很危险。”薛尘认真的说着。

    这里的罗格死亡后是不能复活的，治疗药剂也并非游戏中的那样只要不死就能够满状态继续战斗，一些受伤所留下的后遗症可是治疗药剂无法解决的。

    艾米拉的实力太低，甚至安达利尔一个眼神，估计小女孩就要被诱惑堕落，她还需要历练。

    “好吧，那我就在罗格营地等薛大哥回来吧。”艾米拉懂事的点点头，主动退出。

    “艾米拉，我那位朋友就在鲜血荒原等着我，你的等级也只能够在那里有经验值获得，在高级的地方，你获得的经验值将微乎其微。”薛尘耐心的告诫着，他说的没错，雇佣兵能够和职业者分享经验不假，但前提是地狱生物的等级必须和雇佣兵相差不大，不然两者的差距越大，雇佣兵所获得经验就越少，这或许就是暗黑2另类的防作弊手段罢。

    职业者和职业者组队也是如此，听到薛尘再次声明有朋友在野外，艾米拉才相信薛尘所说的不假，开始为两人进入鲜血荒原做准备。

    这里的职业者修炼短则三四天，长则一两个月的都是存在的，所以需要备够足够的生活物质，薛尘并不想现在就暴露出须弥戒指的存在，所以只能任由艾米拉准备了。

    当一切准备就绪后，薛尘就开始真正的探索之旅了，虽然他心中真的一百个不情愿将这个世界当成游戏，毕竟无论是艾米拉还是阿卡拉、卡夏甚至是艾米拉的父亲都是生动的存在，绝没有NPC的愚昧和固执，但他内心却总会不自觉的将自己的行动当成是通关。
------------

第二百一十六章 复活的血鸟

    暗黑2第一幕中出现的地图并不多，鲜血荒地、冰冷之原、石块旷野、黑暗森林……

    每一个地图中出现的怪物都会有些不同，实力也是越来越强，这样设计的目的自然是为了方便玩家练级，增加玩家的体验和探索欲望。

    但这里可不一样，或者说暗黑2的真实世界中，地图的变化的确不大，可怪物的活动范围却不是固定的，或许当你在某个野外杀怪的时候，也有可能碰到安达利尔。

    还有传送点也有区别，因为每次传送都需要耗费不菲的魔法能量，所以真正能够使用得起传送点的冒险者是少之又少，大多数冒险者都会选择徒步前行，而且为了保护传送点，在它们旁边都会有数名或数十名强大的罗格保护，以免遭受到怪物的破坏。

    至于安达利尔为何不指挥地狱生物们对传送点进行彻底的破坏，究其原因薛尘就不清楚了。

    薛尘带着艾米拉从容的进入到了鲜血荒地，在利用休息的间隙，悄悄的将小雅从须弥戒中放了出来，小雅的表情一如既往的冰冷，在她的身上穿着的是SSS级防护服，背上挎着一柄SSS级长弓，腰间别着两柄长短不一的利刃，装备齐全，配上她精致的面容，真的犹如堕入凡间的天使，光彩夺目。

    反观艾米拉，穿的是精致的皮甲、耐久的皮靴、坚固的木质长弓、箭筒，浑身就这四样装备，而且这四样装备除了坚固的木质长弓是卡夏赠送给她的以外，其他装备都是出发前薛尘为她购置的普通级装备。

    只所以选择给艾米拉普通级装备则是出于多方面的考虑，一是这个世界任何装备都是有着严苛的等级限制的，就比如薛尘那柄称谓超长的匕首，使用等级的要求必须是55级以上，以艾米拉等级3的状态，在罗格营地能买到使用的只有普通级。

    二是艾米拉和薛尘相识的时间并不算长，她需要更加大的帮助，就必须有着更多的贡献。

    “薛大哥，这位姐姐就是你的同伴吗？”艾米拉恭敬的起身，友善的看着小雅问道。

    “嗯，这段时间你和她在鲜血荒地修炼，我去僧院附近瞧瞧。”薛尘点点说道：“小雅，她是艾米拉，今后一段时间内，你的任务就是保护好她，还有多猎杀一些附近的地狱生物，至于原因，公主会传输给你的。”

    “是，主人。”小雅冰冷的回答道。

    “小雅姐姐你好，我叫艾米拉，是一名罗格，很高兴认识你。”艾米拉看着犹如天使一般的小雅，有些自惭形秽，不过仍主动的打着招呼。

    “薛小雅，我也很高兴认识你。”小雅回应道，面部努力的挤出一丝笑容，不过怎么看都显得有些假。

    “艾米拉，小雅不太喜欢笑，以后你会习惯的。”薛尘不想让艾米拉认为小雅瞧不起她，解释道。

    艾米拉点点头，默默的将面包塞入口中，至于她到底有没有多想，已经不再薛尘考虑范围内了，将小雅带来后，薛尘就该离开了。

    传送点的位置是固定的，而且有专门的罗格保护，只所以仍旧要求冒险者亲自去激活传送点，自然是存着考验的意思。

    薛尘的本意并非是激活传送点，这只是他顺手而为的事情，杀死安达利尔也是如此。

    薛尘不是盲目的人，阿卡拉的指引在他耳中没有实际的意义，他决定先消灭安达利尔纯粹是内心的好奇心在作祟，这个世界充满着古怪，了解这些古怪或许是件很有意思的事情。

    鲜血荒地的面积很大，当初艾米拉和雇佣她的那名冒险者也只不过才走了鲜血荒地五分之一的路程，按照一名普通冒险者推进的效率来讲，穿过鲜血荒原进入冰冷之原需要耗费三天左右的时间，这还是在冒险者实力具备碾压性的状态下。

    如果是新人的话，很少有人一次性进入到冰冷之原。

    而在寻找冰冷之原传送点的过程中，薛尘也发现了一件有意思的事情，那就是地狱生物的刷新问题，原谅他使用这么通俗的称呼，实在是薛尘找不到更好的词汇来形容了。

    地狱生物也并非游戏那样平白无故的出现，而是透过一段道细微的空间间隙，每一次空间间隙产生的时候，都会从里面出来数量不等的地狱生物，即便是那些背叛人类的罗格，在被人类消灭后，也会从那道间隙中重新出现。

    周而复始，无穷无尽，而人类却需要依靠父母的养育，至少十三四年后才能够投入到战场上。

    无论从哪方面看，这场战争最终失败的都会是人类无疑，好在老天是公平的，经验值的修炼恰恰弥补人类后劲乏力的缺点，地狱生物刷新的越多，人类修炼的速度越快，两相融合下，就维持了现在的平衡。

    在前往传送点的时候，薛尘也顺手击杀了数百只的沉沦魔（由堕落者改动）、硬毛老鼠和僵尸，传说中的经验值增加的感觉没有发现，金币倒是收获了十几枚，所花费不过是数分钟的时间，看似挣钱的效率很高，但这是对薛尘而言，真正的冒险者在面对成群结队的沉沦魔或者硬毛老鼠时，只有躲避一途。

    没有经验值的增加，薛尘也失去了继续猎杀沉沦魔的举动，在鲜血荒地的沉沦魔总会维持着一个固定的数量，多杀并没有实际的意义，不如全力前往传送点。

    全力前往传送点的薛尘，只花费了十多分钟就来到了第一个传送点――冰冷之原传送点。

    与其说是传送点，不如说是和吞噬星空世界中补给基地差不多的存在，由四名罗格充当守卫，她们也会兼任贩卖些普通药剂或武器装备，都是些低级的货物，只能够用于冰冷之原，在往里面，就没多少用处了。

    传送点的周围也被冒险者和罗格用石块堆砌而成的护墙保护起来，数十名年轻的冒险者生着火堆，依靠在石柱上，聊着一些修炼的见闻或者其他冒险者的糗事，气氛热烈，与护墙外冰冷呼啸的寒风和弥漫着的黑暗力量格格不入。

    薛尘的出现并没有引起人们的警觉，反而有人友善的举起了手中的酒瓶打着招呼。

    “我需要激活传送点。”薛尘来到一名罗格跟前说道。

    激活传送点没有繁复的手续，用现在的话说只要本人来报道就可以了。

    传送点也并不小，足足有五六丈宽，一次性传送二三十人问题不大，所显现的图案和游戏中的一模一样，只是在细节上，这里的传送点更加精致，就连几厘米的魔法纹路也绘制的极为整齐。

    在薛尘打量传送点的功夫，罗格就已经成功为薛尘激活了传送点，激活的方式仅仅只是需要他站在传送点上即可。

    传送点激活后，薛尘就打算离开了，开始按照地图上标明的安达利尔所活动的区域找到她，可就在这一刻，一道急急忙忙的身影从护墙外跑进来，兴奋的大喊道：“血鸟复活了！”
------------

第二百一十七章 血鸟莫瑞娜

    血鸟在游戏中是卡夏发布的任务目标，是第一幕的小BOSS，在罗格营地的资料记载中，对血鸟身份信息的描写很少，只提及她曾是一名强大的罗格战士，被安达利尔所诱惑，堕落成为了她的爪牙。

    身为第一幕的小BOSS之一，血鸟的战斗能力自然不是寻常的沉沦魔、利刃魔、僵尸所能相比的，无论是移动速度还是战斗技巧，血鸟都要超过绝大多数同等级的冒险者，加上她能够召唤地狱恶魔和不死生物的能力，寻常几名冒险者根本不是对手。

    薛尘进入冰冷之原后，也斩杀过几名堕落的罗格战士，和想象中的一样，堕落的罗格大脑完全被邪恶所覆盖，已经失去了沟通的可能，而作为第一幕BOSS之一的血鸟，难道也是如此吗？

    血鸟的身份可不是像阿卡拉和卡夏等人故意掩盖的那些邪恶，甚至于在现实的背景介绍中，血鸟的身份是极其伟大的，她曾参与过对暗黑破坏神的战斗，是罗格历史上最伟大的战士之一，这样一位英雄就真的如同游戏中那样脆弱？

    原本打算立刻去寻找安达利尔的薛尘，改变了计划，他要去见见血鸟。

    那名跑来报信的男子并没有亲眼看到过血鸟，以他的实力估计等他看到血鸟的时候就是他身亡的时候了，他是通过代表血鸟特有的血鸦来判断出血鸟已经复活的事实。

    血鸟很危险，但同样诱惑也很大，作为第一幕的小BOSS，血鸟必报一件装备，甚至连黄金级装备都有可能爆出，而一件黄金级装备就价值万金。

    薛尘悄悄的离开了传送点，而后朝着埋骨之地跑去。

    地图上清晰的标注着血鸟出现的位置，和安达利尔不同，血鸟是不会轻易离开埋骨之地的，似乎她在那里守护着什么。

    “和当初九月村的情况倒是有些像。”薛尘站在埋骨之地的巨大铁门外，凝视着上空不断盘旋着的血鸦以及渐渐呈现围拢之势的僵尸想道。

    冰冷之原的空气中飘荡着令人作呕的黑暗气息，实力弱小的冒险者如果心灵意志不够坚定的话，轻则实力受损，重则有堕落的风险，已经算是真正意义上的危险之地了。

    而埋骨之地相较于冰冷之原，已经完全脱离了人间的范畴，入目望去，数不尽的僵尸、骷髅射手、罗格猎手等恶魔、不死系生物争相哀嚎。

    这里就是地狱，而在这人间地狱的中央处，一颗足有三四十米高的巨大枯木上，挂满了被肢解的罗格战士尸体以及她们的骸骨。

    树下，则静静的站着一位神情冰冷的女人。

    她的眼瞳是深红色的，嘴角展露着邪恶的笑容，手持的弓箭上散发着来自地狱的火焰。

    “真是勇敢的冒险者，竟然敢一个人闯入埋骨之地。”血鸟狰狞的笑道。

    她这句话并不是对薛尘说的，而是她个人狂妄的自语。

    可是下一刻，迎接她的却是一道沉重的腿击。

    ‘噗~’

    这一击力量6000+kg，直接将血鸟击出数十米远，连续撞断了数块碑文才止住身形。

    “很强的实力啊，就为了来杀我？”血鸟擦拭着嘴角的血液，若无其事的站起了身子。

    恶魔赋予她不死的能力，只要没有被彻底消灭，她的状态永远是始终如一的。

    “莫瑞娜？”

    还未等血鸟行动，薛尘开口问道。

    “很久没有人称呼我的姓名了，冒险者。”血鸟桀桀阴森的说道。

    “这就是你的实力？如果是这样的话，我可以毫不费力的将你杀死。”薛尘平淡的说道。

    恶魔就喜欢恐吓、威胁，利用他们的力量制造人类的恐惧，因为恐惧是每一个恶魔都喜爱的食物。

    “你的实力很强，但这并不是我真正的状态，所以你对我的威胁无效，而且我已经掌握了重生的力量，即便是安达利尔女王都无权宣布我的死亡，只有强大的迪亚波罗魔王才能剥夺我的生命。”

    血鸟莫瑞娜在狰狞的笑声中，舞动了她矫健的身影。

    她的速度很快，至少达到了三倍普通人的速度，且射出的弓箭附带有强大暗黑魔法力量，被射中的人类几乎没有生还的可能，除非是有圣骑士的净化，否则难逃一死。

    “太慢了。”

    薛尘随意的一挥手，莫瑞娜射出的数十支弓箭轻松的被他接下，弓箭上面所附带的黑暗力量尽数钻入他的体内。

    面对如此庞大的黑暗力量侵袭，寻常人类早就痛苦的死去战斗力，恳求莫瑞娜饶命了，可是眼前的人类面色依然平静，完全没有受到黑暗力量的影响。

    “看来我遇到了一位有趣的朋友，难道你是在寻找黑暗力量的巫师？”莫瑞娜并没有因为被轻视而生气，恶魔从不会轻易的表露自己的情感，任何喜怒哀乐都会让他们的同伴抓住把柄，从而被奴役束缚。

    “我不是巫师，我只是想像你打听一件事情而已。”薛尘说道。

    刚才那股黑暗力量并非被天罡正气所消灭，而是被薛尘体内的九尾吸收了，原本薛尘就知道九尾代表的就是邪恶，靠吸食人类的恐惧为生，没想到对于黑暗力量他也十分喜欢。

    “你这是请求吗？如果是的话，你要付出什么来获得我你想要的答案呢？”莫瑞娜婉转一笑，邪恶的面庞顿时变得妩媚起来，妖娆的身影也开始诱惑的扭动着。

    莫瑞娜的声音充满诱惑性，抵挡力稍差的可能就会直接脱口而出，付出生命或者灵魂来换取答案了，这个世界的规则可是很可怕的，恶魔掌握这样能力，即便是薛尘也不敢轻易尝试，他还没有自大到能够和规则相抗衡的地步。

    “我能够让你重返人间。”薛尘沉思一番后，说出了他的筹码，来的过于匆忙，薛尘自觉的忽视了恶魔贪婪的本性，以为凭借自己强大的实力就能够获取答案，他想得太过于简单了。

    “我现在不是已经在人间了吗？难道还好比这更美妙的人间吗？”莫瑞娜轻吟笑道，显然这个筹码并不能打动她。

    “看来我们的谈判失败了。”薛尘微微一笑，轻蔑的看着莫瑞娜道：“九尾毁灭这里，我不希望看到任何生物留下。”

    很快九尾巨大的头颅就开始从薛尘的体内钻出，邪恶猩红的双眼冰冷的扫视着周围的生物，在莫瑞娜惊疑的目光中，九尾的体型逐步放大。

    直至最后化为一头两百丈高的庞然大物。

    ‘呃……’

    九尾发出兴奋的吼声，周围的树木在它的怒吼之下，纷纷拔地掀起，那些丑陋恶魔和不死生物们在九尾的尾巴和利爪之下，毫无抵抗之力，数千的数量瞬息被灭。

    “人类，你毁灭这里，难道不怕罗格营地追究你的责任？”莫瑞娜声音重新转为冰冷，威胁道。

    “我已经提供了我的交易筹码，而你拒绝交易，那么我只有毁灭这里，至于罗格营地的追究，你说他们有这个能力吗？”薛尘当然明白罗格营地只所以不摧毁埋骨之地就是因为它是冒险者历练的场所，这里从来都不是恶魔的主战场，而是英雄的培养地。

    失去埋骨之地，可能就会失去血鸟这一名战斗技艺出色的陪练。

    “或许你仍然会复活，不过我可以肯定的告诉你，不久后我会安排一名手下在附近驻守，相信我，你在她手上绝对撑不过1秒钟，我会让你慢慢体验这美好的人间的。”

    莫瑞娜的态度让薛尘很不爽，一直以来在和他人的交易中，薛尘都是占据着优势的，而莫瑞娜贪婪的妄图窥伺他的灵魂，这让他忍无可忍。

    薛尘的威胁是大话吗？

    看着浑身上下同样散发着邪恶气息的九尾，莫瑞娜毫不怀疑这句话的真实性，罗格营地或许真的不能拿眼前的男人如何，他的行为也区别于其他冒险者，或许他并非是属于人类和天使阵营的。

    “人类，叫那位恶魔大人停下吧，或许我可以先听听你想要打听的事情是什么？”莫瑞娜最终还是妥协，她不甘的对着薛尘说着。

    身为堕落者的莫瑞娜早已遗失了人类的一面，在她的内心已经将自己当成恶魔一族的存在，她同样畏惧死亡，甚至比人类更加畏惧。

    可这里出现的并非她的本体，薛尘的威胁对她无效，她妥协仅仅是因为不想失去呼吸人间气息的机会，当然这要看薛尘所打听的事情有没有触及到她的底线了。

    薛尘制止了九尾的破坏，开口问道：“地狱中有没有罗格营地！”
------------

第二百一十八章 埋下的危机

    “地狱中有没有罗格营地？”

    莫瑞娜听到薛尘的问题，阴冷的面庞上也露出了疑惑的表情：“人类，地狱怎么可能会有罗格营地，那里是另一个世界，罪恶和杀戮的世界。”

    莫瑞娜的回答无疑将薛尘的猜测重新击碎。

    地狱还是那个熟悉的地狱，根本不存在罗格营地，自然也就没有所谓的地狱模式，可按照阿卡拉的叙述，很明显哈洛加斯并非是最后的终点，那噩梦和地狱模式又是如何反映的呢？

    “你的本体一直存在于地狱中，为什么不直接出现在人间？”薛尘想了想，重新换了一种思路问道。

    “这里有某种力量的禁锢，即便是我的本体出现，所能发挥出来的实力也不会强太多，如果你是面对真正状态的我，或许我们的谈话方式就要换一换了。”莫瑞娜故作威胁道，恶魔贪婪的个性让她对这种毫无利益的交换感到生气，随即她又想到，或许那个人类所谓的在人间行走拥有其他的含义吧。

    “人类，两个问题我已经告诉你了，难道你还想等到第三个问题后才兑现你的筹码吗？”

    莫瑞娜的话将薛尘从对暗黑2世界的疑惑中惊醒，虽然刚才只是随意的说说，但恶魔缔结契约的本领可是很强大的，在恶魔面前，最忌讳的就是轻易夸下海口。

    “我需要你的一滴血。”

    暂时放下心头的疑惑，先完成莫瑞娜的约定再说。

    薛尘的要求很快就得到了莫瑞娜的满足，一滴黝黑燃烧着的血液被莫瑞娜摄入手中，弹向薛尘。

    在神识的操纵下，恶魔的血液缓缓飘在薛尘面前。

    传说中，恶魔的血液是蓝色的，可莫瑞娜的血液却是黑色，或许这和她原本是人类的身份有关吧，她的血液就如同一团燃烧的火焰，充满活力。

    轻轻触摸在肌肤上，肌肤上传来的炙热感让薛尘很享受，这也是薛尘，换做其他人，估计会直接被这滴血液燃烧而死。

    获取莫瑞娜的血液，是为了薛尘使用秽土转生提供条件，通过这些年的研究，薛尘对忍术和真元都有了很深刻的了解，当初在倩女幽魂3中的举动更是为薛尘了解秽土转生的性质打下基础。

    说直白点，秽土转生就是一种拘魂法加上换皮术。

    薛尘打算作用在莫瑞娜身上，另一方面也是为了完成自己心中一个大胆的猜测，在这个世界人类死亡后灵魂要么是归入地狱，要么升入天堂，要么就是成为孤魂野鬼游荡在尘世间。

    莫瑞娜的灵魂不用说，自然是堕落于地狱之中，而现在地狱的状态完全可以用混乱两个字来概括，薛尘施展秽土转生完全不用担心被查水表，唯一的麻烦是莫瑞娜的灵魂并不是属于自由状态，如果她的灵魂与某位魔王缔结了契约的话，可能就是转生无效。

    获得莫瑞娜血液的同时，薛尘眼睛一扫，一名堕落的罗格战士直接被他用神识摄到面前，在薛尘强大的操控力面前，罗格战士没有丝毫的反抗之力。

    莫瑞娜紧皱着眉头，她的知识渊博，在人类时就是大陆顶尖的战士，更是罗格中的佼佼者，进入地狱后更是获得了很多不为人知的秘闻，其中就有很多是对人类巫师的描述。

    传闻中巫师掌握着风火雷电等元素魔法力量，但也有巫师是例外，他们自身并没有高超的魔法力量，却能够通过控制恶魔，抽取恶魔体内的能量为己用，使用强大的黑暗魔法。

    可即便是能够操纵恶魔的巫师，也没有听说过能够单独利用血液就达到操纵目的地。

    薛尘将罗格摄来同样是种尝试，在火影世界只所以非要用活人是因为火影的世界中只有活人具备灵魂，其他生物要么是种族不对，要么是不具备灵魂，召唤条件只能用活人。

    而在这里，拥有灵魂的其他人类生物不要太多，就是眼前的莫瑞娜投影也是具有灵魂的，这在薛尘前面击杀罗格时就知晓了，每击杀一名罗格，总会有一道白色的身影浮现，短短数秒钟便会消失的无影无踪，普通的冒险者肯定看不见灵魂，但薛尘看得见。

    有灵魂，从生命的角度来讲就是完整的生命体。

    将罗格的身体禁锢完成，薛尘就开始结印释放秽土转生。

    随着薛尘结印手势的变化，罗格的身体渐渐被白色的符文纸印覆盖。

    原本在一旁静静驻足观看的莫瑞娜却是陡然感受到来自灵魂深处的一道拉扯。

    还未等她反应过来，她那具人间的肉身连身体带灵魂竟然被直接被吸入地上的一处黑洞中，黑洞出现的速度极快，消失的也快，在莫瑞娜吸入的下一秒就自行合拢。

    莫瑞娜消失后，薛尘的印也结完了。

    白色符纸飘然散去，露出了里面的罗格。

    “莫瑞娜？”罗格的衣着没有变，但她的外貌却发生了翻天翻地的变化，而且与刚才的莫瑞娜极其相似，几乎就是一个人。

    ‘罗格’缓缓睁开眼，熟悉的人间场景再次出现在她的眼中。

    ……

    罗格营地，阿卡拉的家中。

    她正在书写一份格式严谨的信，信中的内容是关于近段时间罗格营地发生的种种事情以及神秘的薛尘，她足足写满了三页纸张后，才在一声幽幽的叹息声中署上了收件人的姓名――迪卡-凯恩。

    “但愿博学的你能够告诉我答案。”阿卡拉心中祈祷道，有时候先知的确不如博学来得重要，凯恩可是连天使都盛赞的学者。

    轻轻将信件折好，准备命人寄出去时，突然阿卡拉的大脑深处，一段极其恐怖的画面开始肆虐，那是一副人间的地狱，到处是强大无匹的恶魔和堕落的人类强者。

    他们残忍的肢解折磨着人类，而这幅地狱的背景，阿卡拉可是太熟悉了，那正是罗格营地。

    突如其来的画面就是预示着某种危险的降临，自从罗格营地稳定后，阿卡拉已经很有没有遇到过如此清晰的预示了。

    难道灾难将要再次发生？

    “索芬娜，立刻召集罗格营地所有的高层，我有重要的事情宣布。”阿卡拉大声的朝帐篷外的索芬娜喊道。

    “是，阿卡拉大人。”索芬娜恭敬的应道。

    她从阿卡拉的声音中，感受到了恐惧，这在以往是不可想象的，沉静如水的先知为何如此失态？还要召集罗格营地所有的高层？

    “地狱又开始蠢蠢欲动了吗？”索芬娜绝望的想到，步伐却是匆匆的朝着罗格营地各处地方奔去。

    罗格训练营、冒险者协会、法师协会、鉴定协会等等大陆上主要协会管理者都接收到了阿卡拉的通知。

    在这一刻，安宁的罗格营地再次躁动。
------------

第二百一十九章 地狱生物的暴动

    暗黑2的世界中的修炼虽说是根据等级的提升来决定的，但并不意味着修炼的顺序会有所改变，比如十一二岁的孩童在如何强悍，受限制于身体素质，在野外中很容易死亡，面对血鸟以及安达利尔这类BOSS级地狱生物时，也更容易被诱惑堕落。

    所以真正适合踏入鲜血荒地的年纪，差不多就是艾米拉年纪的大小。

    “小雅姐姐，不如我们休息休息吧。”艾米拉倚靠在一颗粗壮的枯树上，疲惫的说道。

    “检测到艾米拉的体能状况为21%，建议适当休息15分钟。”小雅眼睛从艾米拉的身上替扫过，很快就得出了她准确的身体数据。

    艾米拉羞愧的低下头，倔强的她本不愿意开口提出休息的，毕竟她的身份只是一名罗格雇佣兵，可小雅实在是太变态了，两人从和薛尘分开后，就一直在猎杀沉沦魔或者硬毛老鼠。

    虽说直到目前艾米拉也没有真正意义上的出过一次手，但架不住小雅的耐力好，两人的脚步根本就没有停歇过。

    “小雅姐姐，你是怎么知道我的体能情况的？”艾米拉好奇的问道。

    一路走来，两人也渐渐熟络，这种熟络是建立在艾米拉对小雅性格的认知上。

    基本上是一问一答，不问不答的交流。

    全程面无表情，冰冷的犹如罗格营地中贩卖的面具。

    “根据你汗液的流出程度，腿部轻微的颤抖以及心脏搏动的频率来确定。”小雅极为认真的解释道。

    小雅的意思艾米拉大概清楚，对于小雅能够观察得如此细微，艾米拉没有怀疑，实在是这位小雅姐姐的实力太强大，即便两人最危险时面对五十只沉沦魔，小雅也是在数秒钟之内解决战斗，根本就不给她练手的机会，用小雅的话说她的任务就是保护艾米拉，仅此而已。

    五六十只沉沦魔，一般的冒险者单人杀死的话至少需要15级以上，团队的话也要有7.8级，而且团队的职业搭配必须完善，保证六人以上才可。

    危险程度高，所能获得的经验也是极为丰厚的，所以一般未进入冰冷之原的团队就比较喜欢在鲜血荒地中寻找类似的沉沦魔群体战斗。

    艾米拉有小雅的帮助，在人数最小化的前提下，能够获取最大的经验值，对于她的提升是极为迅速的，这也是薛尘并不注重等级，真正的暗黑2高等级的冒险者是很少出现在罗格营地的，主要是距离太远，传送费用高昂的吓人，除非是罗格营地遇到极为危险的情况，才可能会有高等级的冒险者前来支援。

    所以一般的冒险者想要有人带练级，基本不可能。

    总得而言鲜血荒地远离修女院，是十分安全的，当然夜晚的时候如果大意的话，出现伤亡也很正常。

    正当艾米拉好奇的询问小雅有关她所使用装备的问题时，在两人的前方，一队冒险者慌慌张张的从她们身边穿过。

    “那不是欧娜吗？他们怎么慌慌张张的。”艾米拉看着迅速消失在两人视野当中的熟人，疑惑的想到。

    就在那伙冒险者消失不久后，又有一伙冒险者同样惊慌的从她们身边越过，这一次艾米拉忍不住好奇的喊道：“缇娜，前面有什么危险吗？怎么你们都这么慌张。”

    缇娜和艾米拉一样，同为罗格雇佣兵，她的年纪比艾米拉稍长，如今是等级5的罗格雇佣兵，在鲜血荒地历练的话，问题不大。

    惊慌的缇娜在听到艾米拉的声音后，停了下来转过身，在看到是艾米拉后舒了口气说道：“艾米拉，赶紧回到罗格营地，拉卡尼休和毕须博须同时出现了，正朝这边追过来。”

    “什么，它们怎么会出现在鲜血荒地。”艾米拉不可置信的大声喊道。

    拉卡尼休是利刃魔首领，毕须博须是沉沦魔首领，它们掌握着极其强大的魔法，根本就不是鲜血荒地的冒险者能够抵抗的。

    “缇娜，他们要追上来了，快走。”在那伙冒险者中，一位圣骑士装扮的青年男子对着停下来的缇娜焦急的喊道。

    “艾米拉，你也走吧，毕须博须能够对沉沦魔和利刃魔释放增幅魔法，再晚就跑不掉了。”缇娜扫视了一眼仍旧靠在树上，面无表情的小雅，对着艾米说完后，就随着那名圣骑士离开了。

    艾米拉的身份是罗格雇佣兵，她深知毕须博须和拉卡尼休的强大，她有心想要离开，可是看着仍旧不为所动的小雅，她却怎么也不好意思开口。

    小雅自然对她们口中提及的两位首领毫无兴趣，她的命令就是保护艾米拉，除此之外任何事情都与她无关。

    “小雅姐姐，不如我们也先离开吧。”踌躇半响后，艾米拉羞愧的开口说道。

    “嗯，你继续带路。”小雅果断起身，冰冷的说道。

    艾米拉悄悄的松了口气，也随着缇娜等人的方向离去。

    沉沦魔和利刃魔的身体速度素质是极佳的，单论战斗力的话可能敌不过冒险者，但就身体素质而言完全不是现阶段的冒险者能够相比的，更何况是在状态增幅之下。

    浩浩荡荡的沉沦魔与利刃魔组成的大军迅速朝罗格营地扑去，以此同时在鲜血荒地的不远处，由堕落的罗格们所组成的黑暗猎手军团数量也在急剧增加。

    冒险者也察觉到地狱军团对他们呈现出的压倒之势，这种情况下千万不能分散，只有集中在一起才有可能赶在罗格营地发现状况之前突围而去。

    汇聚的冒险者越来越多，加上罗格雇佣兵，数量已经超过百人，这样一股力量寻常时候清剿一千两千的沉沦魔问题都不大，可如果再加上黑暗军团的话，那么无疑是绝境。

    无论是冒险者还是罗格雇佣兵，现阶段的他们装备都极为寒蝉，唯独圣骑士因为是教会选定的职业，故而装备方面显得精致些，但也是相比较而言精致。

    小雅一身闪得发亮的SSS级套装在人群中显得格外耀眼，可这种时候也没有人在意她的装备如何，大家唯一的想法就是逃。

    逃得越久，获得罗格营地救援的机会就越大。

    可他们的速度终究还是慢上一筹，在一处废弃的村庄，冒险者和罗格们被堵在了村庄里面。

    村庄外面是数量至少三千的地狱生物大军，尤其是身背弓箭以及长枪的黑暗猎手们更是令人胆寒。

    祈祷、火焰光环、冰冷光环、防御光环、力量光环……

    圣骑士的各种状态不停的释放，不断的为队友增加状态，谁都知道这场战斗不可避免，已经逃无可逃。

    艾米拉颤抖的握着弓箭，她不是没有想过让小雅帮忙，但她并不确定小雅能否对付数量过千，甚至还有强大黑暗猎手的地狱生物，她只是一名罗格雇佣比，从始至终她都是这样认为，她没有资格提出任何要求。

    “你现在很害怕，很紧张。”小雅看着颤抖的艾米拉，不留情面的揭穿道。

    “我没有。”艾米拉愤怒的反驳道，狭小的空间中，两人周围还有数十名冒险者和罗格，一旦被认定是懦弱的人，那么以后别想在罗格营地抬起头。

    “他们都是一样，你不必难堪。”小雅扫视了周围一眼，冰冷的说道。

    这些冒险者和罗格年纪都不大，残酷的生存环境造就了他们坚韧勇敢的个性，但那是顺境，当此时陷入必死的绝境时，他们惶恐了，不知所措了。

    “那你不害怕嘛。”与艾米拉紧紧依靠在一起的缇娜愤怒的质问道。

    “害怕？它们不值得害怕。”

    这是小雅轻描淡写的话，无论是狂妄自大还是什么，至少小雅的镇定足以让这些罗格少女们羞愧，从外表上看，小雅的年纪与他们无异。

    地狱生物并不莽撞，在将冒险者和罗格驱赶到狭小的废弃村庄后，它们并没有急于进攻，而是利用沉沦巫师和利刃巫师的力量，不断释放着火焰魔法，燃烧着周围的房屋，试图将它们活活烧死。

    法师们不断释放着冰系或水系元素魔法，可火球实在是太多了，根本就防不住，而现在村口已经被黑暗猎手控制，在想要突围一战已经没有了可能。

    难道就真的要活活被烧死？
------------

第二百二十章 天使小雅

    “危险判定，三分钟后你将遭遇到致命危险。”小雅看了一眼被烟雾呛得咳嗽不断的艾米拉后，轻松挤开拥挤的人群，朝外面走去。

    “小雅姐姐，你回来啊，咳咳……”

    火势越来越盛，冒险者们惯性的聚拢在一起，空间越来越狭小，有数名冒险者不堪这样窝囊的死去，在圣骑士状态的增幅上，杀伤前去。

    若是平时，他们完全可以凭借自己矫健的身躯灵活的躲避来自黑暗猎手的弓箭及沉沦巫师的火球。

    可现在，面对铺天盖地的弓箭及火球，他们甚至都来不及释放出一道魔法来进行反抗，就被淹没在漫天攻击下，连尸首都没有留下。

    这才是真正的地狱战争，以往那些单独猎杀沉沦魔的战斗只不过是对技艺的磨砺罢了。

    他们并不恐惧，只是从未遭遇过如此之大的阵势，一时之间完全被吓住了，加之拥挤在狭小的范围内，任谁都没有力量挤出重围，而在最前方的冒险者跟前，却是炙热无比的火焰，踏出一步，就有可能葬身火海或者被乱箭穿心。

    小雅的命令的是保护艾米拉，在不违背这一原则的前提下，可以暂时听令于她，可艾米拉并没有得到薛尘的告知，也不清楚小雅人造人的身份，在艾米拉的认知中，小雅称呼薛尘为主人，是主仆关系，本质上与自己是差不多的，加之小雅实力强，艾米拉借她十个胆子也不敢命令小雅。

    地狱大军包围众人，在小雅的判断中是不具备危险性的，或者说危险性不够，直到浓烟的出现，小雅通过观察艾米拉的身体状况，判定如果不能离开这里，她将有生命危险。

    推挤出一丝间隙后，小雅双腿用力一瞪，整个身子跃起十多米高，而后迅速落在整个队伍的最前方，平静的朝着数以千计的地狱生物走去。

    在她的前方是数十米的烈焰火海，这些魔法的火焰比之普通的火焰更难熄灭，能够轻易的焚灭生物的躯体。

    小雅的SSS级防护服绝对能够抵抗住火焰的侵袭，这是毋庸置疑的，但防护服的防御并非全方位的，她得脖颈以上并没有被保护，以小雅的身体强度，踏过平常的火焰问题不大，但沉沦巫师释放的是魔法火焰，温度更甚。

    小雅仍旧淡定踏出了她的步伐，就在她第一脚踏出时，在她的脖颈深处，渐渐渗出一滴滴具有金属光泽的液体，那些液体迅速凝聚成形，化作一顶精致的金属头盔，将她的整个头部完全包裹住。

    小雅踏向火焰的第一步在冒险者看来就是必死的结局，而他们又何尝不是如此呢？

    如果最开始对地狱大军进行抵抗的话或许还有生还的可能，如今到了这步险地，即便是突围都已经变得不可能，周围的火势越来越旺盛，相比于沉沦巫师和利刃巫师源源不断的魔力，法师们的魔力早已枯竭。

    小雅的举动没有赢得任何人的喝彩或者赞誉，因为此时的他们已经自顾不暇，或许再过几分钟他们都会被蔓延的火焰烧的连骨头都不剩。

    小雅继续走着，那些能够轻易毁灭树木尸体的烈火并不能对SSS级防护服产生破坏，就更别说隐藏在里面的黑神套装。

    看着人类从容的踏出火焰，走向他们，沉沦魔和利刃魔在毕须博须和拉卡尼休的命令下，不断的对小雅释放魔法火焰及冰球，黑暗猎手们也射来夹带破空声的利箭。

    小雅将腰间的长剑握在手中，在地狱生物们错愕的眼神中，以肉眼难以判断出的速度挥舞着长剑，那些火球、冰球及利箭在她身体半米处仿佛遇到了一层无形的屏障，将那些攻击完全抵御住。

    这一波攻势仅仅持续了数秒钟，而小雅也了踏出火焰，与沉沦魔、利刃魔、黑暗猎手直接面对面。

    “拉卡尼休。”

    ……

    沉沦魔及利刃魔兴奋的挥舞着手中的利刃和大棒冲向小雅，黑暗长枪手也矫健的迎来。

    恶魔狰狞嘶吼声清晰的传递到每一位冒险者的耳中，浓烟已经完全遮盖住他们的视线，让他们无法了解前方的情况，但是有一点是可以确定的，那就是地狱巫师们已经停止了对这里释放魔法火焰。

    “爱德华，贾娜……沉沦巫师停止释放魔法火焰了，你们快点将这该死的火焰熄灭。”为首的一名圣骑士低着头喊道，努力使自己不至于吸入过多的浓烟而昏迷。

    随着圣骑士的话音落下，原本还打算有所有保留的法师们也看到了生还的希望，不管如何，先离开这里才是正确的选择。

    法师们释放的水系元素和冰系元素魔法的速度越来越快，其他职业的冒险者也将自己珍藏的魔法药剂拿出，帮助法师迅速恢复魔力。

    整个村庄完全被火焰包围，想要全部覆灭几乎不可能，好在众人的目的只是熄灭一处地方，打开逃生的通道而已。

    连续数分钟的坚持，在左侧处，法师们终于开辟出了一条三米宽的临时通道，而与此同时，外面沉沦魔、利刃魔的邪恶笑容却已经消失。

    冒险者及罗格们已经顾不上冲出去是否会被乱箭射死，反正继续留在村内的话是必死无疑的。

    狼狈的人群中，艾米拉在缇娜的搀扶下，也逃了出来。

    她的身体素质本就要差上一些，加之在进入村庄之前体力就消耗得差不多了，拥挤过程中又吸入不少浓烟，能够保持头脑的清醒就已经很幸运了，有部分法师甚至已经直接昏死过去，被队友抬出，不知还能不能救活。

    “缇娜，帮我去看看小雅姐姐。”艾米拉躺在地上，虚弱的哀求道。

    缇娜有心拒绝，谁都知道另一侧就是地狱生物大军，如果贸然前去，只怕有死无生。

    “大家快来看。”

    正当这时，那名圣骑士从不远处的山坡上跑下来，惊恐的喊道。

    此时的幸亏下来的冒险者及罗格只有五六十人，全都已经是惊弓之鸟，此时在听圣骑士的语气，大部分连忙爬起，打算继续奔逃。

    “是好事。”圣骑士看到那些冒险者的做派，跺脚解释道。

    随即不顾众人惊愕的眼神，再次跑向山坡，这一次他没有在驻足观望，而是直接跃下去。

    这时的冒险者才回过神来，或许情况真的没有那么糟糕，不然沉沦巫师们为何不继续释放火焰魔法？

    部分大胆的，行动力仍旧完好的冒险者和罗格们也跟着走到山坡上，向下望去。

    此时印入他们眼中的场景绝对能够让他们毕生难忘。

    就在村庄口处，原本围聚的数千地狱生物大军，此时早已消失不见，取而代之的是满地数不尽的碎裂尸体，尸体断断续续一直绵延至数公里之外。

    看情况是那些原本打算逃跑的沉沦魔和利刃魔也被杀死。

    而在这些地狱生物大军的中央处，一位身着银色精致服装的少女正轻缓的向山坡走来。

    她似乎就是先前那名跃出的少女，难道这些都是她杀死的？

    冒险者们绝不愿意相信，但事实摆在他们面前的就是如此，与他们年纪差不多大小的女孩竟然凭借一人之力将数千地狱生物屠戮殆尽，更可怕的是她的武器，她的衣裳上，没有看到丝毫血迹。

    “难道她是来自哈洛加斯的强者？”

    这是众人心中的疑惑，可即便是哈洛加斯的强者也不能够在如此短的时间内将数量众多的地狱生物屠戮干净。

    “天使，她绝对是天使派下来拯救我们的。”

    一位俊逸的圣骑士痴迷的看着愈来愈近的少女，她那美得不可挑剔的容颜，冷峻的面容，无一不深深冲击着他的心房。

    圣骑士爱慕的话迅速引起其他冒险者及罗格的共鸣。

    他们都只是出入战场的新人，没有见到过厉害的强者，更没见到过传说中的天使。

    但按照经义中的介绍，天使不正是如此嘛？
------------

第二百二十一章 不可思议

    鲜血荒地的异状很快就传到了罗格营地。

    而此时在罗格训练营的会议厅中，各个组织驻扎在此的高层们还在为阿卡拉的担忧是否可笑而争执不休。

    当消息传来后，整个会议厅一片寂静。

    阿卡拉的预言显然是准确的，至少地狱生物们已经开始集结，这是个非常不好的现象。

    短暂的寂静后，又有一道消息传来，接着三道、四道、五道……。

    冰冷之原、石魄旷野、黑暗森林……。

    到处传来冒险者遭遇到大批地狱生物袭击的消息，离传送点稍微近些的都已经被安全免费传送回来，而那些隔着很远的，暂时只能自求多福。

    “莫里斯，我需要法师协会的帮助，立刻组织起反击。”身为罗格雇佣兵首领的卡夏首先坐不住了，她手下的罗格有一半都在外面，如果不能及时救援，后果不堪设想。

    莫里斯是一位年长的老者，曾参加过哈洛加斯的战斗，岁月在他脸上留下了痕迹，战争的坚韧也是同样如此。

    “法师协会愿意为罗格营地的冒险者提供一切协助，但我并不赞同主动出击。”莫里斯摇摇头，并不赞同卡夏的决定。

    “为什么，难道我们要眼睁睁的看着他们牺牲。”

    卡夏起身愤怒的咆哮道，她锐利的眼睛扫过在场的所有，包括阿卡拉，没有人因为她的锋芒而有所退让，也没有人点头赞同她的决议。

    首座的阿卡拉手指一点，一道圣洁的光束迅速笼罩在卡夏的身上，说道：“卡夏，请冷静冷静，自从最初一战后，地狱生物已经很久没有如此大规模的集结了，这是个不好的现象，在没有了解到事情的原委前，我们所能做的就是将罗格营地再次打造成坚固的堡垒。”

    祈祷术驱散了卡夏眼中的暴躁，她冷静下来了，可依然不赞同一味的防守。

    “我们会组织一批精英冒险者前往僧院附近探查事情的原委，并且尽可能的将冒险者救出，至于其他地方的冒险者，就当做是对他们的考验吧。”阿卡拉无奈的叹息一声。

    僧院和泰摩高地的冒险者才是罗格营地的精华，他们不能白白牺牲，所以如果非要选择一处地方进行救援的话，只能选择那里，毕竟整个坎都拉斯实在是太大了，罗格营地根本无法完全覆盖。

    “莫里斯，我们需要法师协会免费提供一批魔法卷轴，而且至少是三级魔法以上的。”阿卡拉盯着法师协会的负责人莫里斯沉声说道。

    莫里斯点点头，表示没有意见。

    “德瑞罗，救援小组就交给你们冒险者协会负责……”

    “卡夏，罗格营地的防御重任就交给你了……”

    ……

    地狱生物已经集结，这里没有多余的时间来争执，所有人都必须行动起来，为保卫罗格营地做出贡献。

    很快，仍旧呆在营地中的冒险者被团结起来，他们会根据不同的等级划归到不同的队伍中，部分装备寒酸的冒险者将会得到营地免费赠送的普通级武器装备，简单的治疗药水以及一卷用于保命的魔法卷轴。

    战争即将降临，这是每一位仍然身处于营地中人类的想法。

    恶魔的战争与恶魔的战斗完全是两个不同的概念，曾有幸见证罗格营地建立初的人类，会很生动的向一些年轻的冒险者描述当时的情景，那就是不可想象的屠宰场，数不尽的地狱生物以及源源不断从哈洛加斯、鲁高因赶来支援的强者战做一团，毁天灭地只存在于传说中的魔法都时常出现。

    那时，已经分不清白昼，战争持续了数月，最后以罗格营地的胜利而告终，也正因为如此，罗格营地才能在数十年的时间中保持安宁。

    随着时间的推进，越来越多的冒险者通过传送点返回了罗格营地，这也让阿卡拉悬着的心放下了一半，回来的数量比想象中的还要多，尤其是黑暗森林及泰摩高地附近的冒险者，损伤极小，毕竟他们至少都是参加战斗数年甚至更长久的冒险者，经验与能力并不会因为地狱生物的增加有所改变。

    而真正归来较少的，反而是离这罗格营地最近的冰冷之原以及鲜血荒地。

    鲜血荒地中的人还能理解，毕竟没有传送点，即便是寻常的时候赶回来至少也要两三日，而冰冷之原呢，那里可是有传送点的，为什么回来的人那么少，传送点并没有被损坏，那就只有一种可能，冰冷之原的恶魔比想象的还要多。

    正当阿卡拉打算再组织一批冒险者前往冰冷之原时，在营地的城门外，浩浩荡荡数百名冒险者朝城门走来。

    从他们的装束和熟悉的面孔判断，正是前些天在鲜血荒地中历练的冒险者和罗格们。

    他们回来了，而且似乎并没有遭遇到什么损伤。

    正在与卡夏商量救援事宜的阿卡拉也在第一时间得知了在鲜血荒地历练的冒险者归来的消息，而与此同时出现的还有关于那位神秘青年薛尘的事情。

    “艾米拉，你说救下你们的那名女孩只是薛尘的奴仆。”

    房间中，阿卡拉单独将艾米拉带到一侧，不可置信的问道。

    “阿卡拉大人，这是真的，我亲耳听见小雅姐姐称呼薛大哥为主人的。”

    原本在村庄的围攻中，已经奄奄一息的艾米拉被及时赶回来的小雅灌下了一瓶生命之水，瞬间身体所有的伤势尽皆复原，就连以前训练时的暗伤也全部好了。

    “那薛尘呢？”阿卡拉有些难以置信，一位奴仆就有这么强大的实力，那作为主人的薛尘又到底有多强呢？

    “薛大哥只说要去杀安达利尔，其他我就不知道了。”

    阿卡拉点点头，薛尘去杀安达利尔的消息她是知道的，这还是源于她的指路，可她隐隐有种不好的预感，这次地狱生物的暴动似乎和薛尘有某种关联。

    ‘咚咚咚’

    敲门声突兀的响起打断了两人继续的谈话，阿卡拉平静的说道：“请进。”

    房门被大力推开，索芬娜兴奋的说道：“阿卡拉大人，暗金级装备，是成套的暗金级装备。”

    暗金级装备阿卡拉见过不少，甚至她自己就有几件暗金级装备，但是成套的她确实闻所未闻过。

    “哪里来的成套的暗金级装备。”阿卡拉皱着眉头喝问道。

    “是薛小雅大人身上的装备，是法师协会的大师们亲自鉴定的。”索芬娜语无伦次的继续说道，她实在是太激动了，从大陆有史料记载以来，关于暗金套装的传说就从未停止过，但真正见识过的人可以说几乎没有。

    阿卡拉这才想起来刚才因为听艾米拉的叙述，魔法火焰不能对小雅身上的装备损坏分毫，因此她断定装备肯定不凡，所以恳请小雅能够接受法师协会的鉴定。

    小雅的答复自然是恕不奉陪，不过在通过脑内芯片将阿卡拉的要求传递给公主时，却得到了薛尘的答复，法师协会鉴定可以，但是必须要为装备灌注魔法之力。

    小雅将薛尘的要求说出来，法师协会竟然想都没想就答应了，要明白魔法的注入是极为危险和昂贵，这危险不是对人而是对装备，一般的装备是很难承受住魔法的肆虐的，加之注入条件昂贵，几乎很少会有人选择直接将魔法之力注入到装备之中。

    法师协会是极为富裕的，他们根本就不会在乎注入是否昂贵，他们在乎的是装备的价值，那可是能够完全免于魔法火焰伤害的装备啊，即便是哈洛加斯也只出现过一件。

    索芬娜的话也让阿卡拉好奇，直接丢下艾米拉朝着法师协会走去。

    此时小雅穿着sss级套装悠哉的坐着，而在她的身旁，法师协会的莫里斯正激动的用鹅毛笔记录着装备的信息。

    装备鉴定只要亲手触摸过装备的鉴定师才能发现它的属性，普通人要想感应属性则必须通过鉴定卷轴，而且感应的结果也并不准确。

    “阿卡拉你过来看看，这真是造物主的奇迹，她身上的七样装备竟然全部灌注成功，而且竟然还激发了套装属性。”莫里斯看到阿卡来前来，激动的记录下来的属性递给阿卡拉。

    “衣服：所有职业技能+1，防御增加400%，伤害减免50%，体力增加200%，免疫燃烧效果，免疫冰冻效果，免疫闪电效果。”

    “鞋子：所有职业技能+1，防御增加100%，移动速度增加20%，攻击速度增加20%，免疫燃烧效果，免疫冰冻效果，免疫闪电效果。”

    “手套：所有职业技能+1，防御增加200%，伤害增加50%，攻击速度增加20%，免疫燃烧效果，免疫冰冻效果，免疫闪电效果。”

    “武器长剑：所有职业技能+2，忽视目标防御几率100%，伤害增加220%，致命伤害几率20%，额外造成流血伤害，造成伤害的10%转换为自身生命值。”

    ……

    还有短刃、弓箭同样都是如此，全部暗金级，只需装备四样就能够激活套装属性，不过套装属性是隐藏的，莫里斯并没有鉴定出来。

    “这怎么可能。”

    其他人看到的是暗金级套装强大的属性，而阿卡拉看到的则是罗格营地的未来。

    明明小雅只是一位奴仆，为何却拥有暗金级套装？

    难道对于薛尘而言，这样的装备是随手而来的？

    “必须要找到薛尘，无论付出什么代价，我们都要获得这样的装备。”阿卡拉心中想到。
------------

第二百二十二章 安达利尔

    昏暗阴森的地牢，这里是被罗格们称呼为地狱屠宰场的恐怖深渊，每一位步入其中的冒险者或罗格无时无刻都在感受着地牢深处来自痛苦女王安达利尔的哀嚎。

    在这里，光明的力量已经逐步消退，想要单纯的凭借高超的战斗技艺通过这里，几乎不可能，这里是关于意志力的战斗，只有坚韧不被邪恶所侵蚀的冒险者才有资格通过这里。

    考验也正是来自于此。

    而此时，在地牢深处的某个宽敞的房间，莹莹的烛光将整个房间照得通明，在烛光的倒影下，一道窈窕的身影双手抱胸而立，展露着玩味的笑容。

    “薛尘大人，难道你真的不考虑考虑我所说的计划。”莫瑞娜再一次蛊惑道，从地狱中归来，她真的无法想象自己被禁锢的力量真的被带到了人间，虽然只有巅峰状态下的六成，但已经足以让她在罗格营地无所顾忌。

    “莫瑞娜，你的巅峰力量回到了你的身上，但在我看来，仍旧不具备和我合作的资格。”薛尘继续在地牢的墙体及地面上用金漆绘画着古怪的图案。

    “恶魔从来就不是靠力量来获得自己想要的筹码，我们需要相信的是生物贪婪的本性。”莫瑞娜狰狞的说着，在她的脑海中渐渐浮现出堕落时被安达利尔所折磨时的情景，那是比死亡更加可怕的痛苦。

    薛尘没有继续理会莫瑞娜，她只是安达利尔或者迪亚波罗手中所掌握的棋子，即便她的灵魂在薛尘召唤的那一瞬间不知因为何种缘故，被安达利尔所释放，获得了自由，并且完全掌握着重生的力量。

    但棋子终究只是棋子，迪亚波罗能够赋予她强大的力量，也同样能够剥夺。

    ‘兹兹~’

    地牢走廊，深幽的黑暗中传来逐渐清晰的撞击声，每一声都犹如利刃摩擦着地面，格外刺耳。

    “她来了。”莫瑞娜厌恶的说着，随即身形隐入黑暗，消失在了这所房间中。

    薛尘也停止了奇怪符文的绘画，饶有兴趣的等待着传说中，掌控着地狱痛苦的女王安达利尔的到来。

    ‘兹兹兹’

    声音越来越清晰，伴随着‘轰’的一声，房间的墙壁被一道巨大的身影击碎，安达利尔犹如蜘蛛的体魄丑陋的傲然而视。

    这绝对是一个邪恶的存在，她的眼神中就蕴含着无尽的暴虐，这是一位以其他生物痛苦为力量源泉的存在，她的乐趣就是折磨一切生灵，也包括她自己。

    “欢迎来到地狱，人类。”

    安达利尔的声音厚重而悠远，给人的感觉就像是用着播音器在说话一般，但这并不好笑，她每说一句话，其中都会夹杂着阴森恐怖的语调。

    “如果地狱仅仅如此，那我会很失望的。”薛尘实话实话，眼前的场景虽然恐怖，但比之当初九月村鬼王的阴间而言，真是差太远了。

    “看来莫瑞娜说的没错，你真的是一位博学的人类，想必地狱应该也有所了解吧。”安达利尔对于薛尘的嘲讽并不生气，事实上她本身就很讨厌地狱，因为那里的生灵都是邪恶的，能够获得的痛苦并不多。

    “莫瑞娜说你想要和我合作，不知道合作的内容是什么？”薛尘不想继续废话，直接了当的问道。

    他来到地牢深处，完全是因为莫瑞娜。

    秽土转生复活中有项条件，那就是被复活者的灵魂必须处于自由状态，而莫瑞娜的灵魂虽说是自由的，但其中也蕴含着来自安达利尔的烙印，薛尘的转生第一时间就将安达利尔给惊动了。

    虽然不知何种缘故，安达利尔竟然大方的解除了契约，但想必应该和她所说的合作脱不了干系。

    “人类，既然你能够出现在这里，想必对地狱是有所了解的，我们需要你的神秘召唤之术来破解人间的规则。”安达利尔说道这里，顿了顿，露出贪婪的表情继续说道：“到时候你想要什么都能够拥有，权利！力量！甚至是永生！”

    薛尘讽刺的看着安达利尔，地狱做得真是好买卖，从他从莫瑞娜口中得知安达利尔的消息时，就明白安达利尔是看上秽土转生所带来的奇特力量了。

    但他没想到地狱竟然自私到这种地步，安达利尔所提出的条件根本就是什么都没有付出，完全就是人类自身拥有的东西，而所谓的永生只怕就是和莫瑞娜一样，堕入地狱，永远被迪亚波罗所操纵。

    “安达利尔，这就是你的诚意？以我的力量想要获得权力轻而易举，至于力量我并不觉得在人间还有谁能够威胁到我，还有永生，抱歉我对目前的寿元很满意。”薛尘嗤之以鼻的说道。

    他唾弃的神态让安达利尔恼怒不已，四根巨大的肉翅开始疯狂的舞动，似要将眼前的人类撕碎，肉翅挥舞的速度极快，但人类不为所动，直至在他眼前数毫米处停下时，仍旧如此。

    显然，人类从一开始就不认为自己能够伤害到他，真是狂妄。

    随即想到拥有六成实力的莫瑞娜似乎都没有与他发生冲突，那么可以肯定人类的实力应该是要超出莫瑞娜的，而此时的安达利尔只是一具投影，论实力不是莫瑞娜的对手。

    两相比较下，对方实力强，的确有自傲的筹码。

    “你想要什么？”安达利尔将肉翅收回，重新露出笑容问道。

    恶魔最喜欢的就是贪婪的人类，显然在安达利尔眼中，薛尘同样是一位贪婪的人类，只要拥有贪欲，相信他早晚都要陷入堕落中。

    薛尘想要什么呢。

    如果最开始与莫瑞娜的谈话他是希望获得关于地狱模式下的罗格营地是否存在的话，那么现在这个问题已经得到了答案，地狱仍归是地狱，不需要在了解了。

    而秽土转生能否复活安达利尔，薛尘怀疑是做不到的，毕竟安达利尔本身不是人间的存在，而是来自于地狱，不过也不是完全没有可能，只需要深入的了解秽土转生的秘密就知道，只需要向地狱重新奉献出一具与安达利尔相似的灵魂，那么或许同样具备操作性，可安达利尔怎么会在人间具有相似的灵魂呢！

    “不不不，你们不应该问我需要什么，而是你们能够提供什么我感兴趣的，是实实在在的付出，而不是所谓的承诺。”薛尘摇摇头，并没有提出自己的要求，这一次是地狱找到他合作，而不是他找地狱合作。

    “地狱能够付出的很多，就怕你没有能力去掌控，哈哈哈。”安达利尔嘲讽的笑道：“或许我们应该换一种交易的方式，你所需要的我想会有人愿意为你付出的。”

    安达利尔的语气不禁让薛尘想起莫瑞娜对她的嗤之以鼻，莫瑞娜从未瞧得起过安达利尔，即便是她的灵魂被安达利尔所掌控过，在莫瑞娜看来她是被迪亚波罗所诱惑堕落的，安达利尔只是那个捡取胜利果实的恶魔，论实力根本不足以让莫瑞娜信服。

    安达利尔话语刚刚说完，随即整个地牢都发生巨大的震动，而处于震动中心的安达利尔形态却开始发生翻天覆地的变化，在她的胸口，一道赤红的光芒从中裂开。

    那道裂缝越来越大，赤红的光芒也越来越盛，直至照亮整个地牢。

    ‘咔嚓’。

    犹如蛋壳破裂的声音传来，那道裂缝中陡然伸出一对巨大的利爪，将安达利尔的身躯直接撕裂，与此同时，一个巨大狰狞的恶魔头颅从里面伸出。
------------

第二百二十三章 恶魔的契约

    撕裂而出的恶魔有着两对呈现邪恶幅度的利角，上面布满一片片泛着血腥光泽的鳞片，锋利的獠牙足足有一人多高，黑暗腐蚀的气息从它口中喷薄而出。

    它的形象与游戏中所描绘的迪亚波罗的形象如出一辙，毫无疑问眼前的地狱恶魔就是掌控地狱无数年的三魔王之一，恐惧之王迪亚波罗。

    “贪婪的人类，你想要获得什么？”

    “永生的力量！不死的力量！还是黑暗的力量！”

    “只要你能够将我的力量带到人间，我将满足你的任何要求。”

    当迪亚波罗整个身躯出现时，狭小的地牢显然不足以承载着它庞大的躯体，整个房间的墙壁被它的强韧的尾部横扫一空，留下一片废墟。

    薛尘没想到迪亚波罗能够借助安达利尔的躯体直接出现在地牢之中，而且他感觉到迪亚波罗的实力很强。

    实力的强大并不是体现在肉体上，根据薛尘的判断，此时迪亚波罗的肉身强度应该和高级领主差不多，对薛尘构不成威胁，真正强大的是他的灵魂。

    当迪亚波罗开口说出第一句话的时候，薛尘元神中的定魂珠就有了反应，这是它自动保护元神的能力。

    显然迪亚波罗已经在试图诱惑薛尘堕落了。

    “迪亚波罗，我只所以能够召唤莫瑞娜，是因为莫瑞娜的灵魂属于人类，而对于你，我并不能保证百分百的将你召唤到人间，所以在确定合作前，我们应该商讨如何去达成这项合作。”

    以迪亚波罗玩弄天堂的手段，任何欺骗和伪装都逃不过他的眼睛，薛尘没有隐瞒关于秽土转生的弊端说道。

    “人类，我十分明白你所说的事情，从你使用堕落罗格的灵魂作为祭品以换取规则对于莫瑞娜灵魂的宽恕时，我就明白降临人间肯定需要付出些什么，按照你的意思，召唤我到人间至少要奉献出一具与我相似的灵魂是吗？”迪亚波罗大声笑道。

    他竟然通过召唤的过程看出了秽土转生的弊端，不过仔细一想也没有什么深奥的，以迪亚波罗掌控无数罪恶灵魂的经验来看，被他一眼看穿是在情理之中。

    “不错，而且那具灵魂必须是人间的。”薛尘点点头，肯定了迪亚波罗的说法。

    “这个要求很简单，很快我就会满足你，而你需要在我这里获得什么？不用担忧是否会堕落于地狱被我掌控，地狱的规则并不是你想象的那么邪恶。”迪亚波罗诱惑道：“对于恶魔而言，人类是战胜天堂天使中不可获取的一环，而对于天使来说，人类只是肮脏的杂种，相信身为强者的你应该有所耳闻。”

    “天堂从未真正正视过人类，他们连利用你们的心情都没有，现在提供的帮助不过是害怕我们取得最后的胜利，将他们击败而已，一旦我迪亚波罗再度封印，那么就是天堂清洗人类的日子。”

    “所以，人类你应该用十足的诚意选择和我合作，不单单是为自己，更是为了你身后庞大的族群着想。”

    迪亚波罗的话就是诡辩，他所说的内容大致上是没有错的，天堂一直都在清洗与保留的抉择中看待与人类的关系，直到三魔王降临之前。

    天堂才认识到人类的重要性，可以说如果不是三魔王的入侵，人类最先遭受的攻击应该是来自于天堂的，可那都是过去的事情，至少在三魔王被封印的这段时间内，天堂并没有清洗人类的计划。

    游走于数个位面的薛尘也见识过不少神明，他明白神明并不是友善的存在，任何强大的族群都是建立在强权和血腥之上的，天堂如此，地狱同样如此。

    “我很乐意为人类作出些什么，但我一直相信人类的命运绝不是操纵在天使或者恶魔手中，即便是你降临到人间也改变不了这一切。”薛尘顿了顿接着说道：“所以我很乐意和你合作。”

    “我讨厌奉承的生物，它们总是让我看不到失败。”

    “而你，即便是面对地狱的掌控者迪亚波罗，仍能够直言不讳的说出自己心中的想法，你让我感到喜欢，人类，说出你想要的东西，任何东西。”迪亚波罗丑陋的外表下隐藏着极为细腻的心思，薛尘赤裸裸的直言它会失败也没有让他动怒。

    迪亚波罗能够给予薛尘什么？

    当面对痛苦女王安达利尔时，薛尘就在思考这个问题，既然他答应莫瑞娜来到地牢见安达利尔，本身他是对这里有想法的。

    地狱中最能够打动人心的是什么？

    是力量。

    地狱强横无比的力量是人间、天堂、地狱三者中最为强横的，他们只所以屡次失败，只是因为地狱中的生物充满贪婪与自私。

    而现在人类中法师所掌控的魔法力量也是源自于恶魔的力量，是通过恶魔妖皇莉莉丝传递下来的。

    “我想要获得掌控地狱规则的力量。”薛尘毫不犹豫的说出了自己心中的想法。

    他相信迪亚波罗有这样的能力，虽然他只是燃烧地狱的魔王之一。

    “哈哈哈~”

    “你真是贪婪，规则的力量我能够赋予你，但你的实力根本就不足以驾驭。”

    “人类，你确定要获得掌控地狱规则的力量？”迪亚波罗再次确认道。

    迪亚波罗的话让薛尘有些犹豫了，薛尘只所以敢提出这个条件的前提就是他一直认为迪亚波罗的实力并不会强上自己很多，按照古籍中的记载，人类中强悍的圣骑士都能够消灭迪亚波罗的分身，而圣骑士巅峰的战斗力薛尘还是有个大概的判断。

    薛尘觉得自己是要强于圣骑士的，而且是强很多，不然他不会自大到妄图掌控规则的力量。

    所谓规则，在薛尘想来应该是这个小世界独特的能量形式罢了。

    既然迪亚波罗能够掌控地狱规则的力量，那为什么在实力上并不弱于他很多的自己不能？

    “我确定。”薛尘沉声回答道。

    他很好奇规则的力量到底是什么，凭什么能够让一位手无缚鸡之力的人类拥有操纵万物生死的力量，凭什么让莫瑞娜拥有永恒不死的身躯，即便是掌控她灵魂的安达利尔都不能杀死她。

    “很多人都以为是我让那些人类堕落了，其实并不是，是他们自己的内心屈服于我所赐予的力量，人类，你也是如此，当你被那股力量掌控时，你就会成为和他们一样的存在，不人不魔，永世徘徊在未知领域，反之你将获得想象不到的好处。”迪亚波罗低声感叹道。

    “现在就让我们开始缔结契约吧，人类。”
------------

第二百二十四章 死亡之力和阴谋

    规则的力量有大有小，大的涉及天道永恒，小的则是万物运行。

    迪亚波罗所能赐予的规则力量自然是小的规则力量。

    契约的缔结并不繁琐，就和雇佣罗格雇佣兵的过程差不多，迪亚波罗虚空凝聚出一份契约之书，两人各自将自己的精血滴到上面，就算达成契约了。

    契约的内容不是强制性的，薛尘从一开始就不保证能够百分之百的成功，所以契约的内容则是薛尘成功的将迪亚波罗召唤至人间的话，规则之力将会继续保留在薛尘身上，并且迪亚波罗无权剥夺，反之将被收回。

    当两人的精血滴入契约书上时，散发出金发光芒的契约书顿时化作尘埃，呈旋风状升入虚空，消失不见，与此同时从迪亚波罗的额头，一道如同血雾般的能量相互交错涌出，缓缓灌入薛尘的额头。

    这是规则的力量，是地狱对万物的操纵之力。

    它是没有具体能量形式的存在，即便是普通人，只需要意志坚定，就能够驾驭它的力量，但同时强大的力量也代表着无时无刻的诱惑，随着时间的推移，即便是诸神也会迷失其中。

    血雾疯狂的钻入薛尘的额头，无数奇怪的符文、印记、图案涌入他的思维，它们杂乱无章却又自成规律，冥冥之中与天地的气息相感应。

    这一刻薛尘有种错觉，仿佛他就是世间唯一的神，主宰万物的神灵。

    但作为一名修炼多年的资深修炼者，薛尘对自己身体的状态十分清楚，在力量上他并没有增加，或者说相对于他恐怖的身体素质而言，力量增长的幅度可以忽略不计。

    但在元神中，却出现了一些变化，处于元神头部中心的定魂珠仍旧在最中央纹丝不动，而在其周围则浮现出数千道奇特的符文和图案，那些符文、图案极为细微，若不仔细观察都发现不了。

    “竟然是死亡的力量？”

    血雾涌入的那一刻，薛尘就感受到自己所掌控的规则力量。

    死亡的规则力量在地狱中算是十分普遍的，但普遍不代表弱小，死亡的力量能够直接剥夺实力弱小生物的生机，比如植物的枯萎就是死亡力量的一种延续，人类的衰落同样如此。

    另外亡灵的召唤和控制同样属于死亡之力的一种，大多数的亡灵领主都掌控有亡灵之力，却没有掌握死亡之力。

    死亡之力的规则就相当于是一把钥匙，拥有钥匙的人才能够获得触摸更高规则力量的资格，如果薛尘与同样掌握死亡规则的生物战斗的话，孰强孰弱就取决于双方对于死亡之力的理解了。

    当薛尘睁开眼睛，感受着体内来自迪亚波罗赐予的规则力量时，迪亚波罗的投影已经消失不见。

    “看来，薛尘大人还是听从了我的建议，那么我们的合作是否可以开始呢。”阴影中，莫瑞娜妖娆的身形再度走出，妩媚的笑道。

    “我说过，你现在还没有资格和我谈合作，我不会和一个随时可能被剥夺力量的恶魔合作。”薛尘冷冷的说道。

    获得规则之力的确是采纳莫瑞娜的建议，因为她本身就是规则之力的受益者之一，她掌控的乃是极其强大的复活之力，而这力量同样来自于迪亚波罗，只是和薛尘签订契约获得力量的正规途径不同，莫瑞娜的力量是来自迪亚波罗不经意的流失。

    在被迪亚波罗诱惑堕落时，无意中获取的能力。

    对于这种没有契约束缚的能力，迪亚波罗随时可以剥夺，只所以一直没有剥夺是考虑到莫瑞娜的身份是安达利尔的奴仆，是地狱一方有些实力的恶魔，所以迪亚波罗保留了她的能力。

    一旦迪亚波罗得知莫瑞娜可能背叛的消息后，肯定会剥夺她的能力，而失去复活之力的莫瑞娜就等级上而言，顶多只能算一个中等恶魔。

    以中等恶魔的实力妄图击败次级魔王的安达利尔，没有丝毫可能。

    如果将莫瑞娜目前六成的实力作为参考依据的话，巅峰状态下的她顶多只有高等战神的实力。

    高等战神，对于薛尘来说实在是太弱了。

    “我会让你同意和我合作的，一定。”莫瑞娜咬牙切齿的吼道，随即再次消失在阴影中。

    安达利尔的投影被迪亚波罗撕碎，而迪亚波罗也不能过久的逗留在此，整个空旷的地牢中，突然就只剩下薛尘一个人，他没有离开，而是仍然用金漆绘画着那些奇怪的图案。

    ……

    燃烧地狱与人类世界一样，同样是由许多国度组成，这些地狱的国度又分别被不同的魔王掌控着。

    其中势力最出众的分别是恐惧之王迪亚波罗、憎恨之王墨菲托斯、毁灭之王巴尔以及它们手下的四位次级魔王痛苦之王督瑞尔、痛苦女王安达利尔、原罪之王阿兹莫丹、谎言之王贝利亚。

    就如同上面这些魔王的称谓一样，被他们所操纵的国度都会不断滋生能够增长他们自身力量的邪恶。

    比如憎恨之王墨菲托斯所掌控的国度，每一个人都互相憎恨，父亲憎恨孩子，孩子憎恨母亲，合作与战争纷休不止，在憎恨的作用下，这里从未有过真正的信任。

    而毁灭之王巴尔的国度则是破坏，无尽的破坏，没有任何生物能够在这片土地上安然的建立起想要的秩序，即便是土地上仅存废墟，他们所能做的依然是破坏。

    可无论是墨菲托斯还是巴尔所掌控的区域至少是繁荣或者有地狱生物愿意居住，而作为三魔王中最小的一位，或许也是力量最为强大的一位，迪亚波罗的疆域是最广阔的，同时也是人烟最为稀少的。

    没有多少地狱生物能够承受来自心灵永无止境的恐惧，这种折磨会伴随着你居住年限的增加而越来越强烈，它不会如憎恨那般带给你仇恨的力量，也不会如毁灭那般让你肆无忌惮。

    恐惧只会慢慢腐蚀你的心灵，让你变得更加脆弱，直至死亡。

    “迪亚波罗，你竟然再次与人类产生了合作，真是令我失望。”

    此时在迪亚波罗所统领的疆域内，一座数万米高的擎天巨峰顶端，一位体态妖娆，身着片缕的绝世美貌美妇鄙夷的说道。

    在地狱之中，敢如此对迪亚波罗说话，同时如同人类般貌美的女子唯有莉莉丝。

    人类的创造者之一，憎恨之王墨菲托斯的女儿。

    “莉莉丝，你不用担心，我们的计划照常进行，至于那个人类我自有安排。”迪亚波罗趴在岩洞中，睿智的说道。

    “但愿如此，我可不希望准备了数十年的计划因为你的自大而毁于一旦。”莉莉丝仍然有些生气的抱怨着，为了完成对人类的报复以及对天使的复仇，莉莉丝早已经与迪亚波罗结成同盟，并且在数十年前就开始准备庞大的‘黑暗召唤’仪式，一旦仪式成功启动就有可能将迪亚波罗的力量带往人间，也就是庇护所。

    “莉莉丝，谢谢你的帮助，可黑暗仪式并不能完全保证计划的成功，我们总需要多做些准备，而且那个人类并不是你想象的那么简单，至少拖延住他的步伐没有坏处，你说是吗？”迪亚波罗声音渐渐加重，显然他对于莉莉丝接二连三的抱怨开始不满。

    “或许你们三魔王的阴谋诡计只有你们自己清楚。”莉莉丝说完这句话后身形便渐渐消散，直至完全消散时，从她的口中继续说道：“还有，下次不要在利用安达利尔的身躯进入人类世界，不然我可不会让你轻松好过。”

    莉莉丝消失了，迪亚波罗重新趴在地上，享受着疆域内无数生物恐惧所带来的快感。

    “真是无知的生物，我的计划岂是你能看透的。”

    半响，迪亚波罗才讽刺的嘀咕道。
------------

第二百二十五章 了解死亡之力

    莫瑞娜站在一列废弃的城墙上，凝视着远方不断汇聚的恶魔大军，这一刻身为堕落者的她却没有丝毫兴奋，并不是她内心残存的人类意志让她有着可笑的怜悯，而是恶魔大军的出现即代表她复仇的希望愈发渺茫。

    与迪亚波罗和安达利尔所不同，灵魂得到完全释放的莫瑞娜享有无上的自由，她获得了复活的力量，对战争的看待颇为平静，人类的悲伤以及恐惧并不会成为她的力量源泉。

    如果她愿意，她更想尽可能的呼吸来自人间的气息。

    但她也明白，只要安达利尔一天不离开这片土地，那么她将永无安宁。

    安达利尔必须重归地狱，且必须享受她无尽的痛苦后离开。

    薛尘说她没有合作的资格，在召唤前，莫瑞娜对这种说法或许嗤之以鼻，但是召唤后，当她试图对薛尘发起进攻时却发现，两者的力量差距实在是太大了，大到不可想象。

    俘虏这个强大人类的想法当时就在她的计划中消失，而且瞬间成为她巴结讨好的对象，她明白拥有这么强大力量的人类在人间将是无可匹敌的存在，即便是高阶天堂的天使长前来都必须平等对待。

    她要复仇，就必须借助薛尘的力量。

    自从成为恶魔后，莫瑞娜对人心的揣测更为精确，甚至她能够通过一位普通人的面部表情来获知他的性格弱点，所以当薛尘拒绝她时，她恼怒却并没有因此生气。

    她明白薛尘是有可能获得合作的，合作的前提就是她必须获取足够多的砝码。

    所以莫瑞娜还得寻找一位实力强大的合伙人，而这位合伙人目前而言似乎只有在那里才能够找到。

    轻轻跃下城墙，莫瑞娜的身影朝着西方而去，那里所在的方向似乎就是消失的崔斯特瑞姆。

    ……

    昏暗的地牢深处，此时的薛尘已经停止了绘画神秘的图案，他盘坐在被迪亚波罗尾部击碎的废墟之上，在他的手中是一团悬浮着的神秘符文，仔细观察这些符文与先前灌入薛尘元神中的死亡之力符文、图案如出一辙。

    “这就是规则之力，似乎不怎么样嘛。”薛尘观察着手心的符文，失望的说道。

    薛尘失望不是因为死亡之力的强大与否，他获得死亡之力一方面是想借此感受下它所带来的强大力量，另一方面则是对修行的参悟，死亡之力的规则可能对他的修炼有着超乎想象的作用。

    很显然，他失望了。

    死亡之力首先在表现形式上并不强大，例如能够召唤的骷髅与复活尸体以及枯萎植物、动物等等对于普通人而言是神秘莫测的力量，但对于如今的薛尘，这些力量实在是太弱小了，毫不夸张的说用死亡之力召唤的骷髅，薛尘一秒灭杀数千甚至数万都不成问题。

    另外就是感悟，这一点上死亡之力还算不错，只是正如迪亚波罗所说，要想获得更为强大的死亡之力，只有亲历死亡，感受死亡才能解开它更多的秘密。

    就是说如今薛尘的死亡之力只是最浅显的死亡之力，对于规则的感悟起不到实质性的帮助，当然随着时间的推移，薛尘的感悟越来越深刻或许会最终掌控这个世界的死亡也未尝不可。

    但问题就在于时间，薛尘所能呆的时间只有五年，而且他并不能保证死亡之力会在自己身上停留多长的时间。

    “虽然死亡之力还很薄弱，但对于我这样的初次感受的人，何尝不是种好处呢？”

    薛尘重新振作的想到，随即五指一张，血红的符文瞬间钻入他的额头，归入元神之中。

    “或许得找个地狱生物实验一番。”薛尘如此想到。

    说着就迈出了这间破损的牢房。

    地牢一如既往的阴森恐怖，随意散落在地面的骷髅骨架预示着这里曾经的死亡，偶尔还会有些坚甲利刃出现在地面上，这些装备都是能够拿来使用的，真正恶魔佩戴的武器则会随着恶魔的死亡而消失，凡事没有消失的都是可以被拿来当做武器的。

    所以地牢深处不但是痛苦女王安达利尔的巢穴，更是冒险者获取装备的天堂。

    宝藏是有的，可现实却永远残酷。

    这是个真实的世界，冒险者在遭遇到致命攻击后并不会如同游戏中那般快速躲入房间然后等待生命值的恢复即可再来挑战。

    在这里，受到严重的伤势，如胳膊断裂，腿部断裂，被魔法焚烧等等都足以让你死亡，而且近乎百分之百。

    薛尘与莫瑞娜共同下来时得益于莫瑞娜的身份及安达利尔的命令，恶魔们并没有对人类薛尘发动袭击，而此时两位BOSS级恶魔已经不在，理所当然，薛尘不再安全。

    很快，但薛尘走了一千米左右后，在转角处，他遭遇到了第一波进攻。

    进攻的并非恶魔，而是不死生物：燃烧的死亡弓箭手以及燃烧的死亡法师。

    这些骷髅法师和骷髅弓箭手生前都是罗格或者迪拉赫姆成员，死后被迪亚波罗邪恶的气息所感染，成为不死的骷髅，帮助他腐蚀着这里。

    骷髅弓箭手的速度很快，射出的箭矢夹杂着魔法的力量，射入墙壁后，会产生爆炸效果，形成一个脸盘大小的坑，这些箭矢要是射在冒险者身上，如若装备差的，或许会一击毙命。

    那些骷髅法师的攻击也同样如此，它们能够释放火、水、冰、雷等元素魔法，造成的伤害比之弓箭手更加巨大，两种不死生物仅仅是属于地牢中最弱小简单的。

    可想而知对于冒险者来说，这里是地狱或者是宝藏！

    薛尘对这些骷髅不感兴趣，随手用神识控制着一柄SSS级的飞刀以极为快速的速度将六名骷髅兵斩杀，并且让它们的骨架碎落一地。

    “就拿你们来试试吧。”

    薛尘右手一样，一道无形的奇特力量与其元神中的死亡符文、图案产生共鸣，而后那些碎裂的骨架，开始不可思议的移动，它们慢慢朝中心汇聚，每个部位井然有序的拼凑着，碎裂成粉末状的残缺骨头也以一种不可思议的速度生长着。

    仅仅五秒钟的功夫，一具与先前一模一样，狰狞恐怖的骷髅人就手持弓箭，木然的注视着前方，两者之间毫无差别。

    骷髅人也是具备灵魂的，不过获取不死生命的代价就是灵魂永远的沉沦在亡灵之地，在被薛尘消灭的那一刻，它们所投影的灵魂就已经回归亡灵之地，薛尘复活的只是它们的身体和战斗意志，只有前往亡灵之地复活骷髅的本体才有够彻底的复活控制他们，是深入灵魂的控制。

    没有灵魂，就实力上而言比真正的燃烧的死亡法师、弓箭手还要差上一些。

    不过薛尘复活它们是为了感受元神内死亡之力的作用方法，它们实力的高低倒是其次。

    在连续复活六具不死生物后，薛尘也有了一丝收获。

    首先死亡之力并不是以能量形式存在于身体之中，当掌握死亡之力的人类将规则延伸至外部物体上时，他元神中的符文、图案在冥冥中会与自然界中的一股能量交错融合，从而导致骷髅的复活。

    很显然，只要摸清楚自然界中的那股力量，就能够触摸到规则的边缘。
------------

第二百二十六章 强夺

    平静了数十年的坎都拉斯再起烽火，恶魔大军的集结预示着一场大战不可避免的到来，无论是迪亚波罗的阴谋亦或阳谋，罗格营地所需要做的就是备战再备战。

    作为罗格营地临时最高负责人的阿卡拉，肩负着重新守卫罗格营地的重任，身为上一次大战的亲历者，阿卡拉深知与恶魔的战争绝对不能拖到营地外进行，这里是他们最后的港湾，如果这里都不得安宁，那么战争或许就会如同上次一样，即便胜利也是惨痛的胜利。

    她有意组建一支精英冒险团，征召20级以上的职业者加入，由他们组成尖刀小刀，率先发动对集结于鲜血荒地以及冰冷之原恶魔的袭击。

    只需要凑足三百人的规模，就能够对沉沦魔、利刃魔等低阶的恶魔形成碾压态势，为战局的拖延起到作用。

    但作为精英冒险团，如果单靠20级左右的职业来行动，显然是缺乏保障的，所以阿卡拉有意邀请小雅进入精英冒险团，并且担当团长。

    以小雅的本领是完全足以担当的，更别说她那一身在大陆上也是极为罕见的暗金级套装，通过法师协会莫里斯的判断，小雅身上的装备最低等级的要求也需要达到55级，最高的则是85级。

    85级是什么概念，即便是哈洛加斯的强者也没有能够超出这个等级的。

    可惜这身暗金级的套装并没有鉴定出名称，不过如果小雅愿意的话，莫里斯能够利用符文印记在装备上留下名称，这样以后无论多少年，都会有人记得曾经出现过这么一套绝世装备以及它不可匹敌的主人。

    可惜无论是阿卡拉的邀请还是莫里斯的建议，小雅都无情的拒绝了。

    身为一个强者，阿卡拉无法想象小雅竟然能够始终如一的保持对薛尘的忠诚，即便他的命令只是简单的保护艾米拉的安全。

    她的刻板甚至一度让阿卡拉怀疑小雅是否被恶魔或炼金手段所操纵，好几次她都想尝试利用水晶球的力量来探测她的灵魂，可是她内心的忧虑最后还是取得了胜利。

    罗格营地陷入险境，不能为此因小失大，至少目前而言小雅是站在罗格营地这边的，这就足够了。

    “阿卡拉大人，伦德圣骑士到了。”索芬娜在得到阿卡拉的应允后，推开房门，恭敬的报道。

    神色困倦的阿卡拉已经两天没有休息，在听到这个消息后，笑容又重新回到了她的脸上：“没想到他们这么快就到了。”

    伦德圣骑士是冒险者协会经过测试达到60级的大骑士，即便是在冰天雪地的哈洛加斯，伦德圣骑士也是声名卓著，受人尊敬的，这一次哈洛加斯将他他派来，可见对此次战役的重视。

    阿卡拉疲倦的面庞上再度展露精神，以矫健的步伐迈向议事厅，她将在那里会见伦德，并且对他致以感谢。

    “阿卡拉大人，好久不见。”伦德圣骑士安静的在议事厅中等待着，他身披银光闪烁的铠甲，腰间挎着圣锤，背部背着雕刻着圣花的盾牌，四十岁左右的模样，或许是长久岁月的磨砺，让他显得比实际年龄来得更加苍老，在听到阿卡拉急促的脚步声后，伦德恭敬的起身行礼道。

    作为罗格营地资格最老的人，阿卡拉是大多数冒险者的精神导师，她理应受到尊敬。

    “伦德，真的很久不见了，没想到如今你都是60级的圣骑士了，想当年……”阿卡拉感慨，她原本就是一位极重感情的人，不然也不会将自己的毕生都投入到拯救罗格和消灭安达利尔的战争中去，此时见到故人，心中也是很高兴。

    “阿卡拉大人，伦德很荣幸再次为罗格贡献出一份力量。”伦德说道：“这次与我一同来的还有四位同伴，他们分别是55级的法师约翰逊、57级的亚马逊战士玛丽璐安，56级的野蛮人战士狼嚎以及57级的死灵法师贝切，他们都是很出色的冒险者，是值得信任的。”此时伦德的身边并未看到四人，想来应该是有其他事情去了。

    阿卡拉听到伦德提及还有四人，更是满意，这样一来她先前搁置的精英冒险团计划就可以顺利进行了。

    在议事厅中，伦德与阿卡拉正在商讨着抵御恶魔大军的具体事宜，而在罗格营地内，通过传送点进入罗格营地的另外四人则是直奔法师协会的驻地。

    “莫里斯，那套暗金级的套装在哪？”法师约翰逊直入法师协会，他自身就是55级的法师，在法师协会享有很高的权利，莫里斯汇报给总部的消息早就被约翰逊获知了。

    此次前来他就是肩负着哈洛加斯最大组织‘人类救赎会’的命令，无论如何也要获得暗金级套装，只要套装能够作用于哈洛加斯，那么击溃巴尔的可能性又将增加一分。

    “约翰逊，你冷静一点，暗金级的套装是在一位强者手上，你的态度应该放礼貌一些，不要将哈洛加斯的无礼带到罗格。”莫里斯皱着眉头沉声说道。

    哈洛加斯冰天雪地，条件艰苦，能够在那里作战的冒险者几乎就没有好脾气，可以说在最前线他们是最英勇的战士，一旦从前线脱离，他们就是破坏秩序的暴徒。

    “请放心，我深知强者的尊严不可冒犯，但哈洛加斯必须获得套装，除非那位强者能够前往哈洛加斯参加对抗巴尔的战争，不然这套装备放在她身上就是浪费。”约翰逊斩钉截铁的说道，强者又如何，他们这次前来也不是毫无准备。

    莫里斯摇摇头，深深的叹息道：“好吧，我希望你能说道做到。”

    他并不愿意成为领路人，但约翰逊是奉命而来，他不得不遵守，即便他不相信真如约翰逊所说的只要前往哈洛加斯就能保住暗金级套装，他太了解那套装备的珍贵了，毫不夸张的说，即便是天堂亦将嫉妒。

    艾米拉作为罗格营地的一员，自然也是积极的参与到防御工事的建设中，她的等级还很低，所以只能将一些石料以及木头搬运到指定的地方，而在她的身边则是同样做着简单事情的小雅。

    当莫里斯领着约翰逊来到时，约翰逊等人都不可思议的盯着小雅。

    实在是太难以置信了，在莫里斯传递的信息中他们就明白那名强者十分年轻，他们心中也早有准备，可是等到见到真人时才发现实在是年轻的过分，并且她竟然在从事搬运木头和石料这么简单的工作。

    “尊敬的小雅大人，法师协会55级法师约翰逊向您问好。”压住心中的震撼，约翰逊弯下腰礼貌的说道。

    “你好，请问有什么事？”小雅也礼貌的回应着，只是表情冰冷，看不出任何情绪。

    “能够借一步说话吗？”

    约翰逊注意到周围都是职业者，如果自己态度过于强硬的话可能会造成不好的影响，故而说道。

    “有什么事情就在这里说吧，我还有事情需要做。”

    小雅不为所动，她的脑海中根本就没思考过这些人是来找她干嘛的，回答问题只是出于程序设定的礼貌而已。

    约翰逊的脾气不好在哈洛加斯是众所周知的事情，开始只所以礼貌完全是被莫里斯所说的小雅等级可能超过85级的说法给吓住了，但其实约翰逊内心是不太相信的，他是知道有很多种秘法是能够将高等级的装备转化给低等级者使用的。

    心中本就存在的怀疑再加上小雅冰冷的态度，约翰逊的脸色渐渐难看，说出的话也毫无顾忌：“麻烦各位冒险者暂时回避一下，我们有些事情需要商量。”

    看着约翰逊的装备，大家都知道他不好惹，纷纷离开这里，唯有艾米拉担忧小雅的安危留了下来，事实上她也明白自己根本起不了任何作用，但离开似乎有些不近人情。

    “我们需要你身上的暗金套装，请将它交出来。”随着约翰逊的话落下，他身后的亚马逊玛丽璐安、野蛮人狼嚎以及死灵法师贝切开始行动，将小雅以及艾米拉包围。

    原本约翰逊以为自己在说出这句话后对方会恼羞成怒，要么大打出手，可是迎来的却是出奇的安静。

    直至数十秒后，对方才再次开口。

    “你们是要抢夺，还是要交易？”小雅仍旧冰冷的说道。

    抢夺？交易？

    都不是，约翰逊第一目的是通过强制手段征收，第二目的是通过付出些报酬获得。

    “如果你们打算抢夺，那么我将杀死你们，如果你们需要交易，只需要付出合理的筹码，给你们也无妨。”小雅继续说道。

    小雅的高高在上的口气令四人大怒，即便是巴尔也未曾如此轻视过他们，想不到如今却被一位少女所藐视，如果不是顾忌莫里斯的评判，四人早就出手将她击杀。

    “什么筹码？”约翰逊制止了野蛮人狼嚎打算付出武力的动作，听听筹码也未尝不可。

    “一整套的符文之石。”小雅语不惊人死不休的说道，符文之石是大陆最常见用来为武器装备灌注符文之力的石头，并不是特别稀罕，但是要想聚齐一整套的符文之石其难度超乎想象的大，从古籍中记载似乎除了三百年前的某位大法师聚齐过以外，在无一人能够聚齐。

    不过话又说回来，暗金级套装同样是只存在于传说中的物品，其价值并不比整套符文之石低。

    “你的这个要求我们无法满足，所以就不要怪我们使用强制手段了。”约翰逊眼中寒芒闪过，虚伪的狞笑道。

    “交易方案失败，自动视为对方抢夺。”小雅没有理会朝她扑上来的野蛮人狼嚎、亚马逊玛丽璐安及贝利的召唤的骨兽，仍旧自顾自的说道。

    可是就在她话音落下的后一秒，原本气势汹汹的四人顿时定住身形，随即在艾米拉惊骇的目光中，四人的身体直接爆裂开来，血肉溅得艾米拉全身都是，还未及时离开的莫里斯也惊恐的看到了这一副他永生难忘的场景。

    四位来自哈洛加斯的强者，在先手攻击下，竟然在短短的一瞬间被打爆身体，毫无放抗之力的被打爆，这是何等恐怖的力量啊。

    难道她是来自于传说的那处地方？
------------

第二百二十七章 亡灵大军

    莫里斯脑海中所浮现的传说中的地方来自于法师协会中一本典籍的记载，在那本典籍上，详细的记录了大陆上各个国家和王朝的历史，风土人情及地理地貌，哪怕是被视作蛮荒的西方，也能够透过记载了解到很多不曾耳闻过的事情。

    但唯有一处地方，典籍中只用了简短的一些词汇记录，甚至那都不算是真实的文字记录，更像是一种猜想。

    那就是关于世界之石内勇士消失之谜。

    众所周知，人类对恶魔的主要战场有三处，分别是罗格营地、鲁高因、哈洛加斯。

    罗格营地所在的坎都拉斯作为封印迪亚波罗的地方，一直都处于与恶魔战争的最前线，直到迪亚波罗拼着折损实力的代价从灵魂之石中逃脱，离开了坎都拉斯，转而将修女院交给安达利尔所控制开始，罗格营地的重要性才发生转变，由最前线成为恶魔力量最薄弱的地区之一。

    而鲁高因则是因为塔拉夏的坟墓就埋藏于此，同时地狱中实力强劲的痛苦之王督瑞尔在鲁高因也有着巢穴，所以恶魔的活跃程度只弱于哈洛加斯。

    至于哈洛加斯，则是有着强大毁灭之王巴尔所建立的世界之石要塞，在那里面聚集着地狱中最为强大的恶魔，人类中最为强大的战士、法师都在那里，抵抗着巴尔的毁灭。

    而在这数十年的抵抗中，却有一件十分令人费解的事情发生，那就是凡是进入世界之石大殿的冒险者们无一例外的全部消失了。

    难道他们全部被巴尔击败而杀死了吗？

    显然不是，据留守在世界之石要塞中的冒险者说过，曾经有一队天赋出众的冒险者携手进入过世界之石大殿，在他们进去数天之后，世界之石大殿的通道关闭了，留守在外面的他们能够清晰的感受到世界之石中巴尔力量的溃散。

    无疑，巴尔被击败了，但那些人类冒险者也与巴尔的投影一样，消失了。

    没有人知晓他们去了哪里，活着亦或者死亡，贤者们一直坚信击败巴尔的投影后，他们将会进入到一个新的地方，这处地方还没有被人详细的挖掘出来，所以在典籍中它被称之为传说中的地方。

    莫里斯有这种想法并不稀奇，实在是小雅所造成的震撼太大了。

    在鲜血荒原一战，莫里斯并未亲眼所见，自然感受不到小雅的力量到底如何，而现在通过她瞬间击杀四名哈洛加斯的强者来看，她已经完全达到了另外的层次，在他的理解中，这么强大的人类唯有来自传说中的世界，才有可能具有这样的力量。

    艾米拉并不害怕杀戮，事实在鲜血荒地中死在她手上的沉沦魔数量也不少，但人类与人类之间的杀戮，她却是第一次经历。

    “艾米拉，不必恐惧，他们的行为注定要为此付出代价，要么是符文之石，要么是生命。”小雅平静的说道。

    “可他们是人类啊。”艾米拉出神的呢喃道。

    小雅没有继续理会艾米拉，径直走到一旁的莫里斯身边说道：“莫里斯会长，刚才的交易对你们仍然有效，你们可以选择继续交易，或者再使用和他们同样的方式。”

    “他们是来自哈洛加斯的冒险者，并不代表我们罗格营地的立场，希望你能理解，小雅大人。”莫里斯连忙解释道，连称呼也有所改变。

    小雅没有再多说什么，回到艾米拉身边，她此时的情绪十分不稳定，或许短暂的休息片刻会好一些。

    看着远去的小雅，莫里斯松了口气，这并不是他初次与死神近距离的接触，在他年轻时，曾无数次与恶魔战斗，比这更危机的情况都经历过，是他一次次的不屈服，是他的抗争让他存活下来。

    而刚才，在面对那名少女时，他却如何也产生不了抵抗的心理。

    莫里斯匆匆离开了，他要将这件事情告诉阿卡拉，这是一件足以撼动罗格营地存亡的事件。

    “伦德，就按照我们刚才商量的情况来布置吧，精英冒险团交给约翰逊负责，而你则带领其他三名高等级的冒险者前往地牢查探恶魔集结的根源。”阿卡拉展露出笑容，和颜悦色的说道。

    “嗯，我立刻就召集他们吩咐下去。”

    伦德点点头，作为闯入过世界之石要塞的强大冒险者，修女院的地牢还真不被他放在眼中，即便是安达利尔的投影，他也有信心很快解决。

    正当此时，莫里斯并未敲门，竟然直接推门而入。

    “阿卡拉，出大事了。”莫里斯摇头苦笑道。

    “出什么事情了？难道是恶魔大军突然袭击呢？”阿卡拉起身惊骇的问道。

    “并不是恶魔大军，而是关于约翰逊等人的。”莫里斯顿了顿，轻轻瞄了一眼伦德后，继续说道：“约翰逊等人想要强行征收薛小雅的暗金级套装，被她全部杀死了。”

    莫里斯话音刚落，伦德不可置信的问道：“你说什么？约翰逊等人死了？”

    “不错，我当时就在旁边，他们死得太快了，甚至都没能在薛小雅手中撑过一秒钟，四个人抵抗不了一秒钟。”莫里斯看着愤怒的伦德，伦德的人品还是值得信任的，他不想因为那四个人而眼睁睁的看着伦德送死。

    “该死，肯定又是‘人类救赎会’的主意，我已经命令他不得乱来，可他为什么就是不听。”伦德愤怒的咆哮道，约翰逊的死亡他并不可惜，可玛丽璐安和狼嚎都是和他从罗格营地就一起奋斗的战友，就这么不明不白的死去，他如何甘心。

    可他也明白莫里斯话中所吐露出来的意思，那个薛小雅肯定的就如其装备等级上所反应的那样，绝对是85级以上神级强者。

    85级，实在是太遥远了，哪怕在哈洛加斯的记载中，等级最高的也不过是75级的圣骑士，还从未听说过达到85级的存在。

    75级就成为传说中的英雄，那么85级呢？

    可不报仇，伦德绝对会疯狂，陷入歇斯底里的疯狂。

    他只能将复仇的希望交给阿卡拉，这位罗格营地的临时最高负责人。

    “薛小雅怎么说。”阿卡拉问道。

    既然莫里斯的生命没有受到威胁，那就证明薛小雅并未将愤怒迁怒于罗格营地，这让她松了一口气。

    “她说我们可以继续完成交易，或者继续强行征收，她随时欢迎。”莫里斯重复着小雅的内容，丧气的说道。

    “完成什么交易？”阿卡拉抓住前面一句话，追问道。

    “就是薛小雅提出的可以拿一整套的符文之石来换取暗金级套装。”

    这个交易实在是异想天开，倒不是说暗金级价值不够，而是成套的符文之石太难获得，所以交易也只是说说罢了。

    莫里斯的话和伦德的请求让阿卡拉沉默了。

    这是一个两难的选择，要她因为约翰逊的事情处理薛小雅显然不现实，可如果不处理，伦德显然会返回哈洛加斯，并且从此断绝对罗格营地的支持。

    “阿卡拉大人，我明白了，等我收拾好他们的尸首，会继续留在罗格营地的。”伦德悲痛的说着。

    阿卡拉的沉默无疑就是一种回答，这件事情，她无能为力。

    可接下来莫里斯的一番话，却让伦德再次陷入恐惧和愤怒当中。

    “伦德，他们是被薛小雅直接打爆身体的，可以说尸骨无存。”莫里斯实在不忍心开这个口，可他必须让伦德冷静，让他接受这个现实。

    “混蛋，他竟然连勇士的尸首都不愿留下，他们即便在有错，也是为人类流过血的英雄，可在罗格营地我们的英雄就是如此被对待的吗？”议事厅中伦德疯狂的咆哮着，以此来发泄自己的不满。

    “伦德……”阿卡拉惭愧的唤道。

    “阿卡拉大人，感谢您一如既往对伦德的指引，但英雄必须得到尊敬，即便是残缺的尸首，我也会一块一块的将他们拼凑起来。”伦德说完后就头也不回的离开了议事厅。

    伦德的离开无疑是罗格营地的损失，并且阿卡拉还不能以此事来要求小雅，这场战争难道注定又是罗格营地的一场磨难吗？

    烦心的事情还未散去，前方探索的冒险者再次传来急报。

    在废弃的崔斯特瑞姆方向，发现超乎想象数量的亡灵。
------------

第二百二十八章 迪亚波罗的操纵（一）

    亡灵生物和恶魔本质上就不属于一类生物。

    恶魔虽然贪婪、邪恶，但实际上仍旧属于造物主所创造的生物，同样具有生老病死，只是相对于人类的寿命而言，它们的寿命更为悠久。

    亡灵则是一切生物死亡后的统称，当地狱、天堂或人间的生物死亡后，其灵魂都会回归本源，但通过千百万年来的摸索，地狱中的强者已经成功的参悟死亡的法则，能够利用生物的肉体禁锢住原本已经消散的灵魂，从而让生物达到永生的目的。

    这就是最初亡灵的诞生。

    随着时间的推进，亡灵在地狱中的势力越发的强大，并且在地狱中一处名为沉沦之地的位置，更是埋葬着数以亿计的亡灵，他们不死的特性，永恒的耐力即便是恶魔也为之胆寒。

    而如今，进攻罗格营地的势力中竟然无端的出现了亡灵大军。

    这真是一个糟糕透顶的消息，如果不能尽快想出对策，那么罗格营地就真的将陷入万劫不复之地。

    亡灵来袭的消息暂且被封锁住了，哈洛加斯强者被杀死的消息同样也是，好在约翰逊等人被杀死的地方都是低等级的冒险者，他们对于约翰逊的身份并不知晓。

    如果说原本阿卡拉对小雅是抱有一种可有可无的态度，那么此时她明白罗格营地势必需要小雅加入战局，而代价阿卡拉也已经想明白了，就是符文之石。

    一整套的符文之石阿卡拉自然是没有的，但是在她的珍藏当中，仍旧有许多罕见的符文之石，这些符文之石的价值也是极其高昂，如果小雅真的有打算聚齐一整套符文之石的话，那么阿卡拉手中的符文之石就是必不可少的。

    当阿卡拉带着这个条件找到了小雅时，令她高兴的是，小雅同意了她的请求，愿意帮助罗格营地击退恶魔大军与亡灵大军。

    现在恶魔与亡灵大军同时出现，原先阻击的计划就不得不暂时停止了，阿卡拉无法保证在恶魔和亡灵的双重夹击下，还能否有冒险者安全归来。

    但令阿卡拉意外的是，亡灵大军来势汹汹，却在石魄旷野停留了下来，它们似乎在等待这什么，阿卡拉的预感十分灵敏，她明白亡灵肯定有所图谋，且并不利于人类。

    ……

    辽阔的石魄旷野上，无穷无尽的亡灵战士们挥舞着手中的弓箭、斧头、盾牌，痛苦的哀嚎着，它们永远不知疲倦，与鲜血荒地、冰冷之原所出现的亡灵生物不同，这些亡灵生物狂躁的气息更强烈。

    “莫瑞娜，但愿你不要欺骗我，否则迎接你的将是无穷无尽的死亡。”

    就在这群亡灵大军的前方，一位披着破旧披风，头顶王冠，手持权杖的高大骷髅桀桀的说道，在他的面前，正是消失的莫瑞娜。

    “李奥瑞克，这是你唯一的机会，是被迪亚波罗掌控折磨还是真正的成为一名亡灵之王，就看我们能够获得那位强者的支持。”莫瑞娜毫不在意李奥瑞克的威胁，这位曾经的坎都拉斯之王已经是疯狂的代名词，少有他冷静的时候，虽然他的灵魂并未受到迪亚波罗的掌控，但他的怒火却一直都在迪亚波罗的玩弄当中。

    他就是莫瑞娜选择的合作伙伴之一，整个坎都拉斯不乏有其他的合作者，但李奥瑞克无疑是最有资格的人选，他自身拥有强大的力量，同时又掌握着一支近乎无穷无尽的亡灵大军，即便是迪亚波罗偶尔也需要借助他来达到自己不可告人的目的。

    “不不。”

    “……莫瑞娜，我从未觉得自己无法摆脱迪亚波罗的控制，我很享受这样，没有死亡的威胁，永远的权利顶端。”

    “……只所以选择与你合作，完全是我希望坎都拉斯的人民永远不要忘记他们的王，他们必须得感受背叛的怒火。”

    李奥瑞克的疯狂莫瑞娜早就知道，她自身也曾经作为勇者与亡灵的李奥瑞克战斗过，不可否认，越是疯狂，李奥瑞克的力量则越强大。

    莫瑞娜没有继续与李奥瑞克争辩，既然他选择来到这里，那么就表示他对于迪亚波罗的恨意是真实存在的。

    现在亡灵大军已经集结，只需要获得来自薛尘的支持，那么莫瑞娜就有把握将修女院的恶魔一扫而空，从而捕获安达利尔，同样身为一名掌握着规则力量的恶魔，莫瑞娜有把握永远的将安达利尔驱逐出坎都拉斯。

    不过这一切都是建立在薛尘愿意合作的基础，所以他和李奥瑞克必须前往地牢见薛尘，虽然莫瑞娜并不是很清楚为何薛尘一位人类却喜欢呆在充满腐朽与死亡气息的地牢之中，绘画着不知名的图案。

    李奥瑞克与莫瑞娜的速度很快，而且他们不知疲倦，不多时就赶到了地牢深处，在那里他们如愿见到了薛尘，那位李奥瑞克充满好奇的强者。

    “薛尘大人，我来了。”莫瑞娜笑道，这一次她充满自信。

    “还是为了复仇的事情？”

    薛尘闭着眼睛说着，在他的周围是数百具破碎的骷髅人，它们残缺不全，不断的复活然后破碎死亡，如此循环，周而复始的进行着，显然这是薛尘在实验并且感受着来自死亡的力量。

    “我寻找到了一位强大的合作者，他拥有你所满意的力量。”

    莫瑞娜让开身形，在她的身后，李奥瑞克强壮的身影显现。

    “人类，你让我感到很有趣，很明显，我们掌握着同一种力量。”李奥瑞克的骷髅嘴巴一张一合，居高临下的说道。

    “不，我掌控的是死亡之力，而你的只是亡灵之力，李奥瑞克。”薛尘依旧平静，只是语气中的不屑却是很明显。

    李奥瑞克身为人类时就掌控者顶端的权利，身为亡灵时依旧是亡灵之王，薛尘的嘲讽在他看来就是赤裸裸的挑衅，好在恶魔莫瑞娜的话还是让逐渐陷入疯狂的他保持一些清明。

    “既然如此，那我们就先看看谁的力量大，谁能够占据合作的主导地位吧。”李奥瑞克并未把话说死，看来他也惧怕再次陷入沉睡之中。

    李奥瑞克的力量很强大，尤其是亡灵之力更是近乎无穷无尽，但他的肉身却并不强大，莫瑞娜在身为人类时差不多就是中等战神的实力，这里的实力指得是战斗力，并非是身体素质，即便是身体素质最为强悍的野蛮人的巅峰状态也不过是高级战将的地步，在往上几乎就不可能了。

    而当时身为人类的莫瑞娜亦能够击败李奥瑞克，可想而知李奥瑞克的身体素质如何。

    薛尘只是一个念头，SSS级的飞刀就轻而易举的将李奥瑞克的左腿骨头卸下，整个过程快得超乎想象，李奥瑞克甚至都没能反应过来释放防御魔法。

    无形掌控飞刀的能力在李奥瑞克看来无疑也是魔法的延伸，他吃惊的看着仍旧闭目养神的人类，似乎他从一开始就未正眼瞧过他。

    恼怒？怨恨？

    李奥瑞克忍受不了这样的羞辱，可他同样畏惧死亡所带来的沉睡。

    “你的魔法比我更加强大，但论及亡灵之力，你并不如我。”李奥瑞克强忍着愤怒，不屑于承认失败。

    “李奥瑞克，薛尘大人的实力我说过是超出你我想象的，请不要在对他无礼，不然我们的合作就无法继续下去了。”莫瑞娜早就明白桀骜的李奥瑞克肯定不会轻易的让出主导的地位，肯定会和薛尘发生冲突，她只有不断额告诫和控制住冲体的规模。

    “莫瑞娜，我好像并未答应与你们合作吧？”薛尘再次开口道，这一次他睁开了眼睛。

    只见原本呈现黑色眼瞳的薛尘，却变成了血红之色，且在眼瞳中，三枚镰刀状的印记诧异的流转，散发着邪异的光泽。

    “或者说我能够通过这次合作获得什么？”

    “……莫瑞娜，你能通过合作成功完成复仇，而李奥瑞克却可以尝试摆脱来自迪亚波罗的恐惧，而我呢？似乎并未有实质性的好处。”

    “所以我为什么要和你们合作？”
------------

第二百二十九章 迪亚波罗的操纵（二）

    “所以我为什么要和你们合作？”

    利益从来都是驱动生物前行的动力，身为恶魔的莫瑞娜比薛尘更加明白这个道理。

    想要获得薛尘的支持，就必须割舍出巨大的利益，可莫瑞娜能够拿出什么呢？显然她先前提出的坎都拉斯的统治权在这位强者眼中不值一提。

    “你能够获得莫瑞娜来自灵魂的效忠。”

    莫瑞娜说完就单膝跪下，虔诚的回答道。

    来自灵魂的效忠，恶魔与人类不可能拥有莫瑞娜当初和安达利尔那样的主仆关系，莫瑞娜所说的灵魂的效忠不过是签订一份卖身契约罢了，这份契约看似限制了她的自由，可人类和恶魔是不一样的，安达利尔掌握着许多操纵灵魂的秘法，人类是不知道也学不来的。

    薛尘很意外莫瑞娜会做出这个决定，事实上即便莫瑞娜什么也不付出，他都会答应合作，因为薛尘有他不得不这么做的理由。

    莫瑞娜已经放下姿态，这种行为在李奥瑞克看来无异于又是另一种堕落，古往今来被人类操纵的恶魔不在少数，但从未听说过有恶魔主动愿意被人类操纵的，莫瑞娜可以说是李奥瑞克所了解的第一人。

    薛尘嘴角弯起一道诡异的弧度，缓缓说道：“我答应你。”

    听到薛尘的同意，莫瑞娜心底的石头也彻底的放下，她只所以愿意出卖灵魂也有着她不得已的苦衷，她和李奥瑞克是不一样的。

    李奥瑞克成为亡灵之王后，即便是迪亚波罗想要杀死他都是十分困难的，而莫瑞娜则不同，她只是一名窃取了迪亚波罗力量的中等恶魔，一旦迪亚波罗收回力量，那么莫瑞娜就只有被随意宰割的份了。

    所以投靠强大的薛尘，能够很好保全她的性命。

    “主人，请您恭候我们胜利的消息吧。”

    莫瑞娜对于角色的适应很快，从她这句话中对薛尘的称呼就可以看出。

    薛尘点点头，再次闭上了眼睛，莫瑞娜见此也没有继续逗留，起身转入黑暗的阴影中，离开了。

    李奥瑞克看了看离去的莫瑞娜，又看了看薛尘，恼怒的‘哼’了一声后也同样消失在了阴影中。

    合作的内容先前莫瑞娜就说了，薛尘所要做的事情非常简单，就是为莫瑞娜和李奥瑞克保驾护航，确保他们能够顺利的杀死安达利尔，且驱逐出地狱的势力。

    这个条件很简单，即便没有薛尘的参与，安达利尔也是非死不可，因为地狱最大的恶魔早已盯在她的身上。

    莫瑞娜和李奥瑞克离开后，地牢并没有陷入平静，在黑暗的阴影中，再次走来一名恶魔。

    借助阴影的力量前行是中等以上恶魔掌握的能力之一，是身份和地位的象征，低等恶魔是没有资格使用这种秘法的。

    不过这次从阴影中走来的恶魔却是一位低等恶魔――黑暗女猎手，又称呼为堕落的罗格战士。

    “真是令人敬佩的战士，在我第一次见到她时就觉得她不同凡响，如今看来成为恶魔的她依然如此。”黑暗女猎手轻蔑的说道，丝毫听不出敬佩之意。

    “依然如此莽撞吗？迪亚波罗。”薛尘沉声说道，口气并不好。

    “……不要生气，我们是合作者，我们是平等存在的，我的行为只是为了让你我能够正确的履行契约罢了。”黑暗女猎手缓缓走来，丝毫不畏惧薛尘眼中的寒光。

    她是黑暗女猎手，也是迪亚波罗，和低等恶魔不同，迪亚波罗的身体并不能随意的出现在人间，即便是投影也不行，那需要耗费巨大的能量，所以一般情况下他是通过占据其他恶魔的身体来达到降临的目的，反正迪亚波罗没有性别，人类的男女对他而言都是无所谓的。

    “安达利尔是莉莉丝的孩子，和我的血缘是最为接近的，相信以她的灵魂做为祭品，肯定能够将我完美召唤至人间的。”迪亚波罗憧憬的说道，仿佛已经看到了他降临时，人类所产生的恐惧。

    “可安达利尔是属于地狱的灵魂，未必就能代替你降临人间。”薛尘疑惑的问道，他明白迪亚波罗肯定有他的方法。

    “……哈哈哈。”

    “不错，安达利尔的灵魂确实是属于地狱的。”

    “不过，不是还有罗格营地的人类吗？不是还有那些堕落的黑暗猎手吗？他们的灵魂可是真正属于人间的啊。”

    迪亚波罗狰狞的笑着，他的意思薛尘也听明白了，迪亚波罗是打算利用罗格营地人类的灵魂和安达利尔的灵魂融合，从而将安达利尔的灵魂属性改变。

    这对于薛尘而言绝对是异想天开的事情，可对于掌控地狱无数纪元的迪亚波罗而言却是在简单不过的事情。

    可罗格营地的存在不单单是数万条生命，更是坎都拉斯的屏障，如果罗格营地失陷，那么它后方的普通人类将直接面对恶魔的进攻，那么离整个西方的沉沦也不会太遥远了。

    薛尘不是圣人，可同样不会因为契约而选择妥协。

    迪亚波罗在两人签订契约的时候就暗中做了手脚，以迪亚波罗的手段要想瞒过薛尘是轻而易举的，契约中提及一旦迪亚波罗将灵魂弄到了，薛尘则必须提供必要的协助。

    这协助有大有小，但至少束缚了薛尘参与救援罗格营地的可能，一旦薛尘帮助罗格营地，那么他就是违背契约。

    没有薛尘帮助的罗格营地能够抵挡住迪亚波罗吗？

    薛尘相信是绝对有可能的，其他不必多少，至少小雅就能够斩杀上次出现的迪亚波罗，小雅可不是薛尘，两者在灵魂上根本就没有交集，就如同九尾一样，完全是属于独立并且有自主行动力的个体。

    所以这也是薛尘听到迪亚波罗的阴谋后，并没有愤慨的原因。

    “罗格营地能够安然屹立数十年，即便是你再次现身，想要毁灭它，也几乎没有可能。”薛尘嘲讽的说道。

    迪亚波罗狞笑后，再次回归平静。

    “……我知道，所以李奥瑞克和莫瑞娜的亡灵大军适时的出现。”

    在游戏的介绍中，迪亚波罗的阴谋诡计就不弱于他的兄长墨菲托斯，而今薛尘算是切身的体会到了。

    无论是安达利尔还是莫瑞娜、李奥瑞克，甚至是薛尘的行为都完全在迪亚波罗的掌控当中，即便薛尘现在知晓了他的阴谋，受制于契约，他也不能像任何人吐露。

    迪亚波罗的话让地牢房间中陷入短暂的沉默，在他开来，薛尘的沉默是因为面对被欺骗和**纵的无力感，身为强者都拥有很强的支配欲望，如李奥瑞克就是。

    只要慢慢的打破他们的骄傲，那么离他们堕落也就不远了。

    “我的合作者，希望你不要在这件事上面耍小心眼，不然契约的力量可是会令你感到恐惧的。”迪亚波罗阴森的笑道：“还有，你的那双眼睛我很喜欢，如果你愿意，我可以拿另外一种规则之力和你交换。”

    没有理会迪亚波罗，薛尘保持着沉默，这种沉默在迪亚波罗看来就是失败者的怯弱，他再一次胜利了，俘获这名人类强者似乎已经近在眼前。

    迪亚波罗离开了，带着胜利者的笑容离开，可究竟谁是胜利者，还不一定。

    “幸亏我的手段够多，不然真的是阴沟里翻船了。”

    在薛尘看来迪亚波罗的手段不可谓不高明，可他还是低估了薛尘，不说其他的，单单小雅就完全能够让迪亚波罗的计划破产，想要击败拥有小雅的罗格营地，凭借迪亚波罗目前的手段还远远不够。

    可薛尘从迪亚波罗话中的意思来看，他的目标并非是冲着罗格营地去的，想来他也是明白罗格营地在没有强大恶魔的带领下，根本就无法打破的事实，而且亡灵大军也并不是和恶魔大军联合，而是处于敌对的关系。

    两者迟早是有一战的，那为什么迪亚波罗会暗中蛊惑莫瑞娜唤醒李奥瑞克的亡灵军团出现呢？

    薛尘心中还有疑问，不过他相信再过不久，谜团就将解开，而他所要做的就是努力做好迪亚波罗降临后的事情。
------------

第三百三十章 迪亚波罗的操纵（三）

    莫瑞娜和李奥瑞克回到了他们所率领的亡灵军团中，获得来自薛尘的支持后，莫瑞娜对复仇安达利尔充满乐观，她惧怕迪亚波罗，可如今获得自由身的她并没有把柄在迪亚波罗手中，他奈何不了自己。

    更重要的是，莫瑞娜相信迪亚波罗应该会需要一个新的代理人，而自己恰恰是最合适的人选，至于到时候来自薛尘的态度，莫瑞娜丝毫不担心，难道自己掌控坎都拉斯的恶魔对于人类会是坏事情吗？

    与莫瑞娜复杂的想法不同，李奥瑞克只想快点挥动亡灵军团，给予那些忘记他权威的子民们以深刻的教训。

    可莫瑞娜却制止了他，亡灵军团的数量极其庞大，近乎十万众，对于恶魔和人类而言，亡灵都具有压倒性的优势，但亡灵却有弱点，那就是实力普遍偏弱，如果不计算李奥瑞克能够无限复活亡灵的能力，只需一千精英冒险者或许就能击溃这支队伍。

    所以他们要等，等到人类和恶魔决战的时候才出现。

    莫瑞娜相信罗格营地肯定不会让他们久等的，实在是她熟悉阿卡拉了，她是个果决的女人。

    罗格营地中的阿卡拉此时的想法正是如此，亡灵军团按兵不动，但是恶魔军团却是步步紧逼，如今在鲜血荒地，离这里最近的恶魔已经组织了几次小规模的进攻。

    虽然被冒险者轻易的击退，但其中所释放的危险信号以容不得阿卡拉多做考虑。

    很快经过罗格营地高层商议后决定，先派遣一支500人的先遣小队前往鲜血荒原与恶魔大军率先接触，此时接近罗格营地的大多都是鲜血荒地、冰冷之原的沉沦魔、利刃魔、黑暗猎手等恶魔生物及少量的不死族生物，它们的实力普遍较弱，击溃它们简单且不会产生太大的伤亡。

    决定作出后，由卡夏亲自率领的500名精英冒险者、精英罗格很快就出发了，此时传送阵大多都已经损毁，只能直接通过罗格营地走过去。

    阿卡拉则通过水晶球实时的关注着罗格营地的第一场战斗。

    由卡夏率领的500人冒险团在鲜血荒地深处不出所料的与恶魔军团遭遇，双方的人数比例达到了恐怖的10比1，平均10名恶魔来对抗一名冒险者。

    好在恶魔的等级普通偏低，这些冒险者数量虽少，但等级都是15级左右，战斗经验丰富，远不是当初艾米拉那些刚出来的冒险者和罗格所能比的。

    通过水晶球的观察，战斗呈现出一面倒的情况，光是卡夏一人就轻松的杀了数百名恶魔，还因为恶魔中夹杂着大量的精英恶魔，所以金币和装备也出现不少。

    这次战斗进行的时间非常简短，冒险团也以近乎零伤亡完成任务。

    骄兵必败这句话或许用在这支冒险团身上很不合适，但卡夏急躁的性格确实给整个战局带了的麻烦。

    按照原定计划，卡夏在击溃这支主要由鲜血荒地及冰冷之原组成的恶魔大军后，将暂时回调休整，由另外一支精英冒险团替换出战，但卡夏却轻视了恶魔大军的威力。

    事实上卡夏的预判也没有错，按照第一波比例的恶魔数量，在她的率领下，她仍然有信心再度击溃另外一支由石魄旷野及黑暗森林组成恶魔大军。

    但卡夏疏忽了。

    这次恶魔集结是迪亚波罗的阴谋，或许卡夏贸然的突进有着迪亚波罗的诱导也说不定，总之进入冰冷之原的精英冒险团很快就遭遇到了数量更为庞大的恶魔军团，并且其中还有数十位首领级恶魔。

    战斗先是呈现出僵持，而后精英冒险团开始出现败亡的迹象。

    幸亏阿卡拉在卡夏没有按照计划行动时，就将另外一支精英冒险团派出，在卡夏等人败退过程中，顺利的接应上。

    但恶魔的数量和质量明显不是石魄旷野中应该有的，卡夏甚至在其中发现了僧院附近的强大恶魔。

    而身处于罗格营地中的阿卡拉也发现了。

    她陷入了两难的抉择中，是救还是不救。

    救就必须将罗格营地中唯一的两支20级以上的冒险者团队派出去一支，不救卡夏等人要么全部牺牲，要么部分逃回来。

    正当这时，索芬娜的一句话促使了阿卡拉做出了决定。

    “卡夏大人是整个罗格营地唯一具有资格担任罗格首领的人，如果她牺牲了，罗格们的战斗力将降低一半。”

    这一支罗格营地最为强大的冒险团之一出发了，他们的等级虽然只高出前面两支队伍5级多，但实力却是相差巨大，在他们的攻势下，恶魔的进攻很快就被止住，但是令人绝望的是，恶魔们似乎早有等待一般，后续中越来越多的高等级恶魔前来，甚至已经出现完整的僧院恶魔军团。

    “李奥瑞克，该是我们行动的时候了。”

    莫瑞娜操控着一支不死族的僵尸混迹在恶魔中，透过僵尸的视线，她完整的了解到整个战局的进展。

    现在僧院附近的恶魔已经在战斗，人类也投入了最为精锐的力量，双方战斗到了最激烈的地步，这时候正是她和李奥瑞克所控制的亡灵军团出击的时候了。

    “早就该是我们行动了，让他们感受来自亡灵的怒火吧。”

    李奥瑞克高举权杖，一道灰色的气波以权杖为中心朝四周扩散，灰色气波扩散的速度极快，凡事触碰到气波的亡灵生物双眼都会呈现出炙热般的火红色。

    这是来自亡灵之力的光环――不死光环。

    处于光环之下的亡灵生物将拥有不死的能力，每次死亡后一分钟内将会再度复活，无论骷髅遭受到了怎样的破坏。

    这就是李奥瑞克胆敢挑战迪亚波罗的资本，这是真正的不死军团。

    莫瑞娜虽然也具备复活不死生物的能力，但她却没有掌握到像李奥瑞克这般强大的光环，她是羡慕李奥瑞克的，她也曾有疑惑，难道人间的强者死亡或堕落后都将拥有不俗的能力吗？

    在不死光环的加持下，亡灵军团的速度提升了数倍不止，很快就加入到了战斗之中。

    恶魔们对于亡灵的出现浑不在意，以为是友军，尤其是最前方还是恶魔首领之一的莫瑞娜。

    而人类则是如遭末日。

    但亡灵的举动很快就将两者的心态调转，亡灵竟然同时对人类和恶魔发动袭击。

    这对于人类而言却是算得上一个好消息，亡灵的数量虽然多，且拥有无限复活的能力，但本身的等级并不高，比对付手段多样的恶魔更加容易。

    而就在三大种族军团混战之时，天空中，一道无形的气场缓缓形成，那些死亡的恶魔、人类甚至是不死族生物的灵魂都缓缓飘向那里。

    随着它汇聚的灵魂越来越多，气场规模也是越来越大。

    直至它完全显出形状，如一轮黑月高悬空中。

    “那是什么？”

    莫瑞娜、李奥瑞克、卡夏心中同时惊呼道。

    黑月中散发出令人胆寒的恐惧却是如此的熟悉，三人的脑海中同时出现一道狰狞的身影――迪亚波罗。

    但太晚了。

    当黑月显现而出时，整个天地为之昏暗，恐惧的气息迅速弥漫在战场的每一个角落。

    那些顽强的战士、嗜血的恶魔以及毫无情感的不死生物们都同时感受到来自灵魂的绝望。

    恐惧的哀嚎声迅速充斥在旷野上。

    越来越多脆弱的生物在恐惧中倒下，他们的灵魂亦是如同前面死亡的同胞一样，被黑月吸入其中。
------------

第三百三十一章 召唤

    迪亚波罗竟然打算直接将人类、亡灵及恶魔三族的灵魂共同炼化，三族保留在战场上的有十几万众，抛去意志力强大的存在，迪亚波罗至少能够吸收十万的灵魂。

    迪亚波罗此举难道真的只是简简单单的凝练灵魂祭品？

    莫瑞娜也察觉到黑月就是迪亚波罗，因为他的气息莫瑞娜实在太熟悉了。

    没有丝毫犹豫，莫瑞娜弯弓搭箭，一支利箭化为火凤吟啸而去。

    但在接近黑月百米开外处，那支利箭却突兀的坠下。

    战场上仍旧保留着意识的强者纷纷使用自己出擅长的魔法不断的进攻着黑月。

    红、紫、黑、蓝，元素魔法绽放出缤纷的光芒，重新将昏暗的天空照亮。

    可这一切都是徒劳的，黑月仿佛是处于另一个时空，所有的攻击在它百米外就会莫名其妙的坠落、消失。

    而来自灵魂深处的恐惧却愈发的强烈，双脚就如同被套上枷锁般无法移动，只能被动的承受着迪亚波罗所带来的恐惧。

    即便是早已抛弃情感的亡灵，也无法忍受这种折磨，纷纷自行碎裂身体，将灵魂献给迪亚波罗。

    整个冰冷之原已经成为比地狱更惨烈的地方，短短一个小时的时间，三族十几万的战士，能够站起来的屈指可数，绝大部分留下的只有痛苦扭曲的干瘪身躯。

    十几万生命被生生的抽干灵魂，造成的波动即便是身在地牢中的薛尘也能够清晰的感受到。

    “迪亚波罗已经成功了吗？地牢中的邪恶气息越来越强烈，看来安达利尔也已经开始复苏了。”薛尘暗想道。

    作为召唤迪亚波罗最重要的一环，安达利尔的复苏是必然，只是不知道痛苦女王安达利尔是否知晓迪亚波罗的计划，要明白安达利尔作为痛苦女王，其实力并不比迪亚波罗弱小很多，在其防备下，迪亚波罗应该很难得手。

    来自冰冷之原邪恶气息突兀的消失了，而地牢中的气息却越来越强烈。

    薛尘明白，这是迪亚波罗出现了。

    与安达利尔气息中蕴含的痛苦不同，迪亚波罗的气息充满恐惧。

    薛尘也想看看迪亚波罗到底是怎样将安达利尔的灵魂控制的，好奇心的驱使下，他朝着安达利尔气息传来的方向而去。

    一路行去，薛尘也感受到了迪亚波罗实力的强悍，在地牢中的恶魔和不死族生物们要么形如干尸，要么化为一堆碎骨，根本没有一具活着的地狱生物。

    而在临近安达利尔所在的地方时，这种感觉更加强烈。

    恐惧的气息无时无刻的侵袭着他的元神，若非定魂珠的自动护主的功效，只怕薛尘就要打坐凝神抵抗了。

    迅速迈入安达利尔所在的房间，在那里，薛尘看到了两大恶魔的对抗。

    安达利尔已经抛弃肉身，直接将灵魂现出，在她的灵魂上，寸寸黑丝不断的将其缠绕，拖拽着她的灵魂。

    而在黑丝的上方，则是一轮巨大的黑月，那里面无数的灵魂正恐惧的哀嚎着，想要脱离黑月的束缚，可越是这样，恐惧却来得更加强烈。

    无法逃离的恐惧让这些灵魂变得邪恶，他们的力量已经化为恐惧的利爪，将那些接近者的灵魂统统拉入其中，十几万灵魂的怨念，即便是安达利尔也难逃束缚。

    渐渐的安达利尔的灵魂不再抵抗，黑丝在她灵魂上缠绕的速度愈发的快速，直至将她整个身体笼罩，形成一个圆形的黑茧。

    似乎，强悍不可一世的安达利尔失败了，被迪亚波罗成功的俘虏。

    “人类，你所需要的祭品已经准备好了，希望你不要让我失望。”

    黑茧中传来迪亚波罗悠远的声音，仿佛是从另外一处空间传递而来。

    “我说过，我可不保证能够成功召唤。”薛尘平静的说道，他并没有被迪亚波罗所造成的威势而吓到。

    黑月的力量的虽然强悍，那是因为它的绝对防御值在这个世界很难有人类或其他生物能够打破，卡夏不行，莫瑞娜不行，虚弱的安达利尔以及李奥瑞克同样不行。

    但薛尘却能够轻而易举的击碎它，唯一的麻烦就是其中所蕴含的怨念太过庞大，即便是拥有定魂珠的薛尘也不敢轻易尝试将它们释放出来。

    “你一定会成功的，失败是我们双方都不想看到的结果。”迪亚波罗缓缓说道，声音夹杂的威胁任谁都能够听出来。

    或许身为恶魔的迪亚波罗从始至终就没打算放过薛尘吧，无论当初他选择合作与否。

    而薛尘又何尝不是呢？

    为什么莫瑞娜在告诉薛尘安达利尔邀请他进入地牢合作时，薛尘就要在地牢中绘画奇怪的图案，因为他早就明白和恶魔的合作永远不可能有好的结果。

    那只是他处于自保的一种手段，现在看来，应该可以派上用场了。

    “我还需要你的一滴鲜血。”

    薛尘颇为玩味的看着迪亚波罗，这个要求想必莫瑞娜当初是告诉过安达利尔的，那么迪亚波罗自然是知道这个消息的。

    魔王的鲜血，其价值之巨大甚至超过了死亡之力，不过薛尘却不敢触碰他的血液，莫瑞娜的血液就已经贪婪的想要钻入自己的身体内，腐化自己，幸亏它的实力不行，连薛尘的皮肤都破坏不了。

    而魔王的血液呢？想必不是好相与的。

    “能够亲眼看到我的血液，你应该感到荣幸。”迪亚波罗浑然不在意的说道，魔王的血液对于人类和天使而言都是宝物，但对于迪亚波罗来说却是另外一种保命手段，凡事沾染过他血液的生物，都将被他的恐惧所支配，成为他降临的化身。

    迪亚波罗说完后，一滴深蓝接近紫色的血液从黑月中滴出，迅速飘向薛尘。

    薛尘赶忙用神识将其控制住，浮到眼前，仔细的观察着。

    迪亚波罗的血液没有莫瑞娜的狂暴，反而出奇的平静，甚至连正常的流动都不存在，就如同一粒细微的深蓝色珍珠，晶莹剔透。

    “能不能将安达利尔的灵魂放归本体？”薛尘看着仍然浮在空中的黑茧说道。

    “如你所愿。”

    迪亚波罗话音落下，黑丝慢慢从安达利尔的灵魂上抽离，原本呈现出白色透明灵魂状态的安达利尔此时已完全黑化，双眼中亦没有了往日的傲慢，只剩下呆滞之感。

    黑化后的安达利尔灵魂被迪亚波罗安全的放回体内，原本瘫倒在地的身体也渐渐站起，只是眼神仍旧空洞，犹如僵尸。

    迪亚波罗准备就绪，薛尘也不在拖沓，双手开始结印，释放经过他与道家奇门遁甲改良后的秽土转生。

    这是薛尘第一次将秽土转生用在地狱魔王的身上，不管结果如何都将是一次大胆的尝试，是薛尘对各个世界规则了解的机会。

    按照常理迪亚波罗是肯定不能召唤在人间的，即便是后面莉莉丝通过黑暗仪式成功召唤，但那是拼着损耗莉莉丝这位妖皇大半力量才成功的，而秽土转生只不过是普通的法术罢了。

    如果成功，是否可以认为每个世界的规则强度是根据本世界的力量体系而设定的，一旦有这个体系之外的力量介入，那么规则的防御力就要降低呢？

    答案将会通过这次召唤揭晓。

    秽土转生薛尘已经十分熟练，不多时安达利尔巨大的身影就被一层符纸所覆盖，随着结印的速度愈发的快速，符纸眨眼间就将安达利尔的身躯包裹。

    等到一阵无声的风，悄然吹过。

    符纸纷纷化为尘埃消失在地牢中，而安达利尔的身躯也发生着颠覆性的变化。
------------

第三百三十二章 惊险的胜利

    当符纸化为尘埃，迪亚波罗重临人间。

    ‘嗷……’

    来自地狱之王的怒吼震撼着地牢，穿透百米地面，直入人间。

    无论是罗格营地还是鲁高因，亦或者哈洛加斯，所有的人类强者都预感到，暗黑破坏神回来了。

    “人类，感谢你的合作，为了表达我的谢意，就让你的灵魂作为我复苏的祭品吧。”

    迪亚波罗犹如钢铁般强健的身躯居高临下俯视道，他的眼中有掌控者才具备的睿智，有杀戮者才具备的冷漠，有罪恶者才具备的邪恶。

    这不是狂妄，这是命令，是神灵对于凡人的命令。

    而薛尘则是面色平静。

    在他的心底，仔细衡量着迪亚波罗的实力，身体素质不好判断，但就气势方面绝对不下于当初的洪，而这还不是迪亚波罗的巅峰状态。

    因为灵魂之石的束缚，迪亚波罗强行挣脱使其实力大损，再加上秽土转生中的能力消减，此时的迪亚波罗顶多只有巅峰时的两成实力左右。

    两成实力就能达到洪的境界，果然迪亚波罗被称之为神明不是虚妄。

    “迪亚波罗，难道你不觉得周围的有些不太对劲吗？”薛尘凝视着迪亚波罗的眼睛，永恒万花筒写轮眼已然开启。

    地牢中的生物早已被迪亚波罗屠戮殆尽，薛尘的话，让迪亚波罗疑惑的皱着眉头，感受着周围的不同。

    首先是死一般的沉寂，空气中甚至连双方的呼吸都停止。

    但是却有一道道极其细微的声音飘荡在地牢的各个角落。

    ‘般若波罗密……’

    ‘般若波罗密……’

    ‘般若波罗密……’

    ……

    越是凝心感受，越是能够清晰的听到这股刺耳的声音。

    “这是什么声音。”迪亚波罗不耐烦的吼道，那些声音并不能对他造成伤害，却是让他的情绪莫名的烦躁。

    身为地狱的恐惧之王，玩弄万物的欲望是他的最爱，他已经很久很久没有体会到烦躁是什么滋味了。

    “是一门宗教的语言，据说心术不正的人或魔最不喜欢听到的就是这种声音。”

    这还只是开胃菜，念出咒语的赫然就是薛尘的木人分身，而每一处分身周围都是一幅幅用金漆绘制而成的图案。

    “人类，看来你早有准备，既然这样，那就让你感受一下来自地狱之王的怒火吧。”迪亚波罗再次昂首咆哮。

    那轮凝聚在大殿上空的黑月开始疯狂的转动，里面十几万怨念的哀嚎充斥着地牢，隐隐有将‘般若波罗密’遮住的趋势。

    但很快这些怨念的哀嚎就停止了。

    黑月化为液体，犹如钢水，浇注在迪亚波罗的身躯上。

    只见他原本呈红色的鳞甲渐渐被黑月化作的液体覆盖，寒光粼粼。

    此刻的迪亚波罗给人的感觉更加强大，更加神秘，原来他只所以抽取三族生物的灵魂，竟然是为了将他们恐惧的灵魂禁锢在自己的身体中，以让他虚弱的身体重回巅峰。

    “不好，他的力量越来越强了。”薛尘大叫不妙。

    天罡之气在他的指尖连忙挥出，短短数秒钟的功夫竟然有五十多道半米粗细的庞大罡气轰击在迪亚波罗的身躯上。

    这些连SSS级防护服都能穿透的天罡之气却不能将迪亚波罗的外表撼动分毫，他的防御力竟然这么强大？

    可迪亚波罗真正强大的并非他的身体，而是来自于他所掌控的黑暗力量。

    “人类，你的力量很强大，现在我给你两个选择，要么选择臣服于我，奉献上你的灵魂，要么成为他们中的一员。”迪亚波罗俯视着薛尘，语气不容置疑。

    如果说未被黑月浇注的迪亚波罗就拥有了堪比洪的强大气势，那么此时的迪亚波罗应该算是具备完整的恒星级战斗力。

    但所幸迪亚波罗的力量来源于地狱，并非是吞噬星空中的宇宙，力量体系不同，战斗方式自然不同，不然薛尘无论如何都没有翻盘的希望。

    “可我觉得我还有第三种选择。”薛尘冷笑道，随即身体猛然向后翻跃百米距离。

    随着薛尘动作，在他操纵下的木人分身同时以更加快速洪亮的声音念出着。

    ‘般若波罗密……’

    ‘般若波罗密……’

    ……

    一时之间，地牢的各个角落动充斥着这股浩然之音。

    腐朽的石墙上，那些神秘的图案在这股浩然之音下，纷纷绽放出夺目的金光，一道道虚无的佛门金身罗汉、佛陀从石墙中跃出，怒目圆睁，栩栩如生。

    “这是什么力量！”如果是寻常的妖魔鬼怪，早就被佛门金身吓得魂飞魄散了，但是迪亚波罗却没有。

    他只是感觉到自己体内的力量被疯狂的压制，而且那些束缚在体内的怨念，竟然停止了哀嚎，纷纷露出安详的模样。

    伴随着迪亚波罗愤怒的大喝，一道直径三米大小的巨大黑球从大的嘴中喷出，落入地面之上，化为巨型阵图。

    这个阵图薛尘实在是太熟悉了，在罗格营地关于迪亚波罗的介绍中就曾提及到这个阵图，它就是恐惧之翼。

    它是迪亚波罗无数纪元内囚禁在地狱中无数生物的恐惧，其中不乏天使的存在。

    阵图形成的速度很快，那些恐惧的怨念再次汹涌而出，薛尘连忙使出封魔诛仙，直接覆盖在阵图之上，将怨念镇压住。

    即便有着人间规则的压制，那些恐惧的怨念仍将封魔诛仙冲击的摇摇欲坠。

    自己得意的黑暗魔法被禁锢住，迪亚波罗真的愤怒了，他从未想象过一个人类竟然拥有这么多手段，而且是博学的他闻所未闻的。

    这一次迪亚波罗要完全毁灭这里。

    黑色的闪电化为波涛，从迪亚波罗的口中喷出，闪电的速度极快，即便在神识和万花筒写轮眼的加持下，都只能勉强看出它的轨迹。

    “神威。”

    万花筒写轮眼疯狂的转动，神威扭曲的空间直接将黑色闪电吞没，但是显然薛尘小巧了黑色闪电的威力，在闪电被吞没的下一刻，它就在离薛尘千米开外的空间中破碎而出。

    而薛尘的眼睛竟然失明了。

    薛尘的神威从始至终只使用了两次，一次是对阵黑白无常，再就是对阵迪亚波罗，可两者实力都是极其强横。

    上次黑白无常的哭丧棒只是让薛尘的眼睛流血，这次黑色闪电竟然直接让他失明。

    所幸薛尘的体质不是宇智波家族的体质，在无敌芯片的修复下，眼睛瞬间就恢复清明。

    而在看黑色闪电之处，竟然形成了一个直径数百米的巨坑。

    若不是地牢被黑暗力量加固，只怕早就坍塌了。

    神威只是让迪亚波罗的错愕，他已经达到了愤怒的边缘，耳畔那细琐的声音先是让他烦躁，现在则是恐惧。

    他明白，如果再不消灭薛尘，恐怕那声音都能够将自己的灵魂驱赶回地狱。

    可薛尘辛辛苦苦数日摆下的降魔大阵岂是这么简单。

    只见那些从神秘图案中幻化出的虚无金身罗汉、佛陀，纷纷朝迪亚波罗涌去。

    每一尊金身罗汉和佛陀的实力并不强，但架不住他们的数量，成千上万，前仆后继，竟然直接将迪亚波罗淹没在金色的海洋中。

    原本以迪亚波罗的力量断然不至于窝囊至此，但他失败就失败在被他所裹挟的怨念身上。

    降魔大阵的另一个功效就是超度灵魂，那些怨念面对西方极乐世界的诱惑，纷纷放下屠刀，安然而去。

    他们带走的不但是迪亚波罗的力量，更是凶狠报复的撕下他的血肉。

    ‘不渡邪魔誓不归’。

    迪亚波罗越是怀有罪恶的念头，金身罗汉、佛陀的攻势越加凶猛。

    “人类，我会让你付出代价的。”

    迪亚波罗怨恨的怒吼道，此时他早已无暇顾及薛尘，在奋力吼出这句话后，迪亚波罗的灵魂竟然直接化为一缕黑烟，消散在地牢之中。

    迪亚波罗逃了，用安达利尔作为祭品的躯体随着迪亚波罗灵魂的离开而化作尘埃，消散在地牢中。

    那轮神秘的黑月也因为怨念的挣脱而归于虚无，但空气中，仍然残留着三滴深蓝色的魔王血液。
------------

第三百三十三章 下一步方向

    有自己需要对付的恶魔，所以很难分出手去帮助罗格营地，而且他们相信阿卡拉能够对付脆弱的恶魔大军。

    可现在知晓迪亚波罗可能出现在那后，就没有人能够在保持平静，无论是否帮助罗格营地还是纯粹的调三滴魔王血液突兀的浮在空中，薛尘用神识控制着它们，收入须弥戒中。

    这些血液想必就是黑月消失后留下来的，以人间的限制，迪亚波罗不可能用自己的本体来催动黑月，而他的血液无疑就成了最好的替代品。

    这可是魔王血液啊，最开始迪亚波罗交给薛尘的已经在召唤过程中使用掉了，而这三滴显然就是真正能够使用之物。

    传说中超越暗金级的装备无一不是顶尖神明使用的武器装备，而其中有一件就是被灌注了魔王血液的。

    这个世界同样具有很多的神明，如爱神、花神、火神等等，但无疑迪亚波罗在所有神明中绝对是最顶尖的那一拨，这个时空的秩序由他们魔王三兄弟及高阶天堂来执掌。

    “幸亏早有准备，不然就阴沟里翻船了。”薛尘松了口气，自言自语道。

    通过迪亚波罗所展现出来的实力，薛尘对暗黑2世界最终的地狱场景充满好奇，全盛状态下的迪亚波罗凭借人类的手段能够战胜吗？

    恒星级的强者已经具备了毁灭一个星球的能力，人类中薛尘通过莫瑞娜的实力来判断，最强者至多达到行星级一阶，而且人数绝对不多。

    恒星级和行星级的差距可不是数量能够弥补的。

    与迪亚波罗的战斗是在薛尘的预料之中，迪亚波罗成功被召唤后，双方的契约就完成了，所以两人迅速翻脸也不足为奇。

    拥有契约之力的束缚，迪亚波罗想从薛尘身上收回死亡之力已经成为不可能，除非他能够击败薛尘，直接从他的元神中提取，可看迪亚波罗狼狈逃窜的态势，只怕如果薛尘不主动找他的话，五年内绝对不可能再次出现在人间。

    与此同时，就在大陆强者们陷入迪亚波罗重临人间造成的恐慌之时，那股强横的气势仅仅存在了数分钟就再次消弭。

    这种消弭似乎不是隐匿，仿佛是彻底消失？

    暗黑破坏神重临人间为何会突然消失？这完全不是它的行事风格，强者们内心都充满疑惑，感应到那处方向，不正是罗格营地所位于的西方吗？

    去罗格营地，要一探究竟。

    这种想法是大多数强者的想法，他们是知晓罗格营地被恶魔大军包围的事情，但各个城邦都查迪亚波罗出现的真相，众人都必须前往。

    在冰冷之原，迪亚波罗造成的恐惧仍旧残存在存活者心中。

    莫瑞娜仰着头，沮丧的望着天空，内心充满挫败感。

    她再一次的失败了，仍旧是败于迪亚波罗的手中，可恨的是似乎自己从始至终就是一枚**纵的棋子，所有行动都在迪亚波罗的掌控中。

    在她的跟前，是同样失神的故人――罗格首领卡夏。

    为什么在罗格营地中卡夏执着于消灭莫瑞娜，并非两人拥有多么深刻的仇恨，事实上恰恰相反，同样身为罗格的她们有着深厚的友谊。

    卡夏消灭莫瑞娜的借口是不希望堕落的罗格在其他冒险者心中造成不好的影响，其实则是为了解脱莫瑞娜。

    莫瑞娜身为恶魔，很快就从迪亚波罗的恐惧中恢复过来，而卡夏则仍处于呆滞的状态，不知道是因为惊讶还是失败的自责，此时的卡夏毫无防备，可以说只要莫瑞娜愿意，她能够轻易带走她的生命，可她却出奇的没有出手，而是选择离开。

    迪亚波罗在地牢中的气息她已经感受到了，她不得不怀疑薛尘和迪亚波罗达成的交易中已经将自己计算在内，她不想在出现在那，或许她此刻做出的决定将印证那个恒久的传说，堕落者的归宿就是成为流离于繁华之外的黑暗流浪者。

    李奥瑞克在迪亚波罗离开后就带着残余的亡灵大军离开了，在迪亚波罗的黑月出现时，李奥瑞克心中的恐惧就无可阻挡的扩大着，他才明白原来自己根本就无法摆脱迪亚波罗的控制，那种恐惧已经深入到他的灵魂当中。

    而罗格营地的阿卡拉其实才是整个事件最为清楚的旁观者，借助于水晶球的帮助，她清楚的看到了来自冰冷之原的惨烈景象，又随着黑月来到僧院附近。

    虽然她并不能看到地牢内的具体景象，但是迪亚波罗重临人间造成的威势却是她所熟知的，另外在僧院上空，竟然还盘踞着一道其他的力量。

    这道力量像光明的力量，却又比光明多了一丝霸道，同样具有神圣能量的威势。

    她明白在地牢深处，这股类似于神圣的力量正与迪亚波罗发生激烈的战斗，原来她认为这场战斗会是如同从前那场战斗一样旷日持久，却没想到短短数分钟的时间，她就感受不到迪亚波罗的气息了。

    似乎迪亚波罗失败了。

    阿卡拉疑惑，地牢之中的强者到底是谁呢？

    她心中的疑惑并未久等，很快答案就出现在僧院的入口处。

    “竟然是他！”阿卡拉惊呼道，内心却并未有多么震惊，通过小雅的装备和身手，似乎他能够击败迪亚波罗并不足以为奇，只是奇怪为什么他能够掌握拥有神圣属性的力量。

    阿卡拉的疑惑相信很快就能够得到解答，在消灭迪亚波罗后，薛尘直接离开了地牢。

    他呆在地牢就是以防不测，无论迪亚波罗使用什么手段获取灵魂，最后薛尘选择召唤的地点都会是地牢，现在迪亚波罗已经跑回地狱，地牢自然就不需要呆了。

    他现在就想前往哈洛加斯，他要看看消灭世界之石内的巴尔后，噩梦场景到底是怎么样的，如果按照游戏中的设置，恶魔实力真的增强的话，那么对于薛尘而言只怕会存在着不小的难度，他可没有信心击败全盛状态下的迪亚波罗或者巴尔等。

    从地牢出来后，薛尘很快就回到了罗格营地，他的出现并未引起冒险者的注意，现在大家的心思仍旧停留在冰冷之原的战斗中，受制于通讯手段的落后，除去阿卡拉之外，还没有其他人获知关于冰冷之原的惨状。

    薛尘回到罗格营地后第一件事就是找到阿卡拉，和他商量关于使用传送点的事情。

    初次进入罗格营地的时候薛尘就了解到无论是去鲁高因还是哈洛加斯的传送点，根本就不需要激活手段，只所以定下这个规矩完全是怕某些人实力不够，好大喜功罢了，再则就是传送的费用高昂，私人如果没有雄厚的财力，是无法负担的。

    当时薛尘并没有使用武力来胁迫阿卡拉，一则是他对暗黑2世界的了解还不够，确实没有必要那么心急前往更高级的地方，另一则是摸不准这个世界土著的战斗力。

    而现在，薛尘已经完全了解整个暗黑2人类的大致实力，他也通过阿卡拉的眼神判断，这个目盲之眼的高等修士已经知晓自己在地牢和迪亚波罗的战斗，相信她会很自觉的配合工作。
------------

第二百三十四章 赫拉迪克方块

    阿卡拉瞒着冰冷之原战场的惨烈，纯粹是因为迪亚波罗造成的破坏太大，危险尚未解除时，将消息告知冒险者无疑会对他们的心理造成负担，这对守护罗格营地十分不利。

    现在薛尘归来，通过他的口中，阿卡拉已经确定，迪亚波罗确实被驱赶回地狱了，并且安达利尔的灵魂不出意外的话，短时间内应该不会在出现地牢之中。

    危险解除，阿卡拉才向营地内的冒险者吐露出冰冷之原的情况，并着手派人前往救援。

    而在房间中，阿卡拉与薛尘的对话才刚刚开始。

    “薛尘，非常感谢你的帮助，不然罗格营地将会再次遭遇一场浩劫。”阿卡拉弯腰行着感谢礼，话虽这么说，但阿卡拉的表情并未表现出多少真诚，看来她对于迪亚波罗的出现仍然存在着疑惑。

    薛尘倒不在意的说道：“不必谢我，迪亚波罗对我充满恶意，我只是替自己解决他罢了。”

    “不管如何，我还是应该代表整个罗格营地的冒险者谢谢你，不是你，他们可能都会面临着死亡。”薛尘的直白倒是让阿卡拉一阵错愕，随即稍显真挚的感谢道。

    “好了，如果你真行感谢我的话，就请为我开通前往哈洛加斯的传送点吧，或许我可以去会会那位传说中的毁灭之王巴尔。”薛尘摆摆手，制止了阿卡拉继续的委婉，直接了当的说道。

    在薛尘看来，这个要求明显不高，难道凭借他消灭迪亚波罗半具真身的实力，还不足以进入哈洛加斯？

    阿卡拉确实犹豫了，不是薛尘实力不够，而是她没有这个权利。

    还有，阿卡拉并不希望薛尘过早的离开罗格营地，虽然她有预感因为这次的事件，恶魔的出现将会进一步的减少，但谁也不会介意自己的领地内多一层的保障。

    “……传送点我并没有权利开通，不过这不是问题，我可以写一封信交给凯恩，他会替你处理好这个问题。”

    “……只是在这期间，我希望你能够答应我一件事！”阿卡拉犹豫片刻，沉声说道。

    薛尘听着阿卡拉的话，皱起眉头，他并不是强势的人，即便是拥有了越来越强大的力量，他还是更喜欢和其他人平等交流，但阿卡拉的这番话触动了他的底线。

    无论是从绝对力量的角度来看，还是从对罗格营地的恩惠来看，阿卡拉都没有资格和他谈条件。

    “你在和我提要求还是威胁我。”薛尘语气冰冷的问道。

    薛尘态度的转变并没有让阿卡拉惊慌失措，她继续说道:“不，我没有提要求，也没有威胁你的意思，只是对于我们罗格营地来说，我将要说出的事情很重要，甚至可能关乎到营地未来的安危。”

    “……即便你不答应，我依然会请求凯恩为你开通哈洛加斯的传送点，这不是威胁，是来自罗格营地的恳求。”阿卡拉的眼神中散发出坚持让薛尘明白或许正如这个女人所说，她只是代替罗格营地提出一个请求。

    但薛尘可没有义务帮罗格营地做事，虽说薛尘为了获取规则之力召唤了迪亚波罗，可是也因此重创了迪亚波罗和消灭了安达利尔，即便是坎都拉斯内的恶魔也损耗大半。

    他并不欠罗格营地什么，反而罗格营地应该感激于他。

    “什么事情。”薛尘问道，如果是那种白做好事的类型，那么恕不奉陪。

    “是关于薛小雅身上的暗金级套装！”

    “……听艾米拉的叙述，薛小雅在你面前是以仆人自居，而她身为一名仆人却有着难以想象的强大力量，更是拥有传说中的暗金级套装，我无法想象这样的事情真的出现在我的眼前，我有理由相信你或许还有更多的暗金级装备。”

    “……所以我恳求你能够卖给罗格营地一套。”

    阿卡拉认真的凝视着薛尘的眼睛，因为她的话，薛尘的表情变得相当古怪。

    阿卡拉与其说是认真严肃，不如说是给自己壮胆，她的话表面上没有什么问题，实则有着深刻的含义。

    暗金级套装是什么？那是只存在于传说中的物品，而阿卡拉却直言薛尘或许掌握着更多的暗金级套装，如果这个消息传到了大陆其他冒险者的耳中，不用怀疑人类贪婪的本性，迎接薛尘的将是无尽的围杀。

    薛尘表情古怪则是因为SSS级金属对于他而言真的不算重要，如果给他时间的话，黑神套装他都能复制一套，甚至在他的须弥戒中，还有几套利用吞噬星空中乌钇金属制造的套装，那可是连赤混铜母都无法破坏的金属。

    虽然薛尘很遗憾没有获取赤混铜母的分子数据，但是作为保护罗峰家人的乌钇金属机器人，薛尘却是有幸接触到了。

    一套乌钇金属套装的分离需要耗费薛尘一个星期左右的时间，极其麻烦，如非必要，薛尘不想长时间的让自己的处于虚弱状态，所以他只分离出了三套乌钇套装，以备不时之需。

    如果说SSS级装备是等级1的装备，那么乌钇金属的等级至少99级以上，而且并非是99倍的效果，想象赤混铜母能够轻易的斩破界主级强者的身体，而宇宙级的强者身体能够在数亿倍重力的中子星上战斗，而界主更是在宇宙级的下下一个境界。

    比较之下，乌钇金属的强悍勿须质疑。

    “你的猜测不错，可那又如何，我有再多也是我花费很大的精力获得的，罗格营地想要买，就必须付出相应的筹码。”薛尘没有否认这个消息，他不认为这里的人间还有能够伤害到自己的人或神。

    从莫里斯记录下的暗金级套装的数据来看就已经超级逆天，更别谈隐藏在下更为强大的套装属性，其价值是无法衡量的，也只有同样无法衡量的整套符文才能与之相比。

    可整套符文阿卡拉没有，她珍藏许久的十二枚符文全数交给了薛小雅，分别是1#至10#的符文以及15#、17#符文，离整套33枚符文还相差很多。

    但她敢提出这个交易，自然就有她的把握，她相信这个筹码薛尘肯定感兴趣。

    “我没有与之想匹配的物品，不过我却有一道实实在在的消息，或许你会感兴趣。”阿卡拉神秘一笑，似乎对于这道消息的价值充满自信。

    薛尘也被勾起了好奇心，问道：“噢，什么消息。”

    “是关于赫拉迪克方块的消息，准确的消息。”阿卡拉缓缓道出。

    “赫拉迪克方块？”薛尘惊喜的喊道，那可是游戏中的神器啊，在暗黑2的古文献记载中可从来没有关于赫拉迪克方块的消息，薛尘甚至一度以为那只是游戏中方便玩家体验的物品，没想到暗黑2中还真有这么一件装备。

    如果能用随意就能够获取的SSS级套装来换取赫拉迪克方块准确的消息，实在是太划得来了。

    不过薛尘很快就冷静下来，既然文献上并未记载赫拉迪克方块的消息，那么可以肯定的是赫拉迪克方块肯定有某些不为人知的故事，不然以人类好大喜功的个性，不可能让这么一件神器泯灭在历史的长河中。

    薛尘突兀的声音无疑暴露了他内心的想法，阿卡拉内心的石头也放下了，只要薛尘感兴趣那么就有希望。

    “不错，正是赫拉迪克方块，人类历史中最伟大的炼金作品之一。”阿卡拉肯定的说道。

    “……因为某些原因，赫拉迪克方块的消息一直是人类的禁忌话题，关于它的传说从赫拉迪姆兴盛时的广为流传到如今的无人问津都是法师协会和各大组织们精心控制的结果。”

    “……事实上赫拉迪克方块并非是最好的炼金作品，当年赫拉迪姆为了抵抗迪亚波罗而制造出魔盒，但是由于魔盒过于强大的能力令赫拉迪姆感到恐惧，为此他们又制作出了能力相对较低的赫拉迪克方块。”

    “……可即便是次品，赫拉迪克方块仍旧是那个天才辈出年代中不可多得的产物，它肩负着抵抗迪亚波罗的重任，在一次又一次的战斗中发挥着难以想象的作用，可就是因为如此，赫拉迪克方块也开始变得更强大，就如同它的前任魔盒一般，拥有了令人恐惧的力量。”

    “……百多年后，最后一个赫拉迪克方块被一位神秘的人物夺走，而我估计没错的话，赫拉迪克方块应该还在那个人手中，只要找到那个人，或许就能获得传说中的赫拉迪克方块。”
------------

第二百三十五章 符文之石

    阿卡拉的消息价值巨大，但获得赫拉迪克方块的强者位置却只是模糊的提及，考虑到年代久远，那处位置也并非准确，唯一可以确定只是获取赫拉迪克方块的人物到底是谁。

    总而言之，消息绝对是重磅级的，但想要以此换取暗金级套装无异于痴人说梦，即便薛尘能够随意分离出无数SSS级材料，但并不代表薛尘会傻到肆意的挥霍。

    这个消息只值一件暗金级套装。

    阿卡拉有心想要获取更多的利益，但面对薛尘的强势也是无可奈何。

    就价值而论，赫拉迪克方块放在数百年前的话可能还不及一件暗金级装备，但是数百年后的今天，赫拉迪克方块的制作工艺已经失传，所以它的价值才会陡然变大，而且最后剩下的赫拉迪克方块传说是沾染了邪恶的力量，威力更非寻常。

    这也是薛尘愿意为一道消息而付出一件SSS级装备的原因。

    在约定薛尘必须严格保守这道消息后，阿卡拉和薛尘的谈话就宣布结束，接下来阿卡拉将会写一封信寄给远在哈洛加斯的凯恩，由他来为薛尘开通前往哈洛加斯的传送点。

    辞别阿卡拉后，薛尘在罗格营地内的事情就暂时告一段落，至于莫瑞娜当初曾提及为奴仆的事情薛尘根本不在意，两人没有签订任何形式的契约，而且莫瑞娜身为恶魔其忠诚很难把控。

    回到当初租下的房子中，在那里薛尘从小雅手中接过了阿卡拉精心收藏的符文之石。

    当薛尘的手心触碰到符文之石时，一股舒润清凉的感觉从中传来，在触摸另外一块，感觉又不同，每一块符文之石都是单独的个体，它们所具备的魔法力量能够单独使用在装备上，也可以通过不同的组合形成传说中的符文之语。

    符文之语的掌控就如同现实世界古代世家门阀控制书籍一样，只掌握在少数人手中，寻常的冒险者即便是从恶魔身上获取到符文之石，也不会获取符文之语的注入方式。

    就是阿卡拉所掌控的符文之语也并不多，不过她的关系和凯恩很好，只要她愿意的问，相信博学的凯恩会告诉她所有的符文之语的。

    冒险者们收藏符文之石看中的是它其中蕴含的力量，而薛尘则不同，他看重的是符文之石的制作方法。

    符文之石只所以稀缺，有很大一部分原因是人类并没有制作符文之石的工艺，获取符文之石的路径要么是天使赠予，要么则是从恶魔身上获取，而两种方式无论哪一种，都不可能让符文之石大量的产生。

    当然稀缺性是其价值高昂的原因，但最主要的还是实用性。

    一套高级的符文之语能够轻易的将一件普通级的装备变成堪比暗金级的装备，甚至某些效果更佳，且没有任何失败的风险。

    薛尘也曾设想能不能通过无敌芯片的复制能力无限获取符文之石，在他触摸第一块符文之石就知道，这种想法不可能实现。

    和赤混铜母、乌钇金属等材料或物质不同，符文之石是制作而成，它是在能够承受魔法之力的特定石材上刻录玄奥的符文，再加上时间的累积使其渐渐充满魔法力而形成的。

    这样的说法是古籍中贤者的判断，事实上人类连制作符文的石材都从未寻获到。

    “似乎刻录符文印记工具也有所要求，不然我也能够制作了。”薛尘摇头叹息道，虽然并未将这些符文之石注入装备，但从触摸上薛尘就感觉到符文之石的强大。

    这样的石头的融入性很强，魔法属性也非常稳定，几乎不用担心它会伤害到其他人，而且它的能量形式多样，不单单是表现在魔法元素上，对身体素质也有着提升的作用，比如其中就有能够让薛尘身体感觉到轻盈或沉重的。

    “早知道就应该向迪亚波罗提出获得符文之石制作方法的要求了。”

    以薛尘如今的身体素质，能让薛尘产生差别感的，符文之石还真有些独到之处，或许正如它在游戏中所表示的那样，是增加人物属性百分比的？

    符文之石的研究算是将薛尘吸引住了，反正阿卡拉的书信寄给凯恩也需要一段时间，趁着这个功夫，薛尘打算好好的请教请教阿卡拉，相信她对于符文之石的研究肯定有着自己独到的见解。

    迪亚波罗对罗格营地造成的损失在最近几天的时间内，将达到最大化，那些高等级的冒险者几乎都在营地内拥有密切的关系网，他们的死亡让整个营地陷入悲伤，作为临时最高负责人的阿卡拉理所当然的需要安抚罗格营地中的其他人，可对于薛尘的求知，阿卡拉却无法拒绝。

    营地内的事物只能暂时交由莫里斯代为打理，而她则与薛尘开始探讨关于符文之石的事情，当然她也不是完全帮助薛尘，在薛尘拿出几块未被刻录符文的石头后，阿卡拉的研究精神被彻底激发，甚至比薛尘来得还要疯狂。

    罗格营地内，悲伤蔓延的速度渐渐缓慢，毕竟生活还得继续，恶魔并没有因为迪亚波罗的死亡而完全消失，就和人类通过猎杀恶魔来获取经验值一样，恶魔出现在人间同样能够获得能力的提升。

    不否认三大魔王的命令是恶魔入侵人间的关键，但利益的驱使同样重要，没有人类是傻子，而恶魔就更加不可能了。

    战斗仍将继续，而其中身为罗格的艾米拉同样如此，她也是悲伤中的一员，那些死去的罗格中，用很多都是她的长辈或者老师，她曾幻想过很多残忍的死法，事实上在鲜血荒地或者冰冷之原上，就有很多被恶魔们残忍杀害的尸体。

    那样的死法让她害怕，却早有准备，可这次冰冷之原战场上，那一具具黝黑的干尸彻底击溃了她脆弱的心理防线，她尊敬的人们竟然以这样一种死法呈现在她面前，如果不是每个罗格身上都佩戴有专属的身份标牌，只怕谁是谁都无法分清。

    艾米拉恐惧了，当人们悲伤的埋葬英雄们时，艾米拉则一个人悄悄的来到河边，看着平静的河水。

    没人知道她想的是什么，但通过她偶尔瑟瑟发抖的身躯上判断，这个女孩的内心仍然未走出恐惧的阴影。

    来自内心的挣扎没有人能够帮助，唯有自我坚定意志，才能走出，如果艾米拉就此沉沦，那么对于她而言或许是一件好事，毕竟冒险者的征途永无止境，是时刻与危机相伴的。

    薛尘没有打算劝慰这位小女孩，她和薛尘的交集并不多，是小女孩的坚持曾感动薛尘，所以薛尘帮助了她。

    但感动并不意味恩惠，甚至都不是施舍的理由，如果可能薛尘仍旧愿意帮助艾米拉继续修行，但前提是她必须让薛尘看到她的价值，不然薛尘不会在一个普通人身上浪费过多的精力。

    所幸艾米拉还是回来了，小女孩的脸庞下褪去了柔弱，留下了坚毅。

    显然，她真正的长大了。

    她仍旧回到了薛尘屋前的帐篷内，这是她当初的承诺，要一辈子追随薛尘，可她没有在如从前一样跟在薛尘身边，而是选择独自与其他冒险者组队，共同前往那凶险的野外。

    她要成长，当她觉得自己足够强大时，她会履行她当初立下的誓言。

    而与此同时，罗格营地的传送点内，陆陆续续的开始出现陌生的身影。

    他们衣着华丽，或来自遥远的东方大陆，或来自鲁高因、哈洛加斯的，但无一例外他们所代表的都是大陆上某个知名的组织，他们阵容庞大，这次前来的目的不言而喻。
------------

第二百三十六章 惩罚

    罗格营地中，无论是冒险者或者罗格，衣服装备都很简单，很少出现大量的金属套装或者纹路美丽的绸缎。

    加之野外的传送点尽皆被毁，此时能够出现在传送点中的，肯定是来自其他城市的人类，而且看他们的装束，等级都不低。

    阿卡拉第一时间就获知有神秘人物到访的消息，这也是她近段时间最为担心的问题。

    大陆上对于迪亚波罗的出现都是极其敏感的，或许在薛尘看来迪亚波罗的怒吼声可能连地牢都无法穿透，但是各个组织却有着属于自己的检测感应方式，一旦真正的迪亚波罗出现，他们都能感觉到。

    这些人的出现如果仅仅是关注迪亚波罗的话，那么阿卡拉已经想好了应对之策，可恰恰法师协会还掌握着关于暗金级套装的消息，或许通过哈洛加斯的伦德口中，整个哈洛加斯都已经知晓也说不定。

    而薛尘和小雅仍旧呆在罗格营地，阿卡拉无法保证那伙贪婪的教士或者法师能够面对暗金级的套装而无动于衷，一旦再次发生类似于约翰逊的事件，只怕罗格营地就要真的被孤立了。

    不管如何，阿卡拉还是要认真接待这一群人。

    “阿卡拉修士，多年未见，别来无恙！”

    率先出现的是右一名红袍修士所领衔的三人队伍，领头的名叫拉法拉兹，是布姆基拉教会的主教，在他的身后分别是一名圣骑士和光明牧师。

    布姆基拉教会和消失的萨卡兰姆教会都是属于光明教会，与声名鹊起的萨卡兰姆教会不同，布姆基拉教会一直是默默无闻的存在，直至萨卡兰姆教会因为迪亚波罗的操纵而分崩离析，整个库拉斯特都因此埋葬在恐惧的深渊后，布姆基拉教会才趁势崛起。

    “拉兹主教，罗格营地欢迎你们的到来。”阿卡拉施礼道。

    “……迪亚波罗的危机刚刚解除，营地中很多人都失去了亲人，你们的到来真是太及时了，感谢光明的庇佑！”

    阿卡拉诚挚的说着，这句话倒没有虚伪的含义，如果拉法拉兹愿意帮忙的话，他的作用将会很大。

    “我很荣幸为罗格营地的战士们排解内心的悲伤和恐惧。”拉法拉兹微笑着低头回礼，抬头后继续说道：“只是在这之前，我希望阿卡拉修士能够为我详细的说明关于迪亚波罗出现前后的种种事宜。”

    “……当然，非常乐意。”阿卡拉伸出手，做出请的姿势，将三人带入议事厅中。

    阿卡拉并未隐瞒她所知道的真相，即便是关于薛尘的消息，她都将她所见到的说了出来，这些内容只要用心调查的话，很容易就查出来，只是最后薛尘消灭迪亚波罗，从僧院走出的情景被她隐瞒下了

    内容并没有什么隐秘，就是从恶魔突然集结开始，到冰冷之原大战时迪亚波罗的突兀出现，然后掠走了十万多的恶魔、人类、亡灵的灵魂，到最后迪亚波罗在地牢中以悲啸结束。

    整个过程都很清晰，唯一不明白的就是恶魔大军为什么集结，然后迪亚波罗为何突然消失这里很模糊。

    拉法拉兹也明白阿卡拉并非全知全能，尤其是面对擅长阴谋的迪亚波罗，更是难以把控未来，对于阿卡拉的说辞，拉法拉兹只能选择相信。

    不过，拉法拉兹此行的目的主要是前往地牢调查关于迪亚波罗的事宜，但同时他也肩负着教会另外的任务。

    那就是阿卡拉所担忧的，关于小雅暗金级套装问题。

    阿卡拉皱着眉头听着拉法拉兹的请求，她拒绝道：“很抱歉，想必你们应该从人类救赎会那里得知薛小雅的等级了，既然如此，为什么你们仍旧不愿意放弃对它的垂怜？”

    “……我不想在看到你们进行无谓的牺牲，拉兹主教，我另外告诉你一则消息吧，薛小雅并非是暗金级套装的拥有者，她只不过是一名强大的奴仆罢了。”

    小雅是薛尘奴仆的事情，只有艾米拉、阿卡拉知晓，其他人都不知道，现在阿卡拉爆出这个消息，无疑是告诉拉法拉兹，小雅的实力对于你们很强，不可抵挡，但是在她之上还有更强的存在。

    果然，听到阿卡拉的说辞，拉法拉兹首先是惊讶，随即陷入沉默后转身带着人离开了。

    他并没有询问阿卡拉暗金级套装的真正拥有者是谁，因为他知道目前的情况下，阿卡拉不可能告诉他。

    拉法拉兹的离开并不代表结束，随着罗格营地中出现的陌生面孔越来越多，当他们的目标一致时，所爆发的能量是惊人的。

    而这一切，薛尘全部都看在眼中。

    他在等，等待这群人自动跳出来，看看他们将是以一副什么样的嘴脸来索取暗金级套装。

    薛尘这次不会在仁慈了。

    交易？

    不，唯有震撼的杀戮才能换来有利的交易，不然这伙人不断的扯后腿，保不定哪一天就将自己给阴了。

    终于，五天后。

    以拉法拉兹主教为首的各大组织开始向阿卡拉施压，让她交待出幕后的拥有者是谁，并且开始公然向小雅索取暗金级套装。

    当然这次的名目换了，改成想要研究研究它的材质，研究完成后肯定归还。

    薛尘只是冷笑一声，通知阿卡拉，将他们带到罗格营地内一处空旷的场地内。

    拉法拉兹等人见到阿卡拉妥协，并且将拥有者的位置告知后，以昂然的胜利者姿态离开。

    在他们眼中，这是理应的结果，没有人能够在面对东方大陆上的布姆基拉教会、人类救赎会、法师协会、战士协会等组织时还能够保持镇定。

    即便是迪亚波罗都要退避。

    而小雅从被包围的那一刻，从始至终都保持着沉默，如果不是顾忌到小雅的实力，只怕他们当场就会将她的铠甲撕下。

    很快他们就来到了阿卡拉指定的地点，在那里什么都没有，唯有一位神色平和的年轻人。

    薛尘也很意外，根据自己的调查这次参与索取暗金级套装的人数有200多人，可是现在真正赶到空旷地带上的却只有区区50多人。

    那150人到哪里去了？

    不用想，肯定是阿卡拉猜测到薛尘的举动，以防万一告诫了其他人。

    而现在仍然出现在这里的，都是些不死心，极度贪婪或自信的。

    “年轻人，你就是阿卡拉所说那位暗金级套装的拥有者。”一位中年圣骑士上前沉声质问道。

    如果是以往，薛尘或许不会对这一句‘年轻人’感到生气，但今天他却感到一股莫名的怒意。

    ‘轰’。

    强大的爆裂声响起，竟然是薛尘直接将圣骑士的身体一拳打爆。

    “想要获得强大的物品，首先就要掂量掂量自己是否有那个实力，很可惜在人类的世界，我还没有感觉到谁的力量能比我强大。”

    “……而你们一而再，再而三的挑衅我，很抱歉，即便我自诩脾气好，也无法掩饰我对你们的杀意。”

    “……记住，下辈子，不要惹不该惹的人。”

    在薛尘一拳将圣骑士打爆后，剩下的法师、圣骑士、光明牧师、战士们都不约而同的对薛尘发动了进攻。

    可惜在黑神套装全方位的保护下，这些即便是巴尔都不能随意硬抗的攻击却是那么柔弱。

    薛尘仍自顾自说着这番最后的忠告。

    他的话音刚刚落下，只见他缓缓抬起手指。

    一道碗口粗的蓝色从中迸出，随即以无法形容的速度直接穿透五位冒险者的身躯，直至轰击到不远处的泥土中才停止前进。

    穿透的无声无息，就仿佛是利刀与豆腐间的碰撞，不可抗拒。

    可还未等剩下的众人反应过来。

    二道、三道、四道、五道……

    数秒钟的时间，十多道蓝色光柱迸发出去，场地中央50多人的性命被瞬间带走。

    太简单了，这根本就不是一个层次的战斗，这是一场有预谋的杀戮。

    在那些远处遥望的冒险者眼中，这更是神明对不敬者的惩罚。
------------

第二百三十七章 恶魔薛尘

    拉法拉兹最后时刻选择听从阿卡拉的建议并没有前往那里寻找薛尘。

    不是因为他对暗金级套装失去兴趣，狡猾的他认为只要薛尘人在罗格营地，那么他总有办法获得，犯不着率先打头阵。

    而现在，他不得不重新审视来自教会的命令。

    这样的一位强者真的能够使用强硬手段逼他就范吗？

    布姆基拉教会能够存在于今的关键就是它总能审时度势，做出最有利的选择，拉法拉兹觉得自己有必要提醒教会内那些掌权的大人，或许这一次的选择是不明智的。

    他要离开罗格营地，与其说是想快些回去传递消息，不如说是他害怕了，害怕那位强者的报复，他既然敢在罗格营地中杀死数十名各大组织的强者，而阿卡拉对此毫无表示，就表明，他的力量已经让阿卡拉觉得无法反抗。

    与拉法拉兹抱有同样想法的大有人在，一时之间，传送点处竟然挤满了等待着离开的各大组织成员。

    人类是丑陋的，在罗格营地最危急时，除了哈洛加斯派遣了五名冒险者前来外，其他组织都对阿卡拉的求援置之不理，即便是哈洛加斯派遣的冒险者也是带有目的前来，并非是纯粹的帮助。

    在迪亚波罗消失后，罗格营地中，却争先恐后的出现了近百道身影。

    阿卡拉对这些人没有丝毫的好感，只所以最后还劝诫，完全是为了罗格营地的未来，她仍旧需要他们的帮助。

    而薛尘此举是杀人立威？

    并不全是如此，在这些组织一而再，再而三的挑战薛尘的底线后，薛尘也在不断的反思着自己对暗黑2的举措到底有没有错，显然过于温和的手段容易滋生轻蔑，与其被他们羁绊住，不如掌控为之所用。

    既然虚弱的迪亚波罗能够将强大的萨卡兰姆玩弄于鼓掌之中，那薛尘为何不可？

    从始至终，阿卡拉都以旁观者的态度在处理这件事情。

    谁也不知道她内心的想法，但薛尘通过她的眼神能够感受得到，这个睿智的女人对于自己是充满憎恨的，不止于此，还有恐惧。

    至于那些逃跑的各大组织成员，薛尘暂时无意去理会，他相信一场更加巨大的风暴的正在酝酿，而地点就是哈洛加斯。

    ……

    哈洛加斯是一座不为人知或已经被遗忘的城市，它地处于绝岭之上，是英勇的冒险者前往血腥陵原前的驻守之地。

    常年的寒风让这里的人们变得冷漠，即便是同在一个团队的冒险者之间也很少出现和睦的交流。

    食物紧缺！

    装备紧缺！

    冒险者紧缺！

    都是这座雄伟的要塞中所面临的最大问题。

    没有人想要呆在这么一个环境恶劣的地方，但来自光荣的号召每年总会吸引很多的冒险者前往这里，他们大多数第一年就迷失在血腥陵原或者更加险恶的地方，第二年则收拾行李滚蛋，第三年或许还能剩下几个战斗。

    但险恶的环境犹如一盆冷水，绝对会将那些热血冒险者的头脑浇醒。

    所以，这里没有所谓的人类英雄，他们都是被利益驱使的人，如果没有利益，没有人会在乎人类的是否被恶魔利用。

    但和大多数沉迷于装备、金钱、权利的哈洛加斯人不同，迪卡凯恩有着自己的见解和想法。

    事实上对于渐渐沉沦的哈洛加斯冒险者，凯恩一直看在眼中，睿智博学的他有很多种办法能够使这些孩子重新振作，但他却没有这么做。

    理由仅仅是危机总来源于懈怠，同样危机也总能创造英雄。

    他相信哈洛加斯不会沉沦，也相信那位能够引领哈洛加斯的强者注定会归来。

    这样的想法伴随着他数十年的时间，直到昨天接到阿卡拉的信封，凯恩固执的想法有了一丝松动。

    “凯恩先生，大主教邀请您前往议政殿一叙。”

    寒风中，一名身披银甲的骑士，威武不凡的走到凯恩身前，躬身说道。

    他口中的大主教就是人类救赎会的掌控者之一，也是哈洛加斯内最有权势的人物之一。

    如果凯恩预估的没错，大主教萨尔多的邀请和自己心的担忧是一致的。

    “告诉萨尔多，我马上到。”凯恩拄着法杖，中气十足的回答道。

    骑士得到凯恩的答复，退身而去。

    无论萨尔多邀请与否，凯恩都会要求见他，不单单是为人族救赎会，更是为了人类的未来。

    议政殿位于人类救赎会在哈洛加斯的办公产所议政厅中。

    议政厅的占地面积极大，由三大部分组成，分别是驻守救赎骑士团的骑士殿，驻守神圣牧师团的法师殿，以及中心的大主教殿(含议政殿）。

    三大部分涵盖的冒险者数量达到1000人，且最低都是达到40级的职业者，实力十分强悍。

    凯恩踏着泛着银光的大理石地板，迈着沉重的步伐前行着。

    在他的前方不远处，是一扇数丈高的巨大鎏金漆木雕刻的精致大门。

    门的两边是两位身着黄金装备的骑士，他们手持长枪，庄严肃穆，在这回荡着阵阵脚步声的空旷大殿中，犹如远古的守卫。

    凯恩步入门前，一位守卫骑士转动着一侧的机关，紧闭的大门缓缓打开。

    在越来越大的缝隙中，凯恩看到了大殿内的景象。

    这是一间环状大厅，四周是一层一层的席台，每一层的席台上都坐着数十名身着各色衣袍的人员，而在中央，则是一座精致的讲台，此时讲台上，萨尔多神情严肃，显然他很愤怒。

    凯恩快步走进去，找到了自己的位置坐下，很快在他的周围陆陆续续有更多的人进来，坐下。

    这些人的面孔凯恩十分熟悉，无一不是哈洛加斯内威名赫赫的存在，甚至有一些是远在东方组织的高层。

    看来这是一场声势浩大的历史级会议，而通过萨尔多的表情来看，作为发起人之一的他显然已经有了如何处理问题的决定。

    凯恩皱着眉头，这不是他想要的结果，他同样寻找着解决问题的办法，但他更渴望是人类内部采取温和的手段，如果内部的斗争过于激烈，那么人类还有什么力量来阻挡巴尔的毁灭？

    渐渐的，整个议政殿内坐满了人。

    位于中央的萨尔多环视着四周同样面色凝重的权威者们，用悲伤沉重的声音说道：“今天，是值得我们铭记的日子。”

    “……但没有英雄的史诗赞歌，也没有酣畅淋漓的胜利，更没有来自人民的欢呼。”

    “……我们驻守在寒风瑟瑟的哈洛加斯，抵御着恶魔最为强大的进攻，我们用无时不刻都出现的死亡挽救着生存在这片领土上的人类。”

    “……或许这是宿命，或许这是不值得被颂赞的。”

    “……但，当我们出生入死时，却有人类用极其残忍的手法杀害我们的同伴，甚至于连他们的尸首都随着他那邪恶的火焰，消失在这片大地上。”

    “……朋友们，不要质疑我们坚守的哈洛加斯是否值得，就如同刚才所说，这是宿命必然的结果，这里是我们为之牺牲的地方，但我们守护的是整个人类，而不是那些破坏者。”

    “……令人恐惧，拥有强大力量的破坏者，他的力量超出了在座各位的想象，我不认为人类能够拥有这样的力量，我很怀疑或许他就是另外一名来自地狱的恶魔。”

    “……我们不能妥协，要像当初对待迪亚波罗、墨菲斯托、巴尔那样，抓住他，让他消失在我们的世界。”

    萨尔多激动咆哮着，他的愤怒以及言语刺激着台上众多的冒险者们。

    他们纷纷高喊着杀死着那位恶魔，但也有部分人保持着冷静，并没有随着萨尔多的煽动而失去理智。

    不过，无论是否是利益的驱使，人类和恶魔的仇恨早就无法避免，一旦某个人类被打上恶魔的烙印，那么等待他的只有死亡。

    显然，在这一刻，薛尘已经无法避免的站在了哈洛加斯的对立面，是死亡还是掌控，已经不需要他做出选择。
------------

第二百三十八章 前往哈洛加斯

    议政殿的会议在热烈的声讨中结束，大家甚至连庆祝的动作都做出了，即便有着很多消息能够证明那名人类的强大，但没有人在意。

    确实，他强大能够强大得过迪亚波罗吗？

    连迪亚波罗、墨菲斯托以及巴尔都败在人类的手中，难道还制伏不了他？

    凯恩很不喜欢这种情况，这和当初萨卡兰姆教会堕落时是如此的相似，轻视迪亚波罗，然后慢慢被其腐蚀、控制。

    他觉得有必要找萨尔多谈谈关于那位人类的事情，趁着事情还未发展到不可挽回的地步时。

    萨尔多其实也一直在等待着凯恩。

    “凯恩，我知道你是来劝诫我的，可决定已经做出，就无法挽回了。”萨尔多见到凯恩后，直接说道，显然他是知道凯恩前来的目的。

    “萨尔多，难道你不明白这样的做的后果是什么？即便他是恶魔，可在阵营未确定前就直接宣布战争的来临，你不觉得这很草率吗？”凯恩平静的质问道。

    萨尔多苦笑着摇摇头，说道：“凯恩，人类和恶魔的战斗持续了数百年，他是不是恶魔你我都很清楚，真正的原因并不在于此。”

    睿智的凯恩很快就领悟到萨尔多的意思。

    真正的原因并不在于此，就是说宣布薛尘为恶魔并不是因为他在罗格营地内所做出的暴行，而是有着其他原因，而谁又有这么大的权利呢！

    凯恩的脑海中瞬间浮现出一道道神圣光明的身影，或许也只有他们才能够影响权柄滔天的萨尔多。

    “是高阶天堂做出的决定？”凯恩疑惑的问道。

    萨尔多沉默的点点头，面对凯恩他确实没有什么可以隐瞒的，他就是人类的先知，是最博学睿智的人。

    “萨尔多，人类的命运终究应该掌握在我们自己手中，任何人都不得左右，地狱不行，高阶天堂同样不行。”凯恩叹息一声，摇摇头离开了议政殿。

    当高阶天堂的答案出现时，他就知道萨尔多的决定已经无法挽回了，人类救赎会是带有光明教会性质的组织，只不过和布姆基拉教会不同，人类救赎会中成员的职业很混杂，有法师、战士、野蛮人、亚马逊等等。

    既然属性上偏向于光明教会，那么对于高阶天堂就存在着依附关系，听取他们的指令也在正常不过了。

    凯恩沮丧的走出议政殿，他有些怀念曾经的赫拉迪姆，那是人类最为强大的时期，即便是天使都需要和人类平等合作，而现在……

    萨尔多看着凯恩离去的背影，内心隐隐有种不安的预感，似乎这一次的选择有些过于鲁莽了。

    “萨尔多，你现在似乎很苦恼。”

    阴影中，一道洪亮的声音响起，随着声音的传递，整个议政殿越来越明亮。

    在那阴影中，一道身高数丈的巨大身影浮空而立，他的背后闪烁着三对夺目的光翼。

    ……

    罗格营地。

    薛尘的冷血让阿卡拉变得沉默，在面对薛尘时，她没有了以往的锐利，更像是一名引导者，薛尘问什么她就回答什么，想让她主动找薛尘说话几乎不可能。

    毕竟阿卡拉是坎都拉斯的本地居民，面对薛尘疯狂的杀戮，说不生气那都是假的，甚至在心底只怕阿卡拉已经将薛尘打上了恶魔的烙印，因为没有哪个人类会对自己的同胞施以这么残暴的罪行。

    即便是对方先露出丑陋的嘴脸。

    阿卡拉的态度让薛尘觉得继续找她研究符文之石也没有了任何意义，他在等待迪卡凯恩为他开通前往哈洛加斯的传送点，通过阿卡拉先前的介绍，薛尘已经明白。

    传送点并非是无距离限制的传送，它也有着特定的方向和距离，比如哈洛加斯的人要想前往罗格营地，就必须穿越库拉斯特、鲁高因，而罗格营地前往哈洛加斯同样如此。

    像薛尘这般没有激活传送点的一般有两种途径前往鲁高因，要么是跟随罗格营地中的商队领袖瓦瑞夫共同前往东方，要么则是通过凯恩的特有的魔法石强行传送。

    可是经过连续几天的等待，薛尘却等到了凯恩拒绝的消息。

    阿卡拉怕薛尘将怒火迁在罗格营地身上，不得已只得将凯恩的信件原封不动给薛尘观看。

    里面的内容并没有什么特别之处，无非就是原本他是答应的，后来经过罗格营地的杀戮后，凯恩无法顶着哈洛加斯高层们的巨大压力来为他开通传送阵。

    面对这样的结果，薛尘倒是出奇的平静。

    对罗格营地实施报复？

    完全没有必要，这样的结果早在薛尘的预料当中，他只所以仍旧等待纯粹是出于可有可无的心思，从地图上表明，哈洛加斯离罗格营地的距离也就数千公里，以薛尘的速度真要赶过去，只要数个时辰就够了。

    倒是信件的最后，凯恩一句话别有意味。

    ‘愿能成为你最真挚的朋友，迪卡-凯恩！’

    朋友？当薛尘做出屠杀那批冒险者的时候就没有想过能用温和的手段处理和哈洛加斯的矛盾，当然利益永至上，如果有更温和的手段，薛尘倒不介意和哈洛加斯重新开始一段美妙的合作。

    可人类的劣根性薛尘是太了解了，就如同他不愿意对弱者妥协一样，在哈洛加斯或者整个大陆的组织眼中，薛尘才是弱者，只要他们没有遭受到毁灭性的的打击就不会意识到自己现在的所作所为有多么愚蠢。

    当然，或许薛尘现在的选择也不明智，毕竟谁也不敢保证他们有没有能够制服薛尘的底牌。

    既然传送点无法获得，那么薛尘继续呆在罗格营地就没有任何意义了。

    阿卡拉虽说博学，但受制于她的等级以及所处的位置，已经无法给薛尘提供任何帮助，加之杀戮事件的影响，两人的关系早已决裂。

    薛尘决定立刻离开罗格营地，前往哈洛加斯。

    踏出营地后，薛尘摇身一变，就以另外一副模样出现在鲜血荒地，继而朝着鲁高因的方向而去。

    小雅却并未同行，似乎她朝着另外一个方向而去。
------------

第二百三十九章 掌控哈洛加斯（一）

    对于生活在哈洛加斯的冒险者而言，最近并不太平。

    从高层们紧皱的眉头上能够感受到某种异样的危机正在悄悄酝酿，很多人都不明白将要发生什么事情，但这不妨碍他们将这股不安扩散。

    而伦德就是扩散这股不安的人之一。

    他并非是人类救赎会的成员，对于人类救赎会以往他是抱着敬而远之的态度来对待的，可是自从罗格营地回来后，伦德对于人类救赎会产生了极大的恨意。

    如果不是贪婪的他们指使约翰逊对那个少女动手，他的同伴也就不会不明不白的牺牲，直到如今都没有获得应有的光荣对待，他们就和那些堕落的冒险者一样，被人遗忘。

    伦德要报复，对于那名少女他有着浅显的了解，似乎除了强大的实力外，并没有其他牵绊，这样的人他根本就无从下手报复，而对于人类救赎会这个庞大而臃肿的官僚机器，伦德却有着更多方法。

    酒吧中，伦德如往常那样独自一人坐在角落中喝着美酒，思考着接下来的复仇计划。

    这时酒吧的木门被重力推开，六道高大的身影将并不宽敞的木门遮得严严实实。

    六人中为首的是一名披着铜甲的战士，他锐利的双眼犹如黑暗中的猎豹，冰冷、毫无感情，杀机毕露，那种漠然即便是常年在生死边缘徘徊的冒险者们也为之胆寒。

    他绝对是一位强大的冒险者，同样也是一位冷血的屠夫。

    随着他的眼神扫过，酒吧中的冒险者们纷纷停止谈话，喧闹的酒吧瞬间安静下来。

    唯有一人，仍然握着手中的酒杯，将酒灌入口中。

    铜甲战士看到那人，嘴角泛起邪异的弧度，领着身后五人朝他走去。

    “伦德，好久不见。”铜甲战士来到伦德的桌子前，笑盈盈的说道。

    伦德昏昏沉沉的抬起头，将铜甲战士的面貌的收入眼中，原本低落的情绪顿时高涨，惊喜的喊道：“纳兹，你来了。”

    铜甲战士，也就是被伦德称呼为纳兹的男子，点点头，确定的回应道。

    “老朋友，你现在的情况看起来很糟糕，这不像是我所认识的你。”纳兹皱着眉头，不解的问道。

    “而这也是我叫你回来的原因，纳兹你愿意帮我吗？”伦德摇摇头，纳兹的话让他再次陷入到痛苦的回忆中。

    “无论什么事情，我们永远并肩作战。”纳兹郑重的点点头，并没有询问，他明白如果伦德愿意说的话，会告诉他答案。

    “这里说话不方便，先去我家吧。”

    伦德心中有着计划，而计划最为关键的就是纳兹，他自然不能瞒着他，而酒吧显然不是商讨这次计划的理想场地。

    纳兹点点头，与他身后的五人一起，随着伦德回到了他位于哈洛加斯的房子中。

    受制于环境的影响，哈洛加斯的面积比之罗格营地大不了多少，人数却要比罗格营地多得多，且大部分都是战斗人员，住房紧张一直从未解决，所幸伦德在哈洛加斯也算有些名望，所分配到的房屋面积比一般人要大上不少，不然还真挤不下纳兹等六个壮汉。

    回到房中，伦德没有隐瞒自己所遭遇到的事情，原原本本的告诉了纳兹，其中甚至包括他精心策划的计划。

    他的计划是疯狂的，甚至可以说是邪恶的。

    但纳兹却没有如同那些保守者一样，露出嗤之以鼻的表情或者畏惧的神色。

    片刻后，纳兹沉声问道：“伦德，你确定要这么做？”

    伦德凝视着纳兹的眼睛，郑重的点点头，最近的酗酒让这个原本光明伟正的中年男人脸上布满憔悴，可以想象他最近所受到的心理折磨有多么巨大。

    “没问题，我帮你。”纳兹同样凝视着伦德眼睛，说出了伦德心中期盼的答案。

    虽然他一直坚信纳兹会义无返顾的帮助他，但在他没有说出肯定的回答时，他仍旧会不安。

    “谢谢你，兄弟。”伦德感激道。

    纳兹摆摆手，制止了伦德客气，说道：“既然打算帮你，那么这个计划我觉得必须还要加以完善，以保万无一失。”

    ……

    在薛尘的全力奔跑下，即便是中途在鲁高因和库拉斯特港停留了一日，也仍然只花费了三天时间，就来到了哈洛加斯。

    按照薛尘的估计，如果不歇息的话，他只需是个四个小时就能够赶到哈洛加斯。

    本体的身份暂且被薛尘放到一边，虽然他有自信哈洛加斯并非自己的敌手，但小心一些总没有坏处。

    薛尘现在使用的身份是他在库拉斯塔港中发现的一具死灵法师的尸体。

    根据身份牌上的信息介绍，这名死灵法师名字叫做罗格-菲利特，来自东方神秘的菲利特家族，他的目的地也是哈洛加斯，可惜实力不足，在来到库拉斯特港后就被当地的食人族杀害了，薛尘发现他的时候，只剩下一个头颅了。

    薛尘对于他的身份并不感兴趣，如果并非自己正好掌握死亡之力的话，薛尘不会选择一名死灵法师的身体来变化。

    这句话的意思并不是说死灵法师掌握的就是死亡之力，确切的说死灵法师的力量仍旧脱不开魔法的范畴，只是他们的魔法属性能够和亡灵沟通，从而缔结某种契约，达到召唤亡灵的目的。

    这种能力形式上的表现和死亡之力极为相似，对于没有魔法元素力量的薛尘而言，是一个很好的掩护。

    走入哈洛加斯，这里并没有他想象中和罗格营地相同的繁华和热闹。

    冷清的街道上，偶尔走过的冒险者也是匆匆而行，显得很冷漠。

    通过询问一名守卫，薛尘得知哈洛加斯实在是太冷了，即便冒险者的身体素质已经不在畏惧这股严寒，可仍然没有人愿意站在冰天雪地的外面吹着寒风。

    他们更愿意出现的地方是酒吧以及武器铺、首饰铺等地方。

    正当薛尘打算从这名守卫身上了解到更多关于哈洛加斯的信息时，守卫却严肃起来，表示无可奉告，这让薛尘觉得哈洛加斯或许真如凯恩信中曾隐晦提及的那样，有着某种准备。

    这个猜测也在后来的酒吧中所证实，哈洛加斯最近几天确实变得不同，人类救赎会、法师协会、战士协会等等组织的人员都开始收缩、训练，甚至某些人提及在议政厅上空曾发现过异象。

    这一切都与薛尘的猜测不谋而合，冒险者们并不知晓哈洛加斯的高层们此举是什么意思，但薛尘明白，这是针对他的。

    薛尘并不打算坐以待毙，他也不会冲动得直接进入议政厅将那些高层们控制，他要先试试哈洛加斯的水，看看它的温度到底有多高。
------------

第二百四十章 掌控哈洛加斯（二）

    加把火，而这把火就是木人之术。

    能够和完全体须佐能乎对抗的木人之强悍，勿须多言，在没有人抵抗的情况下，轻易毁灭一座城市不再话下。

    而它就是薛尘打算试试哈洛加斯的手段，如果他们连木人都无法对付的话，那么薛尘会很失望的。

    随着薛尘快速结印。

    在城门守卫惊愕的目光下，周围的大地开始剧烈的震动，原本植物并不茂盛哈洛加斯城门瞬间被粗壮的藤条所覆盖。

    那些藤条并未朝四周蔓延开，而是继续疯狂的增长着，纠缠盘错在一起，不多时，这些藤条就形成了一具高达两百丈的人形生物。

    所有见证它出现过程的冒险者都震惊了，从未有人见识过如此巨大的生物，它的出现似乎类似于德鲁伊的召唤，可德鲁伊能够召唤出这么巨大的生物吗？

    就在城门前所有冒险者的注视下，木人庞大的身躯动了。

    只见它轻易的抬起脚，直接将十几丈高，注入魔法力量的城墙踩踏。

    这些城墙可是他们赖以对付恶魔的强大防御工事，竟然在它的面前如此的不堪一击。

    很多冒险者扪心自问，如果换做是自己，能够破坏掉城墙吗？

    这样的想法仅仅出现瞬间就被随之而来的恐慌所取代。

    只见木人的手臂变幻，形成了一根二十丈粗，三四百丈长的藤条，每当藤条挥舞落下，哈洛加斯的城门都会形成剧烈的震动。

    藤条挥下的速度也是极快，寻常的冒险者根本无法躲避，只能眼睁睁的看着藤条砸下。

    这一根藤条少说也有数百吨重，从高空奋力砸下，所产生的力道只怕不下于千吨、万吨。

    即便以薛尘的肉身承受一下估计也够呛的，更别说冒险者们。

    躲不掉，就必死无疑。

    火球术！

    冰冻术！

    烈焰风暴！

    骨牙！

    ……

    法师的魔法，牧师的驱散，亚马逊的弓箭和长矛，战士的刀剑不断的施加在木人身上。

    可他们的力量实在是太渺小了，对于庞大的木人而言几乎就是饶痒痒，无法造成一点伤害。

    40级、50级、60级甚至70级的职业者。

    即便是面对毁灭之王都威风凛凛的职业者们，在木人的面前却毫无招架之力。

    它不是恶魔，亦不是不死生物，也非野兽。

    他们赖以骄傲的属性武器在木人身上没有丝毫效果，这根本就不是一个层级的战斗。

    从一开始就注定是一面倒的。

    有群法师甚至直接尝试召唤陨石，可在巨大的木人前，陨石在落下的那一刻，竟然被它直接打爆。

    越来越多的冒险者陷入到挣扎当中，这还是得益于木人并没有执着于杀死冒险者，它活动的范围似乎只存在城门前这一块，肆意的破坏着这些坚固的建筑。

    薛尘站在不远处，他也感到震惊，当初通过莫瑞娜的实力他就感觉到整个暗黑2人间冒险者的实力巅峰值应该在高等战神的境界，可能有极少极少部分达到了行星级。

    当然，那只是他的感觉，没想到当木人出现的时候。

    哈洛加斯近万名冒险者，竟然不能撼动木人分毫？

    就这种实力，到底是谁给了他们信心敢和自己作对啊。

    薛尘甚至觉得自己这样偷偷摸摸是否有些小题大做了。

    ……

    远处，议政厅的萨尔多也获知了木人出现的消息。

    以他博学的知识也无法知晓木人到底在哪个传说中出现过，这似乎是一具从未出现在史料中的生物。

    而且它看上去强大得让人生畏。

    “大主教，是否派出骑士团。”萨尔多身边的主教兰萨出声建议道。

    “不，骑士团并不能对它造成伤害，你立刻组织光明牧师，我们需要控制住它，为胜利争取时间。”萨尔多否决了兰萨的建议，转而步入议政殿内。

    迈入殿内，他的眼前瞬间就被光明所取代，圣洁的光芒沐浴着他的肌肤，他感觉到体内原本渐渐枯竭的能量开始稳步提升着，这就是天使的力量啊。

    “主人，哈洛加斯出现了未知的巨大生物，我们需要您的指引来战胜它。”萨尔多走到天使的不远处，匍匐着说道。

    “我感受到了它的存在，它的力量很强，这股力量放在人间中，毁灭哈洛加斯并没有多大的问题。”天使浩然悠远的语调缓缓传来。

    他的话惊得萨尔多冷汗直流，他做出与薛尘对抗的决策完全是受到这位天使的指示，其实他内心根本就无意于对抗，因为暗金级套装本就不属于他们，既然无法得到，那么放弃似乎并没有什么损失。

    现在可好，薛尘没有等到，现在却出现了这么一具不可抗拒的木人，听天使的口气，似乎有些麻烦。

    “主人，请您一定要拯救哈洛加斯。”萨尔多惶恐的喊道。

    “……放心，它的力量虽然强大，但通过我的观察，他并没有灵魂存在，从它的身上我感受到了强烈的能量波动，我很怀疑这具木人其实是一具由能量构成的召唤物。”

    “……如果我估计的没错，待会你将这件物品刺入木人体内，那么危机就自然解除了。”

    说完天使从虚空之中掏出一柄紫金色的宝剑。

    只是让萨尔多感到不可思议的是，这柄宝剑竟然散发出妖异的紫芒。

    这绝对不是天使该持有的物品，这是恶魔的武器。

    “这是我数万年前从一位高等恶魔身上缴获的战利品，它能够自动吸取一切生物体内的能量，目前而言也只有它最为合适了。”

    随着天使的操纵，紫金宝剑轻盈的漂浮在萨尔多的身前。

    看着散发出妖异光泽的宝剑，萨尔多犹豫了。

    他的内心中，有道声音在不断的告诫着他，凡事和恶魔沾染的人类，无疑都将堕落，从古至今从未幸免。

    而这柄宝剑看上去就颇为不凡，萨尔多不敢保证自己能够驾驭住它。

    “萨尔多，请放心，这柄宝剑中的黑暗力量已经被我封印，表露在外面的是它原本就存在的，不足为虑。”天使笑着解释道。

    这样的解释苍白无力，可这道声音传至萨尔多耳朵中时，却是具有另外一道魔力。

    在他的大脑中，同时出现另外一道声音告诉他：“接受它，拯救哈洛加斯。”

    “真的吗？”萨尔多失神的问道，甚至他已经不知晓自己问出了这个问题。

    “是的，我的孩子。”天使慈祥的点点头。

    这句话，直接扼杀了萨尔多思想中的挣扎，他的双手缓缓承接过宝剑。

    当萨尔多的双手触摸到宝剑时，邪恶的气息从它身上蔓延开来。
------------

第二百四十一章 掌控哈洛加斯（三）

    薛尘是相信哈洛加斯能够对付木人的，毕竟在人类千年历史中，涌现出的强大禁术和武器有很多。

    但底蕴和实力其实两码事，在如此长的时间内，木人在哈洛加斯横行无忌，竟然没有任何冒险者拿出对付它的办法，即便有着深厚的底蕴又如何？

    哈洛加斯的实力，薛尘已经基本掌握，是时候结束了。

    正当这时。

    从远处的天道，一道夺目的圣光划破天际，以极快的速度刺入木人体内。

    “这是？”

    与木人相联系的薛尘能够清晰的感觉到，在木人体内的查克拉能量竟然不可思议的快速消失着。

    以薛尘的眼力，那道圣光内蕴含的紫金色宝剑被他看得一清二楚，虽然表面上散发出刺眼的圣芒，但同时里面也有着诧异的紫芒。

    薛尘对木人完全就是放任的态度，他的主要目的是测试哈洛加斯的实力到底有多强，并非战斗，所以对于那道圣芒也没有采取防范措施。

    现在圣芒一击得手，木人体内的查克拉不消数分钟，就消失殆尽。

    木人庞大的身躯迅速枯萎，化为一堆枯木，凝结在城门边。

    “哈洛加斯怎么会出现地狱的武器？”薛尘疑惑的想道。

    他虽然进入暗黑2的时间并不长，只有数十天，但他的阅历并不低，和阿卡拉的讨论中，薛尘对于这个世界内主要的一些武器、修炼体系有了深刻的了解。

    尤其是对地狱的了解，人类可是和地狱战斗了数百年，双方彼此实在是太熟悉了。

    结合阿卡拉的描述，那柄武器有很大的可能是来自地狱。

    面对或许有地狱的存在，薛尘不敢大意。

    迪亚波罗完全体的实力可是达到恒星阶，即便他本身的实力被规则压制不少，但地狱和高阶天堂的装备却很少有压制的，这柄武器说不定大有来头。

    随着圣芒的刺入，木人迅速的枯萎着。

    它是木属性的生物，冒险者在和木人战斗的过程中就感受到了，如今看到木人迅速的枯萎，这些冒险者哪里还不知道，木人死亡了。

    木人的死亡让周围幸存的冒险者们发出一阵欢呼。

    这是不亚于战胜迪亚波罗、巴尔的胜利，或许要来得更为惊心动魄。

    毕竟迪亚波罗、巴尔可是从来没有摧毁过哈洛加斯的城墙，可木人做到了。

    它免疫火元素、免疫冰元素、免疫水元素……

    几乎法师们能够施展出的元素魔法对它不能造成一丝伤害，那些强壮野蛮人的刀剑倒是能够破坏它的表面，但是相对于它庞大的身躯而言，几乎可以忽略不计！

    胜利，来之不易，就在这段时间内，至少有数十名冒险者直接死在木人的手中，至于那些躲在建筑中和来不及逃离，直接被藤条砸死的，到目前还没有确认，可以相信数量应该同样不少。

    人们争相拥抱，喜极而泣，庆祝着胜利的到来。

    可这种庆祝持续的时间是那么的短暂，仅仅一分钟后。

    原本枯萎的木人开始发生变化，只见它原本呈现出暗灰色的表面竟然开始变成绿色，枯萎的枝桠再次焕发出生机。

    轰隆倒下的肢体缓缓而动。

    木人，再次出现。

    这一次木人变得更加狂暴，它的步伐开始迈动，竟然朝着哈洛加斯的内城而去。

    以它的体型和破坏力，如果真的没有人阻止的话，哈洛加斯这座屹立在绝岭上的奇迹或许就会从此消失。

    “出绝招了！”

    “小说中就经常看到成型的法师队伍，就是不知道威力如何？”

    薛尘看着远处的城堡中，渐渐汇聚成型的光明牧师队伍。

    他们装束一致，唯一不同的是来自不同的组织，故而衣袍颜色不同。

    他们绝对是一支训练有素的队伍，汇聚在城堡防御墙上的平台后。

    迅速根据颜色分隔成不同的方队。

    在一名身着深色红袍男子的指挥下，共同吟诵着神圣的语录。

    薛尘在远处听着，不得不说，光明教派不管其教义和内容有多么的虚伪，但至少教歌和吟诵的咒语都有洗涤心灵的作用，这是不可否认的。

    也难怪在暗黑2的大陆上，即便有着萨卡兰姆的丑闻和大天使长艾纳尤利斯的堕落，仍旧没能让这个教派衰落。

    他们吟诵的速度越来越快，冥冥中与天地间游离的规则形成某种感应，将这股浩瀚神圣的气息蔓延开。

    顿时，整个哈洛加斯都笼罩在金色的海洋中，那些因为战斗而受伤的冒险者们，伤势严重的没有继续恶化下去，伤势轻微的竟然直接恢复如初。

    操纵着木人的薛尘，也感受到这股神圣之力所带来的束缚。

    虽然和佛门的神通都是有着神圣属性的能量，但两者表达的方式截然不同。

    佛教的教义是温和的宣传，但其神圣力量却是霸道无比，不把你渡走誓不罢休。

    而这股力量却没有那股霸道，它更像是和沐的同化你，会让你心生畏惧而妥协。

    当然如果你不妥协，这股力量的霸道同样强大。

    在金色的海洋中，木人的动作受到很大影响，移动一步的速度降低了50%，而且随着光明牧师们吟诵的速度越来越快，它所受到的限制也越来越大。

    薛尘也不得不感叹，法师和修士就是好，不但能够单独作战，也能够集体作战抵抗更为强大的存在，想必当年迪亚波罗就是被他们这样擒拿的吧。

    冒险者也察觉到聚集在一起的光明牧师们。

    严格来讲他们是属于两个职业的，法师又被称之为巫师，掌控的是元素之力，而光明牧师也被称之为光明法师，主要掌控的是光明之力，但是也能够兼学元素之力，而巫师则不能够学习光明之力。

    两者谁高谁低可见一般，不过受制于教会体制的影响，光明牧师的责任主要是维护城镇稳定，缺少历练，真正的巅峰战斗力是不及强大法师的。

    光明牧师聚集在一起能够爆发出强大的力量，法师自然也可以。

    只是开始木人的袭击太过突然，惊慌失措下形成不了反击，加之冒险者一般都是小队团作战，法师彼此之间没有多少联系，也难以形成规模。

    现在有了光明牧师神圣束缚术的拖延，法师们的队伍很快成型。

    人数上他们并没有光明牧师多，但个个都是战斗经验丰富的强大存在。

    威力绝伦的法术不断在他们手中释放出来，不过受制于战斗地点是哈洛加斯，那种毁灭性的禁术法师们却不敢施展，这造成的结果就是法术对木人的伤害逐步增大，却没有一击必杀的效果。

    薛尘摇摇头，随着法师聚集的越来越多，木人的失败已成定局。

    他摇头只是失望。

    哈洛加斯不堪一击，哪怕此刻传送阵不断有冒险者或光明教会的人前来。

    他们的招式作用在木人身上有效，却并不代表同样在薛尘身上有效。

    “是时候结束了。”

    薛尘说完，身影就突兀的消失在原地，没了踪迹。
------------

第二百四十二章 掌控哈洛加斯（四）

    薛尘是相信哈洛加斯能够对付木人的，毕竟在人类千年历史中，涌现出的强大禁术和武器有很多。

    但底蕴和实力其实两码事，在如此长的时间内，木人在哈洛加斯横行无忌，竟然没有任何冒险者拿出对付它的办法，即便有着深厚的底蕴又如何？

    哈洛加斯的实力，薛尘已经基本掌握，是时候结束了。

    正当这时。

    从远处的天道，一道夺目的圣光划破天际，以极快的速度刺入木人体内。

    “这是？”

    与木人相联系的薛尘能够清晰的感觉到，在木人体内的查克拉能量竟然不可思议的快速消失着。

    以薛尘的眼力，那道圣光内蕴含的紫金色宝剑被他看得一清二楚，虽然表面上散发出刺眼的圣芒，但同时里面也有着诧异的紫芒。

    薛尘对木人完全就是放任的态度，他的主要目的是测试哈洛加斯的实力到底有多强，并非战斗，所以对于那道圣芒也没有采取防范措施。

    现在圣芒一击得手，木人体内的查克拉不消数分钟，就消失殆尽。

    木人庞大的身躯迅速枯萎，化为一堆枯木，凝结在城门边。

    “哈洛加斯怎么会出现地狱的武器？”薛尘疑惑的想道。

    他虽然进入暗黑2的时间并不长，只有数十天，但他的阅历并不低，和阿卡拉的讨论中，薛尘对于这个世界内主要的一些武器、修炼体系有了深刻的了解。

    尤其是对地狱的了解，人类可是和地狱战斗了数百年，双方彼此实在是太熟悉了。

    结合阿卡拉的描述，那柄武器有很大的可能是来自地狱。

    面对或许有地狱的存在，薛尘不敢大意。

    迪亚波罗完全体的实力可是达到恒星阶，即便他本身的实力被规则压制不少，但地狱和高阶天堂的装备却很少有压制的，这柄武器说不定大有来头。

    随着圣芒的刺入，木人迅速的枯萎着。

    它是木属性的生物，冒险者在和木人战斗的过程中就感受到了，如今看到木人迅速的枯萎，这些冒险者哪里还不知道，木人死亡了。

    木人的死亡让周围幸存的冒险者们发出一阵欢呼。

    这是不亚于战胜迪亚波罗、巴尔的胜利，或许要来得更为惊心动魄。

    毕竟迪亚波罗、巴尔可是从来没有摧毁过哈洛加斯的城墙，可木人做到了。

    它免疫火元素、免疫冰元素、免疫水元素……

    几乎法师们能够施展出的元素魔法对它不能造成一丝伤害，那些强壮野蛮人的刀剑倒是能够破坏它的表面，但是相对于它庞大的身躯而言，几乎可以忽略不计！

    胜利，来之不易，就在这段时间内，至少有数十名冒险者直接死在木人的手中，至于那些躲在建筑中和来不及逃离，直接被藤条砸死的，到目前还没有确认，可以相信数量应该同样不少。

    人们争相拥抱，喜极而泣，庆祝着胜利的到来。

    可这种庆祝持续的时间是那么的短暂，仅仅一分钟后。

    原本枯萎的木人开始发生变化，只见它原本呈现出暗灰色的表面竟然开始变成绿色，枯萎的枝桠再次焕发出生机。

    轰隆倒下的肢体缓缓而动。

    木人，再次出现。

    这一次木人变得更加狂暴，它的步伐开始迈动，竟然朝着哈洛加斯的内城而去。

    以它的体型和破坏力，如果真的没有人阻止的话，哈洛加斯这座屹立在绝岭上的奇迹或许就会从此消失。

    “出绝招了！”

    “小说中就经常看到成型的法师队伍，就是不知道威力如何？”

    薛尘看着远处的城堡中，渐渐汇聚成型的光明牧师队伍。

    他们装束一致，唯一不同的是来自不同的组织，故而衣袍颜色不同。

    他们绝对是一支训练有素的队伍，汇聚在城堡防御墙上的平台后。

    迅速根据颜色分隔成不同的方队。

    在一名身着深色红袍男子的指挥下，共同吟诵着神圣的语录。

    薛尘在远处听着，不得不说，光明教派不管其教义和内容有多么的虚伪，但至少教歌和吟诵的咒语都有洗涤心灵的作用，这是不可否认的。

    也难怪在暗黑2的大陆上，即便有着萨卡兰姆的丑闻和大天使长艾纳尤利斯的堕落，仍旧没能让这个教派衰落。

    他们吟诵的速度越来越快，冥冥中与天地间游离的规则形成某种感应，将这股浩瀚神圣的气息蔓延开。

    顿时，整个哈洛加斯都笼罩在金色的海洋中，那些因为战斗而受伤的冒险者们，伤势严重的没有继续恶化下去，伤势轻微的竟然直接恢复如初。

    操纵着木人的薛尘，也感受到这股神圣之力所带来的束缚。

    虽然和佛门的神通都是有着神圣属性的能量，但两者表达的方式截然不同。

    佛教的教义是温和的宣传，但其神圣力量却是霸道无比，不把你渡走誓不罢休。

    而这股力量却没有那股霸道，它更像是和沐的同化你，会让你心生畏惧而妥协。

    当然如果你不妥协，这股力量的霸道同样强大。

    在金色的海洋中，木人的动作受到很大影响，移动一步的速度降低了50%，而且随着光明牧师们吟诵的速度越来越快，它所受到的限制也越来越大。

    薛尘也不得不感叹，法师和修士就是好，不但能够单独作战，也能够集体作战抵抗更为强大的存在，想必当年迪亚波罗就是被他们这样擒拿的吧。

    冒险者也察觉到聚集在一起的光明牧师们。

    严格来讲他们是属于两个职业的，法师又被称之为巫师，掌控的是元素之力，而光明牧师也被称之为光明法师，主要掌控的是光明之力，但是也能够兼学元素之力，而巫师则不能够学习光明之力。

    两者谁高谁低可见一般，不过受制于教会体制的影响，光明牧师的责任主要是维护城镇稳定，缺少历练，真正的巅峰战斗力是不及强大法师的。

    光明牧师聚集在一起能够爆发出强大的力量，法师自然也可以。

    只是开始木人的袭击太过突然，惊慌失措下形成不了反击，加之冒险者一般都是小队团作战，法师彼此之间没有多少联系，也难以形成规模。

    现在有了光明牧师神圣束缚术的拖延，法师们的队伍很快成型。

    人数上他们并没有光明牧师多，但个个都是战斗经验丰富的强大存在。

    威力绝伦的法术不断在他们手中释放出来，不过受制于战斗地点是哈洛加斯，那种毁灭性的禁术法师们却不敢施展，这造成的结果就是法术对木人的伤害逐步增大，却没有一击必杀的效果。

    薛尘摇摇头，随着法师聚集的越来越多，木人的失败已成定局。

    他摇头只是失望。

    哈洛加斯不堪一击，哪怕此刻传送阵不断有冒险者或光明教会的人前来。

    他们的招式作用在木人身上有效，却并不代表同样在薛尘身上有效。

    “是时候结束了。”

    薛尘说完，身影就突兀的消失在原地，没了踪迹。

    这只是奇门遁甲中最普遍的隐身术，说通俗点就是障眼法，没有真元的人基本不能发觉他的存在，即便有真元如果修为差距太大的话，同样不能。

    当然不同的能量形式有不同的发现方式，基本上还是按照实力来决定的。

    隐身术配合薛尘的速度，可以说将他的优势发挥到了最大。

    光明牧师和法师的身体素质差得可以，几乎比普通人强不了多少，只要薛尘愿意，灭杀他们是轻而易举的事情。

    但他的目的并非杀戮。

    他要的是符文之石。

    没错，薛尘掌控哈洛加斯的想法和人类救赎会等组织的轻视没有任何关系，他只是寻着这个借口光明正大的掌控哈洛加斯，为获得更多的符文之石打下基础。

    从和阿卡拉的研究中，薛尘就感受到了符文之石的神奇，如果运用得当的话，他甚至能够使薛尘的实力提升一倍不止。

    它里面不但蕴含有元素之力，同时还具有规则的力量，隐晦的规则力量。

    薛尘启动了。

    光明牧师和法师们仍旧在使用魔法攻击木人。

    可在就他们战斗时。

    一道突兀的声音却接二连三的出现在他们耳边。

    “定。”

    “定。”

    “定。”

    ……

    定身术下，实力和薛尘相差甚巨的他们根本毫无抵抗之力，直接被定在原地，不得动弹。

    随时关注着战场形势的哈洛加斯高层们也注意到光明牧师和法师队伍的反常，从远处看，他们的手臂同时举在高空，似乎在释放强力的魔法，可随着时间的推移，却迟迟不见他们将手臂放下。

    而且他们周围的一切，包括飘散的白雪也凝固在空中，并没有被寒风吹走。

    那一片的时空诧异的静止了，反观邪恶的木人同样如此，木讷的立在原地，停止了进攻。

    “这是怎么回事？”萨尔多疑惑的对着同样不解的其他人喊道。

    “似乎是主的力量。”一名年老的主教比划着祈祷的手势，虔诚的说道。

    这名老主教的话深得其他人的赞同，倒是那些协会的负责人嗤之以鼻。

    谁不知道光明教会是艾纳尤利斯创建的，除了他之外高阶天堂的天使谁会在乎人类的死活？

    而艾纳尤利斯早就被墨菲斯托关押在地狱中了，传说他已经离开地狱，成了新的黑暗流浪者。

    这些协会负责人掌握着远超普通冒险者所知晓的历史资料，所以他们对光明教会的敬意并不大，不过他们也不会愚蠢得到处宣扬，以破坏人类的信仰。

    此时他们刚刚被萨尔多紧急召来共同商议对抗木人的对策。

    他们现在已经基本了解木人的实力，消灭它问题不大，只是按照萨尔多的解释，木人可能只是单纯的召唤物。

    也就是说在没有查出幕后召唤者的时候，木人有可能会源源不断的出现。

    一个木人就弄得整个哈洛加斯鸡犬不宁，如果每天都出现的话，那么哈洛加斯就等着消失吧。

    虽然光明牧师和法师被定住了身形，好在木人也停止了进攻，这算得上是一个好消息，能够为他们争取一些时间。

    “你们要的答案似乎出现了。”

    就在众人长舒一口气时，凯恩不合时宜的声音响起。

    凯恩在哈洛加斯拥有崇高的声望，他的话必须认真对待，萨尔多皱着眉头问道：“凯恩，你是说那个召唤者出现了？”

    凯恩点点头：“如你所说，他就在这里。”

    这句话犹如一颗炸弹扔入人群，惊得众人纷纷弹座而起，你看看我，我看看你，似乎想要找出隐藏在其中的奸细。

    ‘啪啪~。’

    “……果然是人类最博学的智者，最伟大的先知。”薛尘鼓掌道。

    进入这间会议室数分钟，听着这些大主教以及各协会负责人们争执、讨论，但就是没有人发现他的存在。

    他知道凯恩从他进来时就发现他了，但不知什么缘故，没有立即点破，直到萨尔多等人讨论的结果越来越无趣，不切实际后，凯恩才说出了那句话。

    突然现出身影的薛尘将众人吓得不轻，原来敌人一直就在他们身旁，而他们却不知晓，想想就不寒而栗。

    薛尘来到萨尔多身旁，扫视着这一幅幅惊恐的面孔说道。“很抱歉打扰各位的会议，听了这么久，我不得不说一句话。”

    说道这里，薛尘话锋一转，冷声道：“你们商讨的决策对于我而言毫无意义。”

    “……我想你们肯定很疑惑我是谁，或许有的人已经猜测出来了。”

    “……不错，我就是罗格营地将你们手下屠杀的侩子手，也是你们刚才口中所讨论的恶魔，至于外面那个巨大的生物，它只不过是我的一只小宠物而已。”

    “……我对你们已经失去了耐心，那个宠物只是我用来检验你们是否具备合作的资格，很显然你们让我失望了，连我的宠物都对付不了，你们已经失去了跟我合作的资格。”

    “……现在，我只给你们两种选择，要么选择臣服我，要么继续表现你们的勇敢！”

    薛尘锐利的双眼扫过这些高层的面庞。

    但是令他意外的是，这些肥头大耳的高层竟然没有一人率先出来表态，看来他们并不像小说、电视中所表现的那么懦弱。

    “既然如此，那么你们都给我去死吧。”

    薛尘倒没有愤怒，这些人留下显然是有些用处的，如果没有他们的话，哈洛加斯必定要混乱一段时间，可薛尘惧怕混乱吗？

    “等等。”

    没想到最先开口的竟然是凯恩。

    “……请容我说一句话。”

    凯恩起身看着一双双胆怯的眼睛，这些高层早已失去了当年的热血和冒险精神，权利才是他们热衷的事物，萨卡兰姆为何腐化，就是这个原因。

    但凯恩却不得不救他们，没有他们，整个哈洛加斯必将被恶魔所侵袭，他可不相信眼前的青年会为哈洛加斯抵抗恶魔。

    见到薛尘点头，凯恩缓缓说道：“他并不是恶魔，我相信你们活着会比死亡更有价值。”

    凯恩的话刚说完，所有高层都是面面相觑。

    他们不愿意臣服完全是来自内心从小被灌输的知识，那是对恶魔的恐惧，在萨尔多的宣传中，薛尘就是以恶魔的形象出现的，他们太清楚被恶魔所掌控的后果，所以即便恐惧，也不愿迈出那一步。

    可他们难道不会凭借自己的眼睛来判断吗？

    并非如此，而是凯恩的沉默让他们误以为萨尔多所说的是事实，他们在相信自己的判断，也不能忽视凯恩的意见。

    薛尘听到凯恩的话，才恍然大悟，原来是碍于自己恶魔的身份啊。

    看到一幅幅杀人的眼神投射在萨尔多的身上，薛尘明白问题就是出在他的身上。
------------

第二百四十三章 整套符文之石（一）

    这些高层将怨恨投向萨尔多只是在寻找一位替罪羔羊罢了。

    恰好在和薛尘阵营对立的过程中，萨尔多确实发挥了领头作用，他无疑是最合适的。

    萨尔多没有辩解，当凯恩的那句话响起时，他就明白哈洛加斯已经输了。

    不过他的内心仍旧很疑惑，薛尘的实力为什么这么强？

    主人不是说过通过他的探查，薛尘的实力大概和85级的职业者差不多嘛？

    薛尘出人意料的没有将萨尔多当场杀死立威。

    他神出鬼没的手段以及木人的强大威势可比来自罗格营地的传言更加真实，更加震撼。

    当然这些养尊处优的高层，最注重的就是面子，当着其他组织高层的面对薛尘说出谄媚的话，他们还做不到，只是原本那股倨傲已经化作羞愧，纷纷低头不语。

    “看来你们已经做出了选择。”

    “……现在我需要知道你们的姓名、职务以及能力的大小，不要试图隐瞒和夸大，事后我会有很多手段将这些调查清楚，一旦被我发现你们当中有谁对我说谎，很抱歉。”

    “……我保证整个哈洛加斯，他的势力不会存活一人。”

    薛尘冰冷的话刺进了高层们的脊梁。

    愤而反抗就是笑话，在座的人都是既得利益集团，薛尘的到来是突然的，他们并不知晓薛尘的目的到底是什么，因为他们觉得自己是过错方，薛尘仅仅是报复，既然是报复而又暂时不伤及他们的性命，可不可以认为薛尘有可能不会触及到他们的利益？

    而他们的利益是什么？

    就是来自于哈洛加斯野外对于恶魔装备、符文、药剂以及金币的控制，只有身居高位才能毫不费力的将一身暗金级装备武装在自己身上，才能随意扼杀其他冒险者。

    总而言之就是权利。

    仍旧没有人率先开口，薛尘不得已只得指着萨尔多下首的一名白发老教士说道：“你先来。”

    那名教士颤颤巍巍的站起身来，头一直是低着的，不敢与其他人相视，更不敢看薛尘。

    “我是威尔斯，是布姆基拉教会在哈洛加斯的大主教，目前哈洛加斯中拥有圣骑士800名，光明牧师500名，光明侍从1000人。”

    威尔斯不敢隐瞒，老老实实的将布姆基拉教会的势力说了出来，这股势力确实不小，足够他坐在次座。

    接下来不用薛尘提醒，也得亏威尔斯的表态，下面的人都十分配合的将他们的名字及势力说了出来。

    按照他们汇报的数据，整个哈洛加斯光圣骑士加起来就有差不多5000人，光明牧师则相对少一些，也有3000多人，至于其他职业则相差悬殊，最多的是野蛮人达到了10000人左右，其他职业者加起来也差不多是这个人数。

    算上配偶以及家眷的话，整个哈洛加斯有统计的人数近10万人。

    这个数字可能有些起伏，但差距应该不大，每个职业者都是会加入组织的，只是有些组织比较松散，存在核心和非核心的区别，比如法师协会和战士协会。

    一般的法师和战斗为了生存都是必须加入的，但是平时完全是自由活动，没有特别的任务要求，这是属于外围成员，一旦成为核心成员，那么责任和待遇就会截然不同。

    难怪阿卡拉曾提及哈洛加斯最大的敌人并非恶魔，而在于后勤物资的缺乏，毕竟10万人，每日的消耗是有多么的巨大，传送点的运输虽然可以缓解，但传送的代价可是很高昂的。

    所以食物问题一方面是由野蛮人部落提供，另一方面则是由商人陆路运送过来，只有真正到了危机时刻才会启动传送点。

    不过这个问题，暂时没有被薛尘考虑。

    “很好，看来我们第一步的合作很顺利，现在你们心里肯定在想，如何敷衍我，然后离开这里，调集大军将我消灭。”

    “……我欢迎你们大胆的尝试，不过在尝试之前，先掂量掂量后果，你们已经没有第二次机会了。”

    话锋一转，薛尘看着这群拘谨的高层再次说道：“作为对我伤害的补偿，三天之内我需要将整个哈洛加斯的符文之石聚集起来，我知道你们可能会有所懈怠，所以三天后所凑集符文最少，价值最低的两个人将会永远的与这个世界的光明道别。”

    “你们明白了吗？”薛尘威胁道。

    可仍旧没有人回答，大家继续保持沉默。

    薛尘哑然失笑，看来这帮人是不见棺材不落泪。

    随手抬起，两道罡气瞬间穿透两名高层的头颅，他们的身体应声倒地。

    头颅被击穿，死得不能再死了。

    对于这些人，薛尘很想杀死，但正如凯恩所说留着他们的作用绝对要大于死亡，不管是对于哈洛加斯还是对于薛尘个人而言。

    既然嘴巴不能解决问题，那么唯有暴力才能让他们看清，死亡是真的离他们很近。

    死亡的两人灵魂缓缓升起，薛尘清晰的看到他们脸上的憎恶，他只是微微一笑，一点红芒从他的指尖飘出，半空中分离出两道，分别朝两道灵魂捆去。

    在座的人，包括迪卡凯恩都是看不见灵魂的，但是红芒他们却看得一清二楚，此时看红芒的动作及情形，他们怎么会不知道其所代表的含义。

    甚至有些主教、大主教已经施展神圣法术来了解红芒的动作到底是何意。

    当神圣的光芒的散尽，众人都清晰的看到，半空中，那两位高层的灵魂正被红芒痛苦的束缚在半空中。

    他们越是挣扎，红芒束缚的越紧。

    “不要对我产生怨恨，不然即便你们已经死亡，我也有一百种方法让你们无法逃脱折磨。”薛尘话音落下，红芒骤然收缩，两者的灵魂竟然被直接勒爆，消散在天地之间。

    “我再问一次，你们明白了吗？”

    这一次，高层们全然忘记了薛尘操纵灵魂的手段堪比恶魔，或者说这就是恶魔的手段，光明教会能够净化灵魂不假，但绝对没有折磨灵魂的法术，而薛尘显然是掌握了。

    死亡不可怕，可怕的是死亡后仍旧无法摆脱梦魇。

    高层们纷纷表态三天内一定将符文之石带来，薛尘在分出十几道木人分身跟随着他们后，也在没有为难他们，而这一手段再次刷新了他们对薛尘实力的认知。

    分身在魔法中同样存在，可那是高等魔法，而且极难掌握，能够分出一两道就足够称之为顶尖的法师了，可薛尘却轻易的分出十几道，这不让他们震惊。

    惊恐中，高层们争相离开，唯有两个人留了下来。

    一个是迪卡-凯恩，在这场威胁的戏码上演时，除了开始为了挽救这帮人而出言外，其余时间凯恩一直都是闭目养神的状态，对于这种无形装逼的态度，薛尘也不恼怒，毕竟人家先前已经正确的表达了自己的立场，而且也是他化解了一场杀戮，为薛尘省去了不少麻烦。

    另外一人则是萨尔多，他倒是想要离开，却被薛尘留了下来。
------------

第二百四十四章 整套符文之石（二）

    凯恩留下来的目的很简单，他就是想知道薛尘对待整个哈洛加斯的态度，他不相信薛尘的目的仅仅是符文之石，以他的手段要想获取符文之石还不容易？

    薛尘的目的确实不仅仅是符文之石，还有巴尔，他想看看杀死巴尔后到底回是怎样一番情景。

    但通过迪亚波罗的实力，薛尘明白不可操之过急，他为何要收集符文之石，就是为了进入那处未知的世界做准备。

    以薛尘如今的实力，想要提升是很困难的，符文之石虽然不能直接提升薛尘的实力，但是它的增幅效益却十分显著，薛尘相信一旦自己凑集某种符文之语的话，自身的实力能够提升一截。

    得到了薛尘肯定答案的凯恩离去了，薛尘有没有说谎他并不能从语言和神态中看出，但先知对危险的预判远远高于常人，他明白无论真假，似乎哈洛加斯都没有危机可言。

    凯恩离开，就只剩下萨尔多，这个集合各大组织围攻自己的领头人。

    薛尘很好奇，萨尔多的脑子里究竟是怎么想的，如果说第一次的行为可以理解的话，那么第二次就有些让人捉摸不透了。

    莫里斯已经很清楚的在资料中表明小雅的等级可能是85级以上的存在，难道萨尔多不明白85级所代表的含义？

    即便是传说中的冒险者等级也才75级，可想而知85级有多么强悍。

    “萨尔多，我很好奇是什么促使你做出这个疯狂的决定，我相信你会告诉我一个满意答案的。”

    空旷的会议室内，此时只剩下他们两人，萨尔多额头冒着冷汗，显然此刻他的内心是恐惧和挣扎交织在一起的。

    ……

    宽敞明亮的哈洛加斯图书馆中，凯恩的背影一如往常，准时的出现在那处圆桌前。

    在圆桌上，摆满了各种历史典籍以及神话资料，可以说整个坎都拉斯以及东方的历史都囊括了，普通人想要完整的记下这些知识，只怕需要几十年的功夫。

    而眼前的年轻人，却做出了不一样的行为。

    在他的身旁，十几册书籍仿佛被某种魔力操纵，自然的漂浮在空中，快速的翻动着，随着年轻人眼睛所注视的方向，一本本的书籍迅速被阅读完毕，而后完美的落入桌面重新堆叠起来。

    就这样周而复始，短短数个时辰的功夫，图书馆内的书籍已经被阅读完一小半。

    即便是号称博学的凯恩也无法做到这种迅速的阅读，更加让人难以理解的是，他真的全部记住了？

    凯恩不得不怀疑，可年轻人一次次的震撼却又让他觉得记住也很正常。

    “你真的将这些全都记住了？”凯恩终于忍不住提醒道。

    可凯恩没有等到薛尘的回答，反倒是将空中飘浮的书籍惊落到地面。

    “你说什么？”

    薛尘愣愣神，有些懊恼的说道。

    就在刚才，他竟然进入到一种忘我的境界，全然不知晓凯恩何时来到了他的身边。

    在这种境界中，他感觉到自己的对周围事物的把控愈发自然。

    仿佛已经不需要自己神识的刻意操纵，已经自然而然的形成了某种惯性。

    自然的惯性？或许应该用规则来得更为恰当，当然薛尘可不认为自己已经能够领悟到规则，他没有那个资质，迪亚波罗赐予的死亡之力只是半调子产品，开发还得靠自己。

    那刚才又是什么呢？

    薛尘明白那种感觉似乎对自己的元神突破大有益处，随着元神强度的提升，圣牌基本不能满足修炼需求了，更多的是依靠法器宗的元神修炼之法来修炼。

    修炼这么多年，这种情况是第一次出现。

    薛尘有心想要抓住那种感觉，可无论如何也进入不了，不禁对打扰自己的凯恩懊恼不已。

    “很抱歉，我似乎破坏了你的修炼。”凯恩带着歉意说道，以他的学识也反应过来薛尘肯定是进入到了某种修炼的状态，自己开口无疑破坏了它。

    “这就是机缘，也不怪你。”再次尝试一番无果后，薛尘也看开了，这等情况可遇不可求，还是境界不够啊。

    既然凯恩已经过来了，薛尘也停止了继续翻阅这些资料，他叫凯恩过来就是有一件很重大的事情需要凯恩帮忙。

    那就是关于符文之语的。

    倒不是从各大组织中没有获取到所有的符文之语，而是符文之石即便整合哈洛加斯所有，加上薛尘不惜死亡威胁，仍旧没有凑齐符文之石。

    光是1#-10#的符文之石薛尘就获得了数千块，但是11#-33#加起来也不过80来块，数量稀少的令人发指。

    薛尘听从萨尔多的建议，据说在赫拉迪克方块失传后，就只有凯恩还掌握着将符文之石进阶的方法，可以尝试询问他一番。

    薛尘将自己的问题抛出，凯恩没有故作玄虚，他很认真的告诉薛尘，他的确掌握着将符文之石进阶的方法，不过其代价可能要远高于符文之石本身。

    也就说这是一笔不划算的买卖。

    划算不划算不能以凯恩的视角来决定，毕竟两人拥有的资源是不同的，仔细询问下薛尘才明白凯恩所指的代价就是魔法宝石。

    只有魔法宝石的巨大魔力才能够将符文之石进阶。

    可魔法宝石本身就极为难获得，不过好在魔法宝石的存在相对单一，不如符文之石那么繁琐。

    既然如此，薛尘再度对那些人提出新的要求，那就是收集魔法宝石，同样按照上次的规矩来，最少的两位将很不幸的离开这个世界。

    薛尘对这些人可没有丝毫的怜悯，他们中的某些人其残暴程度甚至不下于恶魔。

    魔法宝石的收集速度很快，短短三天的功夫，在薛尘的须弥戒中就存放着近万枚魔法宝石，每一枚魔法宝石都有鸡蛋大小，熠熠光辉。

    不论其中蕴含的魔力，单论其品相放在现实世界中，至少能够卖出十亿美金甚至更高。

    当凯恩知晓薛尘收集来的魔法宝石数量时，也被吓得不轻，即便是最博学的他也从未见到过如此之多的魔法宝石，他的心中不禁想到，这或许就是整个哈洛加斯的财富吧。

    强者永远是拥有更多话语权的，更何况是有明确修炼体系的暗黑2。

    凯恩对于薛尘的搜刮并未表态，任谁都看出了他的不满，可人在屋檐下，不得不低头，凯恩明白如今的薛尘可能是在追寻某种东西，符文之石应该是表面上需要用到的，或许只要达成他的条件，他应该不会对哈洛加斯做过多的破坏。

    依照这个判断，凯恩对薛尘提出的要求很配合，符文之石的进阶并不复杂，但正如萨尔多所言，非凯恩不可，魔法狂暴的力量在符文进阶时表现的更加淋漓尽致，如果一个人对魔法掌控度不足，那么是不足以胜任的。

    凯恩的修为并不高，可论及对魔法的了解和掌控，无人能及他。

    终于，经过15天的融合进阶，在消耗掉数千块魔法宝石后，凯恩不负所托终于进阶出三套符文之石，其中零零碎碎的还有数千块，如果只是打造符文之语装备的话，是完全足够的。
------------

第二百四十五章 符文之语

    三套符文之石足够薛尘打造他心目中理想的符文之语。

    而对于凯恩所担心的装备问题，他却是笑而不语。

    这里可没有武器凹槽的说法，所谓的凹槽其实就是武器装备的承载能力高低。

    武器装备强度越高，自然能够镶钻的符文就更越多。

    而判断装备的强度绝对不是以硬度和韧度来决定的，而是魔法强度，SSS级材质的魔法强度有多高从注入魔法之力后轻而易举的成为暗金级套装上就可以看出，完全不需要担心。

    薛尘大肆收集符文之石的举动，在那些人眼中看来，其目的不言而喻，绝对是冲着符文之语而去，可是千百年来，符文之语就一直存在，但为何存世的数量如此稀少呢？

    最主要的原因其实是底材的稀缺，在人间一般是很难获得能够承受两枚以上符文之石的材质，即便有也是带有魔法属性的，而本身就具备魔法属性的底材是不能打造符文之语的。

    苛刻的条件加上符文本身就极难获得，符文之语自然稀少。

    对于薛尘能够轻易的拿出魔法强度足够高的普通级装备，凯恩充满惊喜，他就相当于是暗黑2的科学家，而符文之语就是一次重大的科学实验，如果能够成功注入符文之语的话，不得不说对人类符文历史绝对具有里程碑式的意义。

    顿时整个哈洛加斯的高层都轰动了。

    或许是庆幸薛尘终于不再胡乱杀戮，或许是为了尽早将薛尘这尊瘟神送走。

    整个哈洛加斯的高层步伐出奇的一致，共同出力为薛尘锻造符文之语。

    凯恩并非无所不能，这从他晋升三套符文之石就需要花费半个月的时间可以看出，他的精力有限，有了其他组织的帮助，符文之语的成功率将变得更高。

    在符文之语的选择上，凯恩在听取薛尘的要求后，给出了自己的建议。

    “如果你单单是希望提升身体素质的话，我这里有几个符文之语是非常适合你的。”凯恩说道。

    “真的有能够提升身体素质的符文之语？”薛尘惊奇的说道。

    “不，严格来说符文之语是不能提升身体素质的，它就像是在马车上按上了翅膀一样，实际上马车的速度并未增加，是翅膀的速度让马车上的人感觉到更快了。”凯恩解释到，他解释清楚是希望薛尘待会面对结果时不至于大失所望，从而迁怒于其他人。

    薛尘点点头，这和他原本的预想差不多，接着他又询问凯恩的建议到底是哪几种，只听凯恩接着说道。

    “首先得根据你的装备决定，既然你信誓旦旦的保证装备的魔法强度是足够的，那么自然得按最好的算。”

    “……所以武器方面，我推荐使用的符文之语是《死亡呼吸》。”

    “……它具有轻盈的魔法力量，能够让你的攻击速度更为迅捷快速，在战斗中提升接近60%的速度，与此同时他还能极大的提升你武器所造成的伤害。”

    “……而且它能使你的武器不能够被破坏，当然这里所指的不能破坏是在极限承受范围下，不会留下破损划痕，一旦超出极限承受范围，武器损坏也是在所难免的。”

    凯恩的解释很简单，符文之语所带来的功效绝不止这些，但正如他所说以薛尘强悍的实力，估计也就这几点对他有用了。

    “那就融合《死亡呼吸》吧！”薛尘将一柄利剑递过去。

    法师们接过武器，小心翼翼的捧着它进入一间被魔法屏障封闭的房间中，符文之石的融合要极为安静、认真，太过噪杂的地方无疑会加大失败的几率。

    将利剑捧入房中的凯恩轻抚着它，叹息道：“这柄武器的材质以我见识也不知晓它的来历，但我能够清晰的感受到它内部结构的稳定，它绝对是一柄极佳的镶钻底材。”

    “凯恩，开始吧，它的底材越好，那么我们成功的几率也就越高。”另一名法师严肃的说道，从他的装束上判断，显然是某个光明教会分支的主教。

    凯恩也是有感而发，通过这一件装备，凯恩就明白了那套珍贵的暗金级套装应该就是以它为底材来注入的，只是不知道这样的底材薛尘还有多少？

    融合的过程很缓慢，每一枚符文之石融合的都至少花费一个小时左右，而《死亡呼吸》需要镶钻六枚符文之石，也就是整个过程需要六小时。

    六小时对于这么一项重大的魔法实验而言，真的不算太长，薛尘有耐心的等待着，其他高层也没有露出疲态。

    直到整个实验的房间被一股黑芒所笼罩的时候，薛尘等人就明白，实验结束了，只是不知道是否成功。

    “成功了，符文之语融合成功了。”

    房门打开，一名中年法师血色全无的倚在门口虚弱的喊道。

    在朝门内望去，只见里面的法师全都躺在地下，气息薄弱，询问下才得知，当死亡呼吸成功的那一刻就有一道黑色的影子从中窜去，大肆吸纳法师们的精气，所幸持续的时间极短，不然众人都会有性命之忧。

    薛尘见此情景也不吝啬，从怀中掏出一瓶生命之水，分成几份依次让其他人为昏迷者灌下，这些可都是帮助自己的人才，薛尘可不愿意白白看着他们牺牲，尤其是凯恩。

    生命之水的效果奇佳，短短数秒钟的时间，昏迷的法师们就醒了过来。

    薛尘很不解，难道凯恩等人事先不知道会出现什么的情况吗？

    面的薛尘疑惑的眼神，凯恩也是纳闷：“死亡呼吸我并未融合过，但根据赫拉迪姆书籍上的记载，死亡呼吸形成时确实会出现一位死神残缺的意识，但危害并不大，没想到这次竟然会有些不同。”

    听到凯恩的解释，薛尘明白或许是SSS级武器的作用吧，毕竟寻常的装备注入魔法之力只是黄金级，而SSS级装备却是暗金级，从这里看两者的差距就体现出来了。

    受伤的众人自然有人照顾，薛尘接过利剑，感受它上面流转的魔力。

    初一接触，并没有特别奇异的感觉，可一旦用心去感应，就能明显的感受到从剑身传来的轻盈之意。

    “果真挥舞的速度比先前要快上一半啊。”薛尘惊喜的喊道。

    果然就和自己的预估差不多，符文之石中的存在的力量并非是单纯的魔法之力，而是蕴含着规则。

    可在这些法师们的眼中，这就是魔法之力，不得不说是两者所接触到的层面不同，或许等他们堕落接触到规则之力后才会产生和薛尘同样的想法。

    而除了让薛尘身体更加轻盈外，手掌处于剑柄间似乎有一条若有若无的线条联系着。

    冥冥中薛尘有种感觉，一旦武器伤害到其他人，似乎他们的精血就会转移到自己身上。

    “难道这就是符文之语中的生命吸取？”薛尘再次惊叹道。
------------

第二百四十六章 库拉斯特（大章）

    在远离罗格营地，与鲁高因隔海相望的地方，有一处被人遗忘的古迹，那就是库拉斯特。

    曾经繁荣的城市因为憎恶之王墨菲斯托的掌控而变得破败，曾经引以为傲的城市群中，如今剩下的只有污水、腐尸以及死不瞑目仍旧徘徊在城市各个角落中的亡灵们。

    库拉斯特海港。

    最后的避难所，这里从来都不是抵抗恶魔的最前线，这里只是最后的避难所，没有被墨菲斯托腐蚀的幸存者们在大法师奥玛斯的庇佑下，残存在这里。

    利用仅存的魔法石构筑了一座能够联通其他大陆的传送阵。

    可即便如此仍旧没有冒险者愿意前来库拉斯特消灭恶魔，若非需要通过这里前往哈洛加斯，想必这里终年都不会出现外来者。

    不能怪冒险者们的无情，实在是库拉斯特的存在太令人作呕了，森林中弥漫的腐烂气息会深入你的肺腑，在你还未感受到恶魔所带来的恐惧前，它就足够将你击退。

    更何况在这里，有着很多食人族部落，对于这些非恶魔非亡灵的生物，圣骑士以及冒险者手中的属性克制武器将大大降低效用，也就是大家可能面对的危机更强。

    尤其是对方所熟悉的原始森林之中，危险将更加接近。

    死亡会吓退那些怯弱者，但库拉斯特的本地人中，仍然不缺乏英勇的战士，尤其是通过传送阵可以前往其他地方先行历练归来的人，他们就是整个库拉斯特唯一的希望。

    布拉特就是这样一位从鲁高因归来的冒险者，他出身于库拉斯特，年幼的时候就表现出了极佳的修炼天赋，为此奥玛斯为了培养他成为真正的战士，特意将他送往罗格营地中进行血腥的历练。

    而他也不负众望，十年前回到了库拉斯特，开始协助奥玛斯抵抗恶魔的侵蚀。

    但他们的力量太薄弱了，根本就不足以进行有效的抵抗，只能在库拉斯特海港附近以及前往哈洛加斯的道路上战斗。

    而今天，布拉特以及他所负责的冒险小队却意外的接到了奥玛斯的新任务。

    帮助一位年轻的少女进入遗失的库拉斯特城市群。

    布拉特自认为是有实力进入其中并且安全归来的，但是如果叫他带上其他人的话，可能就会产生麻烦，对于奥玛斯安排，他有些莫名其妙。

    但长久以来养成的习惯让他和他的队员们并没有拒绝奥玛斯的命令。

    在困惑中，他们也见到了那位少女，宛如天使般的少女。

    一柄利剑，一弯长弓，一身银白色的精致装束与昏暗的库拉斯特海港形成鲜明的对比。

    布拉特毫无轻视之意，只是出于安全的考虑，他还是习惯性的问道：“库拉斯特城市中可是存在着很多强大的恶魔和邪恶的矮人食人族，你能够保护好自己吗？”

    布拉特的言外之意就是，进入库拉斯特后，以他的实力不能分神保护其他人。

    少女点点头：“你们只管带路就好。”

    少女的自信让布拉特极其同伴都闭上了嘴巴，狂妄的冒险者他们见识过，但库拉斯特和其他地方真的不同。

    布拉特是去过哈洛加斯的，以他的判断，哈洛加斯的恶魔比库拉斯特的强大很多，但论危险性，哈洛加斯还真不一定有库拉斯特高。

    再没有任何疑问后，布拉特就率领他的冒险小队跟随着少女前往库拉斯特中心而去。

    少女自然就是小雅。

    在和薛尘分道扬镳之后，小雅一直按照薛尘的指示在坎都拉斯寻找那位劫走赫拉迪克方块的人，如今这么多年过去了，阿卡拉提供的信息早已变得模糊，好在大概的方位还是没有错，凭借小雅的速度，很快的就搜集到许多有用的线索。

    其中有一条最为关键的直指库拉斯特，所以小雅也追随着薛尘的脚步来到了库拉斯特。

    进入库拉斯特海港后，与其他城镇不同，整个海港毫无生气，即便是庇佑着库拉斯特海港的奥玛斯法师也显得无比虚弱，看他的状态显然不能支撑多长时间了。

    小雅有意独自进入库拉斯特，可是奥玛斯善良的提醒整个库拉斯特原始森林大得超乎想象，没有人引领的话绝对会迷失其中，再三权衡之下，小雅在付出可观的报酬后，雇佣了库拉斯特海港内最为可靠的冒险团队布拉特小队。

    进入原始森林的第一天小雅就遭遇到了令他匪夷所思的事情。

    或许是因为被墨菲斯托的力量腐蚀的时间过于长久，整个森林之中的生物都变得巨大无比，同时具有十足的攻击性。

    可以说你的每一个方向都可能有敌人出现，当然这些凶悍的生物同样也会对恶魔发出强有力的袭击，这也算是一个不错的消息，布拉特能够自行出入库拉斯特凭借的也正是这一点。

    为了保证这群领路人的安全，小雅并没有刻意的隐藏实力，基本上每跨入一道区域，小雅就会提前将那里的生物清理干净，这样做的结果就是布拉特的冒险小队还未进入库拉斯特城市群，就已经满载而归，甚至于黄金级的武器都出现一把。

    库拉斯特被誉为萨卡兰姆的宝库，这里出现的黄金级武器价值是超过哈洛加斯的。

    无论是金币或者装备、药水等等，小雅都不需要，她的态度也获得了布拉特等人真心的感谢，赶路的速度也愈发的迅速，原本需要一个月的路程，在他们的努力下只花费了二十天就到达了这座被茂密丛林掩盖的遗迹――库拉斯特。

    “小雅，库拉斯特到了。”

    经过数十天的相伴，两人已经很熟悉，对于小雅的冷漠布拉特也习以为常，这样的性格并不奇怪，哈洛加斯甚至有比她更冷漠的冒险者。

    “感谢你们的帮助，如果没有你们，这里确实难以寻到。”小雅感谢道，通过观察周围的地势，她得出这里的伪装度很高，确实难以发现。

    “不用谢，不过这里只是库拉斯特的外围，内围如果你需要进入的话，可能我们就帮不上什么忙了，里面邪恶的气息我和我的队员们都无法承受。”布拉特尴尬的拒绝道，虽然这是之前就说好的结果，可毕竟一路走来，布拉特等人获得的好处甚至超出他们平常一年的收获，现在胆怯离开，他不好意思。

    小雅点点头，她没有那么多的想法，既然协议是护送到这里，那么布拉特的任务就完成了。

    与布拉特的冒险小队简单的告别后，小雅就独自一人步入了这座城市。

    在小雅获取的信息中，指明当年窃取赫拉迪克方块的正是萨卡兰姆教会的七大议员之一，至于具体的是谁，资料中并没有提及。

    不过光是这个消息就足够了，在奥玛斯的口中小雅了解到憎恨之王墨菲托斯被关押的憎恨囚牢中或许能够找寻到七大议员的踪影，当年他们就是负责看守墨菲斯托，如今这么多年过去了，也从未听人提及过它们的信息，想必还在那里。

    是啊，墨菲斯托可是和巴尔一个层次的存在，加之库拉斯特的处处充满着危机，空气中弥漫的气息也令人作呕，没有人进入那里很正常。

    掏出奥玛斯赠送的库拉斯特的地图，在地图上小雅很快就找到了萨卡兰姆教会的中心城镇崔凡克，奥玛斯并没有提及憎恨囚牢的位置，可这些却难不倒熟知游戏剧情的薛尘，憎恨囚牢就在崔凡克之中。

    没有了布拉特等人拖后腿，小雅速度全开，迅速的按照地图上的指示寻找崔凡克。

    茂密的丛林将一条条的道路掩盖，原本繁华的隧道，地下城市也因为腐臭和污水变成恶魔的天堂，犹如迷宫一样的库拉斯特，寻常人类只怕在拥有地图的帮助下，也很难寻找到崔凡克的位置。

    所幸小雅内部是一道智能程序控制，在扫描地图的第一眼就确认出正确的路线，她只花费了一个小时的时间，就完成了其他人需要一个月甚至更久才能完成的路程。

    而当她跨入崔凡克的时候，预想之中的敌人也适时出现。

    守卫着强制球体的议会成员冰拳托克、邪恶之手伊斯梅尔、火焰之指吉列布出现。

    他们是强大的萨卡兰姆议会成员，为了防止有人破坏强制球体，危及到墨菲托斯的生命，数十年来从未离开过这里。

    得益于墨菲斯托憎恶的力量，这里还从未有人类踏足过，他们三人的实力也随着时间的累积而愈加的强横，毫不夸张的说罗格营地的安达利尔在他们面前甚至都无法发出有效的攻击。

    三人也如同莫瑞娜一般，同样保留着部分思想，有足够的自决能力。

    在小雅出现后，三人并没有急于发动进攻，而是饶有兴致的打量着这位数十年来第一位出现在此的人类。

    “托克，正是很久没有品尝到鲜嫩的身体了，我都已经忘记了那股每秒的味道。”伊斯梅尔伫立在高耸的岩石建筑顶端，阴森的说道。

    “是啊，库拉斯特的人民难道如此怯弱，已经无法在进入他们最伟大的城市崔凡克了吗？”冰冷之拳托克突兀的从地底的下水道中爬出来，在他的身上，缠满了恶心的藤条，同时冒着一股冰冷的寒气。

    小雅可没有任何情绪，她看着三道身影，平静的说道：“你们身后就是憎恶囚牢吗？”

    三名议会成员同时被小雅的问题弄得面面相觑，他们很奇怪一位少女在面对他们三位时，还能够如此镇定，是无知还是胆大？

    “不错，杀死我们，就能够进入憎恶囚牢。”另一名议会成员吉列布嘿嘿狞笑着。

    小雅竟然点点头，表示收到。

    随即在三人不可思议的目光中启动了身体。

    以往总说小雅的速度快，其实论格斗技巧小雅也是超绝，只是她所碰到的对手很少能够让她真正放手搏斗的。

    三位议员仍旧不行，他们原本就是法师，即便堕落成为恶魔，身体素质大增也不会比生前强到哪里去。

    “死亡护盾。”

    三人的战斗经验也是极其丰富，小雅消失的那一刻，伊斯梅尔同时在自己身侧形成一道椭圆形的黑色气息，仿佛将他与周围的空间隔绝，身处于另一个时空当中。

    “寒冰护盾。”

    “火焰护盾。”

    ……

    三人同时大喝一声。

    三道颜色各异的防御魔法同时出现。

    凭借着无与伦比的速度以及暗金级武器的锋利，当小雅的利刃切过伊斯梅尔时，竟不能将他斩下。

    利刃仿佛陷入地狱深渊，有无数道罪恶的手掌把它握住，将它拉扯进去。

    这一下就让小雅的身形顿了一下，伊斯梅尔乘此机会从指间发出一道黑芒，直接激射出。

    小雅侧身一扭，轻巧的躲过伊斯梅尔的袭击，与此同时奋力将武器拔出，没有丝毫犹豫转攻托克。

    论防御力托克的寒冰护盾绝对要强于伊斯梅尔的死亡护盾，他也自信能够轻易的抵挡住小雅的攻击。

    可是令他惊恐的是，寒冰护盾竟然直接被小雅的武器斩开，不过托克的寒冰在关键时刻也冰冻了小雅的武器。

    就在托克惊恐之下，欲反击时，失去武器的小雅直接一掌拍下。

    小雅的速度实在是太快了，而且力道奇大无比，托克不敢轻视欲在使出魔法抵抗，可小雅的手掌在半空中时，突然幻化出一片红色的鳞片，手指也变成散发着寒芒的利爪。

    这可是能够轻易撕破SSS级装备的利爪，配合上小雅的速度和力道，托克的身体不出意外，径直被撕裂开来。

    托克正式宣告死亡，仅仅瞬息的功夫，从进攻伊斯梅尔到撕裂托克，仅仅眨眼间。

    三大议会成员的施法速度已经够快了，但在绝对的速度和破坏力面前，他们仍旧没有抵抗之力。

    击杀托克后，小雅没有丝毫犹豫转向吉列布，得益于托克的拖延，吉列布接连释放出了三道威力绝伦的法术，甚至召唤出了一条高达数十丈的巨大火蛇，这些火蛇燃烧的温度足够融化钢铁，每一秒都会从它们的口中喷射出炙热的火球。

    威力是巨大，可对于保护吉列布的生命毫无帮助。

    他也轻而易举的被小雅斩杀，至于最后的伊斯梅尔，得益于他奇异护盾的帮助，小雅的攻击并不能对他造成实质性的伤害，但根据小雅的判断，每一次她的进攻，伊斯梅尔的能量就会下降一些，只要不断的进攻，被击破是迟早的事情。

    在小雅的进攻过程中，伊斯梅尔也不断利用死亡一指进行攻击，可是在黑神套装全方位的防护下，根本毫无作用。

    终于，十分钟后，能量巨大的伊斯梅尔也没能抵抗住小雅疯狂的进攻，尸体化为一堆尘埃，消散在崔凡克。

    “没有发现赫拉迪克方块，想必应该隐藏在憎恶囚牢中。”
------------

第二百四十七章 憎恶囚牢第三层

    轻松击杀三名议会成员后，并不代表能够进入憎恶囚牢。

    在游戏中，要想进入憎恶囚牢必须打碎强制球体，而且所使用的武器必须是克林姆的意志枷锁。

    小雅通过内部芯片实时和薛尘保持着沟通，暗黑2的世界虽然没有网络的存在，但她的芯片和公主本身就相当于一种信号散发装置，沟通完全不成问题。

    来之前薛尘就通过小雅询问了奥玛斯关于克林姆的事情，但是结果让人遗憾，奥玛斯对于克林姆做出的一系列举动并不知晓，在他了解的信息中，似乎克林姆也被一同封印在了憎恶囚牢中。

    既然奥玛斯不知晓内幕，而游戏中又特别提及到克林姆，那么毫无疑问肯定是根据游戏中的设定来的，小雅也没有那么多的时间去寻找克林姆三件套。

    毕竟整个库拉斯特原始森林不像罗格营地，处处都设有传送点，可以任意传送，想要寻找到那些地方，就要自己寻找。

    寻找自然是不可能，找到了小雅手中也没有赫拉迪克方块，想要合成克林姆的意志也不得其法，只能尝试其他的手段。

    那就是暴力破坏。

    就如同凯恩对于武器词条属性中不可破坏的解释一样，不是不可破坏，只是在未达到最大承受值时，武器不会留下破损痕迹而已，一旦超过最大的承受值，武器也必然破碎。

    这也是薛尘对于强制球体的理解。

    小雅木然的来到强制球体下，凝视着这颗呈白色的晶莹球体，它足有一人多高，球体之上萦绕着猩红色的血丝，环环绕绕，妖异邪恶的气息无时无刻不在散发着。

    原本它是神圣的，是镇压墨菲斯托的圣物，可在墨菲斯托的蚕食下，它已经成了恶魔保护自己的帮凶。

    仔细观察一番后，小雅开始动了，黑神套装自动将她全方位的保护起来，与此同时她手掌变化成利爪形态，直接朝强制球体破坏而去。

    ‘轰’……

    强制球体巨大的反震之力将小雅的身体击退数十米，反观强制球体上却没有留下一丝裂痕。

    她的全力一击没有丝毫效果。

    “检测到能量反应下降0.01%。”

    小雅坦然面对这强制球体，再次发动进攻。

    “检测到能量反应下降0.09%。”

    “检测到能量反应下降0.3%。”

    “检测到能量反应下降0.9%。”

    ……

    她的攻击一下比一下猛烈，强制球体的反震力量一次又一次的伤害着她的身体，若不是有黑神套装能够卸去九成伤害的特性，只怕凭借SSS级套装的话，小雅的身体早就倒下了。

    可既然如此，在强制球体的能量下降30%后，她也不得不休息片刻，利用生命之水将体内的伤势修复。

    如此反反复复进行了三次后，终于在小雅的最后一击中，这枚萨卡兰姆的圣器轰然碎裂。

    它所迸发出的璀璨光芒照亮整个天际，透过光芒能够清晰看到从强制球体中出现的数以千百万道的灵魂。

    这枚萨卡兰姆的圣器竟然被墨菲斯托用来关押灵魂，成为他复苏的武器，没有了强制球体的束缚，这些灵魂纷纷窜入天际，很快就消失在茫茫天地之间。

    与此同时，不远处的一处破败教堂也发生剧烈震动。

    在小雅的注视下，它以肉眼可见的速度迅速坍塌，很快就形成了一个直径达到百米的深坑。

    走进一瞧。

    用花岗岩石铺成的巨大阶梯，雕刻着绚烂神秘的图录一直蔓延至那幽深不见底的深处。

    诧异的是，通道中出奇的平静，甚至连那股作呕的腐烂气息都消失不见了。

    小雅从身上摸出一副眼镜戴上，很快黑暗通道内的景象就清晰地展现在她眼前。

    这真是通向地狱的阶梯，即便是小雅的视力，也未能看到这段阶段的尽头，它的长度至少达到了五百米以上，当年的萨卡兰姆到底是具有多大的威势，竟然能够修建这么庞大的地下工程，即便是工业设备极其完善的现实社会，修建起来也是很困难的。

    小雅平静的进入通道。

    在步行了数分钟后，终于踏下阶梯，跨入了光滑的走道中。

    与游戏世界中的情景差不多，憎恶囚牢装修的十分华丽，各种金碧辉煌的建筑比比皆是，只是随着墨菲斯托的掌控，原本衬托萨卡兰姆强权的它们已经成为恶魔肆掠之地。

    憎恶囚牢第一层，出乎意料的没有一位恶魔生物。

    第二层，同样没有一位恶魔生物。

    小雅稳定的信号在步入第二层后就消失了，显然是受到了某种磁场的干扰，而且是特别强烈的，不然以公主的技术稳定性，地底万米内都是能够保持畅通的。

    就在小雅准备踏入三层时，一股极其磅礴的气息化作千万道魂魄扑面而来。

    戴上智能眼镜的小雅能够清晰的看到那些狰狞、痛苦的魂魄犹如狂风，穿透着她的身躯。

    “竟然是一具没有灵魂的行尸走肉？”

    憎恨地牢三层深处，墨菲斯托惊奇的自言自语道。

    恶魔对于灵魂的研究可以说是达到了极致，生物没有灵魂是不可能自由行动的，即便是僵尸也只是将灵魂禁锢在身体中，轻易不得控制罢了，更何况他从来人的气息上判断，显然是一名人类。

    从小雅进入库拉斯特时，墨菲斯托就在关注着她的行动。

    不过受制于强制球体，它的力量并不能延伸出去，只能潜移默化的改变着周围的一切。

    不错，强制球体虽然被墨菲斯托给腐蚀了，但它本身的功效并没有消失，它仍然限制着墨菲斯托的行动。

    直到小雅打碎强制球体，墨菲斯托才算是真正的脱去束缚。

    墨菲斯托刚才那一招，如果是寻常冒险者的话只怕灵魂早就被带走，成为孤魂中的一员，可小雅是没有人类灵魂的，所以这一招对她无效。

    没有丝毫恐惧，冰冷的犹如僵尸的小雅在墨菲斯托看来是极难处理的对手。

    恶魔三兄弟中，墨菲斯托是老大不错，但论及力量他是最弱的，他擅长的是对灵魂的掌控，肆意的玩弄其他生物的灵魂，让他们自相残杀，即便是他另外两个兄弟偶尔也难逃他的掌控。

    第三层的面积并不大，小雅进入其中后，轻易的就搜索到了四道强大的气息。

    四道气息，毫无疑问，就是空虚之指维恩、火花之拳布瑞姆、龙手马弗以及憎恶之王墨菲斯托。

    小雅在憎恶囚牢外的战斗指数早已被他们获知，所以步入第三层后，迎接小雅的并不是三位议员，而是一片地狱火海。

    这里已经被三大议员利用魔法的力量化为一片岩浆，数十道身形巨大的九头蛇穿梭于岩浆中。

    如果小雅想要战斗，就必须进入岩浆。

    可显然，他们还是低估了小雅的实力。

    完全变化状态下的小雅已经具备了行星级的实力，飞行不在话下。

    而远处的布瑞姆、马弗、维恩三人都惊恐的看着如同恶魔的小雅，心中此时才明白眼前的强悍生物竟然并非人类，从她目前的外形判断，倒是与迪亚波罗有着几分相似之处，难道她具有恶魔血统？
------------

第二百四十八章 堕落的赫拉迪克方块

    拥有这种想法并不奇怪，毕竟从古至今的记载中，人类能够凭借自身本事飞翔的例子还没有出现过，能够飞行的只有恶魔和天使。

    小雅轻松击杀托克等议员的彪悍战绩还历历在目，布瑞姆三人知道在正常情况下根本就不是她的对手，现在对方竟然还能够飞翔，三人的胜算就更加渺茫了。

    恶魔都是怯弱的，尤其是像布瑞姆等具备自主思考能力的恶魔，当生死摆在他们面前的时候，他们不得不为自己做些考虑，毕竟他们三人还从未死亡过，一旦死亡重新复活的话，实力将要大大降低。

    可小雅却没有给三人逃跑或求饶的机会，飞行直接越过岩浆，降落在三人面前，迅速格杀。

    曾经权势滔天的三大议员也如同他们的同伴一样，会为灰烬，消散在地牢中。

    而就在一名议员的身下，小雅清晰的看到一块雕刻着精美花纹的青铜色正方体方块。

    “发现赫拉迪克方块，第一目标完成。”

    小雅面无表情的将赫拉迪克方块收入腰间的包裹中，没有在意赫拉迪克方块到底是被谁获得。

    而是仍然朝墨菲斯托的方向走去。

    在中断联系前，薛尘就对小雅下达了明确的目标。

    第一个目标就是获得赫拉迪克方块，第二个目标就是消灭墨菲斯托，看看是否消灭他后是否能够打通前往燃烧地狱或者混沌庇护所的通道。

    “原来的她的目标是赫拉迪克方块？”墨菲斯托一直在关注着小雅的举动，他并没有上前参与战斗，以他的眼力判断，这个人类的实力很强，虽然不明白她利用什么秘法能够变化成类似于恶魔的形态，但人类的躯体却是事实，墨菲斯托不会看错。

    墨菲斯托自问以自己目前的状态不是她的对手，而要想获得生机就必须和这名人类达成妥协。

    她没有灵魂，也就是说没有自决能力的生物，在她的背后一定存在着一个强大的生物操纵着，只要能够和她背后的生物取得联系，那么合作或许也并非不可能。

    墨菲斯托的判断是对的，可惜他的方向弄错了。

    环绕在他身侧的邪恶气息将小雅和薛尘的通讯切断，而此时为了获得和小雅幕后者的沟通，她竟然尝试着直接控制小雅的躯体。

    小雅是没有灵魂，是没有意识，可并不代表她对精神攻击手段的防御薄弱。

    暂且不提黑神套装本身就能够隔绝强大的精神攻击，更重要的是在制造小雅之初，她脑内的芯片就植入了自动防护装置，一旦被念力等无形的力量攻击，将会采取反制攻击手段。

    而它的反制攻击手段正是来源于圣牌。

    墨菲斯托愈发强大的能量磁场不但无助于沟通薛尘，反而让小雅认定墨菲斯托的威胁过于巨大，从而开始发动进攻。

    可怜的墨菲斯托就力量上而言并不比六大议员强悍多少，在单人面对小雅的情况下，毫无抵抗之力，就被小雅打爆。

    堂堂的憎恶之王死得是如此窝囊，他引以为豪的灵魂诱惑在面对类似于机械生物的小雅时，完全没用用武之地。

    随着墨菲斯托的死亡。

    整个地牢开始发生翻天覆地的变化，一道圣洁的光束从虚空中投射而来，照耀在墨菲斯托渐渐腐烂的躯体之上。

    圣光中，一道模糊的虚影缓缓朝着小雅招手着，似乎是在指引着她前往更加神秘之所。

    可惜，小雅的任务中并没有提及到如何做，她判断出那道圣光中的虚影可能就是前往混沌庇护所的关键，可她没有进入其中的任务。

    所以只能眼睁睁的看着圣光缓缓消散，憎恶地牢重新归于黑暗。

    圣光消散，周围的磁场也终于恢复到公主能够控制的水平。

    当薛尘得知小雅获得赫拉迪克方块后，顾不得正在研究的符文之语。

    命令小雅立即通过传送阵进入哈洛加斯，在那里他会命令凯恩为小雅开通传送点。

    在布拉特的引领下，小雅进入库拉斯特需要二十天，没有了他们，小雅仅仅两个小时就从崔凡克回到了库拉斯特海港，这还让奥玛斯一阵困惑，难道布拉特等人都牺牲呢？

    可这就不在小雅的解释范围之内了，薛尘立即赶回的命令让她不能久待，在凯恩的帮助下，小雅终于在离开罗格营地一个月后再次与薛尘汇合。

    而她的身上，也如愿带来了薛尘好奇的赫拉迪克方块。

    赫拉迪克方块只有巴掌大小，捧在手心，能够清晰感受到来自它内部浩瀚的魔法力量。

    或许是常年被黑暗议会成员所携带的关系，赫拉迪克方块的侵蚀力非常强，如果不是薛尘身体素质出众，只怕他的皮肤早就被其腐烂。

    赫拉迪克方块就如同精密的魔法仪器，它是人类炼金术的集大成之作，即便是吞噬星空那么成熟的世界，空间法宝都是极其稀罕和珍贵的，而赫拉迪克方块不但是空间法宝，同时还具有修真鼎炉般的功效。

    即便它融合物品的能力对于薛尘而言不值一提，但其制作工艺和工作的原理却是价值巨大，不可衡量。

    可凯恩不知何种原因，竟然突兀的找到了薛尘。

    “薛尘，我从你身上感受到了赫拉迪克方块的气息，我和确信你已经获得他了。”凯恩来到薛尘跟前，凝重的说道。

    薛尘皱着眉头，承认道：“不错，我是获得了赫拉迪克方块。”

    “放弃他吧，你不能掌握他。”凯恩摇摇头叹息道。

    “为什么。”薛尘察觉到凯恩话中有话，他也明白赫拉迪克方块肯定有某些不为人知的隐秘，不然为何没有任何古籍提及过它的存在，以至于人们都忘记了还有这么一个东西。

    “它已经是被恶魔所掌控的事物，人类已经没有支配它的力量，一旦你重新激活它，那么必然会遭受到恶魔的侵蚀。”凯恩郑重的说道。

    “我很清楚的知道我在做什么，凯恩。”薛尘也感觉到在赫拉迪克方块内部还有股隐秘的能量，它很强大，也许那就是凯恩所说的邪恶力量吧。

    “不，你并不清楚。”薛尘的拒绝让凯恩大声吼道，看着薛尘渐渐冰冷的脸色，凯恩才发现自己失态。

    “很抱歉，我只是不想它重新流入人间。”凯恩抱歉道：“能让我展示一番它所蕴含的能量吗？”

    “但愿你能够给出很好的解释。”薛尘冷声说道，将赫拉迪克方块交给凯恩。

    凯恩从腰间将他的佩剑取下，那柄剑是薛尘为了感谢凯恩为其打造符文之语的帮助所赠予的，也是SSS级宝物。

    只见凯恩轻声吟诵出一段神秘的咒语，随即直接将五十公分长的短剑掷入方块之内，同时又是一道神秘的咒语念出，顿时赫拉迪克方块光芒大盛，照亮整个房间。

    不过只持续了数秒钟，便重新归于平淡。

    再看凯恩的手中，短剑重新出现。

    只是此时，那柄短剑却已经不复刚才的模样，在它的周身，竟然萦绕着一股奇异的黑芒。

    “感受一下它的力量吧。”凯恩说着将短剑递上。

    薛尘不解的接过，当他的手掌与短剑接触的那一刹那。

    它的属性信息完整的展示在薛尘的脑海之中。

    “堕落的不可抗拒之诱惑短刃……”
------------

第二百四十九章 隐患

    原本蕴含有神圣属性的短刃竟然在赫拉迪克方块的转化下，成为了邪恶的武器。

    而且其属性比原来更加强，破坏力更大。

    同时还具有‘灵魂腐蚀’的效果，长时间掌握这柄武器的冒险者将会有堕入地狱的风险。

    可凯恩使用的能量明明是普通的元素魔法能量，为何到了赫拉迪克方块之中就成为了黑暗力量？

    薛尘眉头紧锁，赫拉迪克的强大足够毁灭这个世界，也难怪古代书籍中从来不描述它，可为什么墨菲斯托或者说是萨卡兰姆的议员们没有利用它统治人类？

    凯恩以为薛尘被它的力量所震慑住，开口解释道：“其中黑暗力量的来源一直是个谜团，没有人能够解释清楚，如果不使用魔法之力激活它的话，它并不会产生特别的危害。”

    “我知道了。”薛尘理解的点点头，暂时收起了利用赫拉迪克方块的心思。

    对于黑暗力量他了解，这并非是普通意义上的能量形式，对于恶魔或者地狱生物而言，黑暗力量是完全能够无副作用利用，而对于人类来说，黑暗力量的确能够扰乱人的心智。

    修行者最惧怕的是什么，就是心智不稳。

    在没有确切的了解清楚黑暗力量的构成因素前，薛尘不会轻易尝试研究它，不过使用赫拉迪克方块的方法得好好请教请教凯恩，看他的样子应该不会传授，得想想办法才行。

    与薛尘预想的差不多，凯恩对于薛尘保管赫拉迪克方块是严厉反对，不过在薛尘的解释下他也明白危害越大的物品就越需要强者保存，至于使用的方法则无可奉告。

    人与人之间的交易无非就是一个理解和妥协的过程，凯恩的固执同样如此，薛尘有足够的筹码让他吐露出方块的使用方法，所以他并不着急，在隐晦的威胁一番后，薛尘就请凯恩离开，他相信凯恩会明白他的一片苦心。

    关于赫拉迪克方块的实质性研究暂时得停止，但对于它的构造和能量形态的研究得马上进行，在薛尘的须弥戒中，已经很好的保存了一套关于能量研究方面的设备。

    配合公主的智能程序，做深入的研究不太可能，但是单单指分析能量形态和物体结构的话，还是能够做到的。

    很快薛尘就将设备摆在房间中。

    全自动的实验平台上，银灰色的机械手臂灵活的将方块从薛尘的手中接过，然后置于一块特殊玻璃柜内。

    里面完全处于失重状态，方块静静的悬浮在中央，在玻璃柜外面，四道机械手臂持着红白蓝绿各四道光线，从不同的角都轮流的对方块的六面扫描着。

    而在薛尘的头顶上方，四块明亮的虚拟屏幕详细的显示着机械手臂所扫描出的内容。

    “初步扫描完毕，确认该物品的构造材料为青铜合金材料……”

    “魔法能量度为12%，属于低级魔法装置……”

    “发现六种位置能量体存在，其中一种已经确认为具有黑暗属性，另外五种不详，是否命名……”

    公主分析结果很意外，能够被其检测出来的数据反映，方块并不强，而未检测出来的应该就是方块最为关键的地方。

    不然如何解释赫拉迪克方块具有能够转化能量的功能呢？

    “可惜，连凯恩都已经失去了制造赫拉迪克方块的方法。”

    薛尘摇摇头，暂时放弃了研究它的心思，公主虽说是高度化的人工智能，可毕竟不是人类，完全没有灵感一说，如果将赫拉迪克方块交给高科技世界的人类来研究的话，薛尘相信很快就会出现研究成果。

    研究的事项不得不停止，但当他将目光投向这个古老的青铜方块时，其中传来的沧桑浩瀚之感仿佛重新将他置入于那场惊天动地的战争中。

    它的神秘显然远不止其中所蕴含的力量，似乎还有更深层次的秘密，而这道秘密薛尘突然有所顿悟：不久的将来，它会自动显现。

    赫拉迪克方块的事情让薛尘不太高兴，他是对它寄予厚望的，也期望它为自己进入传说中的另一个世界提供帮助，可事实是残酷的，即便他早已经做好了赫拉迪克方块可能被污染的准备，可真是这个结果时，仍不愿意接受。

    好在符文之语弄齐全了。

    那段时间，薛尘在凯恩和其他哈洛加斯大法师们的帮助下，成功的锻造出了两套完美的符文之语。

    武器他选择了死亡呼吸和罪恶惩罚，衣服选择的是背叛和荣耀，鞋子选择的疾风和坚韧，头盔选择的是蔚蓝和尘埃……

    两套符文之语套装的属性各不相同，一套主要是增加身体素质方面以及攻击破坏的，能够使薛尘的移动速度提升近一倍，攻击速度也差不多，伤害值也是成倍的提升。

    另一套则是增加对恶魔和不死生物伤害的，全部加起来能够达到600%，也就是6倍。

    冒险者为何在实力相对较弱下战胜恶魔，靠的就是属性装备，薛尘也相信它们会给自己带来帮助。

    ……

    昏暗的地下室中，墙边的油灯燃烧着，照亮地下室的通道、角落。

    伴随着摇曳的烛光，是一阵阵令人头皮发麻的阴森寂静，轻微的石子落地声亦能透过通道传出很远的距离。

    而在通道的尽头，一道影子越来越短，越来越短，直至层叠在一起，才彻底看清来来人的模样。

    他是萨尔多，人类救赎会的最高负责人。

    他行色匆匆，显然他将要的去的地方很紧急，不然一贯傲慢从容的他不会显得如此毫无风度。

    很快他走到通道的尽头，在那里，一扇铜门赫然出现，萨尔多轻轻的推开铜门，钻了进去。

    门后的另一侧，景象却大为不同，原本阴森的场景突然光芒大盛，在光芒的中央，一道熟悉的身影漂浮在空中，真是当初指使萨尔多对付薛尘的天使。

    “主人。”萨尔多匍匐在地，恭敬的称呼道。

    “萨尔多，你做的很不错，这是给予你的奖励。”天使的面容无法看清，只见他手指轻轻一点，一道晶莹的圣光从虚空中弹出，射向萨尔多。

    萨尔多有欣喜，也有恐惧。

    圣光很快与萨尔多的额头的接触，在接触的一刹那，萨尔多明显感觉到体内的神圣力量更加浩瀚，实力又得到进一步的增强，而在他的潜藏意识中，有道黑芒也壮大不小。

    “多谢主人赏赐。”萨尔多面露欣喜道。

    “这是你应得的，关于我的信息你透露的还不够，我需要你明天将这道物品交给他，届时利用其中的力量我就会出现在哈洛加斯……”天使昂然道。

    “可是主人，您的实力并不是他的对手啊。”萨尔多担忧道。

    “控制好你的队伍，我自然会告诉你对付他的方法。”

    ……
------------

第二百五十章 新的阴谋？

    哈洛加斯最近变得很古怪，这是所有冒险者心中共同的想法。

    古怪主要体现在那些高层们越来越神秘，出现的次数比以往要少很多，而且出现时几乎都是伴随着搜刮，是极其强硬的搜刮，甚至因此出现了一些流血事件。

    但没有人知道到底发生了什么事，高层们也不愿意透露。

    这种变化最先产生是在木巨人袭击之前，但袭击过去后，各大组织的防备似乎松懈了，可高层的管理却更加苛刻了，让人摸不着头脑。

    即便是在各大组织中拥有深厚关系的伦德也同样如此。

    他并不知晓到底发生了什么事，直到昨天，隐藏在人类救赎会的兄弟传来了确切的消息。

    从前至后，所有一切的动作都是因为一个人类。

    “他叫薛尘，在一个多月前制造了骇人听闻的罗格营地惨案，杀死了至少五十名强大的冒险者，其中甚至有几名达到了60级。”

    “……如果情报没有错的话，杀死玛丽璐安、狼嚎以及贝切的凶手只是薛尘的一名仆人。“

    伦德将最新的情报告知纳兹，这位曾经的同伴，如今的合作者。

    纳兹的脑海中汇总着伦德所提供的信息：可能超过85级的冒险者，甚至她只是薛尘的仆人，而那个薛尘目前凭借着巨大木人的手段轻松的控制了整个哈洛加斯。

    纳兹的实力很强，他虽然和伦德曾经是同伴，但作为一名叛逃者，纳兹的实力早已达到了传说中的等级75级，对付一般的冒险者十来个完全不成问题。

    可他没有信心战胜连85级冒险者都要臣服的强悍存在。

    当初伦德将他邀请来时也未告知有这么一个人物，他仅仅以为复仇的对象只是人类救赎会。

    “伦德，说说你的计划。”纳兹沉默后，问道。

    伦德怎么会不知道纳兹心中的想法，这个问题他必须如实告知：“根据哈尔斯的情报，人类救赎会的圣骑士团将会利用圣物‘光明之盾’以及‘天使之刃’召唤光明之神艾纳尤利斯，而他们的目标正是薛尘。”

    “……哈尔斯的情报来源于肯德尔主教，准确性方面毋庸置疑，而且这只是他们其中之一的手段，听肯德尔主教的意思，光明牧师那边应该还会有所准备。”

    “……哈尔斯作为圣骑士团副团长，能够保证200名圣骑士参与到原本计划的叛乱中，加上骑士团内部早就对萨尔多不满，这个人数可能会达到500人以上。”

    “……而我们，似乎成为了胜负的关键。”伦德叹息道，这就是一道选择题，按照他的想法显然是想将薛尘和萨尔多一网打尽，可他也明白这个想法有些不切实际。

    无论是谁胜谁负，他的复仇计划都只能宣告终止。

    “那么你的想法呢？难道你真以为他们能够对付得了那位强大的存在？”作为一名叛逃者，纳兹的见识远远超过伦德，强者是能够战胜的，但每一位不会被被轻易击败。

    人类救赎会必将付出高昂的代价。

    纳兹的意思在明显不过，他不赞同继续等待下去，让骑士团帮助人类救赎会对付薛尘。

    暂且不说人类救赎会内部会不会继续按照伦德的计划走，毕竟哈尔斯不是伦德的仆人，两者只是生死之交的兄弟，如果事关生命和利益，难保不会背叛。

    “我们可以将这个情报告知那位强者，利用他的手铲除萨尔多以及人类救赎会的高层。”伦德提出了自己的建议，看似不错，可不具备操作性。

    时间紧迫，他们甚至连薛尘的人在什么地方都不清楚，更重要的是，别人为什么相信他们的话，以两人过往的经历，说不定对方为了除去后患而杀死他。

    “不，我们静观其变，通知哈尔斯，无论什么情况都不要与那位强者战斗，我想事情或许没有我们想得那么简单。”纳兹分析一番说道。

    于此同时，在薛尘的房间中，一道由晶莹圣光变幻而成的信鸽降落在薛尘所居住的房间中，在见到薛尘后，信鸽的身体突然散开，化为一层层荧光粉末，汇聚成一行清晰的字体‘三天后，萨尔多计划杀死您’。

    薛尘轻蔑的一笑，萨尔多的计划他早就知晓了，可他并没有动手铲除萨尔多。

    因为这种计划实在是太拙劣了，以薛尘安排在圣骑士中的分身都收获到了关于他的信息，难道萨尔多会想不到泄露的可能？

    萨尔多的计划应该是真的，但幕后肯定还有掌控之人，说不定自己前脚刚刚杀死萨尔多，那么后脚幕后之人的下一步计划就会出现。

    而幕后之人，薛尘估计没错的话应该就是萨尔多曾经对薛尘提及过的天使。

    很奇怪的是，就连萨尔多都不知道那位天使的名讳，只知道他来自高阶天堂，萨尔多或许说谎了，但这并不重要，以薛尘对暗黑2历史的了解，高阶天堂中除去艾纳尤利斯前期照顾过人类，后期泰瑞尔出现之外，没有任何一位天使真正的倾向于同情人类。

    即便是泰瑞尔的目的也是值得商榷的。

    这种情况下，薛尘不得不怀疑那位天使身份的真实性，尤其是那柄携带些黑暗能量的金剑此时仍旧躺在须弥戒中。

    ……

    次日清晨。

    萨尔多按照计划出现在薛尘的面前，奉献上了一枚精致的手环。

    “这是天使之环，是天使寄托在人间时所用的宝物，灌入神圣力量的话就能够将天使召唤至人间。”萨尔多谄媚的解释道。

    薛尘接过手环，和普通的金手环唯一的区别就是上面镶刻的符文和图案繁复多样，其他就没有不同的了。

    “萨尔多，怎么突然想到将天使之环交给我？”薛尘‘好奇’的盯着萨尔多，他问得很自然。

    “对于指使我伤害您的人，我一直耿耿于怀，想必您也是如此想的吧。”萨尔多敷衍的解释着。

    “我知道了，你回去吧。”薛尘平静的挥退着打算继续争辩的萨尔多，不给他说话的机会。

    萨尔多不敢辩解，小心翼翼的退去，回到走廊中，萨尔多不禁想到：“难道是计划泄露了？”

    被黑暗能量所影响的萨尔多思维已经变得混乱，他仍旧具有正义的判断，但已经不在睿智。

    萨尔多疑惑的离开了，只是连他自己都没有发现，在他的身上，一道若隐若现的黑芒渐渐开始扩散。

    伴随着萨尔多以及其他高层接连拜访薛尘的住所，哈洛加斯内的谣言再次兴起。
------------

第二百五十一章 混乱

    伴随着陆陆续续的高层出现在一处神秘的地方，似乎那里隐藏着某种秘密。

    已经有谣言传出，那栋神秘的公寓内居住的正是或许是人类有文献记载以来最强的人类，也是如今哈洛加斯的掌控者。

    人人都有好奇心，对于冒险者而言，崇拜强者更是比现实世界的追星族还要疯狂，一时之间，总有那么些大胆的尝试着驻守在公寓的附近，渴望见到薛尘一面。

    而这种情况仅仅持续了一天，很多哈洛加斯的高层开始命令手下的冒险者对所谓的打扰者进行残酷的驱赶。

    哈洛加斯的冒险者可没有多少好脾气的，冲突的爆发在所难免。

    事件看似正常，可薛尘却预感到事情或许正在迅速变坏，与他有同样想法的人还有迪卡凯恩。

    此刻，这位睿智的老者焦虑的坐在客厅，等候着薛尘的出现。

    薛尘原本的打算是见招拆招，按照计划赫拉迪克方块已经到手，符文之语也准备齐全，他是要准备前往世界之石要塞中击杀巴尔的，但那位冒牌天使的挑衅让他忍不住的留下来看看冒牌天使到底抱有什么目的。

    连迪亚波罗在三成状态下的实力都被自己击败，那个不知名的天使难道比迪亚波罗都要牛？

    可通过目前的情况看，似乎他的目标并非自己，而是哈洛加斯。

    薛尘出现，凯恩立刻起身走上前问道：“你必须赶快做出决策。”

    “为什么？”薛尘故作不解的说道。

    “现在，我在冒险者群中听到最多的谈论就是关于你的，其次就是萨尔多以及其他组织的高层，人们很困惑为什么人类强者不在前线杀敌，而跑到后方来掌控哈洛加斯。”凯恩凝视着薛尘的眼睛掷地有声的说道。

    “……这种言论会随着镇压越来越剧烈，现在你要么彻底控制哈洛加斯，要么就离开这里。”

    凯恩的意思很明显，薛尘或许会成为祸乱的根源。

    “事实上萨尔多已经有杀死我的计划了，而且这个计划知晓的人数并不少，你需要我做出什么决策？”薛尘当然可以一走了之，事实上他也是这么打算的，既然你不想陪哥玩，那么哥也不会浪费能量成为你的帮凶。

    凯恩很吃惊，他来势汹汹，却听到这样一个消息。

    萨尔多有这么大的胆子？

    不过想到权利的美味即便是他都难以克制，就更别说萨尔多了。

    看着沉默的凯恩，薛尘继续说道：“萨尔多并不是策划者，如果我猜测的没错，他已经被恶魔控制，而且整个哈洛加斯不止他一人。”

    “……现在的情况早就在对方的计划中，无论是我离开还是杀死萨尔多等人，都无济于事，他的目标是毁灭、重创哈洛加斯，并不是我。”

    “……我只不过恰到好处的出现在这里，成为导火索。”

    薛尘觉得很无聊，可能在那个冒牌天使看来，薛尘的脾气并不好。

    罗格营地惨案，哈洛加斯城门前的破坏，以及议政厅内的威胁、杀戮等等。

    挑拨薛尘和冒险者形成对立关系，然后坐收渔翁之利？

    有这么一部分，但绝对不是全部。

    显然这个计划已经蓄谋很久，以前缺少的只是一个契机，而薛尘的到来则刚好提供了契机。

    萨尔多竟然被恶魔控制了？

    凯恩内心是不相信的，可他也明白薛尘没必要欺骗他，以他的手段即便得罪了哈洛加斯所有人，也有离开的办法。

    联想到前段时间萨尔多行为的反常，凯恩不得不相信这个事实。

    “我也是刚刚从收集到情报中推断出来的，萨尔多的某些行为已经完全不顾及自己的利益了，他似乎就是想要和我对抗，这完全不符文一个掌权者的行为。”薛尘继续说道。

    凯恩点点头，也相信了薛尘的话，说道：“现在谣言并没有蔓延开，我立刻通过法师协会和战士协会来告知所有冒险者真相，务必让他们保持冷静。”

    薛尘不想打击凯恩，点点头表示同意。

    可凯恩前脚刚离开，后脚哈洛加斯城内就再次爆发冲突，冲突的理由简单的可笑。

    仅仅只是因为几枚金币所引起的。

    当冒险者得知哈洛加斯被神秘的人类掌控时，在他们的心底就埋下了隐患，而薛尘一直神神秘秘的行为更加造成了他们不好的想法。

    或许那个强大的人类是恶魔！

    这样的想法开始蔓延，即便是凯恩的解释也是徒劳。

    薛尘变化自己的身体，隐藏在冒险者中，他们的愤怒是针对薛尘的，如果薛尘没有出现的话，那么计划就暂时无法扩大。

    对于那位冒牌天使，薛尘的想法是，既然敢挑衅他，那么自然就要给他一些颜色看看，要让他明白利用他是要付出代价的。

    ……

    哈洛加斯的局势并没有因为薛尘消失而消停多少。

    冒险者将怒火对准了各大组织的高层，他们怀疑恶魔已经掌控了这里，他们需要新的领导人。

    怒火最终在萨尔多的身上得到完美爆发。

    萨尔多有心想要控制住局面，因为按照计划他是打算利用骑士团和光明牧师团来消灭薛尘的，而不是对抗冒险者。

    可是当他登上高台，打算解释这一切时。

    突变发生，只见一道浓密的黑烟瞬间从萨尔多身体中窜出，将他淹没。

    几乎是同时，他的身体迅速膨胀，短短几息的功夫，就成为了一头体长达到三十多丈的庞然巨兽。

    有冒险者已经认出了他的模样，这不就是世界之石要塞中的远古守卫者吗？

    远古守卫者的实力可是极其强横的，更别说萨尔多所变化的远古守卫者外表呈现淡蓝色，显然是首领级别的远古守卫者。

    萨尔多代表的就是哈洛加斯高层，如今他都被恶魔的控制，那么其他人更不可能幸免。

    混杂在人群中的纳兹和伦德也看到了这个情景，作为叛逃者纳兹曾有幸和恶魔的相处过，他突然明白，这是一个巨大的阴谋，如果冒险者胆敢诛杀那些高层，那么势必引起一轮巨大的对抗。

    要知道那些高层所代表的势力不仅仅是哈洛加斯，还有大陆。
------------

第二百五十二章 衣卒尔

    与此同时，昏暗的地下室通道，薛尘按照萨尔多脑海中的记忆，准确的找到了这处地方。

    推开厚重的石门，里面是一间空旷的石室，除了墙体和地面上雕刻的奇异符号外，就在别无他物。

    “按照凯恩的说法，天使降临人间并不是随意的，必须要有载体，这个载体可以是某件物品，也可以是某个人，或者某道符文。”

    “……看来你的载体就是这些奇怪的符文了。”

    高阶天堂符文的样式很多，但真正人类使用的却只有几种，萨尔多的记忆中已经记述了激活的方法，薛尘只要按照咒语就能将其召唤出来。

    随着咒语的吟诵，很快房间中渐渐的圣光越来越甚，直至让人觉得恍若处于天堂虚空中时，冒牌天使的身影才彻底显现。

    “我们终于见面了，人类的强者。”天使见到薛尘，没有惊讶，仍旧和沐的说道。

    “看来你并不担心自身的安危。”薛尘饶有兴致的问道。

    在天使的身体上，他没有感受到特别强烈的能量波动，甚至还不如萨尔多等人来的强烈。

    “死亡并非终结，况且这个世界的秘密你已经有资格知晓。”天使说道：“杀死我不能解决任何问题，而我也不可能真正的死亡。”

    “看你的样子似乎已经了解了这个世界的秘密，为何不说出你的身份呢？”薛尘嘲讽道。

    “我只是无名之辈罢了。”顿了顿，天使继续说道：“来自高阶天堂的战斗天使衣卒尔，如今混沌世界的执行者。”

    竟然是衣卒尔！

    那个堕落于燃烧地狱的战斗天使，也是背叛泰瑞尔的战斗天使，按照游戏中资料他不是在绝望平原？怎么出现在这里，而且还自称混沌世界的执行者？

    “你就是背叛了泰瑞尔的衣卒尔，想不到堕落的你仍旧不忘天使的荣光啊。”薛尘刺激道，凡事堕落的天使都很不愿意别人提及他们曾经的身份，这就是非常严重的侮辱。

    果然，听到薛尘的话，衣卒尔的能量开始变得极不稳定，原本圣洁光芒也被黑芒所取代，高贵的身躯也膨胀成丑陋的恶魔模样，唯一让人能够辨识他曾经天使身份的，唯有身后的黑色翅膀。

    “你竟然知道这段历史，看来你并非是简单的人类。”衣卒尔脸色很愤怒，显然薛尘的话激怒了他，可他也明白在人间他并不能拿薛尘如何。

    衣卒尔的行为薛尘看在眼中，没有理会他的愤怒，继续说道：“我知道的内容超乎你的想象，不过我很好奇，你不在绝望平原呆着，为什么要来策划萨尔多破坏哈洛加斯的行动，难道迪亚波罗又交给你新的任务？”

    “……还是说，绝望平原的战斗已经让你们看不到胜利的希望，开始早人间寻找突破？”

    薛尘的问题只是随口一问，化身恶魔形象的衣卒尔显然不能在保持他那股从容优雅，愤怒的咆哮道：“人类，你永远无法理解天堂和地狱的战争，无尽岁月残酷的厮杀，就为了决定自身秩序的优越性？我已经厌倦了，而三魔王看来很有可能获胜。”

    “……哈洛加斯已经羁绊住恶魔太多的力量，我们需要让它保持安静，这也是我来此的目的之一，还有，三魔王没有资格命令我，我是混沌世界的执行者，是独立于天使和地狱之外的。”

    薛尘就静静的看着衣卒尔装逼，或许强大的天使堕落后是可以免于三魔王的操纵，毕竟他们本身实力就很强，比如艾纳尤利斯要是堕落的话，墨菲斯托在不借助高阶天堂力量的情况下，能够抓住艾纳尤利斯吗？

    显然是不可能的。

    衣卒尔并不愚昧，从他的话中，薛尘能够了解到地狱和高阶天堂的战争仍旧在继续，而人间只是双方延续的地点之一，衣卒尔只所以愿意告诉薛尘这个消息，则是和他个人的自大有关。

    虽然他本身是一名战斗天使，却是有着和恶魔相同的嗜好，就是喜欢玩弄阴谋诡计，凡事躲在暗处。

    即便是被发现了，也不忘炫耀一番。

    总而言之，他的性格是狂妄自大的，在小说中就是当反面人物，而且还是配角反面的命，事实上游戏中他就是如此，连个BOSS都没混上。

    薛尘轻而易举的带走了衣卒尔的性命。

    通过简短的聊天，薛尘已经差不多明白世界之石要塞后的世界是什么情况了。

    那就是燃烧地狱、高阶天堂以及人类三方角逐的战场，只有杀死巴尔，借助世界之石的力量，才能打通进入的通道，至于小雅汇报的在杀死墨菲斯托后出现的那道圣光，通过智能眼镜对画面的记录。

    薛尘并不认为那是通道，它更像是某种暗示。

    回到哈洛加斯，此时的哈洛加斯完全陷入到了一片火海之中。

    冒险者们互相残杀。

    对城市的破坏，毁灭，肆无忌惮。

    这座曾经令他们挚爱和为之守护的城市此刻就如同裸露的少女，任其摧残。

    或许衣卒尔说的没错，哈洛加斯冒险者体内隐藏的邪恶并不比恶魔少，他们缺少的只是一把火。

    这些或许有薛尘的责任，如果不是他的放任，哈洛加斯的情况应该不会这么糟糕，是他一直在考虑着自己。

    掌控哈洛加斯？

    不，那不是掌控，确切的说应该是利用。

    薛尘还是决定将消灭衣卒尔的消息告之凯恩，毕竟凯恩算是哈洛加斯为数不多真正至公无私的人类。

    当凯恩听及幕后之人竟然是衣卒尔的时候，很惊讶，衣卒尔已经堕落的消息那可是真正的神话秘闻，即便连光明教会内部的人都不清楚有这么一个天使堕落了。

    但凯恩却知道，赫拉迪姆所掌握的知识远远超出现在，而那些知识全部印入了他的脑海中。

    当薛尘询问凯恩是否需要帮忙镇压哈洛加斯的骚动时，没想到凯恩却拒绝了他的提议。

    “……当你出现在罗格营地时，我就有预感，哈洛加斯将面临着前所未有的混乱，而在这片混乱中，属于哈洛加斯的英雄会再度归来。”

    “……当初，我以为是你，你带来了混乱，同时也具有强大的力量，是最符合英雄的人选，可现在我才发现我错了。”

    “……英雄已经出现，他会平息这场骚乱，而哈洛加斯也必将在他的率领下，重新振作。”

    凯恩微笑着说道，他是真心的。

    哈洛加斯毁灭了还可以重建，但引领冒险者前行的英雄却是不可求。

    在混乱中，诞生拯救的英雄，似乎这是一件很美好的事情。

    既然凯恩拒绝了薛尘的建议，薛尘也没有继续留下去的必要了。

    他打算离开哈洛加斯了，离开之前，他将那枚天使之环交给了凯恩，按照凯恩的意思，衣卒尔并没有说谎，天使之环的的确确是为数不多能够召唤天使的物品，也就是圣物，不过衣卒尔已经堕落，这枚天使之环暂时失去了作用，只有找到新的主人，它才会重启光明。
------------

第二百五十三章 毁灭的王座

    亚瑞特圣山，曾经是艾纳尤利斯存放世界之石的地方，如今却已经被毁灭之王巴尔占据，并依托世界之石的力量建立了宏伟的世界之石要塞。

    这座旨在摧毁人类文明最前线的要塞庞大的超乎想象，每天都会有无数的恶魔通过它进入到哈洛加斯各处。

    这里是真正的恶魔大本营，在没有传送点的帮助下，人类冒险者要想从哈洛加斯横跨一两千多公里的冰天雪地以及恶魔的围追堵截来到这里，几乎是不可能的事情。

    事实上也是如此，每年能够到达世界之石要塞的冒险者屈指可数，而且几乎没有冒险者是选择强行攻入世界之石要塞的，都是通过各自的技能偷偷混进去。

    得益于这些英勇的冒险者，在哈洛加斯的文献记载中有很多关于世界之石要塞要塞的描写，甚至曾有一队强大的冒险团队将世界之石要塞的三层全部记录下来。

    薛尘只需要按照文献中的记载，就能够轻易找到出入口。

    可当薛尘真正的来到世界之石要塞前时，才被它的巨大所深深震撼。

    即便是最低矮的城墙，高度也绝对超过两百米，而立于尖端的宫殿群，按照预判至少达到一千米以上。

    身处其中，薛尘渺小的就如同蚂蚁，那么的不起眼。

    当然，要塞修建的如此弘大并非是刻意的给人类造成心理压力，而是地狱生物中有很多体型庞大的存在。

    皆如，远古守卫者体型大多都达到了十几丈高，二三十丈长，如果按照人类的标准来修建要塞的话，那么不用几天整个要塞就会被毁了。

    初入其中的震撼只是一瞬，毕竟薛尘见识广泛，内心的接受能力早已强大无匹。

    借助速度与障眼法的帮助，薛尘很顺利的进入了世界之石要塞第一层。

    与文献中记载的相同，世界之石要塞外围存在很多强大的恶魔，而里面的恶魔就很稀少。

    或者说能够出现在要塞里面的恶魔几乎都是清一色的高等恶魔。

    何谓高等恶魔，想想莫瑞娜的实力，如果没有复活之力的话就是一个中等恶魔的样子。

    如果将衣卒尔归纳到恶魔中的话，他就是高等恶魔。

    也就是说，整个世界之石要塞中几乎都是衣卒尔这种级别的存在，想象一下都觉得恐怖，所幸世界之石的规则将他们的力量压制，不然不用三大魔王出手，光是这些高等恶魔就足够摧毁人类。

    高等恶魔几乎都是一方领主级别的人物，比如此时出现在不远处的厄运骑士，他骑着一匹散发出黑紫色光芒的骏马，披着一副银色骷髅铠甲。

    如同他的名字一般，厄运骑士掌握着诅咒的力量，每一位见到他的人类都会被他所诅咒，只有死灵法师或者女巫才能将诅咒解除，不然的话，诅咒会伴随着你一生。

    与厄运骑士相同的还有死亡骑士、灾难骑士、毁灭骑士等等，他们至少掌握着一种规则之力，十分强大。

    这就是世界之石要塞内部的情况，可以说是处处都是BOSS，能够击败他们的冒险者的确有资格进入到更加神秘的世界。

    薛尘并没有与他们发生战斗，他的目标只是杀死巴尔。

    很快，偌大的世界之石要塞二层、三层的入口迅速被薛尘找到，在经过一番轻松的战斗中，顺利的通过了第三层的入口，来到了最终场景――毁灭的王座。

    只是让薛尘意外的是，在毁灭的王座中，他竟然没有发现一具恶魔生物，而且从周围中的气息感应上来看，显然这里发生过战斗。

    “难道有冒险者出现在这里呢？”薛尘疑惑的想到。

    很快他的想法就得到了验证，在巴尔的王座前，三顶帐篷突兀的出现在中央的空地上，看其样式，不正是哈洛加斯的冒险者常用的吗？

    难道他们是常驻在此以猎杀巴尔为生？

    薛尘不得不有这种想法，这就相当于在最激烈的战场上，竟然有战士悠然自得烤肉一般，让人惊掉了大牙。

    帐篷内显然是有人的，当薛尘的脚步声响起时，三顶帐篷中同时跨入三道身影。

    为首的是一名身高达到240公分左右的野蛮人，其次是一名衣着性感，手持标枪的亚马逊女战士，最后的则是一名着雍容华服的青年男子，从他的打扮上看，应该是法师。

    “停下你的脚步。”野蛮人出言制止道。

    薛尘很好奇他们三人在这里干什么，便停下来问道：“巴尔被你们杀死了吗？”

    这个问题让三人相互望了望，随后那名法师走上前说道：“很抱歉，世界之石要塞中的有很多恶魔都具备变化的能力，我们不得不谨慎对待。”

    “……如果你愿意留下来的话，我们很欢迎你加入我们的团队，不过在此之前，你必须接受我们的测试，不然我们只有将你击杀。”

    法师的语气很客气，从他的言语上判断，显然不是第一次说出这样的话。

    “好的，你们需要怎样测试？”薛尘问道。

    “我会对你释放一道驱散魔法，这道魔法对恶魔和不死生物具有强大的杀伤力，却对人类无效。”法师继续说道。

    薛尘点点头，随即从他的头顶上，一道白色光芒出现，和神圣法术有些类似，同样能够让人类安神静心，让恶魔痛苦。

    结果很正常，薛尘的身体没有产生变化，至少暂时证明了他是一个人类的事实。

    哈洛加斯的冒险者并不会平白无故的接受其他人员贸然加入自己的团队，刚才法师的话也只是客气，当不得真，不过这个结果也让他们的警惕稍微放松了一些。

    薛尘也向他们打听为什么要在这里支起帐篷，难道巴尔已经被他们杀死了？

    “这位兄弟，看你的样子应该是第一次闯入毁灭的王座吧。”野蛮人亨德笑道：“巴尔身为三大魔王之一，哪是想出现就出现的啊，按照规律，每一次巴尔死亡后，至少需要半年的时间才能再次复活，按照上次前辈们统计的时间，应该还有一个月吧。”

    薛尘还真不知道这个信息，文献中根本就没有提及好吧。

    随着聊天的深入，薛尘发现世界之石要塞的秘闻在文献中没有提及的多的是，比如巴尔根本就是没有意识的傀儡生物，每次出现时掌控的能力也不相同。

    这些信息只有能够进入这里的冒险者才能够知晓，至于为什么他们能够知晓，亨德称之为传承。

    来自于哈洛加斯的传承，是每一代能够通过巴尔考验的冒险者之间的传承。

    而亨德三人，正是目前哈洛加斯所剩不多获得传承的冒险团队之一。
------------

第二百五十四章 传送门出现！

    三人的等级相差不大，野蛮人亨德67级，法师莱尔66级，亚马逊乌璐森68级。

    按照亨德的意思，通过巴尔的考验并非是人越多越好，因为当实力达到一定层次的时候，数量已经决定不了胜负，比如亨德虽然只有68级，但配合自身的血统和装备，他有三成把握战胜巴尔。

    如果算上莱尔和乌璐森的话，这个把握能够提升到九成，至于为何不是百分之百，用亨德的话说就是凡事没有绝对。

    而如果在加上其他冒险者的话，不但不能帮忙，反而会添乱。

    三人也很好奇薛尘究竟是如何进入到这里的，要明白即便是亨德也不能独自闯进来。

    单挑巴尔和闯入毁灭的王座可是两个概念，有些领主级的高等恶魔就实力上而言并不比傀儡巴尔弱多少，而要塞中领主级高等恶魔可以说遍地都是。

    薛尘解释说自己刚好掌握了一份死亡伪装的能力，能够模拟成恶魔。

    目前薛尘的身份是死灵法师菲利特，掌握这门能力并不让人惊讶，反倒是莱尔的知识渊博，他并没有听说过死灵法师能够掌握这项技能，权当是薛尘自己开发出来的。

    三人倒没有严重怀疑薛尘是恶魔，毕竟在驱散术之上，即便是迪亚波罗都需要退却，更别说是高等恶魔了。

    原本薛尘计划立刻杀死巴尔进入神秘世界的，照这样的情况看来还得等上一些时日了。

    好在有亨德、莱尔以及乌璐森三人可以聊天，呆在这阴森恐怖的王座中也并不觉得难受。

    日子一天天过去，四人也渐渐熟络，三人对于薛尘的防范也下降了不少，通过这些日子的相处，对于三人的性格薛尘也有了大概的了解。

    亨德作为小团队的头头，性格豪爽，待人处事都很热情，这种性格在哈洛加斯可以说是极其罕见的，或许这和他的出身有关，亨德从小父母双亡，是族人轮流将他养他，所以他对于每一个人都是抱有善意的。

    莱尔是来自东方大陆的贵族，他连罗格营地都没有去，是直接穿过库拉斯特，来到哈洛加斯的，和他的身份一样，莱尔举止优雅，性格善良，他并不认为恶魔都是万恶不赦的，为此他不顾族人的反对打算进入神秘世界一探究竟。

    至于乌璐森则很少开口，这位来自亚马逊的女战士和她的大多数族人一样，杀戮是她们生命中唯一的诉求。

    物以类聚，从亨德和莱尔的身上，就可以看出乌璐森的性格应该也不坏，不然三人不可能这么和谐的组成一个团队。

    而薛尘的实力在三人看来也觉得非常有意思，为什么说是有意思而不是强大？

    因为很难想象一位死灵法师竟然是凭借召唤术和伪装术进入到毁灭的王座，而且薛尘召唤的骷髅不但数量众多，而且质量也非常高，基本上越强大的恶魔所形成的骷髅越强大。

    但这在亨德等人看来只是小道，并且告诫薛尘如果想在死灵法师一途上走远的话就不要过多的和亡灵有牵扯，这或许也是他们没有主动邀请薛尘加入他们团队的原因之一吧。

    薛尘自然不在意，要不是随着符文之语的出现，他对死亡之力的感悟加深了一些，只怕他召唤出来的骷髅效果更差，骨牙等技能就别说了，还处于起步阶段，都是没有魔法之力惹得祸啊。

    这样轻松的日子并没有持续多长时间，与亨德所推算的时间相差不多，傀儡巴尔准时在一个月后出现。

    伴随着巴尔的出现，整个毁灭的王座再次发生变化。

    原本昏暗的空间迅速被一股弥漫着的血红所笼罩，身处其中，你会发现生命会不断的衰落，直至死亡。

    “我们已经进入到世界之石中了，这是巴尔的诅咒：生命衰落，大家速战速决。”亨德早已准备就绪，大声喊道。

    莱尔迅速撑起寒冰护盾，一道驱散法术也随即降临在四人头顶，生命衰落的效果在驱散的效果下被减弱不少。

    乌璐森换上暗金级弓箭，搭弓不断的朝巴尔射去，几乎一秒三发，每发三箭，三箭各携带着冰、火、电三种元素魔法，可她的攻击却无法穿透巴尔的表皮，即便如此乌璐森仍旧不断的射出箭支，仔细观察的话能够发现，乌璐森很多箭支射向的位置出奇的一致。

    原来，她明白以她的攻击破不了巴尔的防御，打算采用以点破面的方法来创造机会。

    亨德则左右手各持一柄大刃，一跃数十米高，朝巴尔劈砍而下。

    巴尔虽说是傀儡，但绝对是强大的傀儡。

    一道死亡衰弱降低众人的生命属性，随即从他的口中吐出一道污泥般的物质，这些物质拥有极其强大的腐蚀性，莱尔的寒冰护盾在污泥的腐蚀下，竟然一触即碎，要不是关键时刻薛尘出手将莱尔带走，只怕他是凶多吉少。

    来不及向感谢薛尘，莱尔重新投入到战斗中，薛尘也装模作样的使用骨牙、骨刃攻击着巴尔。

    可巴尔的防御力实在是太高了，薛尘很怀疑光是他的表面皮肤就已经超过了SSS级作战服的强度。

    在面对无论是移动速度还是攻击速度都占据绝对优势的巴尔时，亨德、莱尔、乌璐森三人配合默契，形同一人，救援、攻击、防御都是有条不紊，显然这样的战斗他们已经演练了很多次。

    倒是薛尘像个看戏的一般，并没有提供多大的帮助，不过，看戏可不轻松，如果不是薛尘的速度够快的话，只怕有几次都被巴尔轰成渣了。

    战斗越发的激烈，三人渐渐露出疲态，照这样的情况下去，只怕最后即便是杀死巴尔，三人中或许也会出现伤亡。

    相处了一个月，薛尘也不想看到他们白白送死，在一处隐秘的地方，悄悄的将小雅从须弥戒中放了出来。

    接到命令的小雅，没有任何犹豫，直接跃入场中，面对高大三十多米的巴尔，小雅直接三道弓箭，分别穿透巴尔的脑袋、心脏、以及尾部。

    以SSS级武器强度或许不能轻易破开巴尔的防御，但可别忘了小雅的力量有多大，在力量的加持下，穿透是很简单的事情。

    三箭打断了巴尔的行动，小雅并未停止攻击，她的任务就是杀死巴尔，怎样来得最快就怎样杀。

    她将弓箭切换成利刃，竟然直接朝巴尔的腹部钻去，以她每秒千多米的速度，受伤的巴尔根本无法躲避，只能眼睁睁的看着小雅进入他的身体。

    就在小雅进去后的短短三四秒钟时间，在亨德等人惊惧的目光中，巴尔的肉体开始不断的分裂崩溃，直至化为一堆肉泥。

    强大的巴尔就这么死了，从这位神秘的银装女战士出现到结束不过短短七八秒种的功夫，而他们三人刚才已经持续战斗了三个小时。

    好在三人的疑惑并没有持续太久，随着巴尔的死亡，整个空间开始剧烈的震荡。

    震荡中，一道巨大的椭圆形红色传送门出现在五人前方。
------------

第二百五十五章 奈非天！

    传送门呈椭圆形，有二十丈高，十丈宽，圆边为血色，中间则如水般波光粼粼，荡漾起一圈圈波纹。

    游戏中传送门是十分常见的存在，可在这里，传送门代表的就是一个族群最高战力的体现，只有强大的族群才能开启传送门，达到随意穿梭的目的。

    而血红色的传送门更是高级货，百年难得一见。

    亨德、莱尔、乌璐森三人都被传送门中所散发出的浩瀚能量波动给镇住了，以至于对于小雅的出现也没有追问。

    消灭巴尔之后情景从未有人提及过，因为给予他们的只有两个选择。

    要么进入传送门，探索未知。

    要么随着逐渐崩塌的世界之石，在内部消亡。

    无论哪种，都不可能有人将秘密携带出这里，所以哈洛加斯乃至于整个人类世界对传送门后面的世界都不了解。

    “薛尘、莱尔、乌璐森，我们进去吧。”面对不断落下来的巨石，亨德稳住身形，转身对着三人说道，对小雅则充满戒备。

    三人的等级高，但并不足以让他们在崩碎的世界之石中存活，在亨德的声音中，莱尔、乌璐森很快就跟随他的步伐跨入红色传送门中。

    薛尘也很好奇世界之石怎么可能这么轻易就破碎了，肯定有内幕。

    但他也明白现在不是了解这些的时候，世界之石毕竟拥有创造一个空间的能力，其能量不管真假都是巨大的，万万不可侥幸。

    想到此处，薛尘也跟随亨德的脚步，进入传送门中。

    当他一步跨出，穿透那波光粼粼的能量体时，呈现在他眼前的景象发生了翻天覆地的变化。

    在他的眼前，是一座恢弘壮观的城市建筑群。

    圣光！霞光！魔法之光！

    各种璀璨绚丽的光芒夹杂在建筑中，看上去宛如仙境，美轮美奂，置身于其中，整个人的精气神都得到了巨大提升。

    饶是薛尘见多识广，也被眼前的景象给震撼了。

    天堂？或许也不过如此吧。

    而先薛尘一步进入这座城市的亨德、莱尔、乌璐森三人则更加不堪，亨德和莱尔甚至匍匐在地，做出面见圣者才应有的礼仪，眼泪更是从他们的眼角滑落，冷漠的乌璐森身躯也止不住的颤动着。

    他们有理由值得高兴，荒凉的罗格营地、干燥的鲁高因、污染的库拉斯特、冰冷的哈洛加斯。

    这些城市无时无刻不被死亡、恐惧、憎恶所包围着，呆久了，意志力在坚强的人类也会心生疲劳，渴望解脱。

    而这里，无疑就是众人们想象中的城市，也是他们所奋斗的目标。

    小雅紧随薛尘出现，一如既往的冷漠。

    薛尘回过神，才仔细打量起周围的环境。

    这是一座用花岗岩石构造而成的巨大平台，从上面雕刻的纹路判断，应该是用于祭祀的，传送门则位于这处平台的中央位置，且并没有随着众人的出现而消失，它依然悬浮在离地面仅10公分高的位置。

    整个地面一尘不染，边角的立柱上甚至还亮着蓝色的魔法装置，显然这处祭祀台是有人管理的。

    果然，在五人出现数分钟后，不远处的平台阶梯下方，一阵节奏整齐的脚步声传来，凭声音判断，来者十二人，且十二人都身披金属制甲，奔跑中的碰撞声十分清晰。

    亨德三人也被声音给惊醒了，这才重新站起，与薛尘、小雅共同凝视着即将要面对的人物。

    随着脚步声逐渐清晰，视野中来人的面部也从阶梯下浮现。

    是一位青年男子，他头戴金属盔，身披金属甲，手持着一柄长枪，神色冷峻，目光锐利。

    “你们是不是来自于哈洛加斯？”当男子迈上平台后，冷声问道。

    亨德和莱尔相互看了一眼，显然对于男子的口气很不爽，不过也明白人在屋檐下，不得不低头，初来乍到，还是先了解清楚情况再说。

    “不错，我们是来自于哈洛加斯。”亨德点头确认道。

    男子‘嗯’了一声，说道：“那么跟我来吧。”

    说完领着他的队伍返身而去，五人都不了解这里到底是哪里，自然只能按照青年的意思来。

    可当他们准备跃下平台时才发现，自己所身处的位置竟然在百米高空之上，阶梯从平台一直延伸至地面，中途毫无防护装置，有恐高症的朋友看到的话，绝对会当场晕倒。

    好在众人都是实力强劲，自然不惧怕，很快就随着青年来到地面。

    等进入地面的时候，早有一位法师模样的老者恭候着，当五人出现时，他立即挥出一道祝福术，虔诚的说道：“愿英灵保佑，勇者再度归来。”

    老者语态平和，面目慈祥，和冷漠的青年完成相反，他的态度让亨德认为或许他能给予自己等人答案。

    “法师大人，我们是来自哈洛加斯的冒险者，您能否告诉我们这里到底是哪里呢？”亨德施礼道。

    五人中，亨德不自觉的将自己当成了领头了，无论是薛尘还是莱尔、乌璐森三人实力都不及他，至于小雅，亨德本能的有些畏惧，不愿和她打交道。

    “这里是庇护之地，我的孩子。”老者慈祥的说道。

    庇护之地？

    亨德、莱尔、乌璐森对于这个称谓实在是太熟悉了，庇护之地严格意义上来说是涵盖整个人间的，但又有不同，有人认为庇护之地单指远古时期艾纳尤利斯利用世界之石屏蔽能力所建立的庇护城邦。

    可无论是哪一种，似乎都不在三人的理解当中，即便是薛尘也很困惑。

    如果庇护之地指人间的话，那么自己等人现在处的又是什么位置？而如果指艾纳尤利斯所建立的庇护城邦的话，又不同，按照文献的记载，那里已经被墨菲斯托给毁灭了。

    而且它是存在于数千年前，离现在十分遥远。

    众人的困惑，老者看在眼中，说道：“走吧，待会你们自然就知道了。”

    跟着老者，五人来到一处破败的教堂，在教堂后院竖立着一块块的石碑，石碑记录者被埋葬者一生的荣光。

    而在其中，众人很轻易的发现有部分人的石碑上提到了一个陌生又惊恐的词汇――奈非天。

    “这里竟然埋葬着奈非天？难道是暗黑3的剧情？”薛尘皱着眉头，疑惑的想到。

    奈非天，远古时期能够屠神杀魔的存在，是天使和恶魔结合产生的第一代人类，他们的潜力和实力远超神魔，是决定神魔战争胜负的关键，但艾纳尤利斯预感到奈非天强大的实力将会对混沌世界造成破坏，从而利用世界之石限制了奈非天的实力。

    千百年来，随着时间的流逝，人类早已经忘却曾经所掌握的强大力量，只有一些非常古老的宗教或家族才知晓关于奈非天的只言片语。

    而这里，会是奈非天抵抗恶魔和天使的世界吗？
------------

第二百五十六章 秘闻。

    存在于古老传说中的奈非天出现，似乎预示着这里并非是安详之所。

    奈非天从诞生起就是伴随着战争和灾难，这或许和他们的身份有关，非魔非神，同时又具备强大的力量，在他们最为脆弱时，自然就是被分割的对象。

    很快，老者就解答了关于奈非天的疑惑。

    这里埋葬的英雄的确是奈非天，是为了守护庇护之地而牺牲的人类英雄，可是和薛尘想象中的不同，他们并非是死于神魔之手，而是亡于自己的同族。

    也就是同样身为奈非天的人类。

    老者带领薛尘等人来到墓地，是每一位初次进入庇护之所冒险者应有的程序，只有了解过去因果，才能明白为之守护的是什么。

    守护的是什么？

    答案不言而喻，就是被老者称之为庇护所的地方。

    一个在旧庇护所之上重新建立起来的地方，是拱卫人类世界最后的防线，如果这里再次沦陷，那么恶魔和天使的力量将会肆无忌惮降临人间。

    而他们所要面临的敌人不仅有天使，有恶魔，还有与他们一样的奈非天，三方阵营相互对立却又有共同的目标，那就是摧毁庇护所，再造混沌世界的平衡。

    暗黑2原文中是泰瑞尔打碎了被巴尔污染的世界之石，让天使和恶魔在人间的限制消失，得以维持短暂的平衡，而隐藏在人类中的奈非天也再次复苏。

    这就是暗黑3剧情的开始。

    可是在老者的口中，剧情似乎在这里发生了转变。

    巴尔的确是操纵着世界之石，在被他的弟弟恐惧之王迪亚波罗释放出来后，巴尔成功的窃取了埋藏在亚瑞特圣山上的世界之石，并以此建立了雄伟的世界之石要塞，欲毁灭人间。

    而剧情就在这里发生了变化，闻讯赶过来的人类法师和冒险者们巧妙的利用灵魂之石碎片的力量再次将巴尔封印，并借助还未被完全污染的世界之石，找到了曾经的庇护所，并重新建立。

    那头仍然活跃在毁灭的王座中的巴尔只不过是利用灵魂之石碎片产生的投影罢了，是没有灵魂的傀儡，真正巴尔的灵魂仍旧处于封印当中。

    至于为什么要设置成消灭巴尔才能进入庇护所，则是世界之石本身的限制，虽说世界之石未被巴尔污染，但其或多或少还是受到他的影响，只有杀死巴尔的身体，才能够激活进入这里的通道，而且只能单向穿越。

    而庇护所处于的位置虽说仍旧是人间，但同时它又是无障碍沟通高阶天堂和燃烧地狱的中枢，所以他无时无刻不处于战争的威胁下。

    为了守护人间的通道以及世界之石，法师和冒险者源源不断的从人间涌入。

    他们要面对的敌人不在是受到规则压制的恶魔或天使，而是状态全盛的存在。

    完全体的迪亚波罗在人间或许只能维持数十米大小，可在这里，他能够达到千丈之巨，一道怒火就足以摧毁庇护所。

    法师们和冒险者根本无力对抗。

    失败似乎在所难免，也就在这时，第一批愿意帮助人类的奈非天出现了。

    奈非天其本身也是人类，可生存在这里的奈非天很多根本就看不起人类，只有少部分愿意帮助他们，也就是在他们的帮助下，新庇护所重新建立。

    而随着时间的流逝，定居下来的法师和冒险者们血液中隐藏的奈非天基因渐渐复苏，他们本身就是来自大陆的天子骄子，天赋远超常人，成为奈非天后，其战斗力也非其它奈非天所能比的。

    成为奈非天的人类越来越多，新庇护所看上去已经越来越稳定，可也正是因为如此，天使、恶魔、奈非天三方势力才有了合作的趋势，欲再次毁灭庇护所。

    可惜灵魂之石碎片控制巴尔的效果越来越弱，傀儡巴尔的实力也越来越强，每年能够进入这里的冒险者屈指可数。

    好在庇护所经过近百年的繁衍生息，人口循环已经达到平衡，且几乎都是高等级的冒险者。

    冒险者的称呼也由于强者的不断涌现，而发现改变。

    65级以上的冒险者称之为英雄级，75级以上的冒险者称之为传说级，85级以上的冒险者称之为史诗级，95级以上的冒险者则是神话级。

    神话级之上还有噩梦级、地狱级。

    噩梦级和地狱级是对掌控规则之力的划分，达到神话级的人类强者一旦掌握一项完整的规则之力，那么就可以称之为噩梦级，掌握数种完整的规则并且能够赐予的，则称之为地狱级。

    就实力上而言，噩梦级相当于四大次级魔王，地狱级则等同于高阶天堂安格里斯委员会的五大天使长。

    老者的叙述十分详细，他的工作就是负责引导新加入的冒险者尽快的熟悉庇护之地。

    “那我们的以后还是像在哈洛加斯一样猎杀恶魔吗？”亨德对暗黑历史了解可不多，老者的话他有很多都没弄明白，让他稀里糊涂的，不过他问出的问题却很实在。

    老者闻言，笑道：“是，也不是。”

    “……这里的恶魔死亡后就是真正的死亡了，所以在庇护所方圆数万公里内都是没有恶魔存在，想要猎杀恶魔就必须通过火焰之海，进入燃烧地狱，不过我们人类贸然闯入的话，会被恶魔视为入侵。”

    “……所以，你们平时的任务就是训练，在训练，只有达到了指定的要求才会被允许进入野外猎杀堕落者以及反叛者。”

    “……堕落者有普通的庇护所居民，也有强大的天使战士，他们很少成群结队的出现，但每一个的强大都超乎你们的想象，所以切不可将人间的轻视带到这里。”

    老者说完，便将五人交给了早已恭候在教堂中的一位中年男子，从他手中所掌握的仪器来看，正是魔法之石，是用来检测冒险者职业等级用的物品，

    当初薛尘的检测结果是一排神秘的符文，卡夏不肯告诉他符文所表示的含义，直到薛尘强势杀死迪亚波罗后，才通过阿卡拉的口中得知了符文所表示的含义。

    它的意思就是：破坏、平和、正义、肉身强大的未知等级。

    魔法之石无法检测出他的等级，但是将他体内的能量属性进行了简单的感应从而以符文的形式表达出来。

    在罗格营地薛尘能够无惧，但在这里，他不得不低调。

    老者并未告诉他们庇护所的最高战力是什么等级，但通过他不断道出的信息，能够在天使、恶魔的夹击下生存，那么至少也有噩梦级的存在。

    以四大次级魔王的实力为依据，当他们携手时就能够击败迪亚波罗，可以判断出他们至少达到了恒星级以上的实力，这样的实力薛尘不如。

    亨德、莱尔、乌璐森三人遵从了老者的意见，十分配合的进行了等级测试，结果很正常，达到了标准的英雄级，在庇护所内也有一席之地。

    而薛尘和小雅则婉拒了老者的建议，并在他的再三威胁下也无动于衷。

    从老者的话中听得出，庇护之地或许并没有他说的那么可怜，要想在这残酷的环境中生存，那么必定不会有仁慈出现。

    碍于薛尘和小雅是来自哈洛加斯冒险者的身份，老者并未作出实质性的处罚决定，毕竟能够从哈洛加斯进入到这里，都是天之骄子，犯不着为了两人也得罪一个群体。

    庇护所内，派系之争同样激烈，原住民、第一批冒险者后代以及近十几年陡然出现的冒险者等势力交织在一起。

    而老者正是第一批冒险者的后代，也是守卫世界之石的核心势力。

    对于薛尘的不配合，老者也隐晦告诉他，庇护所不会豢养闲人，每个人都必须为守护庇护所而出力，而获得职业评级的冒险者将获得更多的特权。
------------

第二百五十七章 庇护所内。

    强者的世界，永远都没有平等。

    薛尘经历这么多世界，这点道理也是懂得。

    何谓庇护所？

    建立之初只是那些厌倦了战争的恶魔和天使的躲避之处，是能够庇护这些逃避之人的地方，而随着时间的累积，庇护所内也衍生出了属于各自的野心。

    莉莉丝反攻地狱的计划！艾纳尤利斯妄图做永久的统治者！人类自身优越感的膨胀！等等。

    它慢慢成为了如同天堂和地狱的地方，甚至还多有不如，没有高阶天堂的绝对法制，没有燃烧地狱的绝对混乱。

    而新庇护所内难道真的如老者所说是单纯守护世界之石以及保护人间？以薛尘看来，却不一定。

    通过职业评级的亨德、莱尔、乌璐森三人将会有新的安排，而薛尘和小雅则在领取了一份身份证明后，被告知必须在明日前赶往市政大厅内报道，在那里他们将会得到新的工作。

    没有人可以闲着，这就是老者的意思！

    当然如果薛尘愿意，他们可以随时进行职业评级，通过评级后，在不需战斗时，你可以选择休息，也可以选择修炼，而普通人则必须日以继夜的工作。

    离开这座被称为‘帕尔兰斯圣教堂’的地方后，薛尘按照老者给予的地图开始漫无目的走在庇护所的街道上。

    庇护所的地面都是采用100*100公分的厚重大理石铺成，光滑坚硬，将五彩缤纷的魔法光景完美的倒映出来，过往的行人都穿着华丽的服饰或者质地精美的装备，脸上洋溢着自信和幸福。

    每一个人看上去似乎都过的很好，很开心。

    不过，要想了解一座城市是否糟糕，不应从人民的言行举止上看，而应该从商业角度来瞧。

    “武器店，进去瞧瞧。”

    穿越一条宽敞的街道后，薛尘终于见到了庇护所内的第一家店铺。

    显然武器店内的情况非常好。

    店内空间宽敞，足有五六百平方米，且从上面摆放的武器上来看，甚至于有很多黄金级装备，还有些特殊材质的普通级武器也是标价不菲。

    店内的客人并不多，薛尘和小雅联袂出现，尤其是小雅那身装备在店主人看来就是非凡，所以他很热情的迎来前来说道：“欢迎光临多多西弗武器店，我们这里有精美的武器装备，同时承接各种特殊材质的锻造请求……”

    店主人滔滔不绝的在两人耳边介绍着店铺内的情况，十分殷勤。

    薛尘没有理会他，自顾自的观察着。

    “这柄匕首多少钱。”薛尘看到一柄做工精美的黄金匕首，好奇的问道。

    “这柄黄金匕首产自西面的艾尔特矮人部落，属于委托寄售，标定的价格为3000金币，没有折扣。”店主人看到薛尘的选择，语气明显有了变化，显然这柄匕首并不能让他赚到很多钱。

    薛尘拿起匕首，轻轻感受着上面的属性。

    不是黄金级装备，是一件属性非常不错的高等级优良级装备，单论它的材质和基础攻击属性的话就远远不止3000金币的价格，更别说它的魔法属性也非常不错了。

    而店主人显然不会做亏本买卖，矮人也不可能。

    那就只有一种可能，庇护所的装备价格很便宜。

    随后薛尘又问了几样装备的价格，和他预想的没有错，都很便宜的，最贵的一件55级的黄金级短刀也只有12000金币。

    店老板看到薛尘只问不买，也对他失去了兴趣，转而招呼其他客人，任由薛尘观察。

    薛尘也注意到，那些客人在购买到心仪的武器后，会从怀中掏出一张或数张金色卡片，然后交给店主人，按照他们购买武器的价格判断，似乎一张金卡就相当于1000枚金币。

    “看来庇护所的法制比想象中的要完善。”薛尘想道。

    这就是薛尘的感觉，已经具备初步规范的金融货币体制没有稳定的环境和法律制度是绝对无法维持的，两者缺一不可。

    离开武器店后，薛尘又接连观察了几间其他的店铺，和他预想中的结果一样，无论是武器装备、药品甚至稀缺材料的价格比之人间都要便宜很多。

    薛尘倒是能够镇定的面对这一切，反正他也用不上，而他也相信亨德、莱尔、乌璐森三人看到后，肯定会控制不住自己的购买欲望，毕竟其中可是有暗金级装备，即便三人身上根本不可能携带过多的金币，这些装备也会成为他们为之奋斗的目标。

    “以前经常想着暗黑2的世界到底有没有噩梦和地狱级难度，现在看来，所谓的噩梦和地狱级的难度指的应该是实力的高低吧。”薛尘摇头叹息道。

    对于庇护所，他已经失去了探究的兴趣，他可没兴趣参加恶魔和天使的战争，而且他也明白天使和恶魔现在都没有毁灭人类的打算，明面上相互制衡，暗中却不断渗透，企图控制。

    “……正好，在人间因为某种缘故，炼金术已经被彻底舍弃，而在庇护所内部，炼金术已经拥有了很高的成就，甚至能够制造空间法宝，虽然要求较为苛刻，可也足够我获得的了。”

    薛尘如此安慰自己，比起罗格营地以及哈洛加斯，庇护所绝对要好，这点倒没有好埋怨的，至于那些强者，如果胆敢来惹薛尘，那么他也不是吃素的。

    黄昏时，当薛尘准备找旅馆休息时，却意外的再次看到亨德、莱尔以及乌璐森三人。

    “薛尘，那位神秘的强者呢？”亨德看到薛尘，热情的打着招呼，在毁灭的王座中时，四人就建立起不错的关系，现在又共同来到陌生的地方，关系自然更进一步。

    “不知道，和你们分开后，她就独自离开了。”薛尘说道。

    薛尘的回答三人没有怀疑，实在是小雅的实力太强了，强到老者向亨德问及薛尘和小雅的实力时，亨德都不敢吐露出小雅的丝毫信息，薛尘的就没有隐瞒，毕竟相处一个多月，对他的实力亨德自认为有些了解的。

    “真是可惜，如果他能够加入到我们的冒险小队，我们的实力将会提升的更快。”莱尔也跟着惋惜道。

    薛尘则好奇分开之后他们所遇到的事情，便问道：“分开后，他们将你们带到了什么地方，做了什么？”

    “也没什么，无非就是将一些哈洛加斯的前辈介绍给我们，然后询问我们是否加入到庇护所护卫军中，以及办理一些在庇护所生活的必需品。”亨德摸摸头羞涩的笑道。

    这样的笑容很古怪，看莱尔莞尔的表情，薛尘明白亨德肯定是在前辈中碰到了故人，而且是红颜知己。

    “那么你呢？薛尘，你不会在庇护所转了一天吧。”莱尔打趣道。

    薛尘点点头，算是肯定了莱尔的想法，随后三人又与薛尘聊了一番关于庇护所的事情后就分开了，他们是通过职业评级的冒险者，被分配了住所，而薛尘则属于无业游民，居住条件只能自己解决，而且明天前往市政厅的话还不知道会遇到什么问题。

    这就是特权文明的体现，划分贵贱高低，利用规则迫使民众努力向上爬，这样的效果可比那些恶魔毁灭的危言耸听来得更实际。
------------

第二百五十八章 小雅继续提升。

    庇护所的繁荣不止是靠冒险者的支撑，更多的是那些普普通通人类的付出。

    就和恶魔中存在低等、中等、高等区分相同，即便都拥有神魔血液的奈非天之间也是差距甚大，很多经过一代代的稀释，已经没有第一代出生就拥有强大力量的情况发生了。

    要想成为特权强者，就必须考自己的天资努力修炼，也正是这样，等级才被区分开来。

    庇护所内的普通人和人间的普通人相似，体质脆弱，寿元短暂，一般能够活到50岁就算是非常长寿了，他们天资愚钝或者因为某种原因而不能修炼，为了对庇护所做出应有的贡献，在魔法仪器的帮助下，他们会进行不同的分工劳动。

    比如说种田、制作面包以及成为图书管理员等。

    薛尘和小雅毕竟是从哈洛加斯过来的，即便他们并不愿意进行职业评级，但庇护所也不可能真的将他们打发去种田，尤其是看小雅的装束和身上若有若无的气势，明显就不是弱者。

    所以，小雅被优待的安排在一间食品工厂出任监管工作，而薛尘则成为了一名图书馆的管理员，工作十分轻松，薛尘也没有异议，反正有木人分身在，这些工作完全可以交给他们来完成，这些都不需要他操心。

    不过庇护所的图书馆管理员似乎对自己很有帮助，他正打算好好收集一番关于庇护所的信息。

    也就在薛尘和小雅潜心工作中，日子一天一天的渡过，半年时间悄然而逝。

    “薛尘，你对最近火焰之海出现的恶魔怎么看？可以理解为燃烧地狱准备对庇护所发动进攻吗？”图书馆内，一名金发白纱少女，面带微笑的问道。

    “奥莉薇，这个问题你应该去众议厅询问那些掌权者，而不是我这样一位普普通通的图书馆管理员。”薛尘装模作样将散落在书桌上的书籍熟练的放回原位，抱怨道。

    半年来，薛尘第一个星期就将庇护所内所有的书籍阅读完毕了，对于庇护所和混沌世界的起源以及大概历史事件有了更深刻的认识，除了前面两个星期他是真人出现之后，后面的时间大多数都是木人分身来代替他。

    薛尘本人则是在研究炼金术以及死亡之力、迪亚波罗的血液等等。

    而这名叫做奥莉薇的少女却是薛尘本人偶然出现时遇到的奇怪女孩。

    她的目光满是安详，与她对视，心境会莫名其妙的平和。

    暴力！仇恨！憎恶！等负面情绪似乎会在她的注视下消失，溃散。

    她是个特别的女孩，不简单。

    这是薛尘对奥莉薇的评价，也正是基于此，基本上奥莉薇出现在图书馆时，薛尘就会是本人出现，他想看看这名少女到底是什么来头。

    而奥莉薇显然故意等待着薛尘，每次她总会留下来，呆得很晚，然后问薛尘一些奇怪的问题。

    最近因为火焰之海中的恶魔活动愈发的频繁，奥莉薇的问题也大多数都是围绕此，薛尘也被问烦了。

    “掌权者有掌权者的决策，我们都无法左右，所以我更想了解你们这些下层普通人的想法。”奥莉薇和沐微笑着，宛如天使。

    就和薛尘看待奥莉薇不简单一样，薛尘明白奥莉薇可能同样看出了自己的不简单，所以才会一而再再而三的找到自己。

    薛尘沉思了片刻，说道：“燃烧地狱不可能单方面的对庇护所发动进攻，虽然他们完全有这个能力。

    “……但这就是个平衡游戏，一旦燃烧地狱在没有和奈非天以及高阶天堂达成协议前，那么战争所造成的损失他们都必须自己承担，而且还会遭受来自高阶天堂和奈非天的双重报复。”

    “所以你的意思就是如果燃烧地狱打算进攻的话，那么高阶天堂也必定有所动作？”奥莉薇接过薛尘的答案，确认道。

    薛尘点点头，肯定了奥莉薇的意思。

    他并不喜欢谈论关于政治方面的问题，可在这个世界，政治是神明都逃避不了的东西，所以了解这个世界，就必须参与。

    薛尘的答案让奥莉薇起身站起，说不出是满意还是不满意，缓缓说道：“战争如果无法避免，我们所需要做的就是减少伤亡，你说是吗？”

    不等薛尘回答，奥莉薇径直走出了图书馆。

    “真是奇怪的女孩！”薛尘摇头想到，面对奥莉薇，他不敢拿出什么试探性的招数来观察她，就怕引起误会，而这也势必会更进一步了解奥莉薇带来了阻碍。

    结束工作回到租住的房屋内后，薛尘开始重新捣鼓其自己的炼金术研究。

    小雅则被他从须弥戒中放出来打下手。

    经过半年的努力，薛尘炼金术已经小有所成，而且得益于图书馆资料的帮助，薛尘魔法造诣也是飞速提升，或许这也和他本身修炼多年有关，对于游离于自然和宇宙中的能量感应很强。

    暗黑2世界的魔法力提升可不是靠什么冥想，冥想是恢复魔法力而不是提升魔法力，两者有着本质的区别。

    寻常人提升魔法力有两种办法，一种是靠药物，另一种则是靠杀怪，但独独薛尘是例外，他能够利用自然中的魔法之力进行修炼，但不能通过猎杀怪物提升，因为所加的经验值实在是太少了，少到几乎忽略不计。

    这有优势，也是劣势。

    优势是薛尘的修炼更为稳定，劣势就是不能够快速提升。

    “小雅，如果这次实验成功的话，那么对于你寿元问题的解决将会带来巨大的帮助。”薛尘对小雅说道。

    薛尘目前所从事的炼金研究正是关于小雅的，他打算利用炼金术的实验器材来进行这次实验。

    在进入暗黑2的世界前，小雅理论上的寿元只有一年半，现在时间已经过去了八九个月，剩下的时间已经不多了，人毕竟是有感情的，薛尘也不想小雅因为基因崩溃而死亡。

    所以他借助吞噬星空世界中三号药剂和融合药剂的成功案例，打算将恶魔的基因血液灌入到小雅体内。

    恶魔绝对是比吞噬星空世界中怪兽要高级的，如果说怪兽的基因图谱大多数和人类一样，是呈现螺旋状的话，那么恶魔的基因图谱则是完全相反。

    他们的基因是一种诧异的不断循环的三角状。

    三角代表的即是稳定，似乎这也预示着恶魔基因的优秀和强大。

    以薛尘的记忆能力和研究才能到目前为止竟然对恶魔的基因毫无头绪。

    所幸恶魔血液在三号药剂和融合药剂混合注入到薛尘早前准备好的五号目标身上时，并没有产生明显的排斥感，通过公主的扫描也证实五号目标的肌体活力得到明显的提升。

    潜能激发度由8%提升至19%，提升的幅度之大甚至超出了小雅目前17%的潜能激发度。

    随后薛尘未免出错又重新将小雅整个实验的过程复制到六号目标身上，结果让人欣喜，人类基因在恶魔基因的帮助下，竟然出奇的稳定，紊乱率一直保持在10%以下，这可是极为低的数值，表示实验目标生命没有遭受任何威胁。

    有了五号目标和六号目标的实验成功，薛尘才敢将他从火焰之海猎杀的高等恶魔血液实验在小雅身上，至于迪亚波罗的血液薛尘暂时没打算利用，毕竟暗黑3的女主就是这样被迪亚波罗占据肉身的。

    “主人，数据一切正常，可以开始实验。”

    公主的声音飘荡在房间中，这座房间已经被设置了魔法屏障，倒不用担心外面的人会察觉到什么。

    “开始。”

    薛尘直接下达命令，随着他一声令下，原本停顿的机械手臂开始投入工作。
------------

第二百五十九章 莱尔的噩耗。

    掺杂着高等恶魔血液的融合药剂在机械手臂的操作下，顺利的通过针筒推入小雅体内。

    十秒钟……

    三十秒钟……

    八十秒钟……

    三百秒钟……

    ……

    十分钟后，情况稳定，从小雅身体外在的表现来看，没有产生任何崩溃的症状，只要不是身体崩溃，以小雅没有灵魂的事实而言，都不是大问题。

    正当薛尘准备松一口气时，突变发生。

    原本小雅的体内的身体器官都是处于正常的活动状态，可是现在却突然开始躁动起来。

    脉搏、心脏、血液都开始超出常规的活动着。

    “公主，这是什么情况。”薛尘皱着眉头喝问道。

    很快公主就给出了标准的答复：“检测到小雅体内基因正发生某种不可预测的转变，预测此目标状态为正常目标状态。”

    “正常的？”薛尘有些疑惑，当即将小雅激活，或许她本人对自己的身体了解的更透彻。

    小雅的回答很详细，她告诉薛尘，在高等恶魔的血液进入到她身体的那一刻，其霸道的基因就占据了她身体基因的主导权，这种主导权和麦克文变形能力不同，它是不可控的。

    薛尘猎杀的那头恶魔是原生地高等恶魔，可不是堕落的骑士和流浪者之类的。

    而是真正庞然大物的恶魔，按照小雅的意思，她的身体很有可能会朝着那个方向进行转变。

    想象一下小雅变成一头高大数十丈的肉球时，薛尘就不寒而栗，明明在实验的时候没有产生异常，为何现在又出现变故呢？

    好在，小雅也提及根据基因进化理论来讲，还有可能会出现等同于奈非天的情况，一切都是未知数，而薛尘所能做的只有慢慢等待。

    接着薛尘又询问了小雅目前的实力和状态，得到的答复是。

    “潜能激发度达到30%，速度评估1053米/s，力量5558700kg。”

    在没有变身的情况下，小雅的身体素质也终于跨入了行星一阶的大关，相信变身后她的素质还将进一步提升，甚至达到行星四阶都有可能。

    “由于高等恶魔血液的稳定度极高，在保证身体不遭受剧烈创伤的前提下，还能够存活二十年。”

    这就是小雅给出的存活年限的答案，也是薛尘进行这次实验的一个目的，算是基本达成了吧，如果小雅最后真的成为那种丑陋的恶魔，薛尘说不定都会亲手毁灭她，只保留她的芯片。

    实验成功，薛尘就将小雅放到了须弥戒中，以便自己随时观察。

    而薛尘则认真的观察着这次实验中不起眼的一具炼金术物品――属性分解器。

    这是根据图书馆内古老的记载和薛尘所掌握的现代知识糅合在一起的产物，他不但具备部分现代仪器的功效，也有魔法世界炼金器物的特点。

    那就是对能量的解析达到了恐怖的程度。

    属性分解器，顾名思义就是能够对物体和能量的属性进行分类解析，而它的功效也的确是如此。

    它所描述的属性是用符文来代替，有最简单的金、木、水、火、土、风、雷、冰等等，也有特性的符文如：平和、暴虐、不可控、有益、邪恶等等。

    他能够让研究员在不了解能量的构造时，更直白的对其特点进行分析。

    庇护所的法师们也正是利用这一炼金术物品从事各种研究，能够大大的降低危险性，因为涉及到材料问题，它的制作量很低，毕竟不是什么材质都能够承受住大多数能量的破坏。

    而薛尘却有很多这种材质，SSS级可能不够格，但钨钇金属绝对够资格。

    薛尘敢将掺杂着高等恶魔血液的融合药剂注入小雅的体内，就是因为属性分解器对融合药剂的分析结果显示：稳定的、能够使用的。

    只此两项就够了。

    这样物品是薛尘第一件炼金术作品，看起来效果不错，这也让他信心大涨，对后续能够制作空间炼金宝物充满信心。

    接下来的几天，薛尘都密切关注着小雅的身体状况，让他松了一口气的是，小雅的身体外表没有发生太大的改变，看来自己不用辣手摧花了。

    ‘咚咚咚~’

    正当薛尘再次潜心研究炼金术时，急促的敲门声响起。

    半年来，除了亨德以及莱尔、乌璐森三人拜访过之外，平时根本没有人来找他的，难道是亨德？

    薛尘将门打开，不是亨德，而是乌璐森，只是莱尔和亨德却没有看见，这倒是很少见。

    “薛尘，快跟我走。”乌璐森看到薛尘也不等他同意，直接拉着他的手臂就朝门外跑去，如果薛尘不愿意，凭借乌璐森的力气自然是拉不动他，可看乌璐森的脸色和她的语气，亨德和莱尔似乎遇到了麻烦。

    薛尘没有反抗，微微控制一道神识将房门带上后，就跟着乌璐森很快就来到了亨德和莱尔的身旁。

    “亨德，这是什么情况？”

    来到一处闲置的粮仓内，此时粮仓内或蹲、或站、或坐的聚齐了至少有近百名冒险者，而且其中还有几道薛尘熟悉的面孔，那是来自哈洛加斯的‘朋友’。

    “不要出声，听着吧。”

    严肃的亨德在听到薛尘的声音后，干笑一声，作出嘘声状说道。

    薛尘点点头，认真的听着高台上一位白须法师讲话。

    “****，这些狗娘养的，真当我们是好欺负的，真是气的我都忍不住骂脏话了。”

    “……亚当斯死了，死在了他们卑鄙的算计之下。”

    “……莱德尔、哈尔斯、盎德逊德三人依旧毫无消息，一夜之间我们哈洛加斯损失了四名最为可靠的战士，而根据我最新收到的消息称，议会仍旧打算委派我们的人进入火焰之海，探寻燃烧地狱为何突然活跃的原因。”

    “……这是个光荣而艰巨的任务，哈洛加斯的英雄们绝不是孬种，我们渴望为人类作出我们的贡献，不然各位也不会出现在这里，可是如今情况已经发生转变。”

    ……

    法师的讲话十分激昂，完全不符合他平日温和的做派，不过也是接二连三的高层失踪死亡必定会让哈洛加斯的派系陷入恐慌之中，他们本就是实力最弱的势力，如果再有损失，只怕就会任人鱼肉了。

    讲话结束后，亨德和莱尔、乌璐森三人和薛尘结伴而行，三人看起来心事重重，在没有觉醒奈非天血脉前，他们的实力提升的相当缓慢，半年来除了亨德提升了一级后，莱尔和乌璐森没有变化，或许这就是他们现在困惑的原因所在。

    英雄级的冒险者在这场抗争中起不到任何作用。

    “亨德，不用担心，燃烧地狱的情况或许会很糟糕，这个时候议会或许会退让也说不定。”薛尘觉得继续沉默下去也不是办法，率先开口安慰道。

    亨德摇摇头，说道：“亚当斯是哈洛加斯冒险者当中唯一的噩梦级强者，他的死亡已经对我们的实力造成了沉重打击，现在莱德尔、哈尔斯、盎德逊德三人又失踪，我真的不敢想象接下来会发生什么。”

    亨德的担忧不无道理，这批来自哈洛加斯的人可以说实力都是处于庇护所上层的，但缺点就是人数太少，和原住民奈非天以及第一批进入的人类后代相比，数量上差得不是一点半点，统共加起来才不过三百来人。

    即便算上实力较弱的后代儿童、妇女，也只有三千人，这样的人口基数，注定了只能走精英路线，而他们也确实是按照这样来发展的，可是时间不等人，燃烧地狱似乎并不愿意在给出足够的时间让他们觉醒体内的奈非天血脉了。

    “薛尘，加入我们吧，难道你还能心安理得的做管理员？”莱尔突然开口道。

    这是他个人的第三次邀请，可以感受到，这一次他是认真的。

    “如果你们有需要，我可以提供帮助，但是目前我的确没有再次成为冒险者的想法。”薛尘沉吟片刻后，不得不再次拒绝道。

    薛尘的回答一度让场面陷入尴尬，莱尔显然是生气了，他直接使用瞬移法术离开了，反倒是亨德了解薛尘，说道：“薛尘，这可是你说的，到时候我们或许真的会需要你的帮助，你要明白你的骷髅术在这里可是大有用武之地。”

    亨德打趣的说道，乌璐森也面部僵硬的笑着，以弥补被莱尔破坏的气氛。

    薛尘明白莱尔的心情，也不会为他生气，在互相宽慰了几句后，三人就分开了。

    可是短短十天后，薛尘就听到一个噩耗，关于莱尔的噩耗。
------------

第二百六十章 天使奥利尔（一）

    莱尔失踪了。

    消息是亨德告诉薛尘的，哈洛加斯冒险者聚会后，以老法师达尔为首的代表就向议会提出交涉，希望针对火焰之海的侦查行动能够分摊。

    议会经过讨论，算是答应了达尔的请求，可是早前做出的决定无法收回，这一次仍旧只能是哈洛加斯派系前往。

    愤怒的莱尔在达尔将议会的决定带回来时，他就主动报名决定参加侦查任务。

    本来以莱尔的等级是不够资格进入火焰之海的，可是不知道达尔是处于什么考虑，竟然同意了莱尔的请求，将他纳入侦查小队中的一员。

    队伍出发时，亨德都不知道莱尔参加侦查小队的消息，以他的等级，达尔等哈洛加斯派系的议员们作出什么决策是不必告诉他们的。

    直到刚才，亨德才通过一位朋友的口中得知了莱尔已经失踪在火焰之海。

    火焰之海，处于被炙热岩浆包裹的地底深处，那里是通往燃烧地狱的必经之路，因为其炙热的属性符合很多火属性恶魔的生存需求，所以在那里存在着不少的恶魔。

    这些恶魔的强大根本就不是人间的恶魔所能比的，一旦被他们袭击，要么胜利逃脱，要么死亡消失。

    绝不会出现肉体在火焰之海腐烂的可能，所以在火焰之海，失踪即代表死亡。

    亨德将消息告诉薛尘，是因为他已经决定和乌璐森两人参加议会组织的第三批侦查行动，他只是希望薛尘知晓他们的行踪，不想最后死亡了，连朋友都不知道。

    “我陪你们去吧。”薛尘关心的说道。

    “不用，我和乌璐森虽然实力不济，但体能还是不错的，逃跑的话应该没有多大的问题，而你身为法师，一旦战斗失败，只有死路一条。”亨德婉拒了薛尘的好意，独自离开了。

    对于火焰之海薛尘也去过几次，就难度上而言确实不适合亨德他们过去，比如薛尘猎杀的几名高等恶魔，那实力都是标准的行星级三阶以上。

    如果不是修炼方式不同，导致战斗存在差异性的话，薛尘要想战胜只怕都有一些困难。

    而亨德和乌璐森两人充其量只达到中等战神的境界，要想和行星级三阶的对抗，无异于找死。

    三人和薛尘相处半年多的时光，薛尘自然不能眼睁睁的看着他们去送死，他打算悄悄前往。

    火焰之海离庇护所的距离有数万公里，以寻常的手段步行或乘骑马匹过去都需要耗费大半年的时间，但在庇护所内部还有种特别的交通工具。

    那就是‘龙’。

    此龙非彼龙，它们身形不大，形如远古时的翼龙，飞行速度极快，能够达到每小时数百公里，乘坐它们前往火焰之海的话只需七日功夫就能够到达。

    当然法师的瞬移也是能够一秒钟直接到达火焰之海的，但能够做到这一步的法师目前而言只有一位，那就是传说中的法师鼻祖。

    以薛尘的速度，走走停停也花费了一日的功夫才来到火焰之海的入口之一――地底深渊。

    它的位置在一处不起眼的山峰之下，是呈半圆形的巨坑，巨坑两侧则是蜿蜒盘旋的走道，特殊材质制造，且经过魔法加持，经过数以万年的风霜都不曾毁坏。

    走道深入地底，有万米之深，经过一道道自然界的鬼斧神工后，就算是真正的到达了火焰之海。

    这里的空气平均温度高度八百多度，冒险者中如果没有法师的寒冰护盾的加持，只怕不消片刻就会被活活烫死或者窒息而死，只有达到史诗级以上的野蛮人、圣骑士、亚马逊才能够单独抵挡高温和窒息，而法师即便是噩梦级的法师在没有魔法加持下，也难逃一死。

    薛尘寻找到一处隐秘的角落隐藏后，就开始等待着亨德以及乌璐森的出现。

    在此期间，他也猎杀了十几名中等恶魔，利用感悟越来越深刻的死亡之力召唤的骷髅，至少保留了中等恶魔本体10%的实力，根据骷髅的形态确切的说已经不能称之为骷髅术了，而是复活术。

    而亨德和乌璐森两人也随着庇护所的侦查小队出现在火焰之海的入口。

    “薛尘，你怎么来了。”当亨德看到薛尘出现时，惊讶的问道。

    “你将消息告诉我之后，我就动身赶来了，所以比你们快上一点。”薛尘解释道。

    “谢谢你。”亨德郑重的点点头，薛尘的举动无异于雪中送炭，或许这碳并不能带来多少帮助，但这份心意却是万金难买的。

    这时，在侦查小队的前方，一身金光金甲的圣骑士走过来，看着薛尘皱着眉头问道：“亨德，他是你朋友吗？”

    “本德队长，他是我和莱尔的好朋友，也是来自于哈洛加斯的强者，名叫薛尘，是一位死灵法师。”亨德认真的介绍道。

    显然，亨德口中的所谓强者在本德面前不值一提，神话级的圣骑士，一般都具有行星级三阶的左右的实力，由于精研的技能方向不同，所以实力上也会有所差距。

    英雄级的亨德和乌璐森在他们面前的作用就是探路的，而他们的朋友薛尘自然也被本德归纳到那一类去了。

    “那你就跟着亨德吧，到时候和他一起行动。”圣骑士霸道的说完，便转身离去，甚至都没有经过薛尘同意。

    “不用理他，他就这脾气，人还是挺不错的。”亨德为本德尴尬的辩解道。

    薛尘也不至于这样小气，大度的说道：“没事，我们走吧。”

    随即，队伍再次启动。

    除了本德和亨德、乌璐森之外，这次的队伍中还有另外两名神话级强者，分别是一名法师，一名战士，另外还有四名史诗级强者，六名传说级强者。

    这样庞大的侦查小队，如果恶魔想要将他们全部覆灭的话，至少要出动十名以上的高等恶魔，高等恶魔在地狱中也是一方领主，自然稀少，所以就安全上而言，这支队伍完全达到了标准。

    本德心中也是这样认为的。

    可事实情况却完全出乎了他的预料。

    火焰之海的危险在恶魔介入后已经完全失去了控制，原本对人类相对友善的原生物面对恶魔的袭击，已经开始将怒火对准同样入侵的人类。

    而这些原生物中，也不乏达到了神话级别的怪物。

    在进入到火焰之海的三天后，本德所率领的侦查小队就遇到了目前为止最为棘手的问题。

    他们被怪物包围了。

    而且是一望无际的怪物，这是火焰之海的原生物之一――火焰之花。
------------

第二百六十一章 天使奥利尔（二）

    一种靠吸食其他生物的血液来维持生存的植物，根部能够隐藏在地底，也能够肆意移动，薛尘一行人在踏入这片区域时没有察觉到任何异常，即便是薛尘也没有发觉不对劲，直到火焰之花全部从地底冒出时，他们才预感到情况不妙。

    一株普通的火焰之花能够长到7-8米，生长旺盛的则能够达到15米左右，几乎每一株都是庞然大物，50级以下的冒险者在他们面前根本就没有丝毫抵抗之力。

    达到英雄级的或许能够一战，但是面对数量如此庞大的火焰之花海洋，神话级估计也得被耗尽力气。

    “杰森、艾兰，我想我们遭遇到埋伏了。”本德将腰间的圣剑挥出，神色自若的对着身旁的两位战友说道。

    法师艾兰点点头，跟着说道：“如果我估计的没错，操纵这些火焰之花的应该是枯萎之魔庇狄留斯。”

    “我道是哈洛加斯的莱茵特是怎么失踪的，原来是被火焰之花给吸干了啊。”杰森面露讥讽的说道。

    三人的对话一字不差的传到了众人的耳中，比起来自火焰之花的威胁，亨德对杰森的轻蔑更加生气，可他也明白，现在要想活着离开，只有依靠他们三人。

    “迅速解决战斗吧。”本德没有接杰森的话，冷冷的下令到。

    在他的命令下，杰森和艾兰两人迅速投入战斗，其他史诗级、传奇级的强者也是如此，唯有亨德和乌璐森、薛尘三人被他留了下来。

    起初亨德还以为本德是照顾他们三个，直到薛尘告诉他一旦一株火焰之花吸食了人类的血液，那么其他的火焰之花也能够通过链接各自的根部，共同吸食，而且只需要数量不多的血液就能够使成片的火焰之花复活。

    这也是它的恐怖之处。

    薛尘也乐得趁此机会，观察观察所谓的神话级到底有多么强。

    只见法师艾兰，举起金色的法杖，口中默念着神秘的咒语，三秒钟后，一道道高达百丈的巨大岩浆龙卷风暴从地底窜去，呈席卷之势朝遍地的火焰之花扫荡而去。

    火焰之花虽说生长在火焰之海，但毕竟躯体还是植物，对于岩浆本能的惧怕。

    可是岩浆风暴的数量之多，速度之快，在火焰之花还未反应过来时，便死亡数千株。

    只是一道三秒钟的咒语，就轻易的清扫出数万平方米的空间出来，其破坏力之大，也让薛尘不得不感叹，果然神话级的冒险者不简单。

    反观另一边杰森则挥舞长枪，一插一横间，都会产生一道分身，当分身的数量达到9个时，才没有继续增加，而每一个分身的实力都不弱，至少在薛尘看来，能够轻易的战胜亨德。

    无论是杰森还是艾兰，两人的战斗都很轻松，看不出丝毫的疲劳，而能够完全压服两人的本德却还未出手。

    战斗仅仅开始数分钟，就有近万株火焰之花被击杀，形势看起来很好，但既然上一位哈洛加斯的神话级强者会遭遇死亡，那么这里自然不简单。

    很快死亡的火焰之花迅速枯萎，随即钻入地面，仿佛被某种怪力牵引般，越来越多死亡的火焰之花开始在地底汇聚在一起，当他们数量达到数千时。

    ‘轰’……

    一具完全由枯萎的火焰之花组成的人形生物破地而出，他高大三十多丈，近百米高，是真真切切的庞然大物，在它的鼻息间，一道道黑色的气息喷薄而出。

    “庇狄留斯，你终于肯出现了，我还以为你看不起我，打算利用这些植物杀死我呢。”本德面色不惧的对着巨大的植物人喊道。

    “本德？没想到这次庇护所竟然将你派来了，难道还是为了那该死的情报？”植物人嗡嗡说道。

    两人竟然认识，而植物人也正是本德口中所提及的庇狄留斯。

    “看到你，我已经有了最好的情报，不过我还有一项任务，那就是搜索失踪的庇护所护卫队成员。”

    “……所以，请你让开一下吧。”

    说完这句话，本德已经持续为自己增加了几道强化光环，一旦庇狄留斯拒绝，那么战斗自然打响。

    “我让开倒是没有问题，毕竟你本德‘复活圣骑士’的名号可是在地狱鼎鼎有名，即便是我的主人也是对你称赞有加。”

    “……可是，你得问问他们同意不同意。”

    庇狄留斯说完，火焰之海的虚空中，五道黑芒闪出，随即从黑芒中走出五位骑着马匹的骑士。

    看他们的装束，本德又怎么会不认识。

    黑暗骑士迪罗、死亡骑士兰多夫、惩罚骑士克里斯、背叛骑士威尔逊、复仇骑士杰里。

    他们是地狱七大魔王之外，另外一股庞大的势力，总共有十二位骑士，不过现在出现在这里的只有五位。

    每一位骑士都是至少掌握着一项规则之力的存在，即便没有达到魔王级别，亦相差不远了。

    随着五位骑士的出现，杰森、艾兰、本德三人脸色大变，他们身后的其他冒险者更是吓得转身准备逃跑。

    五大高等恶魔骑士的出现，就表明燃烧地狱对庇护所的目的不言而喻。

    “艾兰，魔法传信。”本德压根就没有想过离开，他知道自己想离开也不一定能够离开，现在唯一能够做的就是将这里的消息通知出去。

    可是当艾兰的魔法信鸽出现时，一道黑芒利剑直接将其击碎，与此同时，一座巨石后面，一道道靓丽婀娜的黑影出现。

    是黑暗弓箭手，而且是不同于罗格营地的初级黑暗弓箭手，这些黑暗弓箭手是庇护所内堕落的黑暗弓箭手，他们的实力强大至极。

    形势似乎陷入无法回转的地步，没有一线生机。

    “本德，加入我们，毁灭庇护所，我们就能真正的停止战争了，迎来和平。”五名骑士中为首的黑暗骑士迪罗跨出一步，徐徐诱惑道。

    “你们的谎言骗骗那些虚伪者就可以了，对于我来说是无效的。”本德轻蔑的回答道。

    “那你们的，如果谁愿意投降，我免他一死。”

    没有人回答迪罗的话，这让他的脸色十分难看，大手一挥，越来越多的黑暗弓箭手以及黑暗长枪手出现，汹涌的朝众人涌来。

    “亨德、乌璐森，跟着我。”薛尘抓着亨德和乌璐森的肩膀，大声喊道。

    “好，我们三个一起，这样互相有个照应。”亨德只当是薛尘是一名法师，需要他们的帮助所以将他拉住，只是此时的他却忽略了，薛尘为何能够按住他的肩膀，使他不能动弹这个问题。

    汹涌的黑暗长枪手、黑暗剑客等堕落的冒险者们迅速将众人切割开来，淹没在浩瀚的黑色海洋中。

    薛尘也知晓此时不是隐藏的时候，正准备利用天罡法术清理黑暗战士，却看到远处，一道浩瀚的金色光芒迅速逼近，而在那股光芒中央。

    却是一位熟悉的人儿，竟然是奥莉薇。
------------

第二百六十二章 希望天使奥利尔（三）

    神圣的光辉从奥莉薇身上迸发而出，照亮了众人所处的空间，一袭银甲白纱装束的她宛若天使。

    奥莉薇的移动速度并不快，但她周围的空间都会随着她的每一步岁荡漾出奇怪的波纹，每一道波纹消散后，奥莉薇的身影就会跃出一大段距离。

    奥莉薇的出场方式很炫目，想不引起恶魔和本德等人的注意都难。

    而她也似乎期望如此。

    战斗因为她的出现而出现了短暂的停止，无论是本德等人类强者，还是以迪罗为首的恶魔无不是带着警惕的目光观察着奥莉薇。

    显然，她并不属于两方人中的任何一方势力。

    薛尘从见到奥莉薇的第一面其就感觉到她不简单，她的淡然自若在薛尘看来则是一种自信，无与伦比的自信。

    而在暗黑2的世界，什么样的东西能够让人自信？当然只有强大的力量。

    这里是强者为尊的世界，没有力量，一切都是空谈。

    而就在刚才，奥莉薇所展露出的力量绝对是属于碾压性质的，虽然圣光并没有对黑暗流浪者以及火焰之花造成实质性的伤害，但每一个接受圣光洗礼的职业者无不是精神大振，有如神助。

    薛尘和奥莉薇算是相识吧，但他可不会自大的认为奥莉薇是专程来救他的，如果奥莉薇真如他所估计的那么强大，肯定是能够发现自己隐藏的实力。

    “本德，看来你们来了个不错的帮手。”迪罗不安的讽刺道。

    “是不是帮手不知道，但肯定和你们不是一路的啊。”本德实话实说，并没有因为奥莉薇的出现也表现出高兴。

    他的话意思也很明显，那个女子他并不认识。

    在两人互相挤兑的过程中，奥莉薇也悄然来到众人的身边。

    黑暗流浪者们在她眼神的注视下，竟然没有经过迪罗的命令同意，而擅自撤退，为奥莉薇让开一条道路。

    “尊贵的女士，庇护者中我并不记得有你这么一位强者，能告诉我你的名字吗？”迪罗见到奥莉薇，收敛起脸上的不安，极为绅士的说道，脑海里却在思索着与其形象相符的强者。

    奥莉薇微微一笑，回道：“黑暗骑士迪罗，久闻大名，只是不知道为什么你不在领地呆着，却要跑到火焰之海来呢？”

    奥莉薇声音轻柔，语气却是不容置疑的质问，哪里有半分交谈的神态，分明就是来问罪的。

    “最近传言火焰之海中的火焰之王瓦德罗即将复苏，未免它统一火焰之海，所以我们不得不率先铲除掉它。”迪罗是什么人，那可是在憎恶之王、毁灭之王、恐惧之王三大魔王手底下讨生活的高等恶魔，是最为接近次级魔王的存在，岂是奥莉薇一两句话就能够激怒的。

    迪罗给出了解释，可能是敷衍，但也能看得出他对奥莉薇的惧怕。

    “那结果呢？”奥莉薇继续问道。

    “自然是还在等待。”迪罗回应道。

    两人对话毫无意义，迪罗不可能给出真正的答案，而奥莉薇的目的显然也不是来对付恶魔的。

    “你就是‘复活圣骑士’本德？”

    奥莉薇没有继续理会迪罗，转而问到一旁的本德。

    本德形象光明伟正，辅以他圣骑士的身份，很容易让人对他产生好感和信任，虽然他的秉性的确不坏，但傲慢自大的性格却是跑不掉的。

    “不错，你是谁？来自于奈非天还是其他人类城镇？”本德同样忌惮奥莉薇，可他不笨，刚才的局势险峻，是奥莉薇的出现才化解了这场危局，所以本德并不认为奥莉薇是来伤害他们的。

    “你无需知道我是谁，你只要明白调查到此为止，你所获得的资料已经足够你应付庇护所内的那些议会官员了，你没有必要在拿自己和队友的生命冒险，继续前进。”奥莉薇没有庄严的说道，口气不容拒绝。

    一旁的艾兰和杰森有心想要发怒，可本德和迪罗都没有说出反对的话来，他们又凭什么反对呢？

    “好的，谢谢你的帮助，庇护所会铭记你的恩情的。”

    本德看了不远处的迪罗等恶魔后，郑重的对奥莉薇感谢道。

    “本德队长，还有莱尔等人的消息，我们必须获得。”亨德不顾乌璐森的拉扯，在身后的人群中大胆的提醒道。

    本德怎么会不知这件事情，可眼下形势是恶魔占据上风，自己毫无生还的可能，如今明明可以保得一条性命，亨德还紧咬着不放，这让他恼怒不已。

    “那个人类法师吗？或许当你们回到庇护所时，就能再次见到他了。”本德没有开口说话，倒是奥莉薇毫不在乎的说着。

    不管奥莉薇的消息是真是假，但至少对于亨德和乌璐森而言真的是一个好消息，当即也不顾本德面色阴冷，对着奥莉薇感谢起来。

    本德等人从容的离开了，以黑暗骑士迪罗为首的恶魔却没有丝毫动作，甚至在奥莉薇的注视下，不敢随意动弹。

    “现在你们是自己离开火焰之海，还是我请你们离开？”奥莉薇再次微笑道。

    迪罗仍旧是那副笑意，回答道：“既然本德已经离开，我们自然不会久待，我们这就离开。”

    说完，一道道黑色波纹不断显现，那些黑暗流浪者以及黑暗战士们纷纷钻入波纹中消失不见。

    从奥莉薇出现，到双方人员消失，前后的时间统共不过十分钟，按照薛尘的理解，即便是奥莉薇是噩梦级的强者也不至于让双方这么快就妥协吧，中间难道有什么故事不成，而无论是本德还是迪罗明显都不认识她。

    “他们都走了，你出来吧。”奥莉薇娇美的声音朝不远处的一块石头传去。

    “看来你早就发现我的存在了。”薛尘自嘲道，那具和亨德离开的只不过是木人分身罢了，现在的才是本体。

    两人算是老熟人了，不过这一次的见面却颇为不同。

    “很高兴在火焰之海看到你，看来你所说的对于庇护所未来不关心都是虚假的，而且你也不是一位冷血无情的人。”奥莉薇的话明明是讽刺，可从她口中说出，却又像夸赞。

    “他们为什么会那么惧怕你？告诉我。”薛尘没有接过奥莉薇的话，而是问出了自己心中的疑惑。

    “自然是因为恐惧。”奥莉薇说道：“强大的力量能够让人产生畏惧，而不可超越的力量则会让人心生恐惧。”

    “是因为那道圣光？”从始至终奥莉薇所展露出的力量唯有那道圣光，难道它有特别之处？

    薛尘对能量形式的感应很强烈，但在他看来圣光的形式也就固定的那几种，真要让他分出不同，他还真分不出，因为他压根就没有研究过。

    “不错，刚才难道圣光名为希望之光，也称怜悯之光，当然很多人更愿意称呼它为复活之光。”

    “……顾名思义，在被复活之光状态加持下的冒险者将会具有无限复活的能力，不同于亡灵的复活，它是真正意义上的复活，是光明魔法中最为强大的几种魔法之一。”

    奥莉薇说到这里，顿了顿，笑意盈盈的注视着薛尘。

    而薛尘也露出了困惑，奥莉薇所说的复活之光他自然是知晓的，图书馆的记载中曾提及过，只是从来没有人描述出它的形态出来，而且最为重要的是，复活之光不是人类或者奈非天能够掌控的光明魔法。

    难懂奥莉薇是来自高阶天堂的？

    在联想到刚才本德和迪罗的举动，答案似乎只有这样才说得通，什么的人物能够直接逼退两大势力的高手，那么唯有高阶天堂，而且是在高阶天堂中都极其具有身份的。

    “等等，奥莉薇，奥莉薇，然后她的装束，难道是……？”

    “你是希望天使奥利尔！”

    ……

    希望天使奥利尔，安格里斯委员会中唯一的女性，高阶天堂地位最高的六位天使长之一，在艾纳尤利斯偷走世界之石离开后，六人也因此变成了五人。

    能够执掌高阶天堂无数个纪元的天使长，其本身实力几乎不可预测，想来即便不如迪亚波罗，但差距应该也不会太大。

    只是让人意外的是，在奥利尔的身上却完全没有那种高高在上的傲慢，反而显得平易近人，亲和力十足。

    “不错，我就是奥利尔，也是你们人类口中的希望天使。”奥利尔仍旧平和的说着。

    薛尘在经过最开始的惊骇后，也恢复了平静，奥利尔又如何？顶多只是恒星级的存在，而自己的弟子还有一位是未来的永恒真神呢，论地位比其高了不知道多少倍。

    “我想你应该不是专程过来找我的吧。”薛尘仍旧如往常两人间谈话般说道。

    奥利尔对薛尘能够这么快就接受自己的身份不感到惊奇，事实上她的确是专门为薛尘赶到这里的。

    “为什么不应该是？你是个特别的人类，与我所见到过的都不同。”奥利尔说道：“所以我将你带到了这里。”

    奥利尔的意思很明显，难道从始至终关于火焰之海的事件都是她策划的？

    “你为什么不直接邀请我，我想面对你的邀请，我并不会拒绝，你完全不需要花费这么多心思。”薛尘不解的问道。

    奥利尔微微一笑：“不，你理解错了，燃烧地狱对于庇护所的行动并不在我的掌控当中，我只是恰好利用这次的事件将你带到火焰之海来而已，而且有时候更为隐秘的事件更能看出一个人的品格，你说是吗？。”

    或许莱尔的事情有奥利尔的影子，也或许没有，但这都不重要了，进入暗黑2的世界，薛尘已经习惯天使和恶魔之间的阴谋诡计，显然这一次是奥利尔善意的阴谋。

    他倒是很好奇，奥利尔这样一位天使长会找自己干什么？

    没有让薛尘久等，奥利尔很快就说出了她的目的：“我知道你很疑惑为什么我会找到你，这还多亏你在哈洛加斯的所作所为，光明教会虽然腐败的令人厌恶，但它还是有些作用。”

    “我们很了解你，薛尘，所以也请你用真实的面目来与我交谈。”

    奥利尔的话让薛尘恍然大悟，难怪一开始这名金发少女似乎就对自己很特别，总有种感觉就是她故意接近一般，现在听到奥利尔的话才算是真正的了解了前因后果。

    看来这还多亏了自己当初是利用亡灵法师的面貌来到庇护所的，奥利尔不了确认自己的身份，所以在不断的试探接近，而最近想必她已经成功确认了自己的身份，而且通过一些时间的了解，觉得他并非像哈洛加斯传闻中的那样邪恶，所以才有了现在的情况吧。

    这样也就很好理解奥利尔为何不直接邀请薛尘的原因了。

    既然奥利尔通过哈洛加斯事件确认了他的身份，薛尘也没有必要隐藏，直接变回原本的样貌。

    “现在你可以告诉我，你的目的是什么了吧！”薛尘说道。

    强者能够察觉出实力比自己低的冒险者，而低的冒险者却察觉不出强者，按照这个规律，实力明显要高于薛尘的奥利尔应该对薛尘的实力有初步的了解。

    在这种情况下，她还有对薛尘的请求，那就说明事情并非是需要强大的实力才能解决的。

    果然，奥利尔随即提出了让薛尘都觉得不可思议的条件。

    她竟然希望薛尘能够尽可能的将暗金级套装贡献出来，而贡献的目标不是高阶天堂，而是人类，纯正的人类，并非是原生地出生的奈非天。

    从暗金级套装出现时薛尘就明白它的珍贵性，要明白人间可是连艾纳尤利斯的圣器都出现过，唯独没有出现过暗金级套装，而且还是至少85级以上，史诗级的暗金级套装，其价值之高即便是在庇护所也是堪称无价之宝。

    也正是因为如此，薛尘才没有选择将暗金级套装出售，他也不需要靠它来挣钱。

    奥利尔能够知晓他拥有暗金级套装的事情不难，甚至知道他有可能有数套的事情也能猜出，但惟独将暗金级套装赐予人类这件事情让他无法理解。

    “……史诗级以上的暗金级套装即便是在高阶天堂都是罕见之物，可和人类即将面对的灾难相比，它就显得无足轻重了。”

    “……这一次燃烧地狱已经和奈非天彻底联合起来，至于高阶天堂，我会在会议中投下否决票，阻止高阶天堂参战。”

    “但庇护所的力量仍旧是太弱小了，他们的实力需要壮大，而暗金级的套装就显得尤为重要。”奥利尔真诚的说着。

    “我拒绝。”薛尘毫不犹豫的说道：“我不知道你从哪里获知我有许多暗金级套装的消息，即便我有，无端端的奉献出来，想来以我的实力也难逃追杀吧。”

    “难道你不打算听听我的条件？”奥利尔继续说道。

    无论奥利尔是什么条件，薛尘都不会同意，暗金级套装奥利尔本人或许看不上，并不代表其他天使看不上，尤其是同等战力的人类装备大都是单件的暗金级，几乎没有成套的。

    一旦薛尘将它拿出来，无异于是将宝藏公之于众。

    “如果你是担心其他获知你拥有暗金级套装的消息，那大可不必担心，我会利用庇护所内教会的力量将套装赐下，而你只需交给我即可，作为回报，我将会给你一件特别的礼物。”
------------

第二百六十三章 生命之火

    奥利尔的实力达到恒星级是毋庸置疑的，她能够将姿态放得这么低来和薛尘对话，一方面和她的性格有关，另一方面则是她确实诚意十足。

    既然不用通过自己的手将暗金级套装交给人类，加上惹恼了奥利尔对薛尘没有好处，薛尘暂且答应下来，听听奥利尔的条件到底是什么。

    得到薛尘的答复后，奥利尔婉约一笑，左手虚空一点，随即荡漾出一圈金色波纹。

    薛尘明白这是高阶天堂和燃烧地狱所掌握的独特魔法，和人类法师的技能瞬移有异曲同工之妙，不过法师瞬移需要念动咒语准备，而恶魔和天使则不需要，使用上方便很多。

    跟随奥利尔穿过金色波纹，周围的环境没有多大的变化，可以肯定两人所处的位置仍然在火焰之海。

    只是和刚才那处地方不同的是，这里的空气温度更高，岩浆喷薄更加肆虐。

    奥利尔也看出薛尘的疑惑，解释道：“黑暗骑士迪罗所提及关于火焰之王瓦德尔即将复苏的消息是真的，而我给你的礼物就和它有关。”

    薛尘点点头，庇护所内关于瓦德尔的记载很多，无一例外都是负面记载，瓦德尔的暴虐无论是地狱还是天堂都不喜欢，而且这家伙不死不灭，每一次死亡后不久就会重新在火焰之海内复活。

    所以地狱和天使总会想法设法在他复活初期最虚弱时将它杀死，以绝后患。

    庇护所的记载中，瓦德尔掌控着‘熔岩之心’，杀死它的强者能够从它的身体中获取‘熔岩之心’，这是整个地心蕴育的宝物，无论是锻造神级装备，还是通过它来操纵地狱熔岩都是轻而易举的事情。

    传说中燃烧地狱的至宝地狱熔炉就是用熔岩之心打造的。

    当然这些消息可靠不可靠，薛尘不能确定，毕竟庇护所的历史太过短暂，不过如果奥利尔真的打算用熔岩之心换取暗金级套装的话，薛尘绝对是一百个同意。

    随着两人的出现，周围岩浆越来越活跃，溅起数百丈之高，遮天蔽日，宛如蛟龙。

    “看来瓦德尔感应到我们了。”奥利尔笑着说道：“以图书馆中所珍藏的资料，想必你已经猜到了我接下来要给你的礼物吧。”

    薛尘没有说话，继续等待着奥利尔说出下文。

    “……瓦德尔每次复活需要一万年的时间，中间偏差不超过一百年，可想而知熔岩之心的珍贵，这是地狱和天堂都窥伺的宝物，所以很遗憾，你的猜测是错误的，熔岩之心我无权给你。”

    顿了顿，奥利尔接着说道：“瓦德尔的财富最珍贵的自然是熔岩之心，但对于你们人类而言，或许它的另一样物品更加适合你们。”

    “是什么？”

    薛尘失望的问道，显然对于没有获得熔岩之心很介怀。

    “是生命之火。”

    “来源于瓦德尔的意志，掌控生命之火，你将无所畏惧。”奥利尔神秘的说道。

    随即不理会薛尘疑惑的目光，一道圣芒从她的剑尖迸发而出，闪耀天际，而后迅速没入远处如狂龙乱舞的熔岩之中。

    这是生命之光，在它的光芒之下，无论是动物还是植物都会被赐予新的生命，乃至智慧。

    奥利尔这是要加速瓦德尔的复活，好让她击杀。

    可怜瓦德尔，强大的火焰之王，因为它的暴虐和疯狂彻底激怒了地狱和天堂，无数个纪元以来，一直被重复着虐杀。

    这一次也难逃意外，

    圣芒没入熔岩，原本活跃的滚滚岩浆瞬息恢复平静，甚至连那股炙热感都突然消失。

    但能够明显感觉到，就在圣芒消失的地方，正有股浩瀚的能量在蕴育。

    显然，那就是火焰之王瓦德尔。

    奥利尔轻缓跨出，凌空虚步，直接来到那道能量的上方千丈高处，一道浩瀚的六芒星轰然降下，将方圆万米内的岩浆尽皆覆盖。

    在六芒星的压制下，炙热的岩浆竟然恍如冰窖般，充满严寒之感。

    奥利尔一挥一划间，璀璨的圣芒纷纷落下，化作一枚枚神秘的符文，紧贴在六芒星各处。

    “这就是魔法的力量，真是强大。”薛尘羡慕的嘀咕着。

    将奥利尔和迪亚波罗等人暗黑2的生物评定为恒星级的强者是根据薛尘的感觉来的。

    这种感觉是修炼者固有的，相信奥利尔对自己的实力应该也有初步的了解。

    但感觉是一回事，真正的战斗力又是另外一回事。

    这个世界，即便是噩梦级的人类，也就是刚刚跨入恒星级的人类或许身体素质也就比一般人强上一点点，那他们的实力来源于哪里呢？

    自然就是魔法，强大的禁术魔法毁天灭地不在话下，甚至传说中的人类第一法师可以瞬移整个时空。

    如果说光凭文字不能体会那股震撼的话，那么奥利尔此时的形象绝对足够震撼。

    数百平方公里的范围内，圣光、符文、神秘吟唱的咒语，充斥着这片空间。

    冰、火、水、电、风等元素在这里完全消散，但只要奥利尔心念一动，它们又会立刻变成肆掠的风暴，跟随奥利尔的意志诛杀她的敌人。

    这和吞噬星空中的领域倒有些相似，不过领域应该比它高级，奥利尔所施放的更像是魔法，而洪等人的则是利用类似于与天地的沟通产生的结果。

    降落在六芒星上的神秘符文点缀完毕，金色的流氓色再度散发更加耀眼的光芒。

    待光芒消散，在六芒星的中央处，赫然出现了一道高达三四百丈的身躯。

    “薛尘，我要它的身体。”

    突然，隐藏在薛尘体内的九尾开口说道。

    “噢，为什么。”薛尘惊奇的问道

    九尾的要求不过分，薛尘只是很好奇九尾为什么要瓦德尔的身体。

    “我也不知道，但我能够感觉到，吞噬它对我有很大的好处。”九尾的声音再度传来。

    对于九尾的实力薛尘是明白的，毫不夸张的说，按照暗黑2的实力划分的话，九尾绝对达到了噩梦级别，也就是恒星级，但战斗力就是另外一回事了，九尾的破坏力强，但单打独斗的能力估计顶多相当于行星六七阶左右。

    略一犹豫，薛尘还是答应了九尾的请求，想必这个条件奥利尔会答应的。

    而此时，六芒星中，瓦德尔的身躯就是一具无限倍化的火人，身体完全由火焰岩浆组成，面对奥利尔的六芒星阵，它不能移动它的身躯，只能困在原地，愤怒的嘶吼着。

    瓦德尔并没有智慧，不懂求饶，也不懂妥协，这也是地狱头疼它的原因。

    面对愤怒咆哮的瓦德尔，奥利尔没有心慈手软，圣芒在虚空中形成一柄百丈之巨的大剑，气势磅礴的斩下。

    瓦德尔看似无法破坏的身躯，在这一剑之下，竟然没有丝毫抵抗之力，直接被腰斩。

    两者实力相差巨大，一位是地狱级，一位则刚刚跨入噩梦级，一位是早有准备，一位则是虚弱重生。

    对比之下，瓦德尔确实毫无胜算的可能。

    “薛尘，它的气息越来越弱，是时候出手了。”九尾焦急的提醒道。

    薛尘没有理会它，他在观察奥利尔抽取瓦德尔的意志，也就是生命之火。

    只见一道深红色烟雾随着奥利尔手指，飘舞萦绕，不多时便在她的手心形成了一具巴掌大的小人，而薛尘更好奇的熔岩之心则没有看到。

    战斗从开始到结束不过数分钟的时间，这就是实力的差距，奥利尔将生命之火获取到手后，降落在薛尘面前，递上前道：“这就是生命之火。”

    “的确很奇妙，不过我还有个不情之请。”薛尘缓缓说道：“我希望得到瓦德尔的身躯。”

    “当然可以，不过瓦德尔的身体都是由岩浆构成，你必须在半个小时内得到你想要的，不然它会再度化为熔浆。”奥利尔很惊讶，不过还是同意了薛尘的请求。

    得到奥利尔的肯定，薛尘直接将九尾从胸前释放出来。

    当九尾出现时，能够明显感受到奥利尔的惊讶，不过九尾的实力显然还入不了她的法眼，她惊讶的是薛尘神秘的手段。
------------

第二百六十四章 战天使（一）

    薛尘一直未曾在奥利尔面前展露过实力，以奥利尔消息来源的渠道上来看，显然薛尘是具备强大召唤能力的，而这头隐藏在他体内的邪恶生物看样子也是他豢养的生物之一。

    这一点奥利尔早有预料，她很感兴趣薛尘竟然敢在她面前释放这头邪恶的生物，而且浑然不惧怕自己。

    难道真的是因为自己平和好说话？

    经历过无数场战役的奥利尔对生命看得很重，也很淡，对待恶魔她可以毫不留情的屠杀数千万数亿，但对待善良的生物，她却会心生怜悯。

    以她的阅历，早就看出来薛尘的不简单，这个神秘的人类似乎有所依仗。

    九尾庞大身躯飘然而出，迅速化作实体，直接踏入熔岩当中，扑在瓦德尔渐渐融化的躯体上，大肆的啃噬着。

    而薛尘也接过了奥利尔递过来的生命之火，至于熔岩之心的去向，他并没有问。

    关于生命之火的记载，薛尘没有接触过，也不了解，他也不明白奥利尔所说的‘你将无所畏惧’到底是什么意思。

    而答案将在他接触的那一刻揭晓。

    当他的手掌与生命之火接触时，它仿佛具有灵性般，竟然打算直接钻入薛尘体内，可警惕的薛尘早已将神识笼罩在身体周围，让它无法寸进分毫。

    “倒是有趣。”

    以薛尘的眼光，自然看得出生命之火并没有灵性，凡事自然界有灵性的物品那都是天价，比如有法师捕捉到了有灵性的魔法元素，那就是被称之为元素精灵。

    一旦掌控元素精灵，即掌握该元素的部分法则之力，释放魔法都不需要咒语了，战斗力提升一大截。

    生命之火只所以往它身上钻，则是源于它的构造。

    它既然是瓦德尔凝聚起来的意志，就是需要肉身寄托的，如果长时间游离在自然中，它是会消散的。

    再次确认生命之火并没有特别大威胁后，薛尘才将神识撤下，任由它钻入体内。

    生命之火刚进入体内，薛尘就感到身体散发出一股难言的炙热。

    在他的体表也形成一道汹涌透明的火焰，将他完全包裹，看上就如同战意高昂的勇士。

    不同于高温产生的炙热，这股炙热火焰仿若是将他体内的无穷潜力激活般，让他身体的生机彻底爆发。

    如果说原本就被无敌芯片改造后的身躯在能量没耗尽前是感觉不到疲惫的话，那么获得生命之火后薛尘就感觉到身体永远都处于一种突破的状态。

    但以薛尘目前的实力可不会真正的突破，可这种感觉，的确让薛尘无所畏惧。

    奥利尔还提及只所以叫生命之火，则源于他对躯体的恢复能力，如果不是奥利尔在瓦德尔死亡的那刻就抽走了生命之火，不消片刻，瓦德尔就会再次复活。

    当然，生命之火作用于人类身上效果就没有这么强烈，但只要不是立即死亡，生命之火都足以让薛尘恢复。

    强大的恢复能力对于这个世界身体脆弱的冒险者而言的确是巨大的诱惑，也难怪奥利尔信心十足的认为薛尘会同意。

    只是她不明白，被无敌芯片改造后的薛尘，即便是下半身完全轰碎，只要脑袋中的芯片不被破坏，他的身体照样能够复活，这样复活的能力对于他而言，等同于鸡肋。

    不过用几套自己随意就能变化出来的暗金级套装来换取生命之火，怎么说都不亏，再不济生命之火是能够抽取出来的，到时候送人也是个不错的选择。

    奥利尔已经将交易物品奉上，薛尘也要有所表示，可他不能在奥利尔面前公然展示分离的本事，只能暂时将须弥戒中的两套备用的交给奥利尔，并承诺等回到庇护所，另外还有三套奉上。

    五套暗金级套装换取一枚一万年才出现一次的生命之火，看似薛尘赚了，但实则他是亏了。

    无他，因为无数个纪元以来，出现过圣器、神器，唯独没有出现过暗金级套装，实用性强不强是一回事，但它的稀缺性是毋庸置疑的。

    薛尘与奥利尔交易完成，九尾也吞噬了火焰之王瓦德尔五分之一的身躯，其他的都化为岩浆了，看到九尾念念不舍的表情，薛尘就明白这一次九尾的收获巨大。

    ……

    在有限的历史记载中，奈非天无疑是强大的，他们出现的时间极为短暂，却影响了天使和恶魔的战争。

    但这种强大并不是指势力和实力的强大，而是潜力。

    潜力无穷，可真正能够完全挖掘的却是极为稀少，加之奈非天的寿命短暂，大多数都只能活到100多岁左右，少部分逆天的，比如一代等或许能够活三四百年。

    三四百年，看似漫长，但是相对于其无穷的潜力而言，根本就不够开发，所以在尖端战斗力上，奈非天对天堂和地狱并没有优势，至少地狱级的强者，奈非天并没有。

    所以在和地狱、天堂对话时，奈非天的声音是微弱的，更由于内部的分裂，和庇护所一样，奈非天所建立的城市同样处于毁灭的边缘。

    奈非天并不愚蠢，分裂就意味着弱小的道理他们都明白，可当两者的理念相冲突时，种族大义就会显得可有可无。

    在庇护所眼中，毁灭世界之石意味着无尽的死亡和残酷的统治，可在奈非天眼中，毁灭世界之石则代表着新生。

    一种是保护文明的火种为己任，另一种则是打算置之死地而后生。

    这就是矛盾的根源。

    迪赛作为野蛮人英雄马道克的后裔，在奈非天所建立的城市中享有崇高的声望。

    可是和他的祖先所不同，他不是守护世界之石的战士，而是揭穿恶魔和天使谎言的先行者。

    了解些许内幕的他明白只有摧毁世界之石，才能够彻底打通人间、天堂、地狱。

    而世界之石对人类血统的压制才会消失，到时候，凭借着人间的人口基数，迪赛有理由相信奈非天的未来是如何光明。

    所以他答应了迪亚波罗的合作请求，共同摧毁世界之石。

    做出这个决定是极为艰难，迪亚波罗的贪婪和邪恶他亲自领教过，如果不是凭着祖先留下的武器，迪赛都不能保证自己是否被其操纵。

    在这种情况下，迪赛选择邀请天使共同摧毁世界之石，起初天使是答应的，可当意见递交到安格里斯委员会时，却被唯一的女性奥利尔否决了。

    这不是一道好消息，可真正让他惊慌的是，在庇护所内的卧底传来了十分可靠的消息，有五名强大的人类战士被奥利尔授予了埋藏在远古遗迹中的绝世套装，是85级以上的暗金级套装。
------------

第二百六十五章 战天使（二）

    高阶天堂，命运图书馆。

    圣洁的光辉弥漫在这座金碧辉煌的大殿中，命运的颂歌吟诵着令人仰望的功绩，萦绕在耳边，内心乃至灵魂深处都会不由自主的诞生出对命运的敬畏。

    这是伊斯瑞尔的居所，高阶天堂五大天使长中的命运天使。

    他掌控着这片混沌世界的命运，在他洞察下，小到四季变换雨露风霜，大到星河破碎，都能够被他知晓。

    他的睿智和洞察力能够解读晦涩难懂的奇特现象，从而对未来做出正确的解读。

    但令他苦恼的是，自从艾纳尤利斯利用世界之石的力量开辟出庇护所后，他就对自身的能力感到怀疑。

    因为，他真的无法看透人类的命运，他们存在着太多的未知性，也正是因为如此，原本性格中立的伊斯瑞尔变得更加孤僻、沉默。

    而此时，在这位身披灰色长袍的命运天使旁，却有位一身金色甲胄，头戴白色兜帽，披着白色丝巾的天使。

    白色兜帽中看不清她的面容，那里是璀璨却不夺目的朴素光辉，通过她的甲胄条形判断，可以肯定和伊斯瑞尔的男性特征不同，她是一位女性。

    “奥利尔，看来你的行动十分顺利。”光影中的伊斯瑞尔让人看不清他的模样，他的声音也极其平淡，语气中透着疲乏。

    “他比预想中更让人感到惊奇，我很怀疑他是否是奈非天，因为我在他的身上，并没有得到共鸣。”

    金色甲胄天使正是和薛尘分开后不久的奥利尔。

    这就是她的本来面貌，没有固定形态的光能量结合体，这也是为何他们能够永恒不灭的原因所在。

    只要能量不曾枯竭，他们就不会死亡。

    “这是你们唯一的机会，他的出现似乎让我抓住了一些人类的命运，我得感谢他，所幸我们目前处于相同的阵营。”伊斯瑞尔遥望着远处的宫殿，庆幸道。

    “或许是吧，但愿就如泰瑞尔所期望的那样，能够让我们获得最满意的答案。”奥利尔点点头肯定的道，

    ……

    而与此同时，高阶天堂英勇大厅，勇气天使英普瑞斯的居所内，他暴躁的挥洒着自己强悍的力量，摧毁着眼前的一切。

    他实在无法容忍有人胆敢当面挑战他的权威，即便他是天使长。

    而根据他收到的情报，秘密与庇护所人类接触的不但有他一直怀疑的对象泰瑞尔，竟然还有他最信任的朋友奥利尔。

    天使主张绝对秩序，也就是法则至上，在英普瑞思看来泰瑞尔的举动已经称得算背叛了，而更加令他恼怒的是奥利尔竟然同样如此。

    难道是自己的问题？

    在第一次摧毁庇护所的投票中，英普瑞思投得是赞成票，他同意以绝对武力摧毁这个新诞生的种族，而伊斯瑞尔中立，奥利尔反对，泰瑞尔也反对，马萨伊尔则是弃权。

    最终的结果就是天堂没有参与到毁灭庇护所的战争中去，导致地狱独自摧毁了庇护所，且艾纳尤利斯也在妥协中被墨菲斯托擒住。

    而最后的结果却并不让人满意。

    人类，也就是奈非天们虽然因为寿命的限制，第一批最强大的奈非天已经逝去，但他们的英魂以及后代存活了下来，他们的数量愈发的庞大，且个人的实力越来越强。

    英普瑞思毫不怀疑这种天使和恶魔杂交的种族体内隐藏的暴虐，他们肯定会对至高天产生冲击。

    “奥利尔擅自提前复活火焰之王瓦德尔，竟然是为了一位人类，虽然我并不明白他们之间有什么瓜葛，但通过随后在庇护所内出现的暗金级套装来看，我有理由怀疑是来源于那个人类。”

    “泰瑞尔用正义及忠诚捍卫着人类的生存，奥利尔用怜悯来赐予人类武器，而我英勇天使英普瑞思，就来武力检验你们是否有生存的资格吧。”

    ……

    奥利尔将五套暗金级套装赐予哈洛加斯的人类时，是很低调的，因为谁也不敢保证另外两大势力会不会出手抢夺，尤其是在哈洛加斯唯一的噩梦级强者亚当斯死亡的前提下。

    薛尘回到庇护所后，就将剩下的三套暗金级套装交给了奥利尔，至于她愿意给谁，就不是薛尘所操心的事情了。

    他反倒是关心起莱尔，那天他到底是遇到了什么，为什么奥利尔提及莱尔已经安全回到庇护所，而她又说事件不是她操纵的呢？

    经过简单的打听，薛尘得知莱尔就在前天返回了庇护所，而亨德及乌璐森则因为没有传送门的帮助，动作上要慢很多，估计还需要七八日功夫才会回来。

    当薛尘找到莱尔的时候，却被他的形象给惊呆了。

    此时的莱尔哪里还有前些日子俊秀儒雅，整个人就如同一个半截身子入土的糟老头，而且更令薛尘难过的是莱尔的右手和右腿已经消失不见。

    “莱尔？”薛尘都不敢确认眼前之人就是莱尔，疑问道。

    枯瘦的老者扭过身子，看到薛尘的面容后，一阵惊慌，他试图用手来掩盖自己的面容，可这样一来就仅剩的一只手就无法紧握拄杖。

    “非常抱歉。”薛尘真诚的道歉着。

    他并没有做错什么，莱尔变成这样完全不能怪他，但看到他如此模样，心中总归有些难过。

    “不，这不怪你，这是我的选择，从我离开家族进入哈洛加斯时就早已做出的选择，”莱尔语气微微颤抖着，显然，他言不由衷。

    或者说他的意思没错，他颤抖是因为不甘，未完成毕生所愿时而产生的不甘。

    “能告诉我，你进入火焰之海后遇到的事情吗？”薛尘进入莱尔房间中，关上房门后问道。

    “这没什么好隐瞒的。”莱尔缓缓来到桌边坐下，说道：“那天，我跟随侦查小队进入火焰之海，探索燃烧地狱的动向，领导我们的是前辈‘黑勇士’莱茵特。”

    “……他是存在于哈洛加斯传说中的人物，没想到我有幸加入到他的队伍当中，在我想象中这应该是一趟安全的任务，我会载誉而归。”

    “……然而，变故却发生的让人措手不及，我们被突然出现的火焰之花包围，在莱茵特前辈拼死奋战中，我们得以逃脱，但火焰之花紧追不舍，不得已之下，我冒险使用瞬移离开了那里。”

    “……你要明白，瞬移的发动时，我必须凝聚精神，以确保传送方向的准确性，可那时我哪还顾忌那么多，稀里糊涂之下，我幸运的没有传送到岩浆中，而是来到一片荒芜的地方……”

    莱尔的故事很简单，却从始至终都没有提及奥利尔的身份，或许他还不知晓奥利尔已经将救他的事实道出，而薛尘听他的口气，似乎在隐瞒着什么。

    “这瓶药水你喝下去吧，对你的身体又帮助的。”薛尘从怀中掏出生命之水递给莱尔说道，随即离开了。

    莱尔说他现在的样貌都是火焰之花造成的，可薛尘看他的样子明明就是精气缺失，和气血不足完全是两个概念，不过莱尔既然不愿意说，薛尘也不想多问，只要他安全归来就好。

    几天后，亨德以及乌璐森也一同回归，与此同时他们也带来了恶魔准备大举进攻庇护所的情报。
------------

第二百六十六章 战天使（三）

    战争并非是一蹴而就，火焰之海出现的恶魔不过是燃烧地狱的先锋部队罢了，他们的目的就是掌握火焰之海，防止人类进入，从而破坏了连通地狱的通道。

    而在亨德及乌璐森两人回来后，出于对薛尘的信任以及亨德的保证，莱尔还是选择喝了生命之水。

    顿时，在莱尔的身上，一种他们从未见过的奇迹诞生了。

    只见莱尔残缺的身体竟以肉眼可见的速度恢复着，蠕动着的肌肉不断的延伸。

    手臂、腿部，仅仅数分钟的时间就恢复到从前的样子。

    而且他的肌肉也愈发的饱满，不再是如同枯萎的树枝般干瘪，虽然面色看上去仍旧苍老，可气色已经好了不少。

    薛尘那瓶药水的效果，竟然比光明法师的治疗术、祝福术效果更甚。

    这瓶药水实在是太珍贵了，它的价值比那些暗金级装备可要高多了，没想到薛尘就这么轻易的送出，难道薛尘另有身份？

    亨德不得产生困惑，从第一次见到薛尘他就是独自一人出现在毁灭的王座，在火焰之海时他仍旧是独自一人，那里自己进去都是必死的结局，可薛尘竟然敢一个人在那里等着。

    这份胆魄，难道真的是情义或者运气？

    亨德不笨，在联想到此时仍然在进行普通工作的神秘强者小雅，亨德已经有了怀疑。

    不过，这份怀疑他并没有说出来，薛尘没有害过他们，甚至是他们的朋友，他不会做出出卖朋友的事情，所以这就是个秘密，会永远埋藏在他的心中。

    生命之水带给莱尔的奇迹太过震撼，想要彻底掩盖是不可能的，好在亨德等人曾见到过奥利尔，虽然他并不清楚奥利尔的身份，但这并不妨碍他将锅甩给她。

    本德也从侧面证实了亨德提及的那个人物很强，而且从打扮上看，和传说中的一位人物极其相似，这才打消了议会的疑虑。

    就这样，和薛尘有关的事情似乎告一段落。

    他难得的获得了短暂的安静，就连奥利尔也没有在出现在图书馆内，薛尘得以一个人清净的进行炼金术的研究以及死亡之力的感悟。

    “按照古籍中的记载，每一项规则之力的提升都是伴随着它所覆盖的含义。”

    “比如复活之力，就是生命的新生，何谓新生？自然是死亡后的再次重生。”

    “莫瑞娜的复活之力强大也正是由于此，以此推断死亡之力或许真如古籍中提到的那样，是在死亡中才能彻底感悟的，让自己死亡那肯定不可能，那么让别人死亡呢？”

    薛尘的理解没有错，这也是为什么迪亚波罗会说掌握得越深就越容易迷失在里面的原因。

    一旦将思维转换，那么获得的结果将是惊人的。

    以往薛尘对死亡之力的运用更多的是体现在召唤术上，而有了新的感悟后，他觉得死亡之力或许能够作用的范围更广，但必须靠自己摸索出方法。

    就这样，薛尘时不时的出入火焰之海猎杀那些本地生物以及恶魔。

    每杀死一名生物，薛尘就会运用其死亡之力感悟，而不是召唤。

    在死亡生物的尸体旁感悟，利用死亡之力镶刻在脑海中的神秘符文沟通天地规则，感受着每一具尸体的不同。

    起初，感悟只是最简单的强盛、虚弱、消散。

    和灵魂的性质有异曲同工之妙，因为每一位生物死亡后灵魂的状态也是如此。

    可随着薛尘愈来愈熟练的运用死亡之力，他发现了新的奥秘。

    那是一种情感。

    悲伤！恐惧！忧愁！幸福！……

    死亡的生物，保留得最久的就是这些残存的情感，每一种情感都是死亡生物生前所体验过的。

    而薛尘认认真真的感受着这股‘情感’，尝试着融入其中。

    他发现，自己似乎摸索到了一片新的天地。

    那些聚合起来的‘情感’不管是正面还是负面，都是由不舍、不甘所延伸开的。

    难道死亡就是这些‘情感’的延续！

    或许是，也或许不是，错与对，都是薛尘的选择，而他也相信这是正确的。

    一个月……

    两个……

    三个月……

    一年。

    薛尘抓住那感觉，疯狂的修炼着，终于在一年后凭借着这股死亡的‘情感’有了决定性的突破。

    “复活吧！”

    这是死亡的复活术，不同于召唤术，它是真正的保留死亡者的外貌和能力的法术，能够百分之百的保留复活者的职业等级，唯一美中不足的是被复活的目标有部分情感，却没有记忆。

    第二种掌握的能力就是能够将这股‘情感’进行汇聚，死亡的生物越多，汇聚的能量也就越强大，这股能量可以进行攻击，也能够灌注到自身的身体中。

    可它对精神的要求太高，一招不甚就有可能成为疯子。

    ‘啪啪啪’

    ……

    “是谁？”薛尘转身大惊，掌声出现的如此突然，即便连他都未曾察觉。

    “短短一年的时间，你对死亡之力的参悟竟然能够达到如此地步，看来英普瑞斯大人说的没错，奈非天体内隐藏的恶魔基因更容易让他们迷失在罪恶当中。”

    虚空中，一道金色的波纹闪现。

    一具高大数丈的庞大人形金属体缓缓显出，在他的背部，漂浮着代表天使正义光明能量的光之羽翼。

    很显然，他是一名天使。

    “看来你注意我很久了。”薛尘警惕的盯着天使，他的实力很强，至少不比奥利尔弱多少，应该在天使中也具有一定地位的。

    “对于你们人类而言或许很久远，但对于天使而言，那只不过是一个呼吸的时间。”

    薛尘看不清天使容颜，但他语气中的鄙视却任谁也听得出。

    “原来，我接到的命令只是盯着你，没想到你竟然还掌握着死亡之力，虽然我不知道你是如何获得这种邪恶的力量，但它足以让你受到正义的审判。”

    “所以，消失吧……”

    天使没有报出名字，或者说是不屑，在他的眼中，薛尘只不过是任它宰割的牛羊的罢了。

    事实上也确实如此。

    天使的速度很快，他绝对是一名战斗天使，只见他背后的光翼一抖，他的速度便直追薛尘。

    薛尘如今的最大速度可是达到了3000米每秒啊，在暗黑2的世界中还从未有生物在速度上超过他，即便是迪亚波罗都不行。

    可是这位天使竟然跟上了。

    而且他手中所持有的武器绝对不是凡品，肯定是远超暗金级的存在，薛尘不敢大意，连忙从须弥戒中掏出一柄由乌钇金属打造的长剑。

    一人一天使就这样直接开始肉搏大战。

    没有绚丽的魔法，没有光环的增幅，纯粹是速度与力量，技巧与
------------

第二百六十七章 战天使（四）

    薛尘引以为傲的身体素质竟然被这名神秘天使逼得狼狈后退。

    通过两人比拼，薛尘看得出，这名天使的出招根本就没有招式可言，他的进攻与防守完全是依据薛尘的招式来变化的。

    也就是说他一直是处于防守反击的状态下，不知道这是他的狂妄自大，还是却有本事。

    总之两人的战斗呈现出胶着状态，但薛尘明白，他体内的能量是有限制的，一旦能量耗尽，那么他将陷入沉睡，直到身体的能量自动恢复到一定程度后才会苏醒。

    而他对天使也有一定程度的了解。

    虽然他们是永恒不灭的存在，但这是指意识，并不是他们的身体，死亡后的天使意识会回归水晶穹顶，可以通过魔法复活。

    他们的身体如果没有遭受沉重的伤害，按照道理是能够一直存活的，但一旦遭受到致命性打击，也会和其他生物一样毁灭。

    那么天使的能量到底是多少呢？薛尘心中没底，所以这场战斗，只能速战速决。

    趁着两人对拼后产生的力道分开一段距离后，薛尘汇聚身体内的真元以及查克拉作用在自身的细胞中，顿时原本紧绷的肌肉更进一步的暴增，身高陡然拔高一米，形同一具人形坦克。

    体型的变化没有限制住薛尘的速度，反而让他的招式更快，力道更足。

    天使也感受到了薛尘的变化。

    如果说刚才薛尘力气只是一名幼儿的话，那么现在薛尘的力气绝对是一名成年人。

    两者完全不可相比。

    虽然薛尘的移动速度并没有增加多少，但是招式却更加快速凌厉。

    一时之间，天使连吃几道暗亏，被薛尘强大的力道轰入地底数次。

    “你的身体很奇怪，难道这就是奈非天的潜力，真是羡慕你们。”

    再一次的分开后，天使悠远的声音从虚盔中传来。

    这一次，他没有轻蔑，反而多了一丝谨慎。

    “你是哪一位天使，我想你不会是惧怕人类的报复，不敢说出自己的名字吧？”薛尘目不转睛的盯着他，讥讽道。

    “哈哈，你真有趣！”

    “报复？即便我把人类全部杀光，而绝没有人胆敢报复于我。”天使狂笑着继续说道：“听好了，我叫哈达尔，至高天的一名守护天使。”

    “哈达尔？”

    “在游戏中他不是泰瑞尔派系的吗？”

    “不对，整个至高天中除却泰瑞尔、奥利尔等少部分天使外，大多数天使都是主张毁灭人类的，这种观点一直到现在都未曾改变过。”

    想到这里，薛尘也明白哈达尔的敌意了，

    这个世界的天使绝对都是战斗狂人，不管是奥利尔还是泰瑞尔都是如此，能够战斗无数纪元仍能够保持高昂的战斗热情上就可以看出。

    要想让他们妥协，除非死亡

    薛尘来不及思考，当哈达尔说出名字后，他的攻击再次袭来。

    而这一次，却伴随着璀璨的圣光。

    哈达尔不但战斗技艺精湛，魔法能力更是强悍，在高阶天堂中，他的实力绝对是最顶尖的那一拨人。

    刚才短暂的接触，对于两人都只是开胃菜，热身运动而已。

    现在看哈达尔的架势，明显是动真格的了。

    在神圣增幅笼罩下的哈达尔威势更甚，犹如滔天烈焰，汹汹燃烧着。

    而他手中的武器，精美花纹剑柄的宽剑，同样如此。

    一剑斩来。

    呈半月形的剑气划破虚空，瞬息而至。

    这道剑气的速度至少达到了10000米每秒，而且其中蕴含着一道‘神威’，获取更确切的说法就是剑意。

    这里可没有剑意的说法，但修炼都是殊途同归，只是各个世界的称呼不同。

    在这股‘神威’的锁定下，薛尘的身体避无可避，竟然不能移动分毫。

    眼看剑气就要划过薛尘的身体，突然他就这么的消失了。

    随即诧异的出现在哈达尔身后，手中乌钇金属长剑急速刺去。

    哈达尔似乎知晓薛尘的方位，当薛尘这一剑刺来，他的腰际轻微的摆动一番，竟轻巧的躲过了薛尘的攻击。

    随即膝盖猛然攻向薛尘腹部。

    薛尘本以为能够轻易躲过这一击，哪成想在神圣增幅下的哈达尔不但身体四周围绕着一股爆炸力量，即便是身体，也得到了很大增强。

    这一击，两人的距离太过接近，薛尘来不及躲避，腹部硬生生的承受了哈达尔一击。

    身体失去平衡的薛尘在哈达尔巨大的力道面前，犹如断线的风筝，直接冲向云霄。

    哈达尔振翅一展，身体便迅速跟进，一剑再次斩下。

    ‘铛’。

    这柄无往不利的圣剑轰然斩下，轻易的划破了薛尘衣裳和SSS级护甲，可是在进入里面时却被一道黑色的金属所抵挡住。

    这柄无往不利，甚至能够斩杀迪亚波罗的武器，竟然不能破坏一块金属？

    哈达尔短暂的犹豫让薛尘的身体再次回归平衡。

    逃！！

    这是薛尘的第一想法，哈达尔的实力绝对是噩梦级，也就是达到了恒星级的程度，而且难缠的是他在体术方面也是极为擅长，更在神圣增幅下胜于薛尘。

    虽然薛尘也没动用万花筒写轮眼以及神识，但他明白，这场战斗持续下去已经没有意义了。

    “你的铠甲很不错。”哈达尔惊愕过后，赞赏道。

    薛尘的实力已经大大的出乎他的预料，在接到英普瑞斯的任务后，哈达尔就关注着薛尘，他的任务是调查关于这个人类的秘密，不过受限于庇护所，哈达尔并不能进入其中，所以对于薛尘的秘密只能通过他每次主动进入火焰之海修炼才能窥探。

    在薛尘第一次修炼死亡之力的时候，哈达尔就感觉到事情的严重性，但他没有权利处决薛尘，他只能将情况反馈给英普瑞斯，直到前不久，他才得到英普瑞斯确切的回复。

    杀死薛尘！

    以他一年来的观察，薛尘的实力应该处于神话级巅峰，掌控的死亡之力规则也极为低劣，还不能称之为噩梦级。

    可就是这个在他眼中实力低劣的存在，竟然在面对自己强有力的攻击下，安然无恙。

    尤其是隐藏在他身体内的神秘黑色金属更是震惊了他，他的武器可是通过炼化一颗废弃星球上的所有金属提炼而成，是真正的神兵利器。

    世间能够抵挡住它攻击的绝对不多。

    “想要吗！我给你。”薛尘心中有了计划，手上却不敢怠慢。

    一道直径半米的巨大罡气，射向哈达尔。

    哈达尔眉头一皱，硬生生的扛上了这一击，天罡之气与他的铠甲相击，竟然没有留下一丝痕迹，看来哈达尔的铠甲也是不可多得的宝物。

    “如果，你没有掌握死亡之力的话，看在你天赋如此出众的份上，说不定我会饶恕你一命，换得对地狱的惩罚，可死亡之力是邪恶的力量，掌握它的人，必将是至高天的敌人。”

    语毕，哈达尔身上的圣光再度暴涨，化为一具金色透明的威武巨人，它的手中执着和哈达尔同样的武器，周围的空间也逐渐被圣光所覆盖。
------------

第二百六十八章 逃走！

    伴随着巨大的金色光影天使出现，圣洁的歌声凭空浮现，充斥这片空间中。

    而在薛尘周围，火焰、群山、其他生物全部都消失了，独留下薛尘陷入这样一个美轮美奂，金碧辉煌的诸神天堂。

    “接受审判吧，人类。”

    亘古长音，浩浩荡荡飘来，直入薛尘耳畔。

    雷鸣震响，撼动着他的灵魂。

    不知哈达尔使用的是什么魔法，不但作用于空间，还作用于灵魂。

    浩瀚的金色潮流汇聚冲一条澎湃的波涛，席卷而来。

    薛尘无法躲避，只能任由身体淹没在金色的海洋中，似乎他的身躯已经泯灭。

    可当波涛归于平静，薛尘的身影却再次出现。

    哈达尔皱着眉头，这道魔法可是天使至高魔法之一的正义审判中的一种，能够洗刷罪恶者的灵魂，使其灵魂得到升华，当然这是好听的说话，不好听的就是能够击溃敌人的灵魂。

    “好险，没想到竟然是精神类的攻击法术。”薛尘也暗自惊呼，刚才他已经感觉到周围的空间被短暂的锁定了，神威等空间类能力都不能使用，那么唯有依靠黑神套装来抵挡，可没想到那实质般的金色汪洋竟然是精神类攻击法术。

    有了定魂珠在薛尘体内，薛尘完全无惧任何精神类法术。

    金色的波涛消失，周围的空间再度回归原貌。

    这一次，哈达尔由谨慎改为尊重，如果薛尘是迪亚波罗这种强者，能够抵挡住他的进攻，他不意外，可薛尘明明只是一名神话级的人类，能够两次三番的化解自己的攻势，就不是侥幸那么简单了，他值得尊重。

    尊重是一回事，任务又是一回事。

    两人之间的战斗还未结束。

    在哈达尔魔法消散的那一刻，薛尘快速从须弥戒中掏出三十六枚玉符掷入空中，呈东、南、西、北、东南、东北、西南、西北八卦之势排列。

    “天地无极，乾坤借法，神兵天降。”

    随着薛尘手印结起，原本平静的三十六枚玉符顿时青光大盛，盘踞在薛尘头顶，急速转动。

    而后化为一道道荧光粉末，呈柱状盘旋而下，覆盖在薛尘的身体各处。

    青光覆盖，荧光环绕，配合薛尘高大的身姿，的确有几分神兵威势。

    神兵天降在奇门遁甲中可以称得上是终极法术了，可惜薛尘如今的修为才只是红元境，还不足以完全发挥它的威力，只能够借助玉符的威能才能够勉强使出。

    这招之下，薛尘身体中的气势陡然加强，可正当哈达尔准备抵挡薛尘的进攻时，薛尘再度使出一招法术，顿时数十名同样具备神兵天降，与薛尘一模一样的身影出现。

    还未等哈达尔反应过来，那数十道‘薛尘’竟然各自朝不同的方向遁入地底。

    哈达尔战斗经验丰富，瞬间便猜到了薛尘使出这招的目的性：他要逃走。

    顿时，哈达尔大怒，他心底刚刚才将薛尘当成一名合格的对手，可现在，这名对手竟然临阵逃走，这是身为一名战士所不齿的。

    决不能让他逃走，不单单是任务，更是他哈达尔的尊严，如果连一位神话级的人类都收拾不了，还谈何勇武。

    瞬间，哈达尔便将他的圣剑掷向薛尘消失的地面。

    ‘轰隆’。

    巨大的破碎声从地底深处传来，以圣剑为中心处，地面不断的崩裂，在那些崩裂的缝隙中，刺眼的金光透过厚实的地面穿透而出。

    金光越盛，地面崩裂的速度越快，瞬息功夫便蔓延数十里，在他的一声怒吼之下，尽皆破碎。

    当金色光芒散尽。

    原本平实的地面竟然形成一个直径数十里，深不见底的巨大坑洞，这就是噩梦级强者的全力一击，毁灭一座城镇完全没有问题。

    可在坑洞里面，哪里还有薛尘的影子。

    “卑鄙的人类，我会抓到你的。”哈达尔愤怒的咆哮道。

    新生的巨坑也渐渐被涌来的岩浆覆盖，环境再次趋于完整，丝毫看不出刚才有进行过激烈战斗的痕迹。

    ……

    神兵天降能够大幅度提升薛尘自身的防御能力，将他作用在木人分身上的话就不必担心他们在哈达尔的攻势下一击就碎，只要他们多存在一会，那么薛尘逃跑的几率就会大上几分。

    不是薛尘胆怯，实在是他深知噩梦级或恒星级的强者实力有多么的强大，以他目前的能力在没有事先准备的情况话，根本无法抗衡。

    逃走，才是唯一的选择。

    薛尘不知道天使是通过什么样的方法找到自己的，反正死灵法师的样貌和本身的样貌是不能够在使用了，而且庇护所暂时也不能回去，谁知道那里有没有天使的眼线。

    所幸火焰之海通往地面的入口有很多，加之薛尘本身就处于入口附近。

    不多时他就通过另外一处入口回到了地面。

    “这里是幽暗峡谷！”

    当薛尘重回地面后，打量着身后的环境，最终确认这里就是火焰之海其中一处入口，幽暗峡谷。

    离这里最近的城镇是由奈非天组建的，名为‘塔里尔拉’的城镇，里面居住的是以矮人族居多的奈非天，还有部分普通人类以及精灵。

    和高大的野蛮人一样，矮人族同样是特殊的奈非天，他们擅长打造各种器物，传说矮人族的始祖曾经为高阶天堂的守护天使打造战斗兵器。

    那可不是普通的战斗天使，他们所使用的兵器无一不是世间极为罕见或没有的材质打造而成的，每一样都具有莫大的威能，矮人族能够打造，可见其本事。

    传说不可全信，但如果你真正的置身于塔里尔拉后，你会发现这个传说或许还真有那么几分可信度。

    “或许呆在这里也不错。”

    薛尘望着塔里尔拉精致的城墙说道。

    ……

    哈达尔愤怒的一击所造成的破坏对于整个火焰之海而言无足轻重，但对于高阶天堂的掌权者而言，却是不好的消息。

    一方面这会率先打破目前天使和恶魔停战的状态，其次哈达尔愤怒一击的缘由也不得不做出解释。

    虽然在英普瑞斯的强势解释下，哈达尔是与火焰之海新生的一具噩梦级强者战斗所致，但任谁都明白，除了瓦德尔，火焰之海根本就没有能够威胁到哈达尔的生物。

    在英普瑞斯的庇佑下，哈达尔虽然心怀愧疚，但还是按照英普瑞斯的意见隐瞒下了事情的真相。

    起初，奥利尔只是关心事情发生的原因，但英普瑞斯一反常态的紧张却让她新生怀疑，心中顿时有种不好的预感，她急忙找到伊斯瑞尔查探消息。

    可伊斯瑞尔的话让她的心堕入谷底。

    “和哈达尔战斗的目标或许就是那个人类薛尘。”伊斯瑞尔透过命运卷轴中展露的信息，预知道。

    “结果怎么样，我相信薛尘是没有能力激发出哈达尔全力一击的。”奥利尔担忧的问道。

    “命运卷轴不会告诉我答案，但凭信息，或许那个人类并没有死亡，他还活着。”
------------

第二百六十九章 艾米拉？群魔堡垒！

    哈达尔的力量重新让薛尘审视了暗黑2的力量体系。

    一个能够完整的，且经历过无数纪元演变的位面，或许并没有其表现的那么简单，哈达尔的实力在高阶天堂有多强，薛尘不清楚，但想来也不会太高，在游戏中他就属于打酱油的角色，游戏背景中也很少提及到他的存在。

    就连这么一位角色，都能够让薛尘大吃苦头，可想而知全盛时期的迪亚波罗的战斗力有多强。

    死亡之力暂且被薛尘放下了。

    他变化成野蛮人的模样，以格隆的名字出现在塔里尔拉，开始全身心的投入到对炼金术的研究当中，只要他的炼金水平达到一定标准，然后在通过庇护所或者奈非天来获得空间物品的制作方法，那么在暗黑2的世界就不算白来。

    时间一晃就是两年。

    薛尘的身份白天是一位普通的铁匠，晚上则成为精研魔法材料的炼金术师。

    在这个锻造技术被矮人垄断的城市，野蛮人的铁匠可是十分罕见的，并不是说野蛮人的锻造技术不好，恰恰相反历史上最伟大的锻造师正是野蛮人。

    所以，塔里尔拉城镇里面有专门的一处集市，就是野蛮人聚集的地方。

    无论是在奈非天所建立的城镇，还是庇护所管辖下的城镇，野蛮人都是势力强大的种族，所以倒没有人敢惹他们。

    薛尘选择铁匠这个身份，不完全是为躲藏，这里的铁匠可不是普通世界的铁匠，他们不但要掌控熟练的捶打技术，还需精通魔法元素的活动频率等等。

    他们或许不是最优秀的法师，但绝对是对魔法稳定度最为了解的那一拨人。

    每一次用心锻造兵器，也是薛尘对魔法元素的一次次感悟，如果现在单论法师职业等级的话，薛尘至少达到了65级，而他也确实掌握了许多基本的魔法。

    比如：冰弹术、火焰术、冰锥、火海、陨石阵等等……

    亡灵法师的法术在死亡之力的作用下，精进的更快，如今的薛尘即便是召唤骨龙都不在话下，只是未免引起高阶天堂的注意，对死亡之力的提升就停止了。

    丰富的魔法知识，熟练的锻造技艺，让薛尘在野蛮人的圈子中渐渐展露头角，即便是整个塔里尔拉城镇，一旦别人提起最为出色的铁匠，薛尘绝对会被人提及。

    这导致的后果就是越来越多的奈非天来找他打造兵器，为了不影响研究炼金术，薛尘不得不定下规定，如非特殊情况，每日只打造三件兵器。

    当然是三件普通兵器，真正的神兵哪一个不是耗费数月乃至数年才锻造完成的，薛尘还没有自大到认为自己能够快速锻造神兵。

    这日，薛尘仍旧如同往日那般，锻造着一柄精英级武器，这是一位圣骑士提供的材料，薛尘只需按他的要求将材料锻造成精英级以上的武器即可，很简单，按照正常的时间，只需花费半日时间便可打造完成。

    可是，没想到在野蛮人聚集的地方，竟然也敢有人撒野。

    “你就是野蛮人铁匠格隆？”

    声音的主人来自于一位器宇轩昂的年轻人，从他的装束上判断，应该是一名人类战士，而通过其言行也基本可以确定他是奈非天。

    这样的问话，薛尘也遭遇不过不少次，每次都是隔壁铠甲铺的老板奥利拉替他解决争端，而这一次，令薛尘疑惑的是，他并没有看到奥利拉出现。

    薛尘随意的扫了一眼青年后，继续锻造着手中的大剑。

    “我再问你一次，你是不是野蛮人铁匠格隆。”薛尘轻视让青年陷入愤怒，大声吼道。

    看他的样子，显然对这样的谈话方式习以为常。

    薛尘仍旧没有回应。

    “该死的野蛮人。”青年发狂般的吼道，随即伸手朝薛尘的衣领抓住。

    可他的速度实在是太慢了，薛尘随意一摆，就轻巧的躲过，顺势抬腿，轻轻一脚踢在青年的腹部，直接将他的身体轰出十多米远，直至撞倒一处土墙才停下。

    “我要杀了你。”

    青年狼狈的从土墙废墟中站起，怒不可遏的拔出腰间的短剑，朝薛尘冲来。

    “艾哈，住手。”

    薛尘神色平静的挥舞着铁锤，继续敲打着，从始至终都没有瞧那青年一眼。

    “他欺人太甚。”

    艾哈揉着疼痛的腹部，朝薛尘的背影吼着，在被同伴阻止后的他也冷静下来，自己好歹也是42级的战士，即便是60级的战士也不可能这么无视自己的存在，那铁匠这么淡定，肯定有所倚仗。

    “是你自己态度蛮横，还怪别人欺负你，如果你在这样下去，我不介意让你回到群魔堡垒。”

    制止艾哈的同样是一名青年，原本薛尘对于这些小孩子的态度是不在意的，教训一番就可以，但他们胆敢得寸进尺的话，薛尘不介意给他留下一点终身难忘的回忆。

    没有兴趣理会他们的薛尘，却被青年口中所提及的群魔堡垒给吸引住了。

    他当然知道这座被称之为‘最后的希望’的地方，屹立在高阶天堂绝对黑暗的边缘，是最为接近地狱的地方，它接近并非是地理位置上的接近，它并不在这片时空，而是存在于古老传说中的永恒战场，那是神魔的禁地，是人类无法踏足之处。

    在游戏中它只是第四幕的剧情发起地，但在这里，群魔堡垒代表的则是属于奈非天仅剩的荣耀之一，能够有幸参加神魔之战的奈非天都进入过群魔堡垒。

    而如今，传说只有参加过战斗的奈非天后代才有资格出入群魔堡垒。

    难道他们是那些真正传说中的奈非天后代？

    薛尘忍不住的将目光投向那名青年。

    这一看不要紧，薛尘怎么也无法想到，竟然在那群人中，看到了一道熟悉的身影。

    “艾米拉？她怎么会出现在这里，还和群魔堡垒的奈非天扯上关系？”

    这是一行七人的团队，为首的是一名身材健壮的银甲圣骑士，英气蓬发，看模样也就二十岁左右，在他的后面则是两位披着神秘斗篷的巫师或法师，在后面就是艾米拉。

    而在艾米拉的身旁，薛尘竟然还发现了一位精灵。

    精灵虽说在塔里尔拉偶尔有出现，但大多数精灵的头发颜色都是绿、蓝、白三种颜色，眼瞳也是呈绿、蓝、紫三色，而这名精灵则是金发蓝眼，和他们完全不同。

    精灵的实力就是根据发色来划分的，白发精灵是目前已知等级最高的存在，至于金发精灵则没有记载，亦或许是薛尘目前所接触的资料层次过低，还不了解吧。

    在这五人旁边，便是刚才那位与薛尘争执艾哈，以及另外一名战士。

    ……

    “格隆先生，不好意思，如果我的同伴对您有所冒犯，请您原谅他的鲁莽。”为首的银甲圣骑士越过两人，来到薛尘面前诚挚的说道。

    薛尘不为所动，仍旧挥舞着铁锤。

    这种傲慢的态度并没有引起圣骑士的不满，他们出现在塔里尔拉的目的之一就是寻找一位技艺精湛的大师为团队打造趁手的武器，而根据传说，塔里尔拉中新晋的一位野蛮人铁匠有些本事，所以他们就寻找到了这里。

    “我知道像您这样的大师肯定不屑于钱财，所以我这里有十斤深海寒铁奉上，用它来代表我最真诚的歉意。”银甲圣骑士说完，便从腰间的一块神秘布袋中，掏出一块巴掌大的黑色金属。

    以布袋的材质应该是容不下这块深海寒铁的，所以布袋应该是空间物品无疑。

    深海海铁薛尘听说过，是打造精英级武器装备的必备材料之一，算得上珍贵，但比起SSS级材质而言就差远了，薛尘怎么可能看得上。

    不过，他有必要和他们接触一番，了解关于群魔堡垒更多的情报。

    “说，有什么事。”薛尘不屑的接过深海寒铁，随意的问道。

    “想要您为我们打造三把兵器和一套甲胄，价钱好商量。”圣骑士笑着说道。

    薛尘没有接话，反而问道：“刚才听你们的同伴提及，你们来自群魔堡垒？现在为什么出现在庇护之地？”

    群魔堡垒进去可是由天使和恶魔严格把控的，不是相进就进的，必须经过专门的天使开通传送门，才能进入的。

    薛尘的问题显然将他们给问住了，谁能想到一个貌似憨厚的野蛮人铁匠会问出这样一个问题。

    好在群魔堡垒的事情也并非秘密，圣骑士思索一番后说道：“我们为什么出现在庇护之地，自然是为了历练一番，群魔堡垒太过危险，并不适合我们历练，至于出现在塔里尔拉，则是因为您的存在。”

    群魔堡垒不适合历练？

    那以前群魔堡垒的人为什么很少出现在大陆，圣骑士青年明显说谎，既然他不愿意说，薛尘也没有继续询问，暗自观察了一番艾米拉的神情。

    三年多的时间不见，原本青涩的少女已经消失不见，取而代之的面色坚毅，饱经风霜的战士。

    “得找个机会询问艾米拉为什么会出现在这里。”薛尘心中如此想到。

    接过圣骑士从神秘布袋中递过来的材料，薛尘推脱今日有客人的订单需要完成，只能留在明日才能替他们打造，圣骑士欣然同意，都没有和薛尘签订任何契约，只是将需要打造的武器外形展示给薛尘看后就离开了。

    利用木人分身，薛尘准确的掌握了一行人的住处，当夜幕来临时，薛尘利用穿墙术和隐身术悄悄进入艾米拉的房间，以两人的实力差距，即便艾米拉真的成长巨大，也不可能发现他的存在。

    在接近艾米拉的身体后，薛尘神威发动，艾米拉的身体犹如漩涡吸水般，进入他的眼睛，薛尘也利用速度快速的消失在房间。

    来到城外的一处偏僻之地，薛尘将已经苏醒的艾米拉释放出来。

    重新出现的艾米拉，正准备展开进攻，可当他看到眼前的人时，却是激动的喊道：“薛大哥！”

    “艾米拉，你怎么会出现在庇护之地？”薛尘不解的问道。

    艾米拉明白薛尘所指的意思，缓缓说道：“薛大哥，你离开罗格营地后，我利用你留下来的装备开始猎杀恶魔，不知怎么的，罗格营地附近的恶魔数量开始减少，危险性降低了很多，而且他们在那些装备的攻击下，很快就被消灭。”

    “而我，利用那些装备很快的将登记提升到了40级，当时我就打算来找你，可是无论如何也打听不到关于你的消息，最后我还是从一位朋友那里得知了小雅姐姐的消息……”

    “在得知她出现在库拉斯特后，我就赶过去了，在那里我听到了很多关于小雅姐姐的赞美之词，库拉斯特海港的人民十分感谢小雅姐姐消灭了墨菲斯托的分身，那里的空气和污染已经改善了很多……”

    ……

    “我穿过崔凡克，进入了憎恶囚牢，在那里我和我的同伴一同杀死了墨菲斯托，可惜他们最后并没有和我一样被天使迎接，前往群魔堡垒，而是死在了憎恶囚牢之中……”

    艾米拉的话让薛尘明白了她出现的缘由，果真是那道奇怪的圣光，当初薛尘还以为是某种暗示了，没想到那里竟然是通往群魔堡垒的通道。

    薛尘留给艾米拉的装备并非是SSS级套装，而是最普通的现代化高科技装备，简单耐用。

    比如电磁手套配合能量转换器，两者结合之下，完全可以无限秒杀沉沦魔和利刃魔等低阶生物，在比如那些特殊枪械对灵魂类或不死类生物几乎一击必杀的能力。

    有这两样的配合，就足以让艾米拉完成轻松刷级。

    但薛尘也相信，即便有自己赠送的装备，但三年多的时间，艾米拉就能将登记提升到40多级，其中的付出肯定是常人难以想象的，绝不轻松。

    “既然你在群魔堡垒，那来庇护之地干什么？”薛尘再次问道。

    “我们是听从群魔堡垒的领袖泰瑞尔的指示来历练的。”艾米拉并没有隐瞒，认真的说道。

    难道那位圣骑士没有说谎？

    不过随即有想到说没说谎和自己有什么关系，反正还有半年的时间自己就可以随时启动钥匙，返回现实了，到时候直接前往庇护所，获得空间物品的炼制方法才是正道。

    薛尘点点，没有继续询问其他问题，而是说道：“待会我在将你送回去，你就当没有见过我，知道吗？”

    “可是，薛大哥，我答应过你，要一直跟随你的。”艾米拉看薛尘的样子似乎又要离开，顿时焦急的喊道。

    “我会去找你的，而且你现在实力还很弱小，跟着我会很危险的。”薛尘的言下之意就是如果你实力强大了，就可以成为他的仆随。

    艾米拉点点头，没有在争辩什么，薛尘则再次将她收入写轮眼中，带回她所居住的酒店后，而后返回了铁匠铺。

    只是在薛尘离开房间后不久，在房间们，白天同行的七人中的金发精灵则悄悄的靠近了艾米拉所在的房间。
------------

第二百七十章 庇护之战（一）

    次日，艾米拉一行人在获得由薛尘锻造好的装备后，就离开了塔里尔拉。

    薛尘并没有跟踪上去，通过他们行进的路线判断，他们所要前往的目的地应该就是庇护所，而薛尘暂时还没有前往庇护所的打算。

    虽然经过两年多的时间，燃烧地狱与庇护之地的战争已经渐渐展露出来。

    尤其是靠近火焰之海的某些小城镇，已经陷入恶魔的屠戮当中。

    即便是没有奈非天的协助，燃烧地狱无论是数量上还是质量上都是完全碾压庇护所的，甚至于截止目前为止，还没有任何消息指出有次级魔王及以上的存在参与了战斗。

    还有半年多的时间，薛尘就能够随意启动钥匙回归，只有那时才是最安全的时刻。

    不过，不知是否是错觉，就在薛尘将装备交予那位来自群魔堡垒的圣骑士时，隐隐感觉到有道目光别有意味，那道目光就是那位金发蓝眼的精灵。

    昨日的初次见面，他表现更多的是一种随性和傲慢，而今天，这位随性的精灵的注意力却莫名其妙的转移到了自己身上，一位表面平淡无奇的野蛮人身上。

    联想到艾米拉所提及的泰瑞尔和他们的路线，薛尘有理由怀疑，这行人身上应该带有某种任务，只是以艾米拉的身份不得而知罢了。

    早已领会天使战斗力的薛尘不会置自己于危险当中，在将装备交予他们后，他的本体就已经在遁地术的帮助下，离开了塔里尔拉，只留下一具分身掩人耳目。

    而艾米拉一行人在离开塔里尔拉后，就如薛尘所料，朝着庇护所的方向而去。

    他们没有乘坐‘龙’等交通工具，这些都是昂贵的代步工具，以他们目前的等级，使用这些肯定是不合适的，但如果单以马匹穿越戈壁、草原、丘陵等广袤的区域到达庇护所，只怕得花费一两年的功夫。

    “队长，这里可真荒凉啊。”耐不住寂寞的艾哈凝视着一望无际的死亡戈壁，炙热干燥的气候比之永恒战场也不遑多让。

    “难道我们真的要直接穿过这里啊。”艾哈沮丧的问道。

    即便是现代社会，戈壁仍然也是死亡的代名词，是无人禁区，可对于掌握着魔法元素的众人而言，戈壁除了无趣之外，就谈不上多么危险，这里没有恶魔，因为恶魔也是讨厌荒芜的。

    “我们必须靠着自己的意志力到达庇护所。”青年圣骑士骑在一匹灰色的高大骏马上，沉声道。

    他的眼中有着与他年纪极不相符的沧桑，就仿佛他已经阅尽了人间的繁华与衰败，可事实是，他才26岁，只是一名技艺精湛且虔诚的圣骑士卡辛。

    “其他人也是和我们一样吗？”艾哈抱怨道。

    “我不知道。”卡辛没有回答艾哈的话，驾着马匹缓步轻移。

    艾哈口中所提及的其他人则是群魔堡垒中另外出来的奈非天，他们的目的和卡辛所率领的小队一样，都是到达庇护所，但是所处的位置不同。

    “艾哈，你就少说两句吧，死亡戈壁可不简简单单是气候恶劣，更可怕的是里面有很多神出鬼没的原住生物，还有很多迷失的奈非天。”昨日那名制止艾哈继续挑衅的青年继续说道：“所以，这路途并非是想象中的那么无聊。”

    青年说完，黑色的斗篷中，一道清脆婉转的女声接着说道：“永恒战场虽说是恶魔和天使的主战场，但是由于庇护之地的出现，那里的战争已经趋于平稳，对我们的历练十分不利，而庇护之地由于新的庇护之战爆发，将是危机重重，如果要想在这个时代有所作为，就必须进入更加危险的区域，我想这也是泰瑞尔大人的目的吧。”

    “尼雅说得很对，所以艾哈，只希望到时候你别吓得尿裤子，丢了你祖先的脸。”青年接过女法师尼雅的话，开着玩笑道。

    “卡斯特，你闭嘴。”艾哈恼怒的吼道，可脾气暴躁的他手上却没有丝毫动作，因为卡斯特的实力远远超出他，和他战斗就是自取其辱。

    一行人有说有笑，在这白日炙热，夜晚冰冷的戈壁中倒是不显寂寞。

    唯独三个人保持着沉默，一位是艾米拉，她刚刚加入团队不久，与其他人还不是很熟悉，一位则是那位金发精灵，艾米拉不知道他的来历，但通过其他人的眼神判断，想来也是刚刚加入的。

    至于最后一位则是被艾哈称之为‘禁忌的男人’温尔，可何为禁忌，艾哈和卡斯特都没有提及。

    七天的功夫，众人已经穿过了死亡戈壁十分之一的区域，这里也正式跨入了死亡戈壁的内围，是原住生物与迷失的奈非天最为活跃的区域。

    “看啦，终于出现第一头猎物了，不然我还真以为死亡戈壁浪得虚名呢。”艾哈兴致勃勃的看着前方不远处蹒跚而行的人形物体。

    从他的动作和移动速度判断，显然是不死生物中的僵尸类别。

    “队长，这个僵尸就交给我把。”艾哈自告奋勇的说道。

    “嗯。”

    得到卡辛应允的艾哈挥舞着手中的利刃，一道肉眼不可擦觉的透明波纹快速划出，劈向僵尸。

    僵尸的衣着已经腐烂，但依稀能够辨别的是他法师的身份，就如同生前的状态一样，法师在成为不死族后或多或少的会保留部分使用魔法元素的力量，而战士或野蛮人则是体魄和格斗技艺。

    ‘嗤~’。

    出乎意料，僵尸没有抵抗，被艾哈的剑气轻易的划破身躯，切成两半。

    “真是简单，如果死亡戈壁的生物都是这个样子，那泰瑞尔大人的任务就真是太简单了。”艾哈不满的说着。

    “小心。”

    可卡斯特突然大声提醒道。

    只见僵尸死亡的地方，鲜血逐步的渗透到地面下，随即那片区域迅速坍塌，形成了一个直径三十米左右的巨坑，还未等惊恐的艾哈反应过来，从巨坑中迅速窜出一条五十多米长，十多米粗的巨型戈壁死亡沙虫。

    艾哈与死亡沙虫的距离只不过数十米，在死亡沙虫面前，艾哈如同蚂蚁般。

    窜出地面的死亡沙虫立刻就对距离他最近的艾哈发起了袭击，闪烁着寒芒的巨嘴骤然吞下。

    “雷电术。”

    就在卡斯特声音刚刚落下的那一刻，尼雅迅速撑开斗篷，举起权杖，一道碗口粗细的蓝色闪电击向死亡沙虫。

    闪电的速度极快，即便比死亡沙虫慢一步攻击，仍然率先而至，闪电中所携带的麻痹属性让死亡沙虫陷入短暂的停顿，艾哈也反应过来，狼狈逃窜。

    死亡沙虫的表皮是由坚硬的生物壳构成，对闪电具有一点的免疫能力，尼雅的攻击仅仅只能是让它停顿，却不能造成伤害。

    “这是死亡沙虫王，大家小心。”卡辛拔出腰间的宝剑，卸下背后的盾牌，提醒道。

    死亡沙虫之王，60级的野兽类生物，在死亡戈壁生物链中也是处于最顶端的猎食者，没想到众人第一次碰到的怪物就有它，可以说是倒霉透顶了。

    与众人警惕的神情相反，尼雅的闪电彻底的激怒了死亡沙虫，它再次袭来。

    以它的身躯，几乎每秒就能够移动百多米，单就速度而论，没有人能超过它。

    所以只能打，不能撤退。

    “防御光环。”

    “治疗光环。”

    “攻击光环。”

    ……

    卡辛的光环不断叠加，卡斯特也利用灵敏的身姿跃上死亡沙虫的顶端，挥舞出一道道剑气，给它造成着伤害。

    艾米拉取下背部的弓箭搭上，她竟然同时射出五支箭矢，携带着熊熊烈火射向死亡沙虫的弱点处。

    尼雅则在另一位法师温尔的帮助下，一道神奇的漂浮术，直接将两人的身体凌空后跃数百米，瞬间脱离了战场，于此同时两人口中同时吟唱着魔法咒语。

    而金发精灵同样取下弓箭，沉着的进攻着。

    众人的动作行云流水，配合精妙，显然都是战斗经验丰富的奈非天，从最初的惊讶过后，迅速调整状态进行反击。

    锋利的刀剑、爆裂的魔法、急速的弓箭，每一击都对死亡沙虫之王造成伤害，饶是它体型巨大，实力强悍，在七人紧密的配合下，短短数分钟的时间，就颓然倒地，失去了生息。

    “好厉害的家伙，差点就吓尿我了。”艾哈心有余悸的说道。

    “这算什么，后面还有呢。”卡斯特没有去看艾哈，而是谨慎的盯着远处那密密麻麻不断翻腾着的戈壁。
------------

第二百七十一章 庇护之战（二）

    希望之城。

    第一次庇护之战后，残存的奈非天依托于天使的帮助建立起来的第一座城镇，也是目前庇护之地中仅次于庇护所的超级城镇。

    这里，聚集着奈非天的巅峰实力，光是实力达到噩梦级的奈非天就有五人，就数量上而言，甚至要强于地狱的四人。

    但噩梦级中同样存在高低，燃烧地狱的噩梦级次级魔王无一不是拥有无限接近于地狱级的实力，而他们，却不是。

    作为希望之城最高负责人之一，迪赛有必要对最近频频出现的战争情报进行整理，因为他在其中发觉到了不同寻常的味道。

    越来越多的情报显示，群魔堡垒已经开始介入到这场战争之中，而群魔堡垒所代表的势力不言而喻，就是高阶天堂。

    高阶天堂的天使在两年前就开始频繁的出现在庇护之地上，不过那时他们更多的是以惩罚者的角色出现。

    何为惩罚者？

    迪赛认为这只不过是高阶天堂自欺欺人的手法而已，与其说是惩罚不如说是屠杀以及毁灭，迪赛隐隐感觉到高阶天堂的意图，但他并没有阻止，因为‘惩罚’更多的是出现在庇护所管辖的范围之内，对于他而言是件好事。

    可群魔堡垒就不同了，他所代表的是泰瑞尔的势力，在第一次庇护之战时期，泰瑞尔所代表的就是奈非天一方，他的宗旨就是保存奈非天的存在。

    而现在，奈非天早已分成两种类别，一种是广义上的称呼‘人类’，另一种则是代表强大力量的‘奈非天’。

    无论哪种，相信以泰瑞尔的性格，都不会坐视他们被毁灭，而这也应该就是群魔堡垒出现的原因。

    面对泰瑞尔，迪赛很难做出攻击的决定，即便知道他的目的是帮助庇护所，毕竟泰瑞尔在人类中的威望太高了。

    正当迪赛苦恼这件事情改如何解决时，在他的卧室内，一道婀娜多姿的曼妙身姿突兀的显现出来，饶是以迪赛噩梦级强者的实力也未曾发觉。

    “迪赛大人，你现在看起来很苦恼啊。”莉莉丝妩媚的笑道，眼眸中的情欲仿佛要将迪赛吞噬。

    “是谁。”迪赛警惕的喊道，转身望去，只见自己奢华的座椅上，正端坐着一位妖异的美妇。

    “莉莉丝。”迪赛惊讶的喊道。

    作为奈非天的最高负责人之一，迪赛当然认识奈非天的祖先之一莉莉丝，虽说她本身是恶魔，但在希望之城的古籍记载中却很少有抹黑莉莉丝的记录，以至于很多奈非天都不知道她的存在。

    “很多年了，没想到还有人能够记得我的名字，真是令人高兴。”莉莉丝妖娆的身躯缓缓靠向警惕的迪赛，似乎并不介意和他发生什么关系。

    “莉莉丝，你有什么目的就直说吧，现在我们是同盟关系，你没必要遮遮掩掩。”迪赛后退一步制止莉莉丝说道，他很了解这位存在于传说中的恶魔。

    虽然有限的记载中对她的实力很少提及，但就凭借刚才那神出鬼没的能力和她的地位，迪赛有理由相信莉莉丝或许已经达到了地狱级。

    他可没有兴趣和地狱级的恶魔发生关系，更何况对方还是自己祖先辈的人物，想想就觉得奇怪。

    “同盟？或许是吧，既然如此，那我就说了。”莉莉丝重新坐回椅子上，继续说道：“庇护之战还未爆发，但你我都明白，大规模的冲突已经不可避免，庇护所根本就无法抵挡我们的进攻，你说是吗？”

    “没错。”迪赛不明白莉莉丝想要表达什么意思，就并未多说，莉莉丝说的没错，燃烧地狱目前连火焰之海都未彻底占领，甚至连噩梦级的恶魔都未曾出现，说爆发战争有些夸大了，但冲突却是很多。

    “可你认为高阶天堂会这么轻松的让我们战胜吗？”莉莉丝接着问道：“想必你最近还在为群魔堡垒的事情而苦恼吧。”

    “你到底想要说什么。”迪赛压下心头的怒火，沉声说道。

    “不要急，我来就是为了为你提供一个完美的计划，一个完美摧毁庇护所的计划。”

    “高阶天堂虽然口头上拒绝加入战争，但背地里无论是泰瑞尔还是英普瑞斯都是小动作不断，而我们也相信如果联军能够轻松摧毁庇护所的话，高阶天堂的人肯定不会坐视不理，他们不会让我们赢得那么轻松。”

    “所以，我有一个计划，一个完美的计划。”莉莉丝说道。

    迪赛隐隐感觉到燃烧地狱又有什么阴谋，但在摧毁世界之石问题上的决心还是让他耐着性子听完莉莉丝的计划。

    “我需要你们奈非天叛变，加入到庇护所当中，然后在最为关键的时刻反叛。”

    这就是莉莉丝的计划，看起来愚蠢而又简单，可他们是什么？那是无所不用的恶魔，他们绝不会说出毫无把握的事情。

    “这个计划应该没你说的那么简单吧。”迪赛问道。

    “没错，可能这就需要你们奈非天的配合了。”

    ……

    庇护之战一触即发，大规模的对抗或许并不太远，身处于庇护之地的冒险者和奈非天们都感受到了弥漫在空气中的紧张气氛，而那里似乎还掺杂着沮丧。

    “亨德，怎么样，我们被安排到哪个小队。”

    庇护所的‘水晶酒吧’内，一脸愤慨的亨德气冲冲的迈进来，早已完全康复的莱尔则不安的问道，亨德是不善于隐藏情绪的人，他这个样子，肯定不是什么好消息。

    “别提了，我们被分到了第七小队，莱德尔基负责的队伍。”亨德接过酒保递上来的美酒，一饮而尽，不满的说道。

    “莱德尔基的实力很强，这是个好消息啊。”乌璐森不解的说道。

    由于战争需要，庇护所已经数次打乱冒险者和奈非天的团队配置，而莱德尔基是一名拥有史诗级实力的奈非天，比最近才觉醒成奈非天的三人实力强大很多，跟着他是个不错的选择，所以乌璐森才疑惑亨德为什么发这么大的火。

    “可我们的任务是去巴尔德诺拯救奈非天。”亨德苦笑着解释道。

    他这么一小，莱尔和乌璐森就全明白了。

    巴尔德诺是奈非天控制下的一座中型城镇，按理说和庇护所的关系是对立的，和恶魔是盟友关系，但不知怎么的，最近巴尔德诺控制下的很多小型城镇遭受到了恶魔毁灭性的进攻，而且进攻的趋势愈演愈烈。

    又因为巴尔德诺所处的位置离庇护所更进，他们已经对庇护所发出了求援信号，而听亨德意思，庇护所已经答应了他们的请求。

    “难道议会就不怕是圈套？”莱尔也十分不解，虽然都是人类，但是阵营不同，尤其是战争期间做出这样的决定是很愚蠢的。

    “我也不明白。”亨德喝了口闷酒，他倒不是怕危险，而是通过这几年对庇护之地的认识，他发现希望之城和庇护所两方势力早已是水火不容，可以说在平民基础上双方还能相安无事，但是在职业者的基础上，双方绝对是不死不休的。

    现在让他们去救曾经和自己打得你死我活的敌人，甚至有可能因此付出生命，亨德无法接受。

    “我相信议会做出这个决定肯定有他们的道理的。”莱尔拍了拍亨德肩膀，安慰道。

    “但愿如此吧，要是薛尘还在就好了，两年多了，一直都没有他的消息，难道他真的死亡了？”亨德摇摇头，伤心的说着。

    亨德的话让场面陷入短暂的安静，神秘的薛尘是三人很少提及的话题，当两年前来自哈洛加斯新一批冒险者进入时，亨德等人才了解到薛尘当年在哈洛加斯的所作所为。

    那绝对是主宰级别的力量，但他们并不认为薛尘是那些同伴口中所提及的那么坏。

    因为他们接触过。

    神秘而又强大的薛尘也符合他们心目中长久以来的猜测，所以他们更加不能理解在庇护之地还有谁能够杀死他。
------------

第二百七十二章 庇护之战（三）

    巴尔德诺战役标志着燃烧地狱与庇护所的战争正式打响，恶魔利用强大的黑暗力量直接影响了巴尔德诺周围的空间，制造了一个巨大无比的传送门，用以输送恶魔大军。

    这种黑暗魔法是地狱和天堂最常用的战争方式之一，它的好处就是能够随时随地的传送到任何区域，坏处就是负荷的能量过于巨大，而且如果敌对目标有魔法能力出众的法师，也可以通过魔法共鸣来破坏传送门。

    显然巴尔德诺中并没有这么强大的法师。

    就在战争打响的那一刻，薛尘则躲在庇护之地的某个角落中，监视着庇护所以及希望之城的情况。

    这种监视可不是利用木人分身或者傀儡术，在战争开始之初，薛尘就曾利用过木人分身和傀儡术尝试混进庇护所和希望之城，可令他意外的是，两者在通过城中的大门时，竟然直接被一道禁锢魔法困住，所幸薛尘控制的快，在魔法刚解除时就放弃了分身和傀儡，要不然被庇护所内的强者通过能量反应追踪到自己的位置也是有可能的。

    这也让薛尘不敢小看庇护所，毕竟是能够屹立在这片大地上的生命，是天堂和地狱外的第三方势力，连哈达尔那样的天使都能够对薛尘产生威胁，更别说庇护所了。

    木人分身和傀儡计划的失败，迫使薛尘开始转换思路，既然魔法等能量手段不行，那么科技手段呢？

    科技手段可是和魔法手段完全不相干的存在，严格来说是在低阶发展阶段完全不相干的存在，薛尘原本是不打算利用科技手段的，一则是科技手段的并非想象中的那么好用。

    倒不是科技手段低微，要明白薛尘手中可是掌握着海量的不朽级以下的科技，不朽级以下是什么概念？号称这片空间第一强者的迪亚波罗按实力划分的话，差不多就是恒星级。

    而恒星级上面还有宇宙级、域主级、界主级，然后才是不朽级。

    不朽级以下就是其科技水平能够击杀界主级的强者。

    这样的科技，完全能够无限制的抹杀这片空间。

    可薛尘开始为什么不利用科技呢？

    答案很简单，材料、能量！

    或者更广义的称呼是资源，当初巴巴塔为什么在地球上无法修复陨墨星号，很大一部分原因就是材料和能量问题，如今薛尘在庇护之地面临的问题比当初的巴巴塔还要严重。

    地球上在怎么而言还有SSS级材料，虽然同样稀少的可怕，可依托于工业机械化的科技，要想大规模的装备，狠下心来还是能够做到的。

    但是庇护之地就不同，SSS级材质在这里几乎就是最好的材质了，当然还有比它更好的，那就只要到高阶天堂或者燃烧地狱里面去寻找了，也可以通过天使的手段去外太空炼化某颗星辰，也照样可以。

    可这些，对于薛尘而言都是难难难！

    按照他的估计，庇护之地的材料顶多只能让他进行小规模的S级材质提炼，这是走正常的工作流程。

    简单直接就是薛尘自己分解，而他目前也的确是这么做的。

    他倒是能够分解乌钇金属这等顶级的材料，可一项科技产品的制作不单单是金属材料就能够满足的，更重要的是众多领域的糅合，而在这里，完全做不到。

    不说能够制作碾压地狱级的武器，即便是噩梦级的武器薛尘也无法制作出来，除非他能够完全掌控魔法能量与太阳能或者光能或者原子能的转化问题。

    而即便是掌握了能量转化，还需要面对漫长的实验，不然别到时候敌人没杀死，反倒是自己被杀死了。

    总得来说，这就是一个漫长的过程，也是薛尘放弃科技的重要原因之一。

    但现在，薛尘再度拾起科技，也只是最基础最简单的微型变形机器人。

    这种无需耗费过多的能量，而且只要利用公主制作的微型芯片就能够轻松驾驭的产品其功能比木人分身或傀儡要方便一些。

    两者相比较各有优劣的，毕竟木人分身本身就几乎是相当于另一个薛尘，也具备一定的战斗能力，也能够施展真元或者忍术，能够进行伪装、潜入及刺杀等任务，而微型机器人则更多是偏向于对目标区域整体信息的收集。

    数以千百的微型机器人成功通过冒险者和奈非天的身体进入庇护所、希望之城。

    就如同薛尘所猜想的那样，关闭状态下的微型机器人很顺利的通过了魔法检测，并且很快重新启动，开始进行目标模型建立。

    几乎就是在瞬间，恢弘的庇护所城市虚拟模型就出现在薛尘眼前，俯视整个城市，毫无生机，但是通过公主将镜头缩小，某一片区域内的所有生物能量信息都将显示出来，根据颜色的不同代表的实力也不同。

    遗憾的是，噩梦级以上的强者已经掌控了部分规则，对能量的掌控随心所欲，在模型中，他们就相当于是隐形人，无法确立他们的位置。

    不过只要这些就够了，薛尘的目的就是随时掌握庇护所的动态，以便确认进入的时机，希望之城也是一样，根据他的消息，只有这两座城市的拥有空间类物品的炼金方法。

    日子就这样一天天渡过着，巴尔德诺战役来得快，结束的也快，恶魔大军在摧毁了数百个村庄，十几个小型城镇后，终于在巴尔德诺城门下退去。

    这并不能看做是巴尔德诺的胜利，要不是恶魔的传送们维持太过消耗能量，只怕巴尔德诺早就被打下来了。

    于此同时，火焰之海内也传来噩耗，恶魔正式踏入火焰之海，其数量保守估计将达到数以亿计。

    这就是恶魔战争的规模。

    即便联合庇护之地所有人类，能够汇聚起来的大军绝对不超过十万。

    以十万对抗数以亿计的恶魔，其难度无法想象，虽说就质量上而言，奈非天是处于碾压态势的，但人类终究是人类，其体质决定了他们不可能进行持久的战斗，更何况数亿计的大军中同样拥有很多高等恶魔。

    这场战争从一开始就决定了庇护所必将失败。

    只是一条意外的消息却让薛尘对待这场战争重新有了看法，那就是群魔堡垒的历练者们，也就是艾米拉。

    当初薛尘与艾米拉分开时就赠送给她一串魔法项链，表面上它只是增加魔法抗性的项链，实际上是薛尘这几年来的精心杰作，完美融合科技与炼金技术的结晶。

    何为完美？寻常的炼金术物品要想拥有摄像记录功能，至少也得是利用极其罕见的魔法石炼成的，比如说阿卡拉的水晶石就是如此，而科技类物品要想达到远距离的监控功能则相对简单的多。

    唯一麻烦的就是其稳定性，复杂的线路或许在经受住一些剧烈的晃动或攻击后就会导致功能失效，而融合后的项链其内部的科技材料全部质化，也就是说即便你完全粉碎项链也很难从里面找出一板一线。

    也就是通过这条项链，薛尘获知了泰瑞尔的真正目的。

    那就是寻找援军。

    对抗恶魔大军，单单以人类的实力根本不足以抵挡，与希望之城的结盟也不可靠，那么还有什么势力可以借助呢？答案就是庇护之地的原住生物们。

    和火焰之海内的生物结局一样，恶魔大军在横扫火焰之海时会沿途清剿所有的原住生物，进入庇护之地后也同样如此，既然反正都是抵抗，那么与人类的结合就显得有可能。

    但问题最为关键的就是并非所有的原住生物都拥有极高的智慧，大部分都是类似于死亡沙虫这种类型，只有简单的族群意识，要想顺利的沟通就必须有万无一失的方法。

    而显然，泰瑞尔不会犯这么愚蠢的错误，他是有备而来。
------------

第二百七十三章 庇护之战（四）

    数以亿计的恶魔，在庇护所没有大规模毁灭性的武器的前提下，要想战胜几乎是不可能的，即便有这样的武器，如果不能持续性的供应，失败也在所难免。

    恶魔可怕，但令人绝望的也只是那些噩梦级魔王的加入。

    当原住生物加入战争后不久，第一位出现在庇护之地的次级魔王也如约出现。

    他就是谎言之王贝利尔。

    作为曾经推翻过迪亚波罗统治的次级魔王，贝利尔的实力毋庸置疑，单论对某项法则的掌控和熟知，贝利尔绝对不弱于迪亚波罗，只所以是次级魔王则是因为他对法则的全面性缺乏足够的了解。

    按照赫拉迪克文字的记载，贝利尔曾经与地狱中的另外一位次级魔王阿兹莫丹发生过战争，两人就地狱的统治权展开了旷日持久的战争，而如今随着贝利尔的出现，似乎地狱早已摒弃前嫌，开始重新结合。

    当薛尘收集到贝利尔出现的情报时，也为庇护所感到担心，按照窃取的信息上显示，庇护所仅存的五位噩梦级强者即便联合起来都不是贝利尔的对手，算上希望之城的两名噩梦级强者的支援至多也只能打成平手。

    这样一位具有强大力量，加之庞大军队的魔王降临，庇护所似乎已经来到了失败的边缘。

    然而事实却是让薛尘大感意外。

    贝利尔在刚刚踏入庇护之地时，就被拦住了。

    要明白巅峰强者之间的战斗，除非是实力接近，不然基本上都是速战速决的，绝不会存在贝利尔被拦下的情况，而拦下贝利尔的竟然并非是噩梦级的人类强者，仅仅是五名神话级的强者。

    神话级的强者和噩梦级强者在力量和精神力方面并不存在多大的差距，区分两者的方式只是对法则的利用而已，神话级强者算是法则的初学者，而噩梦级强者则是专家级，仅此而已。

    但区别就是区别，不然也不会刻意划分，更何况贝利尔的实力几乎算得上是无限接近地狱级的存在，普通的噩梦级压根就不是他的对手，更别说神话级了。

    可事实不会说谎，确实是五人拦下了贝利尔。

    这五人薛尘还十分熟悉，都是来自坎都拉斯的人类冒险者，是庇护所内哈洛加斯势力的权势人物，而他们拦住贝利尔的依仗，竟然就是五套暗金级套装。

    薛尘对暗金级套装的了解绝对透彻，完整的暗金级套装能够增加600%左右的伤害，能够完全100%忽视对方的防御力，以及增加近10点的人物技能点，是真正的变态到极致的装备。

    但现实却不是完全的游戏，暗金级套装的属性都是建立在对等装备属性的基础上。

    比如说贝利尔的装备是和SSS级材质同等的话，那么暗金级套装的属性就能生效，反之效果则大大降低。

    那么贝利尔的装备很差？

    显然是不可能的，作为燃烧地狱的次级魔王，贝利尔使用的武器装备绝对堪称稀罕，就珍贵程度而言SSS材质拍马都赶不上。

    可惜薛尘控制的分身无法深入到双方战斗的区域内观察，不然他肯定要一探究竟。

    ……

    而与此同时，战场另一侧的奥利尔和伊斯瑞尔也密切关注着这场战斗，两人将五位神话级强者派出去时根本就没有预料到贝利尔会出现，当然也和薛尘一样完全没有预料到五人竟然能够挡住贝利尔。

    如果按照实力划分的话，奥利尔的实力差不多和贝利尔相当，这就可想而知五人带给两位天使长的震撼了。

    “竟然是魔法共鸣？”伊斯瑞尔不可置信的惊呼道。

    魔法共鸣的现象在庇护之地还是很普遍的，很多魔法设备都是利用魔法共鸣的特点来最大化的利用，而战斗中能够做到魔法共鸣也是好处多多，至少原本需要吟诵的法术就可以瞬发。

    但伊斯瑞尔惊呼的可不是这个，他惊呼的是五套暗金级套装竟然产生了魔法共鸣，这在庇护之地甚至整个混沌之地的历史中都是不可能出现的。

    一套暗金级套装就能够赋予一位强者越级挑战的能力，而如果五套合一呢？

    奥利尔的心中也是暗暗惊叹，她对于SSS材质的装备最初时是带着好奇的，论重要性，奥利尔的手中有大把大把胜过SSS级的材质，但魔法属性和稳定性比肩它的却是很少。

    在注入魔法的时候，以奥利尔的手段自然不可能和罗格营地那里一般，她注入的魔法那可是地狱级的，直接将暗金级套装的档次拉高了很多，按照他的设想，五位神话级强者穿戴上这五套暗金级套装顶多相当于两位奈非天噩梦级强者，事实上在五套暗金级套装同时产生共鸣前，也如同她的猜想一般。

    可事情总是充满不确定性。

    在她和伊斯瑞尔的眼下，五套装备上散发的暗金光芒在贝利尔的压迫下，竟然迸发出璀璨的紫色光芒，那是神圣级装备才有的光辉。

    “每一件装备都拥有独一无二的属性，原则上是互不相干的，也就谈不上共鸣，可这五套装备竟然做到了，而且似乎直接跃升到了神圣级，中间到底发生了什么呢？”奥利尔沉吟道。

    “只有一种可能。”伊斯瑞尔见多识广，瞬间就想到了一种可能。

    “什么可能？”奥利尔皱着眉头，她的心中也有些预感。

    “那就是五套装备的材质属性完全一模一样。”伊斯瑞尔说道。

    天地万物，都自成一体，即便是两根一模一样的铁或者木，都拥有属于自身特别的属性，现代科学可以说是分子、原子结构，魔法则是属性。

    伊斯瑞尔的猜测没有错，五套装备所使用的材质都是从薛尘的身体中分离出来的，根本上而言是没有任何区别的，不管是原子层面还是魔法属性。

    “如果真是如此的话，贝利尔只怕有麻烦了。”奥利尔微微一笑，心底不禁对当初自己所做的决定感到高兴，可惜薛尘因为哈达尔的袭击而消失了，不然她一定还再付出一些代价，得到更多的暗金级套装。

    “嗯。”

    伊斯瑞尔和奥利尔的观点一样，如果这种魔法共鸣能够稳定持续存在的话，贝利尔还真的凶多吉少，那可是神圣级装备啊，是诸神所使用的装备，而且和材质无关，每一件神圣级装备都是恩赐，奥利尔身为天使长也只有两件，每一件全力爆发的话都足以毁灭庇护之地。

    “奥利尔，看来寻找薛尘的行动要加快了。”

    当璀璨的紫芒覆盖住整片天空，与遮天蔽日的黑芒碰撞在一起，造成数百公里的强大气体冲击波，摧毁着那数以千百万计的恶魔大军时，伊斯瑞尔呢喃着说道。
------------

第二百七十四章 陨落（一）

    贝利尔与五位冒险者的战斗摧毁了方圆数百公里内的一切生物，神话级的强者在那场毁灭性的风暴下也无法幸存，好在奥利尔和伊斯瑞尔一直关注着战场的情况，通过他们，贝利尔到来的消息被成功带到了庇护所。

    这是一道令人绝望的消息，贝利尔绝不会单独出现，或许隐藏在某处的恶魔大军中还有其他次级魔王的存在，如果没有天使的参战，那么他们肯定无法抵挡。

    他们预想的没有错，即便五位冒险者激活了神圣级装备，可惜他们最后还是失败了。

    自身实力差距太大，而且五人初次融合，默契度也不够，没有完全发挥出神圣级装备的威力，被贝利尔击杀也在情理之中。

    好消息是贝利尔也因为大意而负伤，至少数年内不会出现在庇护之地了。

    这一战在庇护之地普通冒险者看来是战争正式扩大化的征兆，可在高层看来，却是胜利的转机。

    贝利尔是谁？

    那可是实力仅次于三大魔王的存在，可是他竟然被五位神话级强者联手击退，这种情况庇护所高层原先是想都不敢想的，他们起先并不明白其中的缘由，但通过奥利尔有意散布出来的消息还是得知了事情的始末。

    是五套暗金级套装的功劳，是奥利尔不知道利用什么手段赐予了哈洛加斯强者的暗金级套装。

    如果，再有上十套，成功牵制住其他两位次级魔王，在配合庇护所的秘密武器，这场战争的结果或许将改写。

    薛尘也是通过最后的紫芒判断出五人的身上应该拥有一件神圣级装备，他并没有怀疑到是五件暗金级套装的结合，毕竟神圣级装备实在是太逆天了。

    史诗记载中的神圣级装备屈指可数，但大部分都是混沌形成之初就早已出现的，即便是后来诸神锻造的神圣级武器装备，无一不是利用天地极为罕见的材料铸造而成，而且还不一定成功。

    就比如英普瑞斯的武器传说就是炼化一颗星辰锻造而成。

    拥有一件神圣级装备几乎等同于成为神明。

    所以当神圣级装备特有的光芒出现在五人身上时，薛尘短暂的疑惑过，可接下来五人对神圣级光芒的操纵却十分混乱，联想到战斗开始之初的情况。

    薛尘猜测道神圣级装备应该是突然出现的，五人起先并不拥有。

    薛尘感叹那五人的时运不济，要是能够彻底掌控神圣级装备的话，不说战胜贝利尔，至少全身而退是可以的，可惜，即便在分身被摧毁的那一刻他没有见到最后的结果，但以薛尘的战斗经验，却是早已看出。

    这一边薛尘感叹，而此时的庇护所内，议会高层们都在尝试着联系奥利尔或者泰瑞尔，祈求他们能够赐予一些暗金级套装下来，全然忘记了整个庇护之地的历史上，还从未有过暗金级套装。

    他们也有渠道打听到在哈洛加斯的薛尘手中曾经出现过暗金级套装，可是一套和五套是有很大区别的，所以他们自然而然的忽视掉了薛尘的存在，在他们的印象中，五套也只有诸神才能够拿出来。

    奥利尔感受到了庇护所人们的恳求，可她也没有办法，暗金级套装是在薛尘手中，不找到薛尘自己即便勉强锻造出三四套，也达不到她要的那种效果。

    正当奥利尔忧愁时，从泰瑞尔那里传来一道消息，那就是派遣出去的历练小队中似乎有些线索。

    线索的指向是一名等级不高的罗格，她来自坎都拉斯，却并非是通过哈洛加斯进入的，而是通过憎恶囚牢的接引来到群魔堡垒。

    当然，这些都是无关紧要的，真正令奥利尔觉得这条消息有用的则是泰瑞尔声称那名罗格在坎都拉斯时就是薛尘的仆人，而且她在塔里尔拉时有和一位神秘人物接触过，那人很可能就是薛尘。

    当薛尘通过艾米拉的水晶项链见到奥利尔的时候，就知道事情不妙了，诸神的手段他不敢低估，可也没想到下一刻，自己身侧的空间就出现了平缓的波动。

    果不其然，奥利尔只是通过感应水晶项链能量波动，就找到了他。

    原本薛尘以为科技的手段魔法是无法检测到的，事实上庇护所中也正是如此，科技完全无法被察觉到，可是这在奥利尔这种等级的存在面前显然是无效的。

    一旦被她注意到，就很难逃脱了。

    “薛尘，终于让我找到你了。”奥利尔从金色波纹中踏出，欣喜的说道。

    “你找我有事？”薛尘不敢大意，皱着眉头低声问道。

    奥利尔也看出了薛尘的警觉，面露愧疚的说道：“关于哈达尔的事情，我很抱歉，但那并非是高阶天堂的决议。”

    “你不需要解释，面对实力低微的我，你不必如此谦逊。”薛尘平静的说着，游戏中他明白高阶天堂意志并不统一，但这里是现实，可不是游戏，在哈达尔的袭击发生后，他可不敢轻松面对奥利尔，论实力，奥利尔可是碾压哈达尔的。

    “既然你不是来和我战斗的，那么说出你的目的吧。”薛尘也不废话，直接了当的问道。

    奥利尔沉吟了一番后，沉声说道：“我还需要五套暗金级套装。”

    薛尘一愣，虽说暗金级套装对于自己就和白菜一样，可在庇护之地中那也是超级稀罕的宝贝啊，上次奥利尔是拿生命之火来换的，勉强而言算是对等了，这次她拿什么换？

    而且听奥利尔的口气，是吃准了自己还有很多暗金级套装，或者说自己不拿也得拿。

    “看来暗金级套装对于战局的作用很大啊。”薛尘如此想到，嘴上却是说道：“五套暗金级套装的重要性你应该明白，告诉我原因，以及你拿什么来换。”

    奥利尔很欣喜薛尘竟然真的还有多余的套装，却也吃惊薛尘的语气还是如此坚定。

    奥利尔不是没有动过直接控制薛尘的念动，可是她也惧怕适得其反，毕竟暗金级套装的重要性简直太重要了，如果薛尘真的还能拿出五套，奥利尔就十分肯定他还能拿出十套。

    五套就能激发一件神圣级装备对抗次级魔王，十套就是两个，在失去贝利尔的情况下，在废掉两个魔王的话，那么高阶天堂就是光明正大的参战又如何？

    地狱将毫无办法，毕竟此时的地狱，墨菲斯托和巴尔都不在的，独有迪亚波罗一人，而且还不是全盛时期的迪亚波罗。

    薛尘说的话也很合理，只有相等的代价才能交易，可奥利尔也不敢将五套暗金级装备能够激活成神圣级装备的事情告诉薛尘，毕竟神圣级装备可是无价的，任何东西都比不上的。

    “五套暗金级装备对战局的帮助之大，超乎了我的预料，所以我还需要，至于报酬，这是一颗复活珠，使用过后，能够复活方圆百公里内的所有实力低于你自身的生物。”奥利尔说道。

    “复活珠？”薛尘接过漂浮而来的珠子，通过外观判断，这可是记载在神话中，有名有姓的珠子，传闻是创世神阿努的指甲形成的。

    不过神话多有夸大的成分，奥利尔既然拿它换五套暗金级套装，那么表示其价值可能并没有记载中的那么大，而且薛尘可不相信它真能复活百公里内所有生物。

    百公里蕴含的信息量可是很大的，毫不夸张的说把地球全人类放在一起都没有百公里。

    果然，奥利尔接着说了复活珠的使用限制，必须要以使用者的生命为代价才能使用复活珠，而且还是一次性用品，用完之后至少等一百年才能再次使用。

    薛尘想了想，还是接受了奥利尔的建议，不过薛尘转念一想，庇护所几乎所有魔法知识都是高阶天堂和燃烧地狱传授的，那奥利尔知不知道空间炼金术呢？

    不出意料，奥利尔的确掌握了空间炼金术，而且听她的语气，显然还不是很重要，这也不奇怪，空间技术无论在薛尘呆过的哪个世界都是最顶级，最宝贵的东西。

    但世界不同，价值也就自然不同。

    所以，薛尘辛辛苦苦布局，朝思暮想的空间炼金术竟然就这么轻而易举的得到了，甚至是最完整的，比庇护所内隐藏的技术还要高明，这也算是奥利尔对于薛尘的弥补吧，毕竟那复活珠就是个鸡肋，实际作用并不大。

    在约定半个月后将五套暗金级套装交付给奥利尔后，她就离开了，当然也或许在某处地方监视着薛尘。

    “半个月后将五套暗金级装备交给她，然后找一处地方隐藏，等钥匙能量蓄满，我就直接回去吧。”薛尘想道。

    半个月后，薛尘如约来到交付的地点，可是等到的却不是奥利尔，而是一位老敌人――哈达尔。
------------

第二百七十五章 陨落（二）

    约定地点的天使竟然是哈达尔！

    薛尘倒不怀疑奥利尔是故意让哈达尔前来，好利用他来对付自己，因为完全没必要。

    奥利尔的实力比哈达尔强很多，如果她要对薛尘不利，在当初找到薛尘时就下手了，根本就不会将复活珠交给薛尘，甚至让薛尘自然而然的离开。

    约定见面就是双方态度的一种体现，奥利尔信任薛尘，薛尘也觉得没必要毁约，仅此而已。

    哈达尔的出现，可以肯定的是奥利尔出事了，而且事情之重大必须让她亲自处理，至于为何哈达尔前来，想来应该是通过某些渠道得到了自己的消息。

    “人类，我们又见面了。”哈达尔漫不经心的说道，可他眼神中的自信却告诉薛尘，这一次他有备而来。

    上一次薛尘的逃脱让哈达尔颜面尽失，这一次在得知薛尘的消息后，他主动请缨，势要诛杀薛尘。

    面对哈达尔坦然而又轻蔑的问候，薛尘脑中只有一个想法，那就是“逃”。

    哈达尔的实力根本就不是他所能对抗的，上一次只所以能够取得前期的均势，完全是得益于哈达尔自身的大意和对薛尘能力的低估，而这次，他肯定不会在会犯同样的错误了。

    “奥利尔呢？”薛尘不得不暂时利用哈达尔的自信来拖延时间，以尽快思索出逃跑的策略。

    “大人还有更加重要的事情要做，而你的事情将交由我处理。”哈达尔说道：“那五套暗金级套装呢？”

    哈达尔的话让薛尘一愣，他话中的意思很明显是代替奥利尔来完成这次交易的。

    可是薛尘会相信他吗？

    凭借着修炼者的直觉，薛尘可以肯定哈达尔绝对是不怀好意的，或许等他拿到暗金级套装的时候，就是攻击自己之时。

    “交易是建立在我和奥利尔之间，事关重大，我并不能将它们交给你。”薛尘沉声说道。

    按照哈达尔的本意，他是想直接击杀薛尘，可是想到英普瑞斯的吩咐，他不得不先获取那五套暗金级套装，当然他也做好了薛尘不打算交出来的准备，一旦如此，那么就只有用武力解决了。

    至于薛尘将装备存放在异空间的问题，哈达尔从不担心，高阶天堂对空间的掌控可是达到了极为恐怖的境地，不然也不会有瞬间移动以及空间法宝的泛滥。

    “真是冥顽不灵。”

    哈达尔轻蔑一声，身形陡然消失，下一刻那夹带着轰鸣雷霆之声的金色拳头瞬间而至。

    速度太快了，哈达尔的速度竟然比上次快了近一倍，漫长的岁在铸就了哈达尔此前的实力，所以薛尘并不认为他的实力会突然暴增，此时面对，他果然是有备而来。

    万花筒写轮眼配合神识，薛尘清晰的捕捉到了哈达尔的出拳轨迹，只见他的身躯轻微摆动，在哈达尔诧异的目光中，轻松躲过。

    可接下来的情况却让薛尘暗暗叫苦，哈达尔的拳势不减反增，再次掐住薛尘要害袭来，角都刁钻，即便在万花筒写轮眼和神识的帮助下躲避，都显得狼狈不堪。

    这就是属于哈达尔的战斗意志。

    是经过无数岁月锻造出来的，这种战斗意志和万花筒写轮眼孰强孰弱不好判断，但有一点可以肯定，在哈达尔强势的战斗意志下，薛尘剩得时间真的不多。

    “天照。”

    黑色天照火焰随着薛尘的手势迅速燃起，只是片刻功夫，就覆盖了哈达尔全身。

    “可恶！”被金光覆盖的哈达尔在天照火焰的覆盖下，身形一滞，随即面露痛苦之色，崩散覆盖在身体表面的金光，使之与天照相抵消，从而减轻它所造成的破坏。

    天照号称能够焚灭世间一切，可是在黑白无常的身上就吃了瘪，按照薛尘的判断，黑白无常的实力应该和哈达尔差不多，原本他是不指望天照能够伤害到哈达尔的，可没想到，哈达尔却十分忌惮天照。

    果然不同的修炼体系应对方式也不同。

    “这是什么火焰，竟然让我感受到了毁灭的气息。”哈达尔的身影出现在百米之外，疑惑的问道。

    “等你打败我，我在告诉你吧。”薛尘说道，万花筒写轮眼再次疯狂的转动，天照之火熊熊燃起。

    天照之火可是自动锁定攻击目标的，哈达尔避无可避，只能硬生生的承受它的燃烧。

    “看来你是真的渴望死亡啊。”

    哈达尔驱使着金光艰难抵抗着，在他说完这句话后，顿时一道神圣的光柱冲天而降，笼罩住以哈达尔为中心的数十米处。

    刺眼的圣光中，薛尘清晰的看到哈达尔的变化。

    他竟然纯能量化了！

    哈达尔本体就是能量，可他所穿戴的盔甲是利用稀有昂贵的材料打造的，而此时，他已经成为一名浑身透明的金光天使。

    气势瞬间爆炸。

    “去死吧。”

    哈达尔一声爆喝，方圆数千米内的空气轰然炸开，形成了一道道威力极为强劲的气波，摧毁着它所过之处的生物。

    面对如此强势的哈达尔，薛尘连使用神威逃离的力量都没有，周围的空间已经紊乱，现在要么凭借着肉身逃脱，要么正面抗衡。

    可这两种的结果都是不妙的。

    时间不会等待薛尘，在他脑海中急速闪过应对措施的时候，哈达尔的拳头已经重重的轰击在他的胸前。

    势不可挡的一拳，直接将薛尘外表的符文之语套装击碎，即便是里面的黑神套装也留下了一个一拳深的凹痕。

    坚不可摧，无法破坏的黑神套装在面对哈达尔的拳头时，竟然就如同柔软的海绵般，任其搓揉。

    虽然黑神套装没有如同SSS级装备的符文之语般被直接轰散，但从它的表现来看，应对哈达尔的攻击真的有些吃力。

    拳头所夹带的力量在黑神套装卸去九成力道后，仍然足够强劲，好在薛尘自身的身体素质也并不弱，加之无敌芯片以及生命之火的恢复能力，倒是问题不大。

    这一拳，直接将薛尘的身体轰出数千米远，直至撞碎一块数百米高的巨石后才止住。

    哈达尔接触过黑神套装，自然明白他的不凡，连他的武器都无法划破的装备，怎么可能用拳头轰碎！

    没有吃惊，哈达尔再次迎上，拳头如疾风暴雨般轰下，他的想法很简单，就是将薛尘活活的震死，可惜他并不知道黑神套装还能卸去九成力道的功能，不然只怕就会转换方法了。

    接连不断的重击根本让薛尘无暇反抗，他所有的能力在绝对强悍的身体素质面前都显得徒劳无功。

    或许是察觉到薛尘的生命气息在攻势下竟然没有减弱，反而增强了，哈达尔不由的停止了攻击。

    “难道这件铠甲还有其他功效？”

    这是哈达尔的第一想法，英普瑞斯的命令就是让他带回五套暗金级套装，其次就是杀死薛尘，当然如果事不可违的话，可以放过薛尘，只要五套暗金级套装就可以了。

    可惜，经过刚才激烈的战斗，哈达尔确信自己不会获得薛尘的信任了，所以和平获取装备的想法算是泡汤的。

    当然，更重要的是，哈达尔发现了更为重要的东西，如果以前他只将黑神套装当成一件防御力不错的装备的话，那么现在绝对将其提升到了极为重要的高度。

    既然自己无法解决，那么就交给英普瑞斯吧。

    这就是哈达尔的想法。
------------

第二百七十六章 陨落（三）

    被哈达尔控制的薛尘毫无反抗之力，无论是力量还是法术自己都是弱于他的，这就是实力的碾压，要不是依仗黑神套装，他早就死了千百遍了。

    只见一道金色的光束将薛尘的身体束缚，随即哈达尔轻轻一点，一道金色的波纹浮现，正是高阶天堂中天使惯用的传送术。

    牵引着那条光束，哈达尔径直跨过金色波纹，当他的身影再次出现时，景色骤变。

    一片浩瀚无边的金色海洋笼罩着这片空间，建筑、植被、甚至是人物都是那么的美轮美奂，宛如仙境。

    确切的说，这里就是仙境，是人们渴望中的天堂。

    哈达尔带着薛尘朝着英普瑞斯的宫殿而去，早已接到消息的英普瑞斯威严的端坐在鎏金座椅上，凝视着被黑神套装完全覆盖的薛尘，问道。

    “交出制造暗金级套装的秘诀和你身上的铠甲，我会饶恕你一命。”

    威严的声音回荡在宏伟的大殿中，徐徐传来。

    薛尘可不相信英普瑞斯的鬼话，再者他也没有暗金级套装的制作方法，他是利用利用无敌芯片分离出SSS级套装的，难道让他将无敌芯片的秘密吐出？

    那当然不可能，所以哪怕英普瑞斯说的是真话，薛尘也绝不会答应。

    薛尘的沉默，彻底惹恼了英普瑞斯，他本来就是个脾气不太友善的天神，加之他对人类的轻视，薛尘的举动无异于是挑战他不可动摇的权威。

    “或许，我应该试试你这件铠甲的能耐。”英普瑞斯说道，身体也缓缓漂浮而起，同时一道神圣的光辉从大殿之外透射而来，形成一柄数丈大小的长枪，而那柄长枪此时正紧握在英普瑞斯手中。

    这是索拉里昂之枪，整个暗黑世界中，威力最强大的武器，能够轻易灭杀迪亚波罗的肉身。

    “接受审判吧，人类。”

    英普瑞斯大喝一声，同时索拉里昂之枪的矛头处一道迅猛的金色激流喷射而出，猛烈覆盖在黑神套装之上。

    金色激流源源不断的从索拉里昂之枪中喷射出来，那炙热的温度即便是黑神套装强大的阻隔功效都无法完全阻隔，随着时间的逐步推移，温度节节攀升。

    薛尘的身体素质是变态，但也无法承受出超过数十百万度的高温，而此时那股金色激流的高温直接穿透黑神套装，还有黑神套装里面的乌钇金属制造的铠甲。

    经过双重隔绝，温度仍旧达到了骇人的万度以上。

    如此高的温度即便是钢铁也要被融化，哪怕薛尘的身体硬度强于钢铁，也无法承受。

    渐渐的他的皮肤开始焦黑，脱落，而无敌芯片和生命之火的修复能力又不断的修复着他的伤势。

    温度不断升高，皮肤焦黑的速度也愈发的快速。

    薛尘感觉到身体内用于恢复伤势的能量消耗的越来越多，如此下去，只怕自己会被这金色激流活活烤死。

    另一面的英普瑞斯也倍感震惊，这金色激流可是拥有暗黑世界中最为强大的破坏力之一，堪称太阳之火，即便是迪亚波罗都无法正面抵抗，更别说像薛尘这样即便烤了数十分钟，仍旧保持旺盛生命力的存在。

    他不相信这个人类的身体素质能够承受住金色激流，那么唯一的可能就是那件铠甲。

    如此铠甲怎么不让英普瑞思眼热，他愈发的想要得到它了。

    论装备的重要性，神圣级装备肯定是要远远领先于黑神套装的，但是装备的实用性在于某一点的突出，而显然，黑神套装在防御力方面的突出已经达到了英普瑞斯渴望的标准。

    “等等。”

    忍受着剧痛的薛尘，不得不出声求饶道，他毫不怀疑英普瑞斯会将自己活活烧死。

    听到薛尘的求饶，英普瑞斯停下了手中的攻势，倒不是他心软，而是连续使用金色激流对他的消耗也很大，而且他感受到薛尘的生命力仍旧旺盛如初，他并不确信薛尘还能够坚持多久，与其这样，不如听听那个人类想要说些什么。

    “还是刚才的话，交出暗金级套装的制作方法和你身上的铠甲。”英普瑞斯朗声说道。

    “不管你信不信，暗金级套装的制作方法我并没有，我只是无意中获得数十套特殊金属制造的铠甲而已，至于我身上的铠甲，我愿意交给你，但是希望你能遵守承诺。”薛尘说着，他到现在还不明白英普瑞斯为什么这么看重暗金级套装，从与哈达尔的战斗中就可以看出，在高阶天使的手中，所谓的暗金级套装都是不堪一击的。

    薛尘声音很坚定，英普瑞斯沉吟片刻后，再次说道：“我答应你的请求，将你剩下的暗金级套装交出来吧。”

    薛尘也不拖沓，直接从须弥戒中将早已准备好的十五套暗金级套装交出，多出的十套原本是留着备用的，现在看来只能交给英普瑞斯了。

    此时的他处于绝对的弱势，他不得不相信英普瑞斯能够信守承诺。

    空间技术对于高阶天堂并不是秘密，所以突兀出现的暗金级套装并不让英普瑞斯吃惊，可黑神套装的脱落却是有些麻烦，因为它是植入血液皮肤中的。

    随着黑神套装的脱落，英普瑞斯便迫不及待的将其捧在手心观察着。

    以他的见识，很快就看出黑神套装的材质并不出众，但是其内部的技术却是闻所未闻，可以说这么一件铠甲就像拥有自己的生命一般，充满灵性。

    半响，将黑神套装的材质摸清的英普瑞斯才注意到仍旧站在殿中的薛尘。

    “告诉我这件铠甲的来历，到底是谁制造了它。”英普瑞斯也注意到黑神套装最重要的地方，能够将材质不是特别出众铠甲制作成堪比神圣级装备的防御力，它的技术无疑是最重要的。

    薛尘想了想也没有什么好隐瞒的，即便告诉英普瑞斯他也无法制造出来。

    毕竟黑神套装的材料可是只有吞噬星空的宇宙才有，虽然普通，但你也得有是吧！

    可他却不会明说发明这项技术的存在是一位不朽级强者，是比肩创世神阿努的存在，按照薛尘的理解，阿努应该拥有不朽的实力，至于是否达到封侯或者封王级不朽，那就不太清楚了。

    薛尘简明扼要的解释了黑神套装以及暗金级金属套装的情况，他将责任全部推到了一位不知名的神明身上，反正这个世界神明多如狗，相信英普瑞斯自己都摸不全。

    “显然，你没有说实话，我并不相信这个世界还有我所不知道的强大神明存在。”英普瑞斯突然喝道。

    一道火红色凤凰滔天而起，席卷整个大殿，而后化作一缕红光，直冲薛尘脑海。

    又是精神类攻击法术，这是要薛尘的命啊。

    精神类法术可是有着极为严重的后遗症，如果有人对另一方使用此类法术，那么基本上就是不死不休。

    震天的凤鸣声在冲入薛尘的脑海中的那一刹那，悄然泯灭。

    这一招名为‘凤凰意志’的精神类控制法术可是英普瑞斯的看家本领之一，没想到就这么轻易被破解。

    在联想到上次哈达尔提供的资料，显然薛尘身上还具有巨大的秘密。

    这一次，英普瑞斯毫无保留，金色激流再次从索拉里昂之枪矛头激射而出。

    英普瑞斯要彻底摧毁薛尘的肉身，通过拷问他的灵魂来获知他想要的秘密。

    薛尘哪里能够抵抗，失去黑神套装的他直接承受着金色激流的烘烤。

    可是让英普瑞斯失望的是，没有黑神套装的薛尘仍旧没有化为灰烬，他竟然还在抵抗。

    要想融化乌钇金属至少需要亿度以上的高温，非不朽级的存在或者不朽级以上的科技无法用它来制造武器装备，它的防御力远非黑神套装所能够比较。

    可有一点它不如黑神套装，那就是隔热属性，黑神套装基本上任何高温或低温都会有大幅度的减持作用，相当于是百分比的，除非达到了它自身的熔点，可乌钇金属不同，它仍旧具备寻常金属所拥有的热传导性。

    如果穿上黑神套装后，薛尘受到金色激流烧伤恢复所消耗的能量占据身体的万分之一，那么此时就已经达到了百分之一。

    每秒百分之一。

    薛尘的生命力以一种精神可以预判的速度衰减着，而这一切，英普瑞斯同样能够感受到。

    “神秘的人类，你的灵魂会告诉我想要的答案的。”英普瑞斯正气凛然的喝道。

    这一切在他眼中是理所当然之举，是正义之举。

    薛尘，只不过是被恶魔引诱的卑微堕落者而已。

    此时的薛尘，大脑一片混乱，痛苦占据了他的整个大脑，他甚至没有时间思考死亡后会带来的后果。

    这就是死亡，真正的死亡是来不及思考的。

    终于，数分钟后。

    当英普瑞斯停下手中的武器，似乎也宣告着这一切的结束。

    薛尘的生命气息已经完全消失了，留下的只是一具被银色磷光甲所覆盖的躯体。
------------

第二百七十七章 无敌芯片第二阶段

    死亡并不可怕，在飞龙再生的世界中，薛尘就零距离的接触过死亡。

    可你要薛尘说清楚死亡到底是什么感觉，他也说不清，即便是降妖除魔数十年，薛尘依然对死亡讳莫如深。

    随着元神修炼的愈发深入，加上定魂珠的帮助，灵魂状态下的薛尘实力是远远高于肉身的，可这依然不能够成为对抗英普瑞斯的资本。

    小说中越级挑战似乎是件很寻常的事情，薛尘此前也是这么做的，可越级和越境界就是两码事了。

    他和英普瑞斯完全没有可比性。

    薛尘需要放弃吗？

    或许是吧，可这种无论如何都将失败的情况难道就是他的结局？

    他的心中有着浓浓的不甘，穿越这么多电影世界，每一次都是小心翼翼，每一次无不是在那些或明或暗的强大存在中苟延喘息着。

    难道这就是他的命运？

    即便是苍天给予他重来的机会，却依然是条坎途，现在更是直至生命的尽头。

    他不甘啊！

    他掌握着能够毁灭星系的超强大文明科技，他有着能够不断进化的躯体，还有令神仙们都为之羡慕的悠久生命，这一切的一切本该注定他站在最巅峰。

    可如今，却倒下了。

    倒在一名无法反抗的对手身下，甚至连灵魂都将被折磨。

    滔天的恨意以及心底狂躁的不甘肆虐着薛尘的识海，原本清澈湛蓝如同天空的识海渐渐被浓郁的黑色所取代。

    而与此同时，在金色激流高温的烘烤下，薛尘的身体早已化为焦炭，散发着浓郁的香味，如果此时有人或野兽将其吞噬的话，等级绝对会提升一大截。

    在这具焦炭的尸首中，隐藏在薛尘脑中的无敌芯片暗淡无光，给人一种即将消散的感觉。

    是无敌芯片没有能量了吗？

    不！

    无敌芯片的能量无论是教授还是薛尘都从来没有准确的界定过，很简单，如果单纯的将无敌芯片认为是能量激发或转换装置的话，那么无敌芯片的能量多寡应该是根据植入者的身体能量来决定的。

    可在已有的资料中，无敌芯片还存在着多种形态，每一种形态的能量形式几乎是跨越式的增长，而且取之不尽，并且能够反馈植入者自身。

    从这里就可以看出，无敌芯片自身的能量应该是非常非常多的，但这种多并非是直接储存与它的芯片内，更好像是在某处空间一般。

    这就是薛尘的理解。

    不过此时，被恨意和不甘充斥着大脑的薛尘可没有时间考虑这些。

    薛尘的尸体之外。

    英普瑞斯和哈达尔两人同样充满疑惑。

    薛尘的生命气息的确已经消失了，可他的灵魂呢？

    作为高阶天堂地位最尊崇的大天使长，英普瑞斯对灵魂的了解绝对是他人无法比拟的。

    人死后，灵魂或入天堂或入地狱，就是他们制定的。

    所以，当他看到薛尘的生命气息完全消失，可灵魂却没有出现时，难免产生疑惑。

    “大人，难道他没有灵魂？”哈达尔低声问道。

    英普瑞斯摇摇头，薛尘的灵魂他已经感受到了，就在他的躯体当中，可是却有一股奇异的能量缠绕着他的灵魂，使其不至于脱离躯体，而这股力量，目前为止，英普瑞斯还没有很好的解决办法。

    正当两人决定是否将薛尘的尸体扔到审判大殿中去时，异变突生。

    原本薛尘消散的生命气息竟然再次出现。

    即便是微不可察，却依然被英普瑞斯发现。

    “真是顽固的生命。”英普瑞斯大怒，悠久的岁月让他见识过太多死而复生的事情了，可一名人类的生命力如此顽强，却是头一遭。

    这或许是人类生命的奇迹，但更是对英普瑞斯的挑衅。

    金色激流再次喷涌而出，继续燃烧着这具停止挣扎的躯体。

    被愤怒和不甘等负面情绪覆盖着薛尘，只想挣脱束缚，和英普瑞斯同归于尽，他甚至忘记思考自己的灵魂为何会被束缚。

    他的挣扎越来越激烈，眼前的景象却是犹如开裂的玻璃般，竟然产生了一丝丝裂痕。

    随着他的挣扎，裂痕蔓延的速度愈发的迅速，直至遍布薛尘的整个视野。

    在他咆哮声中，轰然而碎。

    这一碎，再次将薛尘的意识拉回现实，恢复清明。

    “这是？”薛尘惊讶的呢喃着。

    脑海中无数道画面一闪而过，即便记忆力强悍如薛尘，竟也无法将那些画面深刻的印入脑海。

    “无敌芯片第二阶段！”

    这就是那些画面闪过后，薛尘突然间的感觉。

    自己朝思暮想的无敌芯片第二阶段，竟然在这种环境下应运而生。

    不过，仔细一想，无敌芯片第二阶段的激活虽说并非完全需要置之死地而后生，但那只是理论上的，实际唯一一项成功的激活记录就是置之死地而后生。

    伴随着这股明悟的是第二阶段所带来的庞大能量。

    如果说之前薛尘的体内的能量总和只是一条小溪的话，那么此时他的能量已然成为一条奔腾的大江。

    化为焦炭的躯体在无敌芯片第二阶段下，瞬息便回复如初。

    可薛尘仍旧无法高兴，因为此时他依然在被英普瑞斯进攻着。

    随着温度的逐步攀升，他消耗的能量越来越大，即便第二阶段的能量恢复速度已经呈几何倍增长，可照这么下去，他依然难逃一死，他可不会在乐观的认为还能够激活第三阶段了。

    在英普瑞斯和哈达尔眼中。

    银色磷光甲的躯体动了，硬生生的抗住金色激流以及英普瑞斯本身所带来的巨大威势，缓缓站起。

    “有趣。”英普瑞斯桀桀一笑，手中索拉里昂之枪威势再度暴增。

    只是，这一次金色激流却被一道弧形的紫光所抵抗，再未触碰到薛尘的身体。

    而这道紫光，正是天罡之气。

    红色的天罡之气，此时竟然呈现出紫色，那岂不是说薛尘已经突破到紫元境呢？

    薛尘也很振奋，他已经明白，无敌芯片第二阶段不但将他的能量提升到一个前所未有的高度，甚至连质量也跨越了两个层次，直接从红元境巅峰进入到紫元境巅峰。

    紫元境巅峰啊，那可是倩女幽魂世界中逍遥派祖师都未曾踏入的境界。

    紫色天罡之气借助无敌芯片第二阶段恐怖的恢复能力，薛尘再也无所顾忌。

    直接运转体内的天罡之气，大喝一声，径直破开弧形护盾，化为一柄数十丈长，数丈宽的紫剑，刺向英普瑞斯。

    这一刺不说紫色天罡之气本身就具备的强大穿透能力，加之薛尘进阶后的，极大提升的身体素质，如果换做哈达尔来承受这一刺，绝对有死无生。

    “轰~”

    近距离之下，英普瑞斯毫无防备，硬生生的承受着这一刺，而他的身躯也在薛尘强大的力道下，被击退数百米远，直至撞断数根巨大的金色柱子后，才止住身形。

    这一击纯粹就是试探，薛尘的动作不敢停歇，天罡之气不断化为一道道利剑，以每秒百道、千道的数量轰向英普瑞斯所站立的地面。

    一时之间，整个大殿都充斥着紫色的光芒与被切割的碎屑。

    “这是那个人类的力量？”

    哈达尔惊恐的想到，现在他终于明白为什么他在面对奥利尔时的有恃无恐，即便在死亡的威胁下也不曾卑颜屈膝的勇气。

    这是强大实力所带来的底气！

    可他不明白为什么最开始时他不展露出这么强大的力量，不然也不可能产生这样的误会。

    此时的哈达尔竟然将这一切归咎于误会，妄想平息这场争斗。

    可即便他愿意？英普瑞斯会同意吗？
------------

第二百七十八章 战胜英普瑞斯

    尘埃与光芒散尽，破损的大殿中，英普瑞斯伟岸的身躯依然如故，铠甲金色的光泽不曾有一丝暗淡。

    薛尘这足以毁灭一座城市的攻击，看上去并没有对他造成多么大的伤害。

    但无疑，作为这个世界最高执掌者的威严被挑战却是无法争辩的事实。

    “无数个纪元，即便是迪亚波罗都未曾让我如此狼狈，你真的出乎我的预料。”

    英普瑞斯的声音低沉的响起：“不过，也到此为止了。”

    语毕，英普瑞斯动了。

    索拉里昂之枪赫然出现，枪矛直点薛尘眉间。

    “好快的速度，竟然无法看清。”

    “不对，难道是类似于瞬移的法术？”

    这是薛尘的思索，英普瑞斯的攻击却不曾停歇，金芒一点，薛尘的身体便犹如失控的炮弹，直接被轰出数里之远，那被圣光加持过，坚固异常的大殿地面，竟然被直接轰出了一道直径数百米的巨坑。

    其威力之大，难以想象。

    薛尘感觉到五脏六腑都已经破碎了，再没有黑神套装的伤害减持下，可以说他承受了英普瑞斯这一击八成左右的力道，来自恒星级巅峰强者的全力一击。

    薛尘有心想要再次拿出一套黑神套装穿上，可是他根本没有这个时间。

    英普瑞斯的攻击再次瞬息而至。

    一击、两击、三击、四击……

    整整持续数分钟之久，每秒都有千百道矛尖刺到薛尘的身体之上，每一击都足以破碎他的身躯。

    痛苦占据着薛尘的整个大脑，他还是太乐观，原本以为无敌芯片第二阶段不说战胜英普瑞斯，但是自保应该是足以的，哪成想，仍旧毫无招架之力。

    半响。

    那道巨坑在英普瑞斯疯狂的攻击下，只怕有数千米之深，直至他喘着粗气凝视着那具停止蠕动的身躯后，才停下了手中的索拉里昂之枪。

    看来刚才的攻势确实极大的消耗了他的能量，不然作为高阶天堂的执掌者，他应该是不会感受到疲倦的。

    “天灵灵，地灵灵，祖师爷助我显神威。”

    突然，一道浩然正气的飘渺之音从四面八方传递而来，那具躯体上一阵光华闪过，竟然是薛尘的灵魂主动脱离身体，显现在英普瑞斯的面前。

    薛尘竟然放弃了乌钇铠甲以及黑神套装的绝对防御，转而使用灵魂状态与英普瑞斯战斗。

    英普瑞斯首先是一阵错愕，随即大喜，灵魂状态下无论是何种生物都是非常脆弱的，强悍如迪亚波罗的弱点就是灵魂，而论对付灵魂的招数，地狱敢说第一，那么高阶天堂就敢说第二。

    “生命惭愧。”

    面对灵魂状态下的薛尘，英普瑞斯直接放弃武力解决的线路，原本狰狞的面庞也突兀的神圣起来。

    大殿内消散的金色光芒猛然汇聚，漂浮在这座巨坑中。

    天乐、天使、天堂种种美好不断浮现，侵蚀着这道刚出现的灵魂。

    可伴随着那四面八方的亘古之音，紧闭着双眼的薛尘，突然怒目圆睁，一道更加璀璨的金芒划破虚空而来，径直降临在薛尘身上。

    “天地无极，乾坤借法，四方守护，八方神魔，皆引其行。”

    薛尘嘴唇以一种不可思议的速度蠕动着，古老的咒语挣脱空间的束缚，悍然出现。

    锁、驱、灭、降、引、归、破……

    七十二道鎏金色的恢弘字体犹如覆天海啸般，猛然扑下。

    英普瑞斯大惊失色，他的‘生命惭愧’不但被破得一干二净，并且薛尘竟然还有能力反击，而且这道攻击，似乎是朝着自己的灵魂而来。

    索拉里昂之枪再次化为一道金芒向前刺去，可是这原本能够绞碎灵魂的长枪竟然直接穿透了薛尘的灵魂。

    英普瑞斯明白，他的攻击失效了。

    再也来不及躲闪，英普瑞斯只能眼睁睁的看着那七十二道金色字体包裹着薛尘的灵魂，化为一道洪流，穿透他的身躯，而后消散在这片空间中。

    这一击过后，薛尘的灵魂再次回归肉身，他刚才也是在赌，赌定魂珠配合请神术的效果能够承受住英普瑞斯的攻击，赌英普瑞斯会做出错误的决定。

    他也是没有办法，他和英普瑞斯的实力差距实在是太大了，即便突破到无敌芯片第二阶段，仍旧不是他的对手，所以他只能从灵魂方面下手。

    因为暗黑2的世界各个生命的灵魂都是极其脆弱的，他赌英普瑞斯也是如此。

    能量再次蓄满，且请神术的状态转而加持在肉身状态下的薛尘，肉身实力更是达到一个极为恐怖的地步。

    就刚才而言，英普瑞斯的肉身也是没有薛尘强的，顶多和哈达尔相当，他只所以能够快速的攻击薛尘，只是利用了某类法术罢了。

    英普瑞斯的生命气息逐渐减弱，灵魂的受创让他的实力大幅降低。

    所幸灵魂遭受攻击时是处于身体内，有身体天然的庇佑，受到的伤害减弱了不少，如果灵魂是在体外的话，那么刚才那一下绝对能够要了他的性命。

    即便如此，他仍旧需要一定的时间来恢复灵魂的伤势。

    可薛尘不会给他时间。

    原本薛尘的速度就达到3000多米每秒，力量更是有近万吨左右，此时在算上提升到紫元境后对身体的改造，薛尘保守估计自己的速度应该达到了60000米每秒左右，堪比恒星级五六阶。

    至于力量，那就通过英普瑞斯来给出答案吧。

    竟然无法破开神圣级装备的防御力，那么薛尘同样打算利用巨大的力道强行震碎他的躯体。

    势大力沉的一拳轰击在英普瑞斯的胸前，直接让他的躯体穿透层层岩石，破地而出。

    那可是地下千米之深啊，这一拳的力道之强可想而知。

    薛尘攻势可不会停止，他要将刚才所遭受到的攻击全部以牙还牙。

    拳头仿若骤雨般落下，恢弘的大殿各处都成为英普瑞斯身体的牺牲品，直至一声‘轰隆’巨响，这座屹立无数个纪元的大殿终于坍塌。

    殿宇坍塌，悬浮在半空中的薛尘也才发现此时高阶天堂的不同，哈达尔早已失去踪影，原本安宁祥和的高阶天堂赫然成为战场，而在那不远处的中央，一道高达千丈的庞然巨物正迈动着他的步伐，肆意的破坏着高阶天堂。

    那不正是迪亚波罗嘛！

    联想到高阶天堂的各位大天使长们突兀的消失，薛尘不得不怀疑又是迪亚波罗的阴谋，可是如今他却没有那么多时间计较这些了。

    因为迪亚波罗那能够吞噬一切的黑暗巨口已然张开，径直咬向薛尘和英普瑞斯所处的位置。

    薛尘看了看英普瑞斯，他的气息虽然缓慢，却也不似将死之人，薛尘也明白自己如今的实力终究还是差上一筹，倒不是紫元境巅峰的实力不行，而是薛尘自己总感觉少了些什么，根本没有完全发挥出紫元境巅峰应该有的实力。

    既然高阶天堂的天使都被地狱恶魔军团所吸引，薛尘也不在停留，趁乱离开了高阶天堂。

    而远处，迪亚波罗已经惬意的将英普瑞斯的尸体吞入口中。
------------

第二百七十九章 回归

    “终于突破到橙元境了。”

    庇护之地一处废墟中，薛尘睁开双眼，表情苦涩，说不出是高兴还是失望。

    他的确是刚刚突破到橙元境，而不是三个月前的紫元境。

    那日离开高阶天堂后，薛尘就感到体内的能量正在急速的衰减，大惊之下，他不得不找到一处隐蔽的地方藏匿起来，仔细观察自己身体的状态。

    可等他刚找到一处地方时，体内的真元和查克拉就已经耗尽，身体也再次陷入昏迷状态，直至三日后才悠悠转醒。

    醒来后的薛尘第一件事就是检查身体的状况，令他不解的是，他体内逐渐恢复的查克拉和真元竟然再次回归到无敌芯片第二阶段改造之前。

    也就是说无敌芯片第二阶段的复仇模式效果消失了？

    即便教授的研究成果中早就详细的阐述了无敌芯片第二阶段的激活是阶梯式的激活，根本不可能一步就达到永久激活的目的，但薛尘仍旧感到不甘。

    第二阶段的力量实在是太强了，比如此时薛尘很强很强，可终究只是一名凡人，而第二阶段之下，已经真正的堪比神明，一拳之威下，轰灭一座城市并非太大的问题。

    也就是伴随着复仇模式的消失，薛尘才联想起和英普瑞斯战斗时，自己发现缺少的东西，那就是境界。

    虽然复仇模式强行将他的查克拉和真元都提高了数个档次，真元更是达到了紫元境巅峰，但是他的境界却是没变，仍旧停留在红元境。

    无敌芯片对应的是能量，这也很好解释为什么薛尘在使用紫元境巅峰的真元时，战斗力却不高的缘故，如果真正的达到了紫元境巅峰的境界，在配合天罡之气，伤害英普瑞斯应该还是很有把握的。

    不过复仇模式虽然消失了，却也将薛尘原本停滞不前的修为推了一把，直接从红元境巅峰跨入橙元境初期。

    如果红元境还只是停留在对法术的简单利用上，那么橙元境就完完全全算得上是对法术真元的掌握了。

    所谓的翻手为云覆手为雨也就是橙元境才具备的本领，一道天符呼风唤雨，一把青豆撒地成兵皆不在话下。

    当然，橙元境对于薛尘最大的好处就是真元厚度的海量提升，直接将真元的蕴含量提升了三倍，也间接将他的身体素质提升了近一倍。

    速度方面更是达到了恐怖的7000米每秒，力量在配合细胞增幅术及真元查克拉强化的前提下，已经超十万吨。

    十万吨的力量汇聚在一颗拳头上，那是怎样的情景，薛尘就拿庇护之地的地面试验了一番，他以最快的速度奔跑然后蓄力对着地面一击，其直接将拳头核心处百米内的地面轰塌，产生的冲击波更是让方圆百里内都感受到了巨大的震动。

    其效果犹如一次小型地震。

    实力虽然获得了巨大的提升，薛尘却没有多少喜悦，随着他力量的提升，进入各个位面世界所遇到的敌人实力也是愈发的强横，自己的力量在他们面前微不足道。

    在短暂的休整后，薛尘也打听了当时迪亚波罗出现在高阶天堂的原因。

    那是在庇护之战最为关键的时刻，庇护之城内来自希望之城的噩梦级奈非天竟然联合起来取消了庇护之城的防护屏障，使得地狱恶魔大军能够顺利出现在庇护之城周围。

    决定战役的最为关键时刻出现，奥利尔和泰瑞尔不得不率领自己的拥护者参与进去，至于安格里斯委员会的另外两位天使长去向何方，薛尘却没有打听到。

    最后的结果也是喜忧参半，在奥利尔和泰瑞尔的协助下，庇护之地艰难的击退了恶魔大军，并且击杀了罪恶之王阿兹莫丹以及痛苦之王督瑞尔。

    但是，希望之城的奈非天却趁乱将世界之石粉碎，三界通道正式打开。

    世界之石的毁灭原本足以让人类陷入悲伤，可此时的高阶天堂已经陷入到迪亚波罗血腥的屠戮中，泰瑞尔和奥利尔不得不组织起联军反攻高阶天堂。

    这就是薛尘所能够打听到的所有消息，至于高阶天堂后面所发生的事情，都掌管在泰瑞尔以及奥利尔手中，英普瑞斯是死是活他也无从知晓。

    薛尘无力也没有资格参与到这些强者中，复仇模式的激活并不稳定，他必须尽快熟悉如何进入复仇模式，一旦熟练的掌握，那么他在任何位面世界都将拥有一战之力。

    薛尘在努力的掌握着复仇模式的激活过程，而奥利尔和泰瑞尔两人则为高阶天堂的重建感到头痛。

    迪亚波罗对于高阶天堂的破坏是毁灭性的的，无数个纪元以来，这是为数不多的被恶魔攻入，而且还是高阶天堂整个高层都处于消失的状态下。

    除了英普瑞斯，如果英普瑞斯没有受伤，即便迪亚波罗进攻高阶天堂也必将遭受到强烈的阻击，结果也不至于这么糟糕，可惜英普瑞斯受伤之下，根本就敌不过迪亚波罗，被他活生生的禁锢在体内，直至泰瑞尔将其救出。

    而击伤英普瑞斯的人，出乎奥利尔和泰瑞尔的意料，竟然是薛尘，那个他们一直认为能够左右庇护之地大局的人类，而今看来他确实是左右了大局，不过方向点却似乎不对。

    “泰瑞尔，我们需要控制他，他的力量不应该肆无忌惮的出现在这个世界。”奥利尔看着高阶天堂一望无际的废墟，掷地有声的说道。

    以前她确实对薛尘的实力有所低估，但也没有将其放在一个平等的实力上，所以对于薛尘，她一直都是以上位者的姿态来交流的，她的性格并不强势，故而给人一种平等的错觉。

    而现在，作为毁灭高阶天堂的罪魁祸首之一，无论英普瑞斯有何错误，薛尘有何难言之隐，这都不能弥补他所能犯下的错，他必须得到惩罚。

    “不用担心，他不会在出现了。”泰瑞尔凝视着远方，意味深长的说道。

    ……

    钥匙能量蓄满的薛尘再也不必担惊受怕，他要离开这个世界了，无论奥利尔对待自己是善意还是敌意，他都不打算和他们接触了，毕竟他缺少自保的资本，即便钥匙能量蓄满，他也不放心。

    不过，在离开之前，薛尘找到了艾米拉，那个坚韧的小女孩，现在的一名出众女战士。

    对于艾米拉薛尘也没有多少情感，两人实际接触的时间并不长，不过作为自己在这个世界有限的朋友之一，薛尘不介意为她留下一些防身的东西。

    还有莱尔、亨德、乌璐森三人，在离开之前，薛尘悄悄的将四套黑神套装留下后，就摁下了胸前的钥匙，时隔4年后，再次回归。
------------

第二百八十章 巨无霸扬帆起航

    ‘惊爆大事件，尘缘手机在美国发生严重安全时间，用户资料疑被绑架。’

    ……

    ‘欧盟拟规定进入欧元区的尘缘手机须接受安全监测。’

    ……

    ‘苹果公司起诉尘缘手机多项技术涉嫌抄袭，称将以法律手段维护公司和广大消费者的利益。’

    ……

    这就是薛尘回到现实世界后所接收到的消息，尘缘手机竟然遭受到了全球主要发达国家的联合抵制，这让薛尘十分意外，想想也在情理之中，毕竟以尘缘手机的态势，不出意外将会迅速横扫整个通讯市场。

    当初华夏国内某科技公司其掌握的技术还不算太高端的情况下都被百般刁难，更何况是尘缘手机这么尖端的技术呢。

    “老板，刚才深海市市长打来电话，国家会对尘界科技公司的资金要求无限制支持，让我们放开手脚和他们打官司。”郑家勇挂断电话后，小心翼翼的说道。

    薛尘闭目养神，如今的他掌管着不朽级以下的科技，虚拟实境技术可以说连最低等级行星级科技都算不上，真的不重要，但是各国政府的态度就让他很不爽了。

    当初他也没有立刻放开国外的销售权，最后还是在杨乐、郑家勇等人的多方劝说下才同意欧美地区相对于华夏晚一个星期发售，现在看来，他们非但不领情，反而有点洋洋自得啊。

    “通知下去，尘缘科技将暂停华夏区以外的各项业务。”薛尘睁开眼睛，平静的说道。

    杨乐听后，瞬间起身，惊讶的看着薛尘，在和郑家勇眼神交流一番后，解释道：“薛尘，这可不单单是尘缘手机的销售问题，如果我们贸然停止业务，将要承受巨额的毁约赔偿。”

    “放心，他们不会索取赔偿的，因为和尘界科技合作是其他人梦寐已久的事情，没有人会傻到得罪尘界科技，从而放弃未来的金钱。”薛尘说道：“另外，芯片业务继续扩大，是时候推出智能芯片了。”

    智能芯片计划原本就在尘界科技的工作计划当中，先前是考虑到因为手机业务的迅猛扩张，怕以杨乐、郑家勇为首的管理层无法掌控住局面，所以将这项计划压了压，而此时面对全球围剿，推出这项计划，恰到好处。

    如果说虚拟实境技术代表的是技术产业的升级，那么智能芯片计划代表的就是整个技术产业的革命性产品。

    何为革命性产品？

    那是能够左右一个文明进程的科技，堪比工业革命，试想一下，这么重要的一项科技如果拒绝对其他国家开放的话，那么产生的后果会是什么？

    世界大战？那倒不至于，无非就是相互之间的妥协罢了，而这种妥协对于尘界科技公司损失的不过是一项技术，得到的却是光明正大垄断全球的可能。

    听到薛尘的话，杨乐和郑家勇还略显犹豫，不过也就是一个呼吸的功夫，便各自下去开始召开发布会以及新产品的流水线生产。

    ……

    徐赫自从通宵排队抢购到一台尘缘手机后，就彻底成为了尘界科技的铁杆拥护者，现在谁要是说尘界科技一句坏话，他真的会和对方拼命。

    但如果说坏话的人在彼岸，那徐赫就毫无办法了，这也是他最近垂头丧气的原因之一，国产科技好不容易出现这么一项领先世界的科技，如今却要面对如此窘迫的境地，更加悲观的是，尘界科技成立的时间很短，可以说各方面都有不足，如果一招不慎的话，甚至可能会就此倒下。

    这日吃完午饭不久，徐赫按照往常一样通过尘界科技的主页进入到用户交流论坛，当他点开主页时，却看到一条条振奋人心的消息。

    ‘尘界科技公司宣布将终止旗下产品进入非华夏地区。’

    ‘未来触手可及：革命性智能芯片即将问世。’

    ‘全新升级：尘缘手机续航能力再度增强。’

    ……

    “让你们对我们进行技术封锁，现在也该尝尝我们的技术封锁了吧。”徐赫兴奋的想到，随即又看到那条智能芯片还附赠一段视频，他期待的点开视频，急迫的想要了解何为智能芯片，他明白，尘界科技不会让他失望。

    果然，智能芯片的宣传视频再一次打破常规，这款号称革命性的产品无愧于它的名号，华夏将会因为这款产品而真正踏入人工智能时代！

    情绪激动的徐赫迫不及待的将自己所想发布到尘缘手机论坛之上。

    ‘作为一名忠实的缘粉，对于尘界科技公司即将推出的智能芯片，我的内心是满怀期待的。

    华夏极弱已久，从鸦片战争到抗战胜利，从改革开放到全球经济第二，我们经历苦难，也卧薪尝胆，如今展翅腾飞，却总有绳索羁绊，这些羁绊有外部的围剿，也有内部的自信缺乏。

    缺乏的是自信，但更是经济、科技、文化渴求认同的尴尬境地。

    为何？

    只因我们心中一直坚信，世界的前沿，必将有华夏的影子，我们、他们、你们都在为之呕心沥血，为之艰苦付出。

    原本我以为这会是一段漫长的过程，可能会是十年、二十年甚至一百年。

    但就在今天，就在刚才，我突然明白。

    它就在今天。

    我们华夏，将会引领世界之巅，率先跨入人工智能时代。’

    ……

    徐赫的帖子很长，他写着写着就哭了，他明白在电脑前有很多缘粉和他一样，因为他们有着共同的渴望。

    就在徐赫帖子发出去不久，就立刻被加精置顶，回复量在短短的半个小时内达到了惊人的三百万，而且这还是在尘界科技公司主页访问量并不太高的前提下。

    他的话得到了很多人的认同，这是显而易见的，尘界科技也适时的发布一条消息。

    ‘所有华夏境内的尘缘手机用户将享受免费智能芯片升级。’

    一时之间，整个网络都处于狂欢的状态，没有人质疑尘界科技公司的宣传会存在欺骗，虽然它成立的时间只有短短的两个月，但它的影响力早已深入使用者的心中。
------------

第二百八十一章 普及人工智能

    智能芯片并非人工智能，但以人类目前掌握的技术而言，说它是人工智能也没有多大的问题。

    薛尘要想利用其他位面世界的高科技转换为现代科技，人工智能是其中必不可少的推进力，因为人工智能代表的并非个体，而是与之匹配的一套完整的体系，一旦这个体系中的某一处涉及到更新换代，那么自然而然就会影响其他身处于这个体系中的科技。

    推出人工智能（简易版）一方面是应对现实世界的发展，另一方面薛尘已经明白，现实世界作为自己的大本营，他的发展绝对不能太过停滞，就比如巴巴塔提供的众多科技，可自己能够制造的却是寥寥无几。

    无他，没有材料，而材料即便薛尘能够分裂，可如果没有原始材料来下载记录的话，也是不可行的，所以他有必要提高地球的科技，这个过程可能很漫长，但他必须朝着这个方向去做。

    智能芯片的发布在华夏普通民众间引起了剧烈的反响，可在国外媒体看来，尘界科技公司就是在哗众取宠，智能芯片涵盖的范围太广，那拿什么来证明它确实行之有效呢？

    说简单点，你们的产品呢！相信这么一套体系下的产品，没有三五年是拿不出来的吧。

    概念哪个科技公司都会抛，所以与国内媒体所相反的是，国外媒体充满讽刺和质疑。

    但是很快，一名欧洲在华留学生制作的简短视频迅速火爆网络，在视频中，他将拿着自己在华夏境内拥有免费升级权利的尘缘手机进行测试，按照他原先的理解，更新智能芯片应该是一个繁琐的过程，可事实上从他将手机交给猎鹰专卖店到更新完毕，整个过程不过一个小时，而且其中五十分钟是他排队的时间。

    也就是说更新至智能芯片只花费了十分钟的时间，正常拆卸都不止这些时间，唯一能够解释的就是尘缘手机内部从一开始就是安装的智能芯片，只是未解锁而已，送到专卖店，只需解锁便可升级为完整的智能芯片。

    视频的前半段都是他的各种猜想、质疑类的废话，直到视频进行到一半时他才再次将尘缘手机拿回来了，这表示他可以马上体验一番所谓的人工智能了。

    “我需要人工智能。”

    这名留学生来自希腊，所以他的语言是希腊语，利用生僻的语言开启人工智能，这确实是不错的方式。

    “人工智能程序为您服务，请指纹确认身份。”

    很快手中就传来一段流利的希腊语提示，并且语音是一位非常甜美的女声。

    留学生按照要求输入指纹，女声再次响起。

    “指纹确认完毕，声音录入完毕，为保证您的资料安全，本程序将会默认本声音为唯一执行语音。”

    “资料锁入完毕，请为人工智能程序命名，并设置您所喜欢的程序资料。”

    很快，手机界面中就弹出姓名、年龄、性别、身高、三围、肤色以及声音类型，并提供数万张全球美女五官作为参考，自动生成使用者喜欢的类型。

    留学生只是为了实验，就没有那么多要求，将人工智能命名为雅典娜后就直接盗取了网络上雅典娜的动漫形象。

    “设置完毕，人工智能-姓名：雅典娜-性别：女-年龄：18岁-身高：172cm……为您服务。”

    “主人，雅典娜被您顺利的召唤出来咯。”

    人工智能的声音充满青春少女的活泼气息，并且撒娇杀手锏满满的十分，留学生当即表示自己被肉麻到了。

    好吧，截止目前人工智能的效果还只是体现在反应迅捷和生动上，要说领先还谈不上，所以留学生还得继续尝试。

    他将手机放入口袋，接下来的视频他将在口袋中完成。

    “现在我想乘坐公交车回学校，可是我身上并没有带钱，雅典娜，你说该怎么办。”留学生完全是和人类交流的语气问道。

    “这里离您的学校相距12.8公里，乘坐公共汽车512能够到达，预计耗时20分钟，鉴于您身无分文，这条信息您完全可以忽视……”

    “我需要你的建议，而不是讽刺。”留学生摸着额头，大呼上帝。

    “根据您今日的步行数量，远远低于正常健康标准的一万步，所以我的建议是跑回去……”

    留学生大呼受不了，他不停的对视频抱怨这就是尘缘手机默认的恶搞模式，如果你不喜欢，可以切换至正常模式。

    “主人，512公交车采取的是现金、手机双重支付，在您现金不足时，可以让雅典娜为您使用手机支付。”

    这就是正常模式下的回答。

    留学生如愿以偿的做上公交车，到达指定地点后，雅典娜温馨的提示他应该下车。

    下车后，留学生表示想找个地方住，但是没有现金，又不想用手机支付，总而言之就是不想花钱。

    “主人，距离您2公里外，有一处婚纱店临时聘用传单员，每小时的酬劳20元，五个小时后您就能赚取住宿的费用了。”

    雅典娜温馨的提示让留学生震惊不已，他没想到自己提出这么一个看似不切实际的想法，雅典娜竟然都能够转着弯达成。

    当然留学生不可能真的去发传单，他最后还是利用雅典娜找了一处价格公道，环境不错的旅馆进行住宿。

    住进旅店后，留学生打开电视，一会表示想看体育节目，一会表示想看希腊电视，一会又表示想搞一次艳遇。

    而无论他提出什么样的要求，雅典娜总会第一时间给出答案或者替他解决，当然艳遇就是成事在人了。

    留学生的视频是剪辑过的，并不长，而且全程都只利用了尘缘手机内的智能芯片，其表现形式已经让人大跌眼镜了。

    “如果，我是说如果，等待某一天我所站立的大街上各处移动或固定的机械或设备都安装上智能芯片，我无法想象我还有什么事情是无法解决的”

    这就是这位希腊留学生的简短视频。

    智能芯片高度人性化的语音服务惊爆各国人们的眼球，越来越多的人开始分享智能芯片为自己生活所带来的好处。

    受制于智能设备的缺失，这种好处还不够明显，但眼光卓越的商人们已经发现，谁要是能够将自家的产品嵌入这么一个体系，那么无疑等同于获得了下一场财富盛宴的入场卷。

    而根据尘界科技公司宣布的第一批合作伙伴中能够看出，几乎百分百是来自华夏的跨国企业，欧美企业没有一家入围，如果各国政府不打算通过战争来获得该项技术的话，那么妥协势在必行。
------------

第二百八十二章 进入死神来了

    智能芯片引起的轰动持续发酵着，依托于完整的流水线以及各式现代设备植入难题的完美解决，薛尘相信，一个月时间就能够让智能芯片登入市场，三个月时间就能初具规模，半年时间就能普及一线城市。

    说了这么多，实际上薛尘在智能芯片上耗费的心神也不过是一句话而已，在吩咐杨乐和郑家勇推出智能芯片后，薛尘转而又开展另外一项工作。

    那就是生物基因研究室的组建，前期受制于尘界科技公司的规模，即便杨乐十分用心来进行人才招聘，但是进展却不大，而这次回来半个月后，科研人员空缺竟然很快就填满，甚至还有富裕。

    原本三十人的名额最后竟然扩招到了三百人，三百位顶级生物科研人员，其规模比之吞噬星空的研究室也差不了多少了，如果在算上助手以及其他博士的话，保守估计生物基因研究室的规模将达到两三千人以上。

    能够得到如此多的科学家青睐，一方面是尘界科技抛出的研究项目很有深度，另一方面自然是钱财。

    任何研究都是建立在金钱之上，前段时间的尘界科技公司虽说推出的产品是划时代的，估值也达到了惊人2500亿美元，但那些都是空中楼阁，利润是一方面，核心技术有没有保障，会不会被窃取这才是关键的。

    所以很多科研人员在接到杨乐的邀请时，大多数选择的都是观望。

    而如今，随着智能芯片的推出，这几乎不再令人怀疑尘界科技公司的潜力，普通民众看到的只是智能芯片给生活带来的便利，而这些科研人员却看得到更多。

    军事、医疗、航天、通讯甚至是生物基因都将在智能芯片的帮助下高歌猛进。

    不同于人工智能，生物基因科技在现代还属于较为冷门的专业，但薛尘将要拿出来的生物基因科技那可就完全不一样了，不说百变星君中的生物细胞记忆技术，即便是吞噬星空中的基因进化技术就碾压人工智能。

    生物基因技术，即便是巴巴塔提供的不朽级以下的科技中，都是极其匮乏的，也只有薛尘这种穿梭于各个位面的人才能够轻松获得一些黑科技。

    鉴于生物基因科技的重要性，薛尘决定照搬吞噬星空科研室的制度，必要时，他会采取较为血腥的手段。

    这一切都会和科学家们提前打招呼，愿意就留下来享受高额待遇，不愿意就离开，同时补偿他们近段时间的损失。

    出乎薛尘的意料，当他将严苛的制度要求告知科学家们时，三百人竟然没有一人选择退出，要明白其中大半的都是来自欧美的科学家，难道他们不鼓吹科研自由？

    人员确定，科研地点也已经建设完成，就在太平洋一处荒岛上，薛尘利用纳米机器人只用了一天的功夫就迅速建设出一栋三十层楼高的科研大楼，并且宿舍、酒店等配套设施也同时完成。

    等到科研室正式投入研究时，忙碌的薛尘才发现钥匙的能量已经蓄满，一个月的时间匆匆而过，不得已，薛尘只能摁下胸前的钥匙，再次开启他的位面旅程。

    ……

    “美国？高速公路？”

    薛尘凝视着对面来来往往的车辆，惊疑道。

    “我看到了，就是那辆车，就是它引起的车祸。”

    正当薛尘思索着这个世界时，不远处一名金发少女尖锐的呼喊声传递过来。

    于此同时，在薛尘眼前，一辆运载着粗壮树木的重卡汽车急速驶过。

    “这个画面很熟悉啊。”薛尘心中想到，可是还未等他挖掘脑海深处的记忆，就在重卡汽车驶过五六百米后，车上的树木突然滑落，从而引起了高速连环车祸。

    少女的惊叫声，汽车碰撞声，现场惨烈的情景冲击着薛尘的脑海，一瞬间他就回想起此时的情景在哪里曾看到过。

    “死神来了2！”

    对于薛尘而言，死神来了系列很经典，其中所阐述的死亡法则更是让影迷们津津乐道，可如果薛尘以一位修炼者的姿态来看待死神来了这部电影，那就不一样了。

    死神？可以瞧瞧。

    惨烈的车祸现场到处是残臂断肢，被金发少女金柏莉堵在高速路口的幸存者们内心惊恐不安，事故所带来的冲击让他们暂时没有因为侥幸逃过一劫而有所高兴。

    金柏莉因为好友的丧生而失神，作为现场唯一的警务人员，汤姆斯有义务维持住现场的秩序，可现场的一件事情却让他毛骨悚然。

    作为警察，汤姆斯见识过比这更加残酷的景象，他内心为事故遇难者感到悲伤，却不会害怕，可今天这起事故从头到尾都充满了诧异。

    首先是一名金发少女无缘无故的堵在高速路口，然后情绪失控的向他解释着什么预知、车祸等等让人无法理解的事情，他试着安抚少女，也就是在这时发生了少女口中所提及到的车祸。

    而令他毛骨悚然的不是少女那看上去不切实际的言论，而是路边的一位黑发青年。

    他的神色太平静了，平静的像一台冰冷的机器，汤姆斯亲眼看到一辆汽车就在黑发青年不远处翻滚爆炸，可是他的神色从始至终都未曾发生变化，甚至期间还向自己投来怪异的眼神。

    只要是一位正常人在遇到这种惨烈的连环车祸时都会选择躲避，即便是不正常的也不会如此从容淡定。

    汤姆斯虽说头皮发麻，但本着职责，还是小跑到黑发青年跟前大声喊道：“你不要命了吗？快离开这里。”

    说着就拽着黑发青年的手臂朝高速路口方向拉。

    “给你添麻烦了，我马上过去。”

    薛尘楞了楞，随即带着歉意道，这一声道歉才让汤姆斯感觉到眼前的青年还有点正常人的样子，至少不会是精神病患者。

    刚才在路口发愣的薛尘可不是被吓的，也不是在看现场有多么的惨烈，而是在寻找。

    他在寻找死神的踪迹，以薛尘目前的眼力，任何妖魔鬼怪都无法逃脱他的眼睛，即便是神明，只要修为不是超过他太多，也是一样。

    可是任他如何看，如何去感受，就是没有察觉到一丝死神的痕迹。

    “难道因为金柏莉的预知，死神暂时消失了？”薛尘内心想到，目前看来也只有这一种解释了。

    回到高速路口不久，大批的警察就赶到现场，作为亲眼目睹事故发生的幸存者之一，薛尘理所当然的被请到了警察局，在随意的触碰到一台电脑后，公主立刻解决了薛尘的身份问题，在面对警察的询问时，自然不可能露出马脚。

    薛尘作为幸存者出现在警察局本身是一件很正常的事情，可有一个人却不这么认为，那就是金柏莉。

    “你是谁？在我预知到的画面中并没有你的身影，你本不该出现在那里。”金柏莉还沉浸在失去好友的痛苦中，可善良的她为了让人们相信她的话，只得一遍一遍的重复着她的预言。

    但没有人相信她，她悲痛的靠在椅子上，等待汤姆斯警官离开后，她才找机会对着薛尘道出了自己的疑惑。

    “我叫薛尘，我相信你所说的话。”

    薛尘没有全部回答金柏莉的问题，倒是金柏莉的话让薛尘感到失望，既然金柏莉的预知中没有自己的身影，那就表示自己不会作为死神的目标，这样一来总感觉少了些乐趣，毕竟以自己的躯体加上黑神套装、乌钇铠甲，他还真想不到死神会怎么杀死自己。

    “谢谢你的信任，可你还没有解释为什么会出现在那里。”金柏莉精致的面庞上仍然残留着泪痕，倔强的追问道。

    薛尘微微一笑，道：“我一直在那里，或许你的画面只会映出重要的事情吧。”

    这个解释很牵强，不过金柏莉还是半信半疑的点点头，此时的他还沉浸在悲痛中，刚才也只是薛尘和她坐的太近，才会突然发问。

    薛尘出现在警察局一方面是打算利用这次机会和金柏莉建立起联系，另一方面则是他要介入死神事件，他想看看那在论坛中神乎其神的死神到底是何方神圣。
------------

第二百八十三章 艾文-路易斯的死亡计划（求推荐，求推荐）

    金柏莉的预知难以令众人信服，唯独警官汤姆斯因为职业缘故曾接触过180航班的特殊死亡案件，但他也是将信将疑，打算利用下班的时间来查询相关的资料。

    无力的金柏莉在父亲到来后就选择离开了，她的能力有限，而且她也不是十分肯定自己救下的人会不会和180航班的幸存者一样接连死去。

    录完笔供的幸存者们相继离开，薛尘也很自然的选择了第一位受害者艾文-路易斯。

    “嗨，艾文。”

    出了警察局了，刚打算乘坐一年出租车的艾文被身后的声音给叫住了，他转过头，表情随意的说道：“干什么，我和你很熟吗？”

    “不熟，不过作为共同的幸存者，难道你不认为我们需要庆祝劫后余生吗？”薛尘张开双手热情的说道。

    艾文-路易斯看着薛尘的装束，不屑的说道：“我想你并不是合适的庆祝人选。”

    说完就打算拉上车门离开，不过就在他关上车门的那一刻，一叠厚厚的美元夹在车门缝中，后面传来薛尘古怪的语调：“真可惜，我还打算邀请你将它花完了。”

    这叠美元差不多有10000多，在2001年的美国也算得上一笔不小的巨款了，至少可以保证每人有4名性感小妞再怀。

    “我不建议你这么浪费你的钱财，不过生命的气息也值得我们为之庆祝。”艾文-路易斯说完，手一松，薛尘顺势钻入车内。

    薛尘本可以远距离跟踪艾文-路易斯，但思索一番后觉得近距离之下或许效果更好，除了金柏莉外，其他人的死亡他不会在乎。

    艾文-路易斯的家并不远，花费三十分钟的路程就回到了他的住所，期间艾文-路易斯也很坦诚的告诉薛尘，他最近中了乐透彩，赢得了二十五万美元巨款，这足够穷苦屌丝的他花上一阵了。

    薛尘也以普通年轻人的心态和艾文-路易斯聊着天，美国人对于财富的坦然他倒不意外，即便他中了数百万只怕也会如实相告，这对于他们而言是值得炫耀的事情。

    原剧情中，艾文-路易斯从警察局回来后还去外面采购了一些物品，现在因为薛尘的到来而改变，既然是庆祝，那么家里自然不会久待。

    而这也是打乱死神计划的第一步，艾文-路易斯间接性的被薛尘救下。

    按照死神以往的规则，死亡名单上的人救下其他死亡名单上的人，死亡名单将会自动跳过被救下的人，开始新的循环，而死亡名单上的人救下死亡名单以外的人，那么无辜的人也将出现在死亡名单上，至于死亡名单外的人救下死亡名单上的人结果如何，系列电影并未反应出来。

    不过可以参考男女主角们的经历，没有人能够逃脱死亡的惩罚，暂时的逃脱只不过是为了下一轮的游戏。

    理所当然，陪同艾文-路易斯出现在他家中的薛尘说不定已经被死神拉入名单。

    “你这里可真乱，你应该尽快换一所大点的房子。”薛尘边开着玩笑，边打量着房间内的气息。

    仍旧平常，没有死神的气息，难道死神真如同网上所说的那样，是不存在的，它只是一道执行死亡命令的程序，亦或者称之为命运？

    薛尘不相信，命运不会接二连三的降临在某一个人身上，除非那个人破坏了平衡，但这些幸存者都是普通人，他们没有能力破坏平衡。

    “谢谢你的建议，我也是这么打算的。”艾文-路易斯尴尬的笑道，蒙在鼓里的他还不知道薛尘不知不觉间已经救了他一命。

    “我先洗个澡，然后我们就开始‘劫后余生庆祝’之旅吧。”艾文-路易斯说道。

    他的话让薛尘一愣，心不在焉的答道：“好吧。”

    “竟然是死亡法则！不对，还有实体能量？”薛尘心中惊呼道。

    从艾文-路易斯踏入浴室后，一股奇异的能量就迅速凝结在空中，对于普通人而言，会突然感到气氛诡异，有强烈心悸感，就是危险的征兆。

    这从艾文-路易斯在关上浴室门的那一霎那有一个停留的动作就能够看出，他也感受到了，但也仅此而已，身为普通人的他无法在深究这到底是怎么回事，只能归咎于自己多想。

    法则可以说是自然运行的轨迹，很少会利用能量形式直接表露出来的，但它能够利用自己的法则特性来催生或影响其他能量形式。

    奇异能量在他薛尘的眼中宛如水雾，它们迅速的覆盖在浴室各处，如果薛尘猜想的没错，那么接下来艾文-路易斯将会被这些‘影响’的洗浴用品夺去生命。

    薛尘不急于进去，他悄悄将自己的死亡法则释放出来，萦绕着那股奇异能量，却不碰触，生怕惊扰了它。

    按照优劣而论，薛尘的死亡法则无疑是处于最低端的，即便是经历过一次死亡，他也没什么收获，目前也只能复活尸体以及增加负面状态，像这样通过影响周围的器物来致人死亡的能力，目前还做不到。

    浑然不觉的艾文-路易斯兴高采烈的踏入浴室，悬挂在墙壁上的镜子随着艾文-路易斯用力将门关上，轻微的晃动着，四角的螺丝显然已经松动，一条挂在浴架上的毛巾一角不知因何缘故与浴架锋利的边角缠在一起，三瓶功效不同的洗发露、沐浴露杂乱无章的摆放着，在它们下面是一块磨去半边角的肥皂。

    艾文-路易斯哼着小歌，搓揉着头发，茂盛的洗发露泡沫渐渐覆盖了他的额头，或许是不小心，艾文-路易斯不慎将泡沫揉进了眼睛中。

    “见鬼。”

    眼睛的灼伤让艾文-路易斯忍不住破口大骂，并很快利用蓬头的温水清理掉了泡沫，可眼睛仍有些不适，不得已艾文-路易斯只能暂且闭上一只眼睛，然后伸手去拿放在浴架上的肥皂。

    在死亡法则无数种的巧合下，肥皂理所当然从艾文-路易斯的手中滑落，忍受着眼睛所带来的不适，艾文路易斯不得不弯腰将肥皂捡起，就在他弯腰时，肩膀轻微的触碰到浴架，这让杂乱摆放在边缘处的一瓶洗发露顺势落下。

    捡起肥皂的艾文-路易斯没有再去理会洗发露，仍旧哼着歌谣。

    片刻后，艾文-路易斯清洗完毕，将蓬头关闭，转身准备拿毛巾擦干身体，可就在右脚后脚跟落下的时候，却不慎踩到了那瓶跌落的洗发露，艾文-路易斯身形顿时失去平衡向后倒去。

    而他的左手在倒下时顺势抓住了勾在浴架上的毛巾，毛巾的一角已经缠住，猛然用力下，浴架不稳，也跟随着毛巾的方向，朝艾文-路易斯倒去。

    反观艾文-路易斯倒下的地方也不妙，他的左肩膀处不偏不倚的正好撞在了洗漱台上，造成洗漱台剧烈的晃动。

    “真他妈见鬼，薛，快来帮帮我。”

    肩膀和洗漱台距离的撞击让艾文-路易斯疼痛不已，这还算是好的，在他的下身处，浴架正好压在上面，而且不知怎么回事，原本在设计时没有锋角的浴架却有一处刺入了艾文-路易斯的大腿内侧，此时已经是鲜血直流，疼痛加上浴架，让他一时半会不得动弹。

    此时，艾文-路易斯头朝上方，他的目光触及之处，正好是那一块因为接二连三撞击而摇摇欲坠的镜子。

    艾文-路易斯此时甚至忘了呼救，他不可置信的看着那面镜子顶端的螺丝缓缓脱落，然后那面足有一米高宽的镜子就这么直挺挺的落下。

    所幸，镜子下方是洗漱台，它阻隔掉大半部分镜子，只有一小部分镜子落在他的脸上及胸部，没有造成多大伤害。

    可还未等他感谢上帝的恩赐，同样经过艾文-路易斯撞击而显得不稳定的洗漱台，在镜子落下后，同样以诧异的情景落下，而在它正下方，正是艾文-路易斯的胸口，在那里还插着几块镜子碎片。

    “不……”
------------

第二百八十四章 打乱的顺序（求推荐，求推荐）

    “上帝，你怎么将自己弄得这么狼狈。”

    在艾文-路易斯的绝望声中，一只粗壮有力的手稳健的将洗漱台接住，避免了洗漱台落下砸在玻璃上，从而刺入艾文-路易斯心脏的悲剧。

    “伙计，你来得真是太及时了。”

    艾文-路易斯明白自己刚才已经在鬼门关走了一遭，联想到警察局中金柏莉信誓旦旦的忠告，此时艾文-路易斯是发自内心的感谢薛尘救了自己。

    “看来你的情况不太妙，今晚的庆祝只怕要取消了。”薛尘盯着艾文-路易斯大腿处的伤势，故作失望的说道。

    “没关系，我的朋友，只要我一个电话，在哪里庆祝不可以呢？”

    说归说，以他的伤势肯定不能够在进行剧烈运动了，庆祝自然取消，不过对于薛尘救命的恩情，艾文-路易斯却不敢忘，直接拨通了三位女性好友的电话，并告诉他们自己有一位朋友，需要她们的照顾，重点是一切费用他负责。

    将艾文-路易斯送去医院后，薛尘就离开了，至于他的三位朋友也是让薛尘大跌眼镜，一位是**，两位是前女友，这样公然将自己女人推出去的做法，薛尘真的很好奇他的心态，不过也怪不得艾文-路易斯，当他是一名穷鬼时，这些女人不知道给他戴了多少绿帽子，等他有钱了就争相来表钟情。

    这样的女人也的确不值得用情对待，当然艾文-路易斯本身也不是什么好鸟。

    薛尘离开，并非置艾文-路易斯而不顾，他还需要通过艾文-路易斯确定死神杀人的规律到底是怎么回事，而且他还想再次感受一番那股奇异的能量，说不定对自己领悟死亡法则大有益处。

    在留下一具分身紧盯着艾文-路易斯后，薛尘就来到了另一个目标身边。

    这个目标也是薛尘在这个世界外除了那莫名的死神外最为感兴趣的人，她就是金柏莉。

    死神2的女主角，普普通通的一位人类，或许这么说不太合适，金柏莉所拥有的危险预知能力应该可以归类为超能力的范畴，他的预知和阿卡拉的预知不同。

    阿卡拉是依靠渊博的知识加上水晶之眼，然后通过魔法之力来预知吉凶，且阿卡拉的预知准确性要高上不少，不像金柏莉的那么时灵时不灵。

    不管如何，金柏莉可以说是薛尘游走了这么多位面后第一个碰到具备超能力的人，即便是吞噬星空基因进化那么变态的世界，就是没有超能力。（念力属于超能力的一种，但吞噬星空的念力生成形式不具备超能力的普遍特征。）

    当然，还有一种悲观的说法，就是金柏莉本身是不具备超能力的，她只是这场死亡游戏中被选中的预言师，她的作用就是加深那些死神名单上之人的恐惧，很多时候其实那些人本不应该死的，反而是金柏莉不断的提醒让他们失去了性命。

    为了避免悲伤过度的金柏莉对自己产生敌意，薛尘不得不变换成小雅的模样，女性总是更加容易获得对方的信任。

    按照网络中搜集到的地址，几个呼吸的功夫，薛尘就来到了金柏莉的家门口，这处位于郊区的别墅因为死亡事故笼罩，显得格外寂静。

    轻轻敲响了金柏莉家的大门，开门的是他的父亲，透过她父亲的身影，能看到此时的金柏莉正坐在自家的客厅中，她的状态显然好了不少。

    看到陌生的少女出现在自家门前，金柏莉的父亲疑惑的问道：“有事吗？”

    “我是来找金柏莉。”薛尘说道。

    “金柏莉，你的朋友来找你了。”她父亲转身喊道。

    很快，金柏莉就出现在薛尘跟前，她看上去有些憔悴，但状态比在警局时稳定不少，想来她父亲的安慰起到了很大的作用。

    来到门前的金柏莉奇怪的看着站在自己跟前的‘少女’，礼貌的问道：“你好，你认识我吗？”

    “不认识，但我知道你的名字，我能够和你做朋友吗？”薛尘友善的说着，同时伸出右手说道：“我叫小雅，很高兴认识你。”

    “金柏莉，我也很高兴认识你，不过今天我的朋友和我发生了一些事情，恐怕不能邀请你来我家做客了。”金柏莉有心拒绝，话到嘴边，却还是伸出手，委婉的歉意道。

    在她伸出手的那一霎，薛尘强大的复制能力完美的将金柏莉的基因图谱读取完毕。

    很意外，金柏莉的基因相对于普通人的基因而言，并没有多少变化，唯一不同的是她的脑部活跃异常，这股异常说出来可能会让人感到不可置信，她的活跃竟然是类似于精神病人的情况。

    换个说法就是金柏莉的预言其实是她强烈的迫害妄想症所产生的，她根本不具备超能力。

    可在告诉公路身临其境的预知又是怎么回事？那迫害妄想症也太真实了吧。

    得到了不太满意的答案，薛尘暂时摸不太清楚，看来还需要通过金柏莉更详细的资料来确定她的预知是迫害妄想症还是‘死神的施舍’，亦或是自身的超能力。

    两人初次见面，根本就谈不上友情，金柏莉的话无疑是在下逐客令了，薛尘也打算暂时放弃，等待更加熟知后再来探听金柏莉的秘密。

    “金柏莉，快过来看看这个。”

    薛尘正打算离开时，金父激动声音突然想起，从他的语气中可以判断出，那是件很重要的事情。

    果然，当薛尘来到电视机面前时，正好看到新闻实况播出的关于今天早上告诉公路上的连环车祸，在这条消息过后，下一条新闻则是一起意外死亡事故，死者的死法怪异，同时具备三种死法，分别是窒息死亡、锐器刺入死亡、头部受创重击死亡。

    三种死亡方式按照法医的判断几乎是同时产生，都能够成致命伤害，更重要的信息是，死者正是今天高速公路连环车祸的幸存者之一――小男孩提姆。

    那位在艾文-路易斯后因为鸽子缘故而被玻璃砸下来粉身碎骨的小男孩，因为薛尘的介入，死在了艾文-路易斯前面。

    “难道真的无法逃脱吗？”金柏莉呢喃自语后，便掩面跑回了自己的房间。

    提姆的死是在薛尘的预料中的，当他救下艾文-路易斯的时候就预料到三种可能，一种是‘死神’继续寻找机会杀死艾文-路易斯，一种就是轮空艾文-路易斯，继续下去，最后则是重新洗牌，打乱顺序。

    通过分身的观察来看，艾文-路易斯的状态非常好，也没有遭遇到奇怪的事情，再加上提姆的死亡，显然就是第二种结果了。

    离开金柏莉的家，薛尘突然灵光一闪，他想到金柏莉的预知能力或许还有一种可能。
------------

第二百八十五章 亚裔青年的线索（求推荐，推荐，推荐！）

    婉拒好友的聚会邀请后，汤姆斯通过自己的权限连夜查探着关于180航班事故的所有资料，得到的答案也很符合他心中的猜测，死亡事件的确存在着很多令人匪夷所思的巧合。

    巧合是我们对偶然事件的称呼，可偶然一旦形成规律，似乎就成了必然。

    结合金柏莉的告诫，汤姆斯已经肯定了心中的猜测。

    ……

    一夜辗转难眠的金柏莉次日一大清早就通过收集到的资料前往史东疗养院，也就是180航班事故唯一幸存者克莱尔所呆的地方，她太需要帮助了，不单单是为自己，也是为其他事故幸存者。

    也就在到达疗养院的时候，却接到了一个意外的电话。

    “金柏莉，我是汤姆斯，你现在在哪里。”

    电话那头传来汤姆斯警官焦急的声音，这样的语气让金柏莉感觉到汤姆斯应该有很重要的事情告诉他。

    金柏莉边开着车，边接着电话，道：“我正在前往史东疗养院的路上。”

    汤姆斯一听金柏莉的话就知道她想要干什么，便说道：“昨天提姆死了。”

    “我知道。”金柏莉说道。

    “可你不知道的是，其他人也给我打了电话，据我所知，目前艾文-路易斯正躺在医院，他才是第一个遭遇到‘追杀’的人。”汤姆斯简明扼要的将艾文-路易斯遇险的过程说出。

    整个过程就如同一连串的巧合结合在一起的死亡事件，和提姆死亡的过程如出一辙。

    唯一不同的是艾文-路易斯仍旧活着。

    汤姆斯的话狠狠的冲击着金柏莉的大脑。

    ‘这就对了，按照180航班幸存者的死亡顺序应该是按照他们在航班上的位置来决定的，而爆炸产生的死亡顺序又正好是座位来的。

    根据判断，提姆的应该是最后几位死亡，现在却突然成为第一个，那死亡的顺序又是怎么依据的呢？

    如果，如果路易斯是真的第一个遭遇死亡追杀的人，那么一切就很好解释了，在预知中他是最后一个死亡，而提姆是倒数第二个。

    追杀路易斯失败，然后自动跳过路易斯，轮到提姆。

    死亡的顺序就不是和180航班一样的顺时针，而是逆时针。’

    昨日的困惑突然迎刃而解，金柏莉振奋的想大声欢呼，可是路面右侧突然窜出一只野山羊，致使她的方向盘急忙右打，整个车身都倾斜，差一些就翻车。

    惊魂未定的金柏莉透过后视镜看着那头消失在路边的野山羊，同时注意到一辆满载着西瓜的货车驶过，被固定在塑料筐中的西瓜因为和金柏莉一样的摆动剧烈的晃动着。

    其中末尾就有一筐不慎跌到高速公路上，一颗一颗的西瓜落下，然后摔成粉碎。

    ……

    克莱尔作为180航班事故唯一的幸存者，她是幸运的也是不幸的，这样的结局还真说不好是好是坏，在听到有一位高速公路连环相撞事故的幸存者来拜访自己时，克莱尔顿时就明白了她的来意。

    “你就是高速公路连环车祸的幸存者，而且是你挽救了其他人的性命？”金柏莉刚刚踏进房间，克莱尔就从容的问道。

    “不错，我就是挽救他们的人。”金柏莉欣喜的说道：“我知道你的事情，我也相信你，所以我希望能够得到你的帮助。”

    看着金柏莉恳切的眼神，克莱尔苦笑着摇摇头，道：“我不能给予你们任何帮助，就像你所看到的一样，我连自己都无法拯救，又怎么能够帮助你们呢？”

    她的话没有错，可是金柏莉明白，只有亲身经历了这么诡异的事情，才能够用心去寻找一切可能存在的破绽，而克莱尔作为唯一的幸存者，她绝对有能力帮助自己。

    “不，你能够拯救自己，可是却不是像现在这样躲在暗无天日的疗养院中，只有出去才有可能寻找到机会。”金柏莉激动的喊道。

    克莱尔听出了金柏莉话中的嘲讽，可她仍旧不为所动，平静的说道：“机会？没有人能够逃脱死亡的‘追杀’，没有人。”

    “那你现在在做的是什么？”

    “不就是在寻找解决的方法吗？”

    “不要在自欺欺人了，克莱尔，帮帮我们吧。”

    金柏莉一连串的恳求和质问让克莱尔陷入沉默，半响后才开口说道：“告诉我你们所遇到的所有事情。”

    金柏莉不敢隐瞒，只得将从进入高速公路后脑海中出现的预知画面和现实重叠，然后自己利用它拯救了一伙人的事实，而就在昨天，第一位幸存者已经离奇死亡。

    期间，金柏莉同样将汤姆斯告诉自己关于克里斯的情况说了出来。

    等她说完，却看到克莱尔又是欣喜，又是惊恐的凝视着她的眼睛，她的表情令人害怕。

    “你是说原本第一位遭受死亡的幸存者在没有得到任何警示的情况下躲过了死亡追杀？”

    “帮助他躲避的那人是一位出现在高速路旁的亚裔青年。”

    “而在你的预知中，那名亚裔青年原本是不存在的？”

    克莱尔似乎找到了问题的关键，她呆在疗养院的日子里就一直思索着如何去破解死亡名单。

    她认为这其实就是一局游戏，只要幸存者找到破解的方式，那么就能够完全躲避死亡的追杀。

    金柏莉肯定的点点头，从克莱尔的口气中也开始重视到那名亚裔青年的重要性。

    “我们必须马上找到他，立刻。”克莱尔直接说道。

    将克莱尔成功邀请出来的金柏莉很兴奋，与此同时刚刚拨通他电话的汤姆斯警官也一直在警局等待着金柏莉的到来。

    当汤姆斯看到面貌焕然一新的克莱尔时，也倍感欣喜。

    三人相互交换着信息，想通过这些来了解更多关于死亡追杀的疑点。

    而汤姆斯警官的一句话，再次将她们先前的猜测肯定。

    “汤姆斯警官，你说那名亚裔是什么时候出现在高速公路旁的，我怎么没注意到。”金柏莉在克莱尔眼神的暗示下，问道。

    汤姆斯皱着眉头，回想着当天的情景，如实说道：“很抱歉，当天发生的事情我的印象十分深刻，可就是无法记起他是什么时候出现的，不过有一点可以肯定，那就是他的行为十分反常。”

    “怎么反常。”克莱尔和金柏莉两人同时问道。

    “当时车祸发生的地点就在我们不远处，离他甚至更近，我亲眼看到一辆汽车从他眼前翻滚而过，作为一个正常人，你觉得应该有什么样的反应？

    “颤抖？逃跑？甚至是晕倒？”

    “可这些反应他都没有出现，他当时的表情很镇定，就想象是在看一场事不关己的小丑舞蹈，而且当我看向他时，他也看向了我，说实话，当时我很害怕，我觉得我盯着的是一头恶魔，最后还是我的信念战胜了恐惧，将他拉回了安全地带。”

    汤姆斯详细的说着，反观克莱尔的表情，尤开始的欣喜、兴奋到如今的恐惧。

    就像一头恶魔！

    难道他会是死神的化身？

    “你有他的联系方式吗？”金柏莉却没有克莱尔想得那么多，她觉得只要找到那位亚裔年轻人，他们就有救了。

    汤姆斯点点头：“他在警察局录了笔供，我们有他的资料。”

    克莱尔也从恐惧中反应过来，说道：“我们需要尽快找到他，还有，我们是时候去见见一位老朋友了。”
------------

第二百八十六章 超凡展示（求推荐！！！）

    听着克莱尔信誓旦旦的保证，金柏莉和汤姆斯仿佛看到了生还的希望，这两天压在他们头顶的乌云似乎即将散去。

    跟随着克莱尔的脚步，三人很快来到了一家偏僻的殉葬馆，见到了克莱尔口中那位能够给予他们答案的人：威廉-布拉德沃斯。

    “我们需要你的帮助。”没有问候，克莱尔开门见山的说道。

    按照克莱尔对布拉德沃斯的了解，他是一位神秘古怪的殉葬师，他的话充满启示，为人也并不冷漠，面对自己的恳求，他一定会给出帮助。

    “我知道你们过来的目的。”布拉德沃斯的神情古怪，少了以往的从容，多了一丝疲惫。

    “高速公路连环车祸的幸存者金柏莉、汤姆斯，还有180航班的幸存者克莱尔，你们想要从我这里获得逃过‘追杀’的方法是吧？”

    金柏莉很疑惑眼前的黑人怎么会知道自己等人的事情和身份，出于礼貌和对克莱尔的重视，她小心翼翼的回答道：“对，我们获得了很重要的线索，克莱尔告诉我们，你能给我们答案。”

    布拉德沃斯摇摇头，继续着手中的工作，轻叹道：“答案我不能给你们，但你们所需要的就在外面。”

    说着头也不回的消失在一群尸体的尽头。

    “他今天很反常。”克莱尔看着金柏莉和汤姆斯，解释道。

    “不管他了，他不是告诉我们需要的在外面吗？或许我们应该先去瞧瞧。”汤姆斯开口提醒道。

    克莱尔和金柏莉也赞同汤姆斯的观点，三人匆匆进来，又匆匆退出。

    而这次，却见到了一位他们急切想要见到的人，那人就是黑发亚裔青年。

    薛尘的分身其实一直都呆在金柏莉的身边，在隐身术的帮助下，可谓是寸步不离，他也害怕那死亡规则会不会故意打乱顺序，从而杀死金柏莉，以防万一，他必须得保护起来。

    也正是透过分身，薛尘很详细的听到了他们的对话，当得知三人竟然想要找到自己时，薛尘就打算选个合适的场景现身了。

    至于为何他的本体会出现在黑人殉葬师这里，则是源于对布拉德沃斯身份的好奇。

    从电影中就能够感受到他的神秘，结合‘死神’两个字营造的气氛，很容易让人将他的身份混淆，薛尘也是感觉到布拉德沃斯肯定不同寻常，才打算见他一见。

    而结果，也是让薛尘大失所望。

    布拉德沃斯根本不是人们所猜想的那样，他不是死神，甚至连死神候选者都不是，如果硬要说有什么不同的话，他也只是和金柏莉一样的精神病的患者。

    他有着超敏锐的第六感，当薛尘第一次出现在他面前的时候，他就感觉到了薛尘的不同。

    “死神？”布拉德沃斯看着黑发黑眼的亚裔青年，镇定的问道。

    薛尘微微一笑，道：“在人们口中，你才是死神，或者是和死神最接近的人。”

    “看来你不是死神，其实我自己也不相信世间真的会有‘死神’存在，倒是命运的轨迹一直在我们身边运转。”布拉德沃斯常年和死者打交道，他对死亡的感觉可以说超过了任何一个人，他甚至只需要看一眼尸体，就知道他的死因。

    可眼前的亚裔青年明明是活人，布拉德沃斯却在他身上感受到了浓厚的死亡气息。

    “你很让我失望，你的指引并不能带给人们帮助，所以，你应该安静的做着你的工作，不然任你对死亡在如何熟悉，可以逃过规则的处罚，却逃不过‘人为’的仲裁。”

    说完这句话，薛尘直接消失在了殉葬馆，他突兀的消失着实将布拉德沃斯吓得不轻，越是像他这样的人其实越是害怕灵异事件，可灵异事件从未以实体在他面前出现过，所以造成了他的有恃无恐，刚才薛尘的手段无疑在告诉他，沉默或许才是适合他的。

    这也是为什么克莱尔等人见到布拉德沃斯时，他会一脸疲惫，或许是薛尘剥夺了他的神秘感，让他不爽吧。

    三人陡一见到薛尘，表现不一，克莱尔是满脸恐惧的朝后退去，汤姆斯则是一脸戒备，只有金柏莉战战兢兢的开口问道：“是你让路易斯摆脱了死亡？”

    “不错。”薛尘点点头，坦然的说道。

    “你从一开始就明白路易斯会遭遇到袭击，而且会是第一个？”

    薛尘的态度友善，这让三人的胆子稍微大了些，再次追问道。

    “不错。”

    “那你为什么不去救提姆！”金柏莉第二次听到薛尘肯定的回答后，却突然歇斯底里的质问道。

    薛尘没有因为金柏莉的喊叫而显得不耐，仍旧平静的说道：“他本就该死，救与不救结果都一样，只是早晚的区别。”

    一旁的克莱尔预感到薛尘的身份不一般，害怕金柏莉的态度会将他激怒，暗示汤姆斯控制好金柏莉，剩下的交给她来交流。

    “你刚才和布拉德沃斯见过面？”克莱尔皱着眉头问道，在她的心中可是将布拉德沃斯当成能够直视‘规则’的人，可现在却因为眼前的人而得不到任何帮助。

    “布拉德沃斯并不能给予你们任何帮助，相信我，我看到的比你们更多。”薛尘说道：“我想你们急于找到我也不会是来问我这些无聊的问题吧，如果是这样，那么狠抱歉，我的时间可是有限的。”

    安抚好金柏莉的汤姆斯拍了拍克莱尔的肩膀，开口问道：“你能够帮我们摆脱‘死亡的追杀’吗？”

    这才是问题的关键，没有人愿意无时无刻的生活在恐惧之下，如果能够摆脱这种恐惧，人们肯定会做出很多违背伦理的事情，至于其他陌生人的死难道很重要？

    “不能，即便能，可我为什么要帮你们逃脱，你说是吧！”薛尘轻叹道。

    他说的是实话，他不能帮任何人逃脱死亡法则的追杀，这就相当于是一道程序，金柏莉、克莱尔、汤姆斯三人早就出现在程序的死亡名单上，薛尘能够救他们一次、两次甚至一百次，可只要核心程序的内容中没有将他们的名字剔除，他们就不可能摆脱追杀。

    “那你又为什么出现在这里，既然你这么清高，那干嘛要救路易斯！”克莱尔质问道，看她和汤姆斯的表情，两人同时想到对方可能有所求。

    听到克莱尔的话，薛尘情不自禁的笑道：“你说得对，你们的死亡并不关我的事，我也不能拯救你们，可谁叫你们身上有我所需要的东西呢。”

    “我虽然不能彻底让你们摆脱追杀，但却有能力让你们在追杀中幸存下来，作为回报，你们三人必须配合我完成一项小小的实验。”

    三人本来就对薛尘抱有很高的期望，现在听他的口气更是大喜，不过死亡的追杀可是无所不用至极，必要时甚至可能会发生导弹误射的情况，所以克莱尔委婉的表达了自己的疑虑。

    薛尘也不废话，身体直接凌空浮起，随着他的右手缓缓抬起，不远处的一辆行驶的卡车竟然直接飞起，以极快的速度朝三人冲来。

    以卡车的吨位，加上他的速度，只怕是航母都要被撞出凹痕，更别论三人只是普通的人类。

    惊恐中，他们想要移动自己的身体，却发现如何也移动不了。

    尖叫后，卡车已然而至。

    ‘轰’。

    剧烈的碰撞声响起，出乎三人的意料，卡车竟然在他们身前一米处止住，仿佛撞上一块坚硬的钢板，整个卡车完全变形扭曲。

    然而，驾驶室中的司机却仍旧哼着歌，怡然自得的开着车，他似乎不处于这个世界一般。

    当薛尘的手轻轻触摸到卡车的表壳时，那辆扭曲极为严重的卡车开始缓缓的恢复形状，直至再次完好无损的回归大道，向远方驶去。
------------

第二百八十七章 正确的打开方式（求推荐）

    古代，人们对拥有特殊本领的同类都会产生崇拜，早期人类的神明就是这么诞生的。

    这些特殊的本领或许是游泳，或许是爬树，总而言之很多都是微不足道，只需刻苦训练就能够达成的。

    随着人类文明的不断提升，对神化人物的要求也越来越高，跨入现代文明后，科幻电影以及知识的普及，人类渐渐不再坚信神明的存在，更多的人只是将其作为一种精神寄托。

    即便是遭遇到如此诡异的‘死亡追杀’，金柏莉、克莱尔、汤姆斯三人也从未将其与恶魔亦或神明扯上关系。

    而就在刚才，亲眼目睹薛尘所展示出来的手段后，三人的心底已经产生动摇。

    他们自然不可能将薛尘当做神明，可也令三人感到疑惑的是，薛尘的能力匪夷所思，如果他仅仅是要完成他所谓的要求，根本就没必要如此大费周章，从他迷惑卡车司机的手段就可以看出，自己三人根本就没有选择的权利。

    “答应我，我将保护你们！拒绝我，我会选择新的合作者。”薛尘邪魅一笑，让三人不寒而栗。

    “我答应你。”没有犹豫，克莱尔率先回答，看来在疗养院的时光让她更加懂得取舍。

    “我也答应。”

    接下来的是汤姆斯，金柏莉犹豫一番后，也答应了薛尘的请求，不过她的神情勉强，如果没有克莱尔和汤姆斯两人带头的话，或许她真不会答应。

    薛尘并不介意在他们面前展示超凡的能力，本身死亡追杀事件就已经够诧异了，他们的心理承受能力完全没问题。

    “我们答应你的要求，还请你告诉我们关于‘死亡追杀’更实际的内容。”克莱尔郑重的问道。

    薛尘明白这个女人或许对‘死亡追杀’的内幕看得比自己生命还重，薛尘也不隐瞒，缓缓道出了自己所了解的‘死神来了’系列的内幕。

    “首先，很抱歉的告诉你们，关于‘死亡追杀’我了解的并不比你们多，但我遇到了事故幸存者死亡事件比你们多，相对而言我所说的更为详细透彻。”

    “克莱尔、金柏莉你们口中所说的死亡名单的确是存在的，上了死亡名单的人都会被无限追杀，虽说很多幸存者凭借自己的智慧，洞察了死亡名单的漏洞，从而破坏了它，但我可以肯定的告诉你们，死亡讨厌欺骗，那些隐瞒的人将会以更加残酷的方式死去。”

    “而且金柏莉的预知能力据我所知并非是拯救，它存在两面性，如果你们想单靠察觉到周围的异常来判断下一位死亡者的方式，从而躲避的话，其后果可能是害了他。”

    ……

    薛尘还列举了死神3和死神4中存在的规律问题，说出这些只是让三人明白如果不依靠薛尘的话，单靠他们是无法战胜死亡的。

    内幕解答完毕，剩下的就是关于薛尘的要求了。

    “刚才我提到的死亡法则，具体的形式我并不太清楚，但每一位名单之上的人在遇害时，其周围的物品都会被一层奇异能量包裹，我想就是这股能量影响了周围的环境，从而导致死亡事故的发生。”薛尘说道：“而我的要求就是金柏莉从今天开始，必须跟随我，和我一起近距离接触这股奇异能量。”

    金柏莉还只是一名少女，要她莫名其妙的全天候跟随一名男青年，她很疑惑，道：“为什么？就只有我吗？”

    “不错，只有你，克莱尔和汤姆斯他们我另有保护的方式，所以你不必为他们担心，至于为什么只有你，很简单，我认为你所看到的死亡画面或许就和那股奇异能量有关，我想试验一下频繁近距离接触下，你的预知能力会不会增强。”薛尘毫不隐瞒的说道。

    “寸步不离？”金柏莉咬着牙齿，低声问道。

    薛尘哈哈一笑，看来自己的提前介入让金柏莉还没有真切的感受到死亡所带来的恐惧，如果在死上几个人，她或许就不会问这么幼稚的问题了。

    “不用担心，从你发生事故开始，我就一直寸步不离的保护你，只是你发觉不了而已，至于现在，不过是光明正大罢了。”

    听到薛尘的话，克莱尔和金柏莉两人不由微怒，看看薛尘的手段，两人很自然的联想到所谓的寸步不离到底是怎么一回事。

    愤怒归愤怒，却不敢反抗，很快克莱尔和汤姆斯就离开了，只留下金柏莉和薛尘站在这里。

    “现在，我们该去哪里！”金柏莉沉声问道。

    “小男孩的母亲诺拉那里，她应该是下一位受害者。”言毕拉着金柏莉的手就开始全速启动。

    诺拉还沉浸在儿子逝去的悲痛中，全然没有发现，此刻她家的客厅中正有两双眼睛注视着她的一举一动。

    “她不会发现我们吗？”金柏莉的手被薛尘紧握着，羞涩的问道。

    “不会，我利用法术屏蔽了她对我们的感知，在她眼中我们的身影和所说都是不存在的。”薛尘解释道。

    他握着金柏莉的手纯粹是担忧金柏莉破坏那股奇异能量。

    “你注意一下周围的环境，或许接下来的事故就会在这里发生。”薛尘说道。

    剧情已经因为他的到来而彻底改变，诺拉也不可能等到众人汇聚在一起时才死去，提姆就是很好的例子。

    听到薛尘话，金柏莉开始认真的打量着屋内的一切。

    晃动着的钟摆，游着鱼儿的玻璃缸，被风吹起的窗帘，餐桌上的烛台、水果刀，发出细微异响的吸油烟机，厨房中煮着的咖啡，楼梯间的足球、篮球……

    场景很正常，没有任何可疑的征兆。

    “很正常，我没有什么特别的感觉。”金柏莉摇摇头，失望的说道。

    薛尘皱着眉头，他已经看到了那股奇异能量开始出现，这预示着诺拉很快将遭受到袭击，可金柏莉怎么会没有预感？

    “你确定？”

    不信邪的薛尘直接将金柏莉拉到其中一处奇异能量跟前，再次问道。

    “没有，真的没有。”金柏莉感受到薛尘手中的力道，害怕的说着。

    看着薛尘失望的面庞，不知为何，金柏莉心中也感到一阵愧疚，她似乎并不想眼前的男子难过，突然，金柏莉想到上午在公路上发生的事情，那莫名的心悸，难道和西瓜有关？

    “不过今天早上我看到数颗西瓜从卡车筐子中跌落出来，然后摔得粉碎，诺拉的死会不会和西瓜有关？”

    薛尘一愣，想到原剧情诺拉的死法，瞬间说道：“西瓜可能代表的是诺拉的头部，西瓜跌落暗示她的头应该是从上之下遭受重击。”

    头部！重击！

    两道简单明了的信息迅速传递进金柏莉的大脑，仿佛重新开启发条，将房间中的画面一帧一帧扫过。

    楼梯！球！绳子！水！钩子！水果刀！

    ……
------------

第二百八十八章 不受控制的死亡名单

    金柏莉的呼吸愈发的急促，眼神呆滞，如同哮喘发作的病人一样，薛尘明白，金柏莉应该是看到了。

    “钩子，她会被钩住。”金柏莉盯着薛尘，惊恐的喊道。

    话音刚落，已经起身打算前往阁楼收拾提姆房间的诺拉的衣服就被一副衣钩钩住。

    她随意的将衣钩取下，重新将其放好，然后踏上了楼梯，她的动作轻缓，看不出丝毫危险的征兆。

    当她踏入到楼梯半空时，原本卡在楼梯间摇摇欲坠的足球‘扑通’‘扑通’的弹了下去。

    无暇顾及的诺拉仍旧走着，却没有发现，那颗弹下去的足球重新碰撞上了摆放衣钩的筐子，原本安放完好的衣钩再次伸出筐子。

    ‘嘟嘟’~

    厨台上被灶火煮沸的咖啡声音传来，伤心的诺拉停止了上楼的步伐，这才想起自己还煮了一壶咖啡。

    急急忙忙的折回客厅，（国外都是厨房客厅一体式的）却再次被衣钩挂住，只是这次挂住的是头发，诺拉的步伐很快，在强大的惯性作用下，衣钩被顺利带起。

    让人恐惧的是她带起的并不止一个衣钩，而是一个接一个，整个筐子中的衣钩，直至最后一个衣钩恰巧钩在筐子底部，让诺拉直接将筐子带起。

    她狠狠的摔倒在了地上，忍受着头部剧烈的疼痛，诺拉轻轻将挂在自己头上的衣钩摘下，跛着脚迈向厨房，她未曾看到随着衣钩筐子被拉下，一根黑色的线缆正好被带到狭窄的走道上，而那根线缆连着的却是沉重的冰箱。

    ……

    不可思议的巧合就在金柏莉面前真实的上演着，他不断的恳求薛尘救救诺拉，可他一直不为所动，直至最后诺拉绊倒线缆跌倒，冰箱正好砸向她头部时，才轻微的调整了冰箱的方向，从而救下她一命。

    不是薛尘有多么的仁慈，就像当初他所说的，留下这些人比他们死亡更有用处。

    来到诺拉身边观察，薛尘的收获还是有的，那就是肯定了自己的猜测，当金柏莉距离那股奇异能量很近时，她就能清晰的看到死亡过程，唯一需要证实的是，到底需不需要暗示来开启。

    毕竟刚开始金柏莉可是丝毫没有反应的，直到她自己回忆起公路上的事情和听到薛尘的理解后才突然明白。

    既然是实验，薛尘可不会就此停下，他要不断的救下这些人，然后不断的让死亡法则追杀，不断的让金柏莉来感受，让她的大脑神经始终处于活跃的状态，从而达到所谓的‘觉醒’。

    “不好。”薛尘突然大惊失色的喊道。

    “出什么事情了。”金柏莉刚刚因为救下诺拉悬着的心再度拉升，紧张的问道。

    薛尘摇着头，叹息道：“你打开电视吧。”

    被薛尘施法陷入沉睡的诺拉不会察觉到异样，金柏莉才敢打开电视。

    此时画面正好是一条紧急摘要。

    ‘就在华尔道116号的西比娅餐厅刚刚发生了一起爆炸事故，事故造成的伤亡人数已经上升到116人，其中39人死亡，43人重伤，34人轻伤，事故的原因仍在调查当中，警方不排除恐怖袭击的可能。’

    官方女记者严谨的述说者事故的经过，金柏莉捂着嘴巴，痛苦的看着薛尘，想要他的一个解释。

    “艾文-路易斯也在现场。”薛尘轻轻说道。

    艾文-路易斯？

    那位彩票中奖者？

    他不是已经跳过去了吗？

    金柏莉无法想象事情似乎变得更加糟糕了，听薛尘话，难道这起爆炸事故是由艾文-路易斯引起的？

    “你放心，爆炸并不是针对路易斯的，但也和他有关。”薛尘解释道：“我同样保护着他，就在昨天路易斯在医院时曾和一位中年男子有过接触，而那名中年子却正是这家餐厅的厨师。”

    “我当时并没有在意他们接触的过程，现在看来，那次接触应当避免了中年男子的死亡，根据死亡名单的规则，被死亡名单内的人救下，那么被救下的人也会进入死亡名单。”

    “所以这次死亡设计是针对中年男子的，而路易斯只所以出现在现场，我想大概是‘死神’顺手而为的事情吧，可是我不明白……”

    “为什么他会在莎拉之前死亡，而且还顺便带走了38人的生命！”

    薛尘紧皱着眉头，他必须厘清事情的关键，如果他刚才恶意的猜想成为现实，那么救下众人似乎不是明智的选择。

    因为他们在生活中肯定会和形形色色的人接触，而接触就避免不了发生意外，这些意外看似稀疏平常，但就有可能将对方拉入死亡名单。

    “你反悔了！”金柏莉紧盯着薛尘眼睛，说道：“也对，如果我们的生存会带给更多人死亡，那么牺牲少数幸福大多数会是正确的决定。”

    “你放心，其他人我无法保证，你的生命我会负责到底。”薛尘说道，他不可能为了几十人的生命而放弃这么好的研究机会，更何况世界上每时每刻发生的意外至少几万起，难道每一起都是死神刻意的安排吗？

    虽然这样说服自己的理由很牵强，但薛尘内心的确已经动摇。

    如果，接下来剩下的其他人中有一人与名单外的人接触，从而改变名单规则，致使更大范围内的事故发生，那么薛尘并不介意亲手将除了金柏莉之外的人全部解决。

    “我只有一个恳求，在你伤害其他幸存者的时候，请不要格外放过我。”金柏莉眼中突然泛起泪水，她也不明白自己为何会这么伤心。

    眼前这位神秘的亚裔青年，从他出现的那一刻起，自己仿佛就看到了希望，那是生命的曙光。

    他所展示出来的神秘和强大让金柏莉羡慕、崇拜，没有女孩子不喜欢强大的男人，更何况是将自己从死亡中拯救出来的男人，两人接触的时间很短，所以金柏莉自己也不明白，难道这就是所谓的一见钟情？

    “那可就由不得你了。”薛尘平静的说道，金柏莉幽怨的语气他也感受到了，却没有在意。

    说完便带着金柏莉去寻找莎拉。

    此时的莎拉正乘坐公共汽车前往汤姆斯的住所，提姆的死亡已经吓到她了，她甚至都不敢自己开车前往汤姆斯的家，心神高度紧张的她现在确实不太好驾驶车辆，可将生命交托于他人手中似乎也不是明智的选择。

    “小心。”

    恍惚中，莎拉听到了前座女子尖锐的呼喊声，她正欲朝前看去，了解情况。

    车身突然大幅度倾斜，随之摇摆不定，她的身体轻易被甩出了座位，腰部狠狠的撞击到了一根扶手上。

    疼痛让她呻吟不止，可车身仍旧疯狂摆动着，她的身体上下、前后不断的撞击着座椅。

    司机显然正在努力的调整方向，可一切似乎都失去了控制，公共汽车倾斜的幅度和行驶的速度不减反增，直至滑落路边，翻滚数周后才停止。

    等救援人员赶到现场，检查伤者时，才发现莎拉的头部已经被一截断裂的钢管插穿。
------------

第二百八十九章 联邦调查局（求推荐）

    莎拉死了，死于公路车祸。

    罗伊也死了，死于触电身亡，罗伊就是那名长发吸毒男。

    两人的死亡几乎是紧接而至，这让原本打算救下他们一命的薛尘也无能为力。

    不过两人的死亡对薛尘更加了解死亡规则还是提供了一些帮助。

    比如莎拉的死亡按照正常的规则来讲是很意外的，‘死神’在设计死亡时，几乎都是针对名单上的个人而言，路易斯那起餐厅爆炸事故并非是针对他，所以不能计算在内。

    而莎拉的死亡则是公路车祸，而且还是一辆公共汽车，虽然车上的乘客并不多，事故也出人意料的只有莎拉一人死亡，但是七人重伤的结果不得不让薛尘怀疑‘死神’在对他进行警告。

    或者说不是针对他，而是那些幸存者。

    紧接着罗伊的死亡就很正常，在浴室中触电身亡，没有造成较大的破坏。

    这些都只是薛尘的推测，他现在也有验证的方法，那就是最后一位幸存者卡特。

    如果卡特在被薛尘救下后，‘死神’对于汤姆斯或者金柏莉的死亡设计是大面积的，那么薛尘几乎就能够肯定，规则拥有一定的自我调控能力。

    既然如此，那为什么克莱尔能够安全的躲在疗养院中一年的时间呢？

    薛尘的理解是，要么克莱尔在死神的计划中本身就要等到一年后才会死亡，要么就是克莱尔在疗养院期间根本就没有遭遇过死亡设计，既然没遭遇过，也就不存在躲过了。

    抱着这样的想法，薛尘立刻赶到了卡特的家中。

    此刻的卡特正在紧张的打着电话，而电话那头的人竟然是汤姆斯，看来卡特已经从新闻中得知莎拉和罗伊的死亡了，这位在警察局中狂妄自信的黑人早已吓得六神无主，语无伦次。

    在没有感受到奇异能量出现后，薛尘就和金柏莉隐藏在卡特家中，趁着这段时间，薛尘打算向金柏莉了解关于她小时候所遭遇到的事情，预知是否出现过？

    “在我小时候预知能力并没有出现过，倒是每个夜晚我都会做噩梦，梦见很多恐怖的事情。”金柏莉冷谈的说道，她对薛尘没有救下莎拉和罗伊有些难过，她觉得薛尘是有能力救下的，只是不愿意而已。

    金柏莉的回答真不算好的答案，小时候做噩梦几乎是每个人都存在的，尤其是观看一部恐怖片后，孩童晚上铁定会做噩梦，就比如薛尘，他小时候就因为一部恐怖片导致近一年的时间睡觉不敢将头伸出被子。

    “那这起意外发生前，你有没有感到过异常？”薛尘继续问道。

    “我想想。”金柏莉低头沉思，数分钟后才继续说道：“有，不过不是清晰的预知画面，而是莫名的心悸感。”

    “事故发生前一个月，我的精神对周围事物的观察力似乎比以前更仔细了，我不在将那些事物单独的分开，而是会自动尝试将它们联系在一起，然后总会感觉它们会发生什么意外。”金柏莉凝视着薛尘的双眼解释道。

    “这种感觉到事故发生那天更加强烈，直至最后那副画面出现。”

    薛尘点点头，这番话比之刚才的要有用的多，这就说明金柏莉的预知能力虽然是受到了奇异能量的影响，但其本身精神的敏锐也是不可或缺的。

    这一夜，卡特都没有遭受到任何攻击。

    薛尘可不认为死神会就此放过他，果然，次日清晨时，卡特的家中就遭遇到天然气爆炸，爆炸的破坏力将他的家整个毁掉，如果按照正常的情况，卡特肯定要被炸得面目全非，但在薛尘天罡之气的保护下，卡特毫发无损。

    于此同时，保护汤姆斯和克莱尔的分身也传递来重要的信息，他们两个同时遭受到袭击。

    汤姆斯在高速公路逼退一辆违规的卡车时，导致卡车侧翻，汤姆斯直接的警车被满载重物的卡车正面压下，已经完全压扁。

    克莱尔则是在加油站为汽车加油时，被违规吸烟的青年不小心引爆加油站。

    两人的死亡设计，汤姆斯的事故造成6人死亡，17人受伤，克莱尔的事故则造成4人死亡，11人受伤。

    ……

    “我的天哪！汤姆斯……”汤姆斯的同事悲伤的看着被完全被压扁的警车，几乎已经认定汤姆斯必死无疑，没有人能够在几顿重的卡车下生存下来。

    “前天他才幸运的躲过一场特大车祸，今天却又……”

    同事们无不为汤姆斯难过，平日里汤姆斯就非常热心善良，又帅气，这样的人怎么接二连三的遭遇横祸，真是老天不公。

    “起重车，慢点、慢点……”

    “好，车身已经出来了……”

    “赶快看看汤姆斯。”

    现场的警察井然有序的指挥着，不过他们更多的精力还是关注在汤姆斯身上，谁叫这是他们的同事呢。

    卡车被完全抬起，一名女警捂着眼睛来到汤姆斯的警车窗前，她真的不愿意目睹这位前辈死亡的惨状，或许此刻的他已经成为一滩肉泥。

    可是当他眼睛缓缓睁开，透过仅存的一丝缝隙向车内望去时，却看到了不可思议的一幕。

    汤姆斯竟然完好无损的躺在汽车的最底部。

    女警兴奋的将其他同事喊过来，大家再三确认后，才肯定汤姆斯身体表面没有遭受到伤害。

    很快手持切割设备的消防员赶到现场，将警车顶部和侧部切开，众人小心翼翼的将昏迷的汤姆斯救出，救护现场的医生立刻围上前去查看汤姆斯的状态。

    结果，他们得出一个惊人的结论：汤姆斯状态正常，没有擦伤、撞伤，也没有内伤，昏迷更像是惊吓过度导致的。

    “组长，你看看车里面。”

    正当这时，负责检查车辆的警察传来声音，众人再次将目光投到警察中，只见原本位于前排的座位不知因为何种力量而全部置于后面，从座椅处的螺钉和焊条可以判断出，应该是某种锋利的器具在一瞬间将座椅与地盘的接触切断，然后将其推向后座，为汤姆斯躺下预留了足够的空间。

    可无论如何锋利的器具，也不可能在汽车高速行驶时进行切割吧，而且卡车倒下的时间前后不过3、4秒钟，莫说人类，即便拥有超人的反应速度也做不到。

    “行车记录仪拍摄的视频景象是否完好。”警察组长沉声道，他已经预感到事情的古怪，想起前天汤姆斯曾对他提及的‘死亡追杀’，他觉得两者之间必然有着联系。

    “已经损毁。”一名检查行车记录仪的警察回答道。

    听到队员的回答，组长长叹一声，大声吼道：“将汤姆斯送去医院，继续救治其他伤员。”

    言罢，就驾车离去。

    ……

    美国联邦调查局。

    “詹姆斯，高速公路连环车祸事件的调查进行的怎么样？”

    办公室内，一名着装随意的白人男子喝着咖啡，漫不经心的问着一名戴着眼镜的阿拉伯裔卷发男子。

    “组长，目前可以确定的是其中三人已经死亡，他们分别是小男孩提姆-卡尔朋特，女士莎拉-迈卡兰可，男士罗伊-皮特斯。”詹姆斯-穆罕默德认真的回答道。

    白人男子听到后，不解的问道：“他们死亡的顺序似乎有些混乱吧，找到规律了吗？”

    詹姆斯摇摇头，道：“找到了，死亡顺序应该是倒序，其中一名幸存者路易斯是第一次遭遇到‘攻击’的人，但被他躲过了。”

    “噢，我记得他应该是一名无业游民吧，以他的智商能够躲过‘攻击’，不太可能吧。”白人男子嘿嘿笑道。

    “的确不太可能，是有一名男子将他救下，这名男子也是高速公路幸存者之一，但是截止目前为止他并没有遭遇到袭击。”
------------

第二百九十章 政府介入

    “调查清楚，我们不能让他们破坏美国的稳定。”

    白人组长悠然自得的喝着咖啡，眼眸中却是闪过一道寒光。

    “是。”

    得到指令的詹姆斯迅速操作着面前控制装置，屏幕上密密麻麻的信息显示的正是公主为其伪造的身份信息，从儿时读书的经历、女友姓名、工作经历等等。

    “真麻烦，死就死，哪来的这么多花样。”白人男子叹了口气，转身离去。

    他叫费里奇，是美国联邦调查局下属部门之一，美国特别调查组的组长，他的工作就是搜集和调查全美范围内的特殊事件，这里指的特殊事件就是特别死亡案件。

    令人匪夷的死亡方式或者不可能却实际发生的死亡方式，就是特别死亡。

    这样的案件总是疑点重重，大多数也是死案，无法逆转第一裁断的案件，如果单靠某个地方警务部门来调查，显然是不太可能，只有整合全美的资源和信息才能够取得成效。

    所以他们的小组成立了。

    在成立不久后，通过一系列案件的因果排列，他们发现了令人恐惧的规律，这个规律一旦公之于众，势必会造成民众恐慌，这规律就是‘死亡终结’。

    从1983年开始，最著名的密西西比河游船倾覆事故，事故共导致183人丧生，101人失踪，悲伤弥漫全美，然而当时的新闻媒体却爆出曾有15人在游船离港前下船，从而躲过一劫，他们是幸运的。

    可幸运只是相对普通民众所知的信息，对于费里奇而言，这就是他们罪恶的开始。

    幸存下来的15人也和180航班的幸存者一样，接二连三的死去，当时从现场警察反馈出来的情况来看，都属于意外身亡，只是死状极其惨烈，才上报给了特别调查组。

    也正是各州几乎同时上报，才让特别调查组其中的一名成员偶然发现了规律，15名死者全都乘坐过密西西比河游船，且同时因和船员发生纠纷，被驱赶下船。

    15人死亡的时间前后差距只有四天时间，几乎是同一时间段死亡。

    起初特别调查组只是将其当成有组织的谋杀，可是很快和密西西比河游船事件同样的案件再度发生。

    同样是侥幸逃脱死亡的幸存者，也同样是迅速的接二连三死亡，更是同样的死法诡异。

    随着时间的推进，他们获得资料越来越多，也大致摸清了规律。

    在特定范围内发生的较大安全事故，造成多人死亡的，如果有少量因为突发原因而导致多人避免死亡的情况，幸存者几乎都会在接下来的1-60天内死亡。

    特别调查组也曾发扬人类大无畏的精神对事故幸存者进行警告、保护，甚至提供特殊装备。

    但结果却是让他们发现了另外的规律。

    躲避死亡的幸存者将会以多种状态继续下去，第一种就是利用规则漏洞，成功的欺骗了死亡，然后继续以平凡人的状态生活，但这种欺骗换取的生命一般不会长久，记录最长的也才1年。

    第二种就是以智慧和反应成功躲避‘攻击’，这类才是最可怕的，如果初次攻击难度是C级，成功躲过后，第二次的攻击难度就会上升到B级，如果B级仍旧躲过，就会上升到A级，以此类推，直至特别调查组臆测最高的SSS级。

    C级就是个人事故，B级就是重大多人伤亡事故，A级就是特大多人伤亡事故。

    换个说法就是这些幸存者智慧般的躲避会造成更多的人类牺牲，还有难以挽回的经济损失。

    再则，特别调查组面对100%的营救失败率，也不得不承认，他们必死无疑，既然必死无疑，那么特别调查组也就不在专注于拯救，而是控制。

    他们要将幸存者躲避后所带来的后果降到最低，必要时会采取特别手段强制击杀幸存者。

    “组长，他的信息找到了。”詹姆斯喊道。

    费丽奇放下手中的咖啡，慢悠悠的走上前，凝视着屏幕上信息，说道：“严密监视，必须时可以进行抓捕。”

    “是。”詹姆斯大声应道。

    离开詹姆斯的信息室，漫无目的地在办公区内闲逛，一会和女下属调调情，一会儿检查文件，十分惬意。

    当他路过一名身着OL紧身制服的棕色卷发美女时，正好听到美女接起电话，说道：“组长，探员阿索打来电话，有重要情况汇报。”

    费里奇一愣，半信半疑的接过电话，两眼瞪着棕发美女，道：“喂，我是费里奇。”

    “组长，我想有你感兴趣的事情了。”电话那头传来阿索兴奋的声音。

    ……

    “根据扎克维警长提供的资料，和我对现场警务人员的询问，可以十分确定事故现场没有被人为改动的痕迹。”

    “它的座椅后移和立柱前倾都是在事故发生前就有的，但这里就有矛盾的地方，座椅后移的车辆，汤姆斯是如何驾驶的？即便汤姆斯能够驾驶，难道他一早就预感到他将会被卡车压死？而且恰好是这辆？”

    “即便他真的预感到了，那总应该有些伤势吧，这种情况下能够做到毫发无损的只怕只有超人了。”

    阿索兴奋的报道。

    “汤姆斯警官现在在哪？”从华盛顿匆匆赶来的费里奇手握着阿索的线索，皱着眉头问道。

    “还在医院，他的状态很好。”阿索不假思索的回答道。

    “带我去见他。”费里奇说道。

    两人从机场迅速赶往医院，如愿以偿的见到了躺在病床上的汤姆斯。

    此时在汤姆斯旁边，还有一位金发女子，如果费里奇没有记错的话，她应该就是180航班的幸存者克莱尔，一个暂时不在规律内的女人。

    “你好，汤姆斯，我们是联邦调查局的，有些情况想要找你了解一下。”阿索上前一步问道。

    汤姆斯的病房外有两名警察看守，如果身份有问题也进不来，所以汤姆斯倒没有怀疑两人的身份，平静的说道：“你们问吧。”

    “你是怎么在卡车事故中幸存下来的，请你如实回答，不要试图隐瞒，我们知道的比你想象中的要多。”阿索厉声问道。

    面对强势的阿索和费里奇，汤姆斯皱着眉头，看了下克莱尔，示意她先离开，他当然不可能将薛尘的消息告知联邦调查局，在没有摸清薛尘的意图前，无端暴露他的身份，那不是自寻死路嘛。

    “说实话，我也不太明白，卡车压下来的瞬间，我就晕倒了。”汤姆斯歉意的笑道。

    费里奇一听，就知道汤姆斯打算敷衍过去了，他制住阿索打算说出口的威胁，抢道：“汤姆斯，高速公路连环车祸的幸存者，目前正在被‘追杀’的人，是吗？”

    费里奇的音调很低，却字字清晰，直入汤姆斯耳中。

    关于幸存者，死亡追杀，死亡规则等等信息汤姆斯就曾告诉过同事，但没有人相信他，遇到薛尘后，自觉安全有保障的汤姆斯也就没有向人提起了。

    而现在，这句话却从一位联邦探员的口中说出，似乎还有其他意思？

    “我不明白你在说什么，如果你是怀疑我超速行驶的话，自会有人来处罚我。”汤姆斯说完就闭上眼睛，不在交谈。

    费里奇和阿索相视一笑，汤姆斯越是不配合就证明其中越有问题，毕竟这种事情按照正常人的角度而言，是巴不得政府相信的。

    “汤姆斯，我想你最好自己说实话，事实上我们有很多和高速公路连环车祸类似的案例，180航班事故也只是其中一例罢了，难道你认为这么多巧合死亡案件，政府会毫无所知？”费里奇微笑道，即便汤姆斯不吐露出原因，他也有手段获知。

    “我可以告诉你们，但却不是通过我的口。”
------------

第二百九十一章 合作意向

    “噢，不通过你的口，那通过谁的口？”费里奇神情专注的问道。

    “通过我的。”

    突然，在汤姆斯病床旁，一道鬼魅般的身影渐渐浮现。

    费里奇、阿索两人迅速拔枪喝道：“别动，不要过来。”

    他们的声音显得十分惶恐，看样子被吓得不清，薛尘也没有吓他们的意思，只是在这个平凡的科技世界，他真想不到还有什么东西是能够威胁到他的，所以适当的展示力量并非坏事。

    “不要紧张，我也是人类。”薛尘微笑着说道。

    费里奇的胆子很大，不然也不会成为特别调查组的组长，刚才只所以被吓到，纯粹是薛尘出现的太突兀了，他们完全没有准备，别说是鬼，即便是人突然出现，也够吓人的。

    调整好思绪后，亦或者是手中的武器给了他们底气，费里奇开口说道：“你是薛尘？”

    这也是公主为薛尘输入个人信息的名字，看来费里奇没有说谎，他们的确一直在关注着高速公路事故的幸存者们。

    “我是薛尘，也是你们资料中所提及到的高速公路幸存者。”薛尘说道：“但我想刚才的魔术应该让你们明白，我不是一般人，所以请你们放下手中的武器，我们应该和平的谈谈合作事宜。”

    费里奇犹豫了一下，当他看到汤姆斯点头后才将和阿索将枪放下。

    “你是如何出现的，你拥有超能力？”费里奇恢复到了平常的语气，问道。

    超能力联邦调查局也接触过，无非就是一些记忆力惊人，或者身体的某个部位能够吸引磁铁以及柔韧性惊人等等，这些超能力在现实生活中几乎没有用处，也没有战斗能力，如果和薛尘刚才所展示出来的能力相比较的话，那根本就没有资格称之为超能力。

    “你可以这么认为，那只是我众多能力中的一项，你只要明白目前地球上还没有武器能够杀死我就可以了。”薛尘自吹自擂道。

    费里奇显然不相信他的话，但他也没在这个问题上深究，问道：“我叫费里奇，美国联邦调查局下属部门特别调查组组长，我的职责就是处理类似于高速公路连环事故的案件。”

    薛尘倒也好奇，系列电影中可从没有政府介入的，现在却突然有个人告诉他，政府一直都是知晓的，那为什么政府还放任这些人接二连三的死去呢？

    “180航班除了克莱尔外，全部死亡，我想你们对于高速公路幸存者的态度也是180航班幸存者的态度一样吧。”薛尘说道。

    “这属于政府机密，我们无法告诉你更多，总之政府的所作所为都是为了美国着想。”

    在场的人都听出了薛尘话里的意思，费里奇没有理会汤姆斯的愤怒，依旧镇定的回答道。

    薛尘摇摇头，说实话他开始的策略的确很失败，他的思维一开始就是围绕着系列电影来思量的，根本就没有考虑太多的合理性，现在想想，如此多的巧合事故，难道政府真的不知情？或者说没有调查？

    如果他从一开始就利用公主来侵入美国联邦调查局的系统，说不定收获的更多。

    好在现在也不晚，他进入这个世界也才3天，还有的是时间。

    看两人的神情，就知道他们想要武力将自己制服，薛尘不由觉得好笑，道：“既然你想保密，我也不多问，但我们之间或许可以谈一谈合作。”

    “合作？可以，但我们无法保证你能够在‘攻击’下存活。”费里奇想了想，如果政府能够获得这位超能力者的基因，绝对是一番大功劳，他相信政府也不存在拒绝的可能。

    保护？

    薛尘哈哈一笑，道：“费里奇组长，你错了，你看看汤姆斯，你觉得我需要你们的保护吗？我们谈的合作是关于全球特殊事故资料共享的。”

    “我承认你的实力很强，但‘攻击’的强度是逐步递增的，这也是为什么从没有人逃脱死亡的原因，所以我们并不是很相信你的话。”费里奇震惊于薛尘的口气，想要一个人就和美国谈全球合作，也不怕闪着舌头。

    “实话告诉你，我并非幸存者，也就是说死神是不会对我进行攻击的，所以费里奇组长你的担心完全是多余的。”

    “而且与我合作的话，我敢保证我手上的东西足够让你们国家疯狂。”薛尘缓缓诱惑道。

    ‘原来如此。’

    费里奇和阿索两人恍然大悟，怪不得薛尘有恃无恐，原来并非是幸存者。

    “不对，根据资料你明明是出现在第一事故现场的，怎么不可能是幸存者，还有，既然你并非幸存者，那么帮助汤姆斯的目的是什么？”费里奇问道。

    “目的？”

    薛尘微微一笑，右手一挥，顿时病院内的场景陡然转变。

    白色的墙壁和仪器此刻全部消失，取而代之的是波澜壮阔漫天星辰，莹莹烁烁，宛如梦境。

    费里奇、阿索、汤姆斯三人大惊失色，薛尘大手一挥，竟然直接将他们从地球带往了宇宙，这种手段还是人类应该拥有的吗？难道这是梦境。

    对，我们一定是在做梦。

    费里奇和阿索更是不约而同的开始互相扇对方的耳光，祈求从梦境中苏醒，这样的反应让薛尘哭笑不得，他当然也没有能力直接将他们带到宇宙，这不过是小小的幻术。

    耳光‘啪啪啪’的响，两人却没有脱离梦境，这才感到一切都是真实的。

    “不用在打了，等我说完，自然会带你们回去。”薛尘说道：“我来自于其他星球，为的就是寻找传说中的‘死亡法则’，在我获得的消息中，一些惨烈事故幸存者总是会诧异的死去，所以我断定死亡的力量是在他们身边的。”

    “所以我来到他们身边，我要保护他们，只有保护他们不死亡，那么死亡法则就会不断出现，对于我的研究也越有利。”

    他竟然在研究死亡法则？那岂不是说他是神明！

    法则可是只有神明才能够掌握的啊。

    “费里奇，将我的合作带回去，然后给我满意的答复，不然……”

    说话，画面再度一转，竟来到了总统办公室，平日根本见不到的总统此刻就在他们面前，认真的办公。

    薛尘此举无疑是威胁，这是在告诉费里奇，他拥有随时随地处决地球上任何一个人的能力。

    “没问题，我想总统会同意你的合作请求的，只是我想问问，你所说的能够让我们疯狂的东西是什么？”费里奇再也没有刚开始的倨傲了，小心翼翼的问道，他并不想问这句话，但他不带点东西回去的话，别人也不会相信他的。

    “拿回去，交给你的负责人，他们会明白的。”薛尘直接丢出一枚U盘，里面存放了至少领先这个时代五十年的科技，足够让他们疯狂了。

    费里奇接住薛尘扔来的U盘，不敢大意，里面的东西可能关系到他的政治前程和性命，再三向薛尘保证会带来他满意的答案后，费里奇就带着阿索急急忙忙的离开，他甚至都忘了问薛尘到底是如何救下汤姆斯的。

    躺在病床上的汤姆斯内心同样无法平静，他甚至怀疑薛尘会杀他灭口，毕竟他只是一名普通人，却知道的这么多。

    “汤姆斯，我想你应该暂时离开一下，死亡的追杀将会越来越频繁，威力越来越大，你继续呆在闹市区并不是很好的选择。”
------------

第二百九十二章 捕捉奇异能量

    ‘最新消息，今天上午位于佛尔罗斯街道路面发生严重坍塌事故，坍塌面积达到600平方米左右，根据摄像头显示，路面从出现裂痕到坍塌期间的时间只有1分钟。’

    ‘有11辆车因为躲避不及，陷入坑中，目前救援人员正在展开营救，暂时还没有得到准确的伤亡数据。’

    ……

    不远处的半空中，薛尘负手而立，闭目冥神。

    脑海中死亡法则的符文随着他的思维缓缓从那处坍塌的路面收回，看他满足的表情，显然有所收获。

    “果然如我所料，事故范围越大，奇异能量的强度也就越大，对我感受它的‘法则’也越有帮助。”

    “就比如修炼，如果资质低微或者修炼等阶低微的人在天然宝物旁修炼的话，取得的效果将事半功倍，看来如今的我就是这样。”薛尘欣喜的说道。

    他目前的攻击手段主要由三种，一种是天罡之气和忍术、一种是身体素质、另一种则是灵魂类的。

    天罡之气和忍术的表现形式不同，威力和作用也有差别，总得来说还适用目前薛尘的实力，身体素质则是薛尘最大的依仗，得益于无敌芯片，他的身体素质潜能无限，而根据他的了解，无论修炼到何种层次，身体永远是最前端的利器。

    最后的灵魂攻击则相对比较单一，主要依仗的是幻术和简单的精神控制，至于精神冲击类的，则靠奇门遁甲之术。

    三种能力足够薛尘具备超强的战斗力，但若想走得更远，死亡法则无疑更加重要。

    法则的表现形式很玄妙，说不清道不明，你可以将其看做是类似于‘洪’的领域，具备削弱敌人，增强自身的能力，也可以看做是无视任何防御的攻击。

    薛尘在高阶天堂中只所以认定自己的实力远远不如英普瑞斯，很关键的一点就是他觉得英普瑞斯似乎并没有使用法则力量，当然也可能是他使用了，只是薛尘不知道而已。

    如果将死亡法则的能力从低至高分为1到9阶的话，那么目前薛尘处于的阶段就只能算是第2阶，只具备两种能力，一种是复活死尸，另一种则是衰退。

    衰退也称之为负面状态，对修为强于薛尘的敌人不具备效果，但对于弱于薛尘的敌人而言，衰退的杀伤力比核弹还要恐怖。

    目前薛尘感知到的衰退有精神衰退、体能衰退、神经衰退三种，衰退的幅度最大化能够直接致人死亡，不过它的作用是递增形式的，比如第一个小时内的衰退幅度是百分比多少，第二个小时内的衰退幅度是百分比多少。

    死亡法则的等阶越高，衰退幅度提升的速度就越快，终极的死亡法则能够让人的所有状态瞬间衰退，亦包括生命。

    薛尘睁开眼睛，看到金柏莉在一道青光的包裹下缓缓漂浮到他的面前。

    刚才的事故就是金柏莉造成的，薛尘就是在利用她和汤姆斯、克莱尔三人进行修炼。

    “能告诉我你这样的实验还需要多久吗？”这几日金柏莉已经连续遭遇到了几次死亡事故，虽然每一次她都安然无恙的活了下来，但她的精神却很不秒。

    薛尘表示理解，没有哪个正常人愿意被当成试验品来不断的尝试死亡。

    “或许很短，或许很久。”薛尘说到，这就是他们当初的交易，薛尘救下他们的生命，他们自愿接受薛尘的实验，仅此而已。

    “那些人……”金柏莉欲言又止的说道。

    “你放心，他们是因为你而卷入了死亡名单，但他们是临时的，因为你并没有和他们中的任何一个人产生交集，如果有外部的力量将这些人救出来的话，生还后的他们将从死亡名单上消失。”薛尘再次解释道。

    薛尘也不是嗜血的杀人狂，力所能及的情况下，他会救下能救的人，但他现在唯一担心的是金柏莉遭遇的危险等级越来越高，到那时自己会不会还有能力救更多的人呢？

    另一方面，金柏莉的预知能力短短几天时间，出现的越来越频繁，逐渐将原本需要通过某样物体的外形来动作来臆测死亡方式变成直接在脑海中形成画面，就和高速公路时一样。

    画面虽然很短暂，但却是好兆头，这就证明奇异能量的确能够影响金柏莉的精神，从而提升她的预知能力。

    如此看来，奇异能量的珍贵程度无法想象，薛尘满脑子都是想要将其据为己有，但脑海中又一道声音却告诉他，千万不可操之过急，奇异能量看情况就是和那法则一体的。

    如果贸然掠取，说不定会出现难以控制的后果。所以薛尘只能另想它法。

    离开事故现场后，薛尘来到了美国政府为他成立的工作小组。

    该小组的主要目的就是搜集全球内和180航班类似的事故幸存者，然后将其中具备预知能力的人带往美国，至于其他人则不再保护的行列中。

    这些人根据薛尘的要求暂时会关押在美国秘密设置的监狱中，这栋监狱依托于太阳能发电，整栋监狱没有任何锋利的金属器具和设备，牢房通体采用人工耐高温不可燃海绵包裹。

    简而言之，这就是一栋不会坍塌，不会起火，不会让人触电的避灾之所。

    费丽奇看到薛尘出现在办公区门口，立刻停下了手中的工作迎了上来：“老板，根据你的要求，十名特工已经培训完毕。”

    “很好，或许过一段时间后，你就能亲眼看到那令你恐惧的‘死亡’了。”

    薛尘意味深长的说着，身影大步迈进办公区，独留下费里奇一人疑惑不解。

    薛尘指示培训的特工，就是用来掠取奇异能量的。

    他不敢用死亡法则直接掠取奇异能量，是害怕产生不可预知的后果，但这并不妨碍他使用科技的手段获得。

    在询问公主有没有合适的科技能够捕捉到奇异能量时，公主直接列举了一大堆，按照公主的说法，能量捕捉装置是现代最基础的科学装置，难度并不大，但要捕捉和法则相连的能量，至少就需要行星级至恒星级的科技了。

    好在此刻是地球，基本上行星级的材料搜寻起来相对起来还是蛮简单的，即便有些没有，也能够很快找到替代品，于是一架简易装置的能量汲取器就诞生。

    它的外形和枪支有些相似，有特殊合金制作而成，体型巨大，长2米，高1米，重6075KG，换算下来就是6吨，它的金属密度极高，这也是为什么它这么重的原因。

    不过其内部有超科技微型反重力装置，即便重大6吨，经过训练的特工依然能够熟练操作。

    它的效果薛尘还没有试验过，以公主它对奇异能量的属性分析，这柄能量汲取器绝对够用，当然如果薛尘敢用他在暗黑2中研究出来的属性分析器的话，那么效果就更好。

    总而言之，在公主眼中，那股能量并没有高大上到什么地步。

    不过，谨慎的薛尘仍旧打算将捕捉的工作交给其他人，而自己只是以一位旁观者的眼光来关注这件事。
------------

第二百九十三章 矛盾产生

    次日，薛尘就带着两名特工，一人扛着一架能量汲取器乘坐直升飞机跟随着汤姆斯。

    得到指令的汤姆斯驾驶着一辆超出使用年限的车辆，按照正常的状态驾驶在公路之上。

    目前高速公路事故幸存者中，只剩下金柏莉、汤姆斯两人，其他人考虑到越到后面事故引起的破坏越大，薛尘就放弃了对他们的保护，至于关起来，他觉得还没有那个必要。

    本来汤姆斯薛尘也打算让他自生自灭的，不过考虑到他和金柏莉两人应该可以利用死亡顺序互补，就留下了他的性命。

    驾驶着汽车的汤姆斯没有即将遭遇死亡的紧张，这已经是他第四次将要遭遇死亡了，上一次是乘坐的直升飞机坠毁，也同样被薛尘轻易的救下，至此他完全相信薛尘的能力，只要得到他的保证，那么他就不会有事。

    “老板，发现目标能量。”

    这时，一名特工兴奋的喊道。

    薛尘自然也发现了，只不过这一次奇异能量的面积有点太大了吧，几乎覆盖了方圆数里之地。

    “等汤姆斯的汽车发生意外，你们就立刻启动开关。”薛尘给两人下达命令，自己则分身出数百名薛尘，朝下方飞去。

    就在奇异能量出现后的十秒钟后，事故发生。

    只见公里旁的小道突然发出轰隆巨响，剧烈的爆炸直接形成了一个数百米大的深坑，方圆数十公里内都感受到它巨大的破坏力。

    可汤姆斯的汽车并未受到冲击，只不过因为爆炸导致路面汽车行驶混乱，造成连环车祸发生，好在这里是城市公路，行驶的速度都不快，加之又是小车，几乎没有造成人员伤亡。

    正当车祸现场的人们下车打算了解前方到底发生什么爆炸时。

    第二声爆炸再度响起。

    随之而来的是第三声、第四声、第五声。

    竟然是天然气管道爆炸，此刻整个管道附近不断有爆炸声传来，汤姆斯知晓或许接下来就会在他的脚下爆炸，抱着不想连累他人的想法，汤姆斯径直朝一处草坪滚去。

    ‘轰’。

    他的身体刚落地，爆炸声就在他耳边响起。

    两名特工在爆炸的第一时间开始就启动了手中的开关。

    只见一道无形的冲击波从能量汲取器重喷出，它的速度很快，几乎是瞬间就和被奇异能量包裹的天然气管道产生接触，佩戴着可视扫描仪的特工清楚的看到。

    冲击波就像一副拳头狠狠的击在奇异能量的身上，然后迅速将其包裹，又像装了弹簧般快速折返，整个过程只有短短的两三秒钟就结束了。

    顺利完成任务的特工通过通讯器兴奋的像薛尘报告着，薛尘听到这个消息无奈的松了口气。

    能量顺利捕捉到了，这是好事，可他所担心的事情终究还是发生了。

    天然气管道爆炸，破坏半径达到了500米左右，爆炸过程中有近千人处于这个范围内，饶是薛尘有百道分身，仍然救援不及，还是有数十人死于事故。

    薛尘明白成大事者不拘小节，随着他实力的增长，或许后面这样无辜的死亡会越来越多，他必须习惯。

    将能量汲取器从两名特工手中取回后，薛尘还未来得及研究奇异能量的属性，就接到了费里奇的电话。

    “老板，总统阁下有事情找您。”费里奇尴尬的声音传来。

    薛尘一想，就明白是天然气爆炸事故的事情，他同意了接听要求，总统的声音当即响起。

    “薛先生，我们想确定刚刚发生的天然气爆炸是因为你的‘实验’引起的吗？”总统努力克制着自己的怒火，压低这声腔问道。

    薛尘一愣，这不是明知故问吗，参与这次捕捉的还有八位普通特工，都是正宗的美国人。

    “是的，对于这次事故造成的破坏，我深感遗憾。”薛尘悲伤的说道。

    电话那头总统沉默片刻，数秒钟后才开口说道：“薛先生，我想你应该明白，这些人只要一天不死亡，他们所造成的破坏就会越来越大，比如这次如果没有你的救援，那么保守估计伤亡的人数将达到500以上，经济损失超百亿美元。”

    “我们希望你在做出实验的决定时，多为美国人民考虑考虑。”总统恳求道。

    和薛尘合作并非是总统个人的意见，而是整个美国高层的意见，总统只是作为决策人，他并不是畏惧薛尘，而是利益。

    薛尘当然想选择人少荒凉的地区，可他也明白‘死亡追杀’似乎很难影响到自然现象，也就是风火雷电，地震、海啸等等，所以他只得敷衍道：“后面，我会尽量选择人际稀罕的地区。”

    正准备挂断电话的薛尘，却又听到电话那头传来的声音：“还有一件事，我们希望薛先生能够帮助我们。”

    薛尘听到这里，也算是明白，原来开始的问责都是虚假的，难怪前段时间的事故怎么没有打电话质问，今天却不偏不巧，打来电话。

    “我们是合作关系，我并没有义务帮助你们。”薛尘沉声道：“不过，你可以说说看是什么事情，力所能及的情况下，我不介意帮助你们一次。”

    很快，总统就将需要帮助的内容说了出来。

    听到这个要求，薛尘面色一黑，总统竟然要薛尘前往海外地区，对某个地区武装力量进行破坏。

    先不说那个地区武装是正义还是邪恶的，其要求就和薛尘的本意相违背，如果他想要介入战争的话，直接利用分身和本体控制全球大多数总统和国家负责人就可以，还用得着这么麻烦的需要商量？

    一般情况下，薛尘更乐意的是交换，而不是豪夺，除非迫不得已或者目标实在令他看不惯。

    “我不会介入任何地区事务，以后这样的要求请不要再提。”说完便挂断了电话。

    此时，总统办公室内，国防部长、外交部长、海陆空上将等等美国军政高层汇聚一堂，同时目不转睛的注视着总统的电话。

    “他拒绝了。”总统语气平静的说道。

    他的话瞬间就引起众人的讨论。

    “他是一名不错的合作者，可目前看来，未来不确定因素太多，这不符合美国的利益。”国防部长说道。

    “按照规律，或许今后每天我们都将遭受到特大安全事故，而且等级会越来越高，这个麻烦如何解决，我们必须尽快拿出方案。”海军上将接着说道。

    “可是这个薛尘的能力强大可是很多特工所见，飞天遁地无所不能，据说还能够瞬间移动，在没有周全的计划前和他产生裂痕，绝对是不明智的选择。”

    “那就让他提供更多的科技，不然后面的损失怎么承受。”

    ……

    众人争论不休，对薛尘抱有敌意的和中立、和平两方处于对等状态，显然他们还是十分忌惮薛尘的能力。

    “我有个建议，我们必须尽快研制出高压电枪，其次观察他在接下来的实验场景选择上时不时正如他所说选择偏僻之地，如果没有，那我们只有做出最坏的决策了。”

    最后，总统一锤定音，只不过他们没有发觉的是，就在总统的办公桌上，一枚精巧的雕塑眼中散发着红艳的光芒。
------------

第二百九十四章 死神降临（一）

    美国政府的一切行动都在薛尘的掌控中，他并不担心事情会朝着自己无法控制的方向发展，试问军事系统都被掌控，已知武器都不能杀死薛尘的前提下，薛尘有什么理由惧怕。

    带着奇异能量，薛尘来到了早先建立的独立研究室，他不打算亲自研究奇异能量，而是将任务交给了两名科学家。

    按照薛尘的指示，两名科学家成功将奇异能量成汲取器中释放出来，盛载在一具圆形透明容器中，然而，变故也就在这一刻发生。

    汲取器中用来捕捉奇异能量的武器名为反重力波，反重力波的绝缘特性能够让它很好的挤压与它相斥的能量，是恒星级科技中最适合捕捉能量的形式。

    而变故就是在反重力将奇异能力释放后，消失的那一刻。

    只见原本稳定的奇异能量突然活跃起来，瞬间穿透用来储存它的玻璃容器，直接弹射到准备观察能量状态的科学家鲍文身上，就如同它在其他物体上蔓延的速度一样。

    巴掌大的奇异能量短短两秒钟的功夫便已将鲍文完全覆盖。

    这是薛尘第一次看到奇异能量作用在人体身上，似乎没有了死亡法则的指引，奇异能量就像是无头的苍蝇般，随意寻找着目标。

    被奇异能量覆盖的物体之间会产生一股吸引力，导致接二连三的巧合发生，那作用在人身上会是什么样的情景呢。

    很快，鲍文的身体就告诉了薛尘答案。

    只听到鲍文惨叫一声，他的皮肤表面迅速泛起细微的红点，红点以倍增的速度扩大，三四秒的功夫就扩展成为一道道骇人的红斑，而他的身体内部也开始产生癌变，他的胃病恶化成胃癌，他的眼疾恶化成白内障，他的心脏问题直接导致骤停。

    从鲍文被奇异能量覆盖到他倒在地上只剩下一口气，整个过程只有短短十秒钟。

    十秒钟，一个体重达到180KG，体格健壮的中年人迅速退化成体重只有60KG的皮包骨。

    身体机能恶化的速度不可思议。

    薛尘不会看着自己的手下死去，手指一弹，数滴生命之水进入到鲍文的身体内，他的身体又以一种难以置信的速度复原着，刚才产生的疾病被立即治愈，只是瘦弱的身体还需一段时间的静养才能复原。

    奇异能量在摧残鲍文的身体后就消散了，它的行为不受控制，但也有上限，不会无缘无故的扩大，从鲍文的身上可以看出，他针对的只是生物个体，一旦个体的健康特征破坏殆尽，它就会消失。

    一旁的科学家威克斯是亲眼目睹鲍文惨状的人，从鲍文脸部衰老、干瘪，到他气色恢复圆润。

    简直就是生和死最真实的接触，威克斯当初接受薛尘的雇佣时就被告知从事的研究危险性极高，且是没有任何科研参考的，也是人类目前最渴望完成的。

    现在，威克斯终于明白，薛尘话中泛指的危险、价值以及渴望所代表的含义。

    这是在窥视神明的力量，他无法想象一旦有人掌握这种力量，那么世界上还有谁能够与之抗衡。

    “不要害怕，威克斯。”研究室的大门缓缓打开，薛尘从容的走来，轻声安慰道：“这就是我们需要研究的内容，我姑且称它为‘死神的力量’，很不幸，由于我的疏忽导致这股力量进入鲍文的身体，对他的生机进行了破坏，好在我这里刚好有治愈生机缺失的药物，所以，鲍文他已经脱离生命危险了。”

    威克斯仍旧喘着粗气，他知道薛尘的权势，从联邦调查局高层对他毕恭毕敬的态度就能够猜出，他一方面恐惧于这场实验带来的破坏，另一方面而是为自己的生命安全担心。

    以威克斯的见识，刚才鲍文几乎已经死亡了，他不知道薛尘所说的救治是什么时候发生的，但他明白，如果下次发生同样的事情，而薛尘又不在身边，那么自己必死无疑。

    “我想先送鲍文去医院。”威克斯有心抗议拒绝，可话到嘴边，就改变了。

    “好的，我会安排直升飞机，将鲍文送到医院后，你要立刻返回，对于这次的事故，我有很多事情需要重新交待给你做。”薛尘拍拍威克斯的肩膀，高深莫测的笑道。

    威克斯点点头，无法抗拒。

    将鲍文安全送到医院后，威克斯就在考虑如何让薛尘主动放弃自己参与到这次的实验中，毕竟实验还没正式进行，他和鲍文掌握的资料其实是有限的，现在离开，也不用担心会有绝密资料泄露的可能。

    怀着忐忑的心情，威克斯被特工带到了薛尘的办公室。

    “很抱歉，威克斯博士，开始的研究我并没有向你们吐露实情，现在鉴于事故的发生，我觉得有必要让你们知道你们所需要研究的能量其作用到底是什么。”薛尘说道。

    “相信你对180航班事故很了解，那些幸存者接二连三的诧异死去，一年前还引起了不小的轰动，可能作为科研人员你们并不相信鬼神之说，但我要告诉你的是，180航班的成员的确是死于‘神’，而这种神就是你们即将研究的能量。”

    威克斯不可思议的盯着薛尘，半响后才喃喃道：“这不可能，他们的死法和鲍文完全不同。”

    当然不同，一种是有目标的，一种是无目标的，且作用的物体也不同。

    威克斯不明白其中的原理，问出这个问题也不出意外。

    “当然不同，因为那股能量的特性多变，具体的需要你们自己研究，但我可以告诉你的是，鲍文只所以和他们不同，是因为那股能量是直接作用于鲍文身上，而180航班的幸存者死亡则是作用到其他物体上。”薛尘解释道。

    “威克斯博士，说了这么多，你应该明白你所要研究的对象是具备何种价值，作为一名科学家，你真的难道打算后退？”薛尘直视着威克斯的眼睛，一字一顿的说道。

    这是威胁，也是诱惑。

    威克斯和鲍文并非不可替代，只是两人的能力和悟性在薛尘看来非常不错，对研究的帮助应该颇大。

    威克斯别无选择，只能点头答应。

    不过，研究还是得暂时中止，薛尘必须请教公主，如何来解决反重力波的问题。

    反重力波本身就属于高级能量，其强大的排斥特性能够有助于捕捉、稳固其他能量，但也阻碍了研究，目前制造出的仪器都不能穿透反重力波，对奇异能量进行深入扫描。

    所以，还得继续改进。

    改进的这段时间内，薛尘一方面利用分身保护特工们顺利的获取更多的奇异能量，本体则带着金柏莉感受着‘死亡法则’的奇异，受制于金柏莉和汤姆斯的‘死亡追杀’等级越来越高，薛尘不得已让两人进入假死状态，然后再度救活，这样可以短暂的瞒过规则，而他需要的奇异能量和修炼则是通过其他事故的幸存者来获得的。

    至于克莱尔，很意外的是她还没有遭受过一次死亡追杀，这让薛尘十分不解，看来这‘死亡法则’的规律之玄奥，一时半会是弄不清的。

    一个月后，公主才指挥着智能机械人将实验室改造完毕，让扫描仪器能够穿透反重力波进行研究。

    在死亡边缘转了一圈的鲍文身体也恢复的差不多了，让薛尘意外的是恢复健康后的鲍文没有选择退缩，仍然答应继续研究，而且他并没有感到害怕。
------------

第二百九十五章 死神降临（二）

    鲍文竟然没有害怕？薛尘对他的第一印象就是书生气很浓，文质彬彬，待人接物都非常有礼貌，这样的男人性格多少有点软弱，这也是薛尘惊讶的原因。

    他没有多想，鲍文天赋不错，他能够主动答应留下来，这是好消息。

    接下来的时间，研究室设备更新后，研究正式步入正轨。

    每日奇异能量的状态、属性研究报告都会按时发送给薛尘，而薛尘则专注于修炼死亡法则，顺便带着金柏莉近距离的感受奇异能量，不断的刺激着她的精神。

    三个月后。

    负责监控研究室的公主传来信息，鲍文疑似私自接触奇异能量。

    薛尘大怒，他一方面愤怒于鲍文竟然敢在他的眼皮底下背叛他，另一方面则惊讶鲍文明知道奇异能量能够致人死亡，竟然还敢再度接触。

    接受到公主发来的视频连接，薛尘详细的了解到鲍文接触死亡能量的全过程。

    或许是知晓整个研究室都被系统监控着，鲍文利用自己研究室第二负责人的权限进入系统主机房，悄悄的关闭了系统，系统关闭状态下，整个研究室的监控以及电子设备都会失灵，灯光却不会受影响。

    关闭系统后，鲍文悄悄潜入储藏室，不知道使用什么手段打开了需要连接系统才能打开的防护门，然后来到存放奇异能量的仓库，解除其中一团奇异能量的反重力波。

    失去反重力波控制的奇异能量竟然自然的进入到了鲍文的体内，更令薛尘不解的是，鲍文的身体没有发什么任何不良反应。

    薛尘一愣，仿佛看到了一扇新的大门，或许这鲍文就和蜘蛛侠等超级英雄一样，死里逃生后，莫名其妙的就产生了变异。

    “公主，他这是第一次吧。”薛尘不放心的问道。

    公主的监控可是完全独立于系统之外的，它的监控才是360度无死角的监控，鲍文想要在公主的眼皮底下使坏，完全不可能。

    “是第一次，其余时间未发现他有异常举动。”公主回答道。

    听到公主的回答，薛尘舒了一口气，他决定去会会鲍文，毕竟那是和死亡法则相连接的能量，薛尘自己都怕吸收，鲍文却像个没事人一样，这样的存在薛尘可不敢放在自己身边。

    返回研究室的薛尘，直接朝鲍文的房间走去。

    穿墙术下，数十公分厚的合金防护门没有丝毫效果，就这样被薛尘直接穿过，而在他的眼前，刚刚还躺在床上休息的鲍文此刻已经起身，惧怕的望着薛尘。

    “你竟然能够感受到我的存在。”薛尘好奇道，以他如今的修为，即便是燕赤霞估计也很难直接发觉，没想到鲍文却能够第一时间发现，真有意思。

    “我也不知道，那天受伤后，我就发觉我的感官特别敏锐，能够发现其他生物的气息。”鲍文不安的解释道。

    按照设定，变异产生的能力几乎都和促使他们变异的物体或能量有关，奇异能量和死亡法则相连，死亡法则对生物气息的感知那没得说，以此类推，鲍文的能力也就解释得出了。

    “你要‘死神计划’干什么？”

    奇异能量只是薛尘个人的称呼，在研究室它被称为‘一代死神计划’。

    “我不知道，我就知道我需要它，它能够让我不在饥饿。”鲍文不停的摇晃着着，语无伦次的回答道。

    薛尘皱着眉头，从表面上看，鲍文的精神状态和身体气息应该十分紊乱，可薛尘感应不到。

    如果薛尘闭上眼睛，此刻的鲍文在他的心中，还是和平常人一样。

    “你违背了我们之间的协议，按照规定，我有权处决你！”薛尘说道：“不过，现在你似乎是个很不错的研究材料，如果你想留下性命，那么接下来的时间，你应该明白怎么做吧。”

    看到鲍文的变异，薛尘不由得想到神奇四侠、绿巨人，这几人的能力可都不弱，尤其是绿巨人能够无限提升力量的特质更是让他在持久战中处于无敌。

    鲍文哪敢不同意，拼命点头，薛尘微微一笑，转身就准备离开。

    可就他转身的那一刹那，鲍文的右手突然扬起，一道和奇异能量相差无几的能量光束猛烈射出，直接穿透的薛尘的身体，随之完全将其身体覆盖。

    “外星人，别以为我不知道你的事情，现在你中了我的‘死神之力’，要不了多久，你就会死亡的。”鲍文狰狞的声音从身后传来。

    薛尘强忍着剧痛，艰难的转过身，道：“你真的这样认为？”

    说完，他的身体就出现了和鲍文当初一模一样的情形，身体各种病原体迅速扩张，生机衰退，数秒钟的功夫就成为了一具干瘪的尸体。

    鲍文举起双手，狰狞的笑道：“兰德里告诉你是拥有神明般力量的外星人，现在看来也不过如此，也不对，说不定是我的新力量太过强大，连身为神明的你都抵挡不住。”

    “你真的这样认为？”声音再度传来。

    只见那具干瘪的尸体突然冒出一阵白烟，随之化为一截木头。

    鲍文大惊失色，不可置信的喊道：“你怎么出现的，我为什么感觉不到你的生机！”

    “我为什么要告诉你？”薛尘盈盈一笑，右腿猛然抬起，踢向鲍文。

    以薛尘的速度，鲍文哪里看得清他的出脚，面部硬生生的承受着这一脚，身体也犹如断线的风筝猛然撞向墙壁。

    薛尘的力道可是达到10万吨，即便这是随意的一脚，也有5-6000吨的力量，鲍文的身体没有在第一时间被踢爆，真的让他惊奇，可接下来更加不可思议的事情再度发生。

    鲍文的身体在即将接触到合金墙面时，竟然直接穿透而过，没有和墙体发生接触？

    “能量化？”薛尘不禁想到，虚步一迈，迅速跟上。

    果然，薛尘这一脚的力道之大，直接将鲍文踢出了研究室，来到了街道上。

    此刻已经是午夜12点，即便这里位于繁华的美国西部小镇，街道上也已经看不到人影了。

    “求求你放过我，我也不想变成这样，这本来就是你害的，现在我答应作为你的研究样本，只要你放过我。”鲍文跪在地上恳求道。

    此时的他浑身散发着淡青色，样貌倒没有多大的变化。

    薛尘可不相信他的鬼话，即便开始他没有偷袭自己，薛尘也不打算放过他，实在是这样的研究材料太难找了，几乎相当于移动的宝库。

    “你乖乖呆在那里，让我用反重力波抓住，我就放过你。”薛尘说道。

    鲍文听到这话，神情大变，狞声吼道：“你想让我死，我也不让你好过。”

    “你不知道我现在拥有的力量吧，只要我愿意，这里的人都要死。”

    “我就是死神，我是‘死神计划’唯一的成功者。”
------------

第二百九十六章 死神降临（三）

    “我就是死神，我是‘死神计划’唯一的成功者。”

    薛尘不禁错愕，敢情鲍文误以为自己研究奇异能量的目的就是为了制造类似于他目前这种状态的超级战士或怪物？

    “看来你还不了解‘死神计划’。”薛尘说道：“我的目的仅仅是研究‘一代死神计划’的能量特性，除此之外没有其他要求，反倒是你目前的状态，给了我很大的惊喜。”

    “你让我明白，原来‘死神计划’还有其他用途。”

    是啊，如果鲍文的状态能够复制的话，那么就相当于拥有了一支超级军团。

    从鲍文能够承受薛尘一脚以及他能量化的躯体上来看，他的实力肯定是达到了行星级。

    能够批量化的制造行星级强者，想想都很期待。

    鲍文恐惧薛尘一方面是还没有完全掌握自身的力量，另一方面则是他对薛尘的实力并不太了解，从国家资料中得到了资料显示，薛尘能够瞬间移动到外太空以及地球上的任何地方。

    加上其面对自己的淡然态度，鲍文有理由相信自己并非他的对手。

    难道就这么束手就擒，鲍文可不会同意，作为一名科研人员他明白试验品最后的下场都很惨，即便侥幸活了下来，也会被折磨的没有人形。

    更何况资料中提及薛尘是外星人，对人类生命应当是漠视的。

    所以，鲍文要放手一搏。

    短暂的思虑后，生存和自由战胜了恐惧。

    他要掂量掂量这名外星人的本事，他不信死神的力量会输给一名凡人。

    看到鲍文眼中一闪而过的寒芒，薛尘微微一笑，身影飘动。

    诡异的步伐配合无与伦比的速度，可怜的鲍文无论是精神还是肉体都无法做出有利的防御。

    他的身体再次结结实实的承受了薛尘一脚，那一脚完全可以将其内脏器官踢爆，但就在脚与他身体接触的短短0.00几秒间，鲍文的身体自动做出能量化反应。

    他再次成功避过这一击，险象环生。

    “鲍文，乖乖和我离开，我保证你的妻儿后半辈子将安枕无忧。”薛尘缓步向前靠近，诱惑道。

    鲍文的身体像后退去，不甘的问道：“那我的生命呢？你有保障吗？”

    “我并不保证你的安全，我只能说尽量不会伤害到你，这就是我的承诺。”薛尘知道鲍文是在拖延时间，他也想看看鲍文还有什么手段未使出。

    “放屁。”

    果然，鲍文大喝一声，藏在背后的左手突然一掷，巴掌的奇异能量呼啸而至。

    奇异能量的速度也就达到音速级别，对于普通人而言是快得无法想象了，但对于薛尘，太慢了。

    薛尘的速度可是达到7000多米每秒，他的反应能力甚至还要在他的速度之上。

    能量球的速度在他眼中，如同蚂蚁行进。

    只见薛尘手臂抬起，淡橙色的天罡之气贯指而出，瞬息功夫就将能量球击碎。

    鲍文瞪大着嘴巴，眼中满是不可思议。

    这颗能量球和研究室中的不同，是经过他不断压缩而成的，论威力至少比研究室的要强上十倍，可依然不堪一击。

    更令人费解的是从薛尘手中激射而出的能量光线，它的速度，它的穿透力，它内部蕴含的能量，鲍文能够清晰的感受到。

    “还有什么手段吗？如果没有了，那闲聊就结束了。”薛尘冷笑着看着鲍文说道。

    “哈哈，你知道吗？”

    “你在美国政府那班人眼中，只是一位夸大其词的小丑，如果不是你掌握的科技暂时有些用处，你以为你的条件会被接受？”

    “他们不喜欢别人威胁他们，所以你高兴不了多久的。”

    “当然，这些都与我无关，你不是想看看我的力量吗？我可以告诉你，我也不清楚自己的极限在哪里。”

    “所以，你来试试吧！”

    ……

    狂暴的飓风陡然卷起，淡青色的奇异能量夹杂着黑色气流席卷着小镇街道。

    它所经过的地方，如同噩梦中的地狱，变得满目疮痍。

    茂盛的树木就此凋零，新式的汽车已然腐朽，水泥墙壁亦化为风沙。

    而处于飓风中央处的鲍文，此刻形象大变。

    利齿、锋爪、黑角，狰狞的咆哮，此刻的他的形象竟然与当地传闻中的死神有着几分相似。

    难道他真的是死神降临？

    处于飓风中央的薛尘同样经受着奇异能量的袭击。

    他的肌肤不断腐化、枯萎，生命的气息正迅速消散着，又得益于生命之火和无敌芯片强悍的修复能力，不间断的恢复着。

    “你真的不惧怕死神的力量？”狂啸着的鲍文欲发起新一轮的进攻，可印入眼中的景象却不得不让停了下来。

    他最大的依仗是什么，就是能够剥夺生物生命气息的奇异能量，可它对于薛尘毫无用处。

    薛尘的内心是不平静的，以鲍文为中心产生的飓风席卷着他周围所有的事物。

    每一种事物都以肉眼可辨的速度迅速衰退着，短短数分钟的时间，精致的房屋就化为灰烬，沉睡在房屋中的居民也在惊恐声中，成为一具具干尸。

    这种力量实在是太可怕了，奇异能量的霸道或许也只有薛尘这种能够无限自动恢复的人才能够克制，要不然鲍文还真能越级战斗。

    更何况这是他刚刚接触的力量，他还有很大的上升空间。

    飓风仍在继续，它摧毁着沿途所有物体。

    生命，在这一刻垂死挣扎，

    “该结束了。”薛尘说道。

    无论鲍文展现出的潜力多么巨大，这一刻的他在薛尘面前，依然是渺小的蝼蚁，他只需微微颤动心神，鲍文就要失败。

    三道天罡之气激射而出，攻向飓风，两股能量碰撞下，狂躁的飓风瞬息泯灭，小镇再度回归平静。

    薛尘缓缓走向鲍文，从容淡定。

    此时身形高大丈许，面目狰狞如同恶魔的鲍文定在原地，不敢动弹。

    鲍文已经放弃逃跑，速度上被薛尘碾压，能量化同样也会被攻击到，他明白如果不是自己对于薛尘还有些用处，只怕早就被轰成渣了。

    来到鲍文跟前，一道淡橙色的天罡之气延伸而出，紧紧的将鲍文束缚在原地，让其无法动弹。

    薛尘则命令公主扫面鲍文目前的身体状态，看看是否和自己想象中的一样。

    很快，须弥戒中，一家圆形球体悬浮而出，红色的激光扫视着鲍文全身，他身体内的数据一目了然的出现在虚拟面板之上。

    公主所使用的技术比鲍文和威克斯可要高多了，只是它的思维没有人类开阔，不适合研究，论推理和逻辑性，公主碾压两人。

    “主人，鲍文体内的能量纯度相较于‘一代死神计划’的能量纯度，低了50倍。”公主继续说道：“且他体内的能量还在以极为缓慢的速度增长着，按照目前的增长速度，预计半个月内鲍文能够达到身体的巅峰。”

    听到公主解释，薛尘不由一喜，真是想什么来什么。

    他研究奇异能量的最终目的是什么？不就是为了获得奇异能量，了解它的特性吗？

    如果只是单纯的获取奇异能量，薛尘利用自身的死亡法则或者神识都能够捕捉，但他一直没有这么去做，怕的就是奇异能量和未知的死亡法则相连，会通过死亡法则的控制来伤害自身。

    再则就是奇异能量本身的能量强度过高，薛尘害怕驾驭不住。

    而现在，鲍文的身体却解决了这个难题。

    他体内能量的属性几乎和奇异能量一模一样，差别只在于两者的纯度，还有控制的人不同。

    薛尘不敢和那未知的死亡法则争锋，难道还不敢和鲍文争锋吗？而且他相信以鲍文目前的实力，肯定还无法彻底驾驭自身体内的能量，更不要说以后会被薛尘抽出体外的能量了。
------------

第二百九十七章 控制美国

    薛尘将鲍文重新带回研究室，把末日留在了小镇上。

    数百年来，美利坚境内还从未发生如果恐怖的袭击事件，虽然官方已经极力将这起事件解释为意外事故，却仍旧无法获得民间团体的信任。

    尤其是小镇本地居民，他们被告知必须对看到和经历的事情严格保密，他们的邮件、手机、家庭电话都会被监听，亦包括他们的亲朋好友，一旦调查得知有人将消息泄露，将会以叛国罪逮捕。

    所有人都明白政府的威胁是何含义，他们要隐瞒的肯定是足够震撼人心的消息。

    难道一句威胁就能够完全封锁吗？有人或许会畏惧，但那些在这场事故中失去生命的人却不会顾忌，如果政府不采取特殊手段，事件是难以压下的，尤其是如今互联网已经初具规模，信息的传递早非50-60年代所能比。

    真相，迟早会公之于众。

    白宫，总统办公室。

    政府高官们互相争执着，内容仍旧和数月前一样，决定对待薛尘的态度。

    以往薛尘造成的事故偶尔有数十人死亡，但因其巧合性，即便美国政府不掩盖，也没有人怀疑其中的阴谋，可这次不一样。

    整个小镇的一处街道被摧毁，126人在这起事故中遇难，他们的死因根据法医的检测，都是体内血液被抽干，且细胞活跃度降至最低限度，相当于100岁的老人。

    与其说他们是血液缺失死亡，还不如是器官衰竭死亡。

    牧师则称那些人看上去像是被恶魔吸干了精气所致，加之如此大的范围，牧师有理由相信是恶魔在作祟，这样的大胆的猜测已经离事实不远了。

    美国政府要薛尘必须给出一个合理的解释，不然，只有武力相见。

    接到总统阁下来电的时候，薛尘不意外，他首先对昨晚的事情表示遗憾和歉意，他如实的说出了鲍文在其中所扮演的角色，并且保证不会再有下次。

    美国政府接受薛尘的歉意，却提出了一个条件：那就是将鲍文交出来，他们无法容忍这样一个不稳定因素出现在美国。

    薛尘断然拒绝了他们的要求，这件事情的确是薛尘有错，但如果因此就失去壮大自身实力的机会，薛尘可不会答应。

    其实从最开始双方合作的时候，薛尘就明白合作是无法长久的，双方的力量对比不平等，这种情况下，力量强大的肯定要找机会撕毁协议。

    薛尘认为自己处于优势方，而美国政府则认为他们处于优势方，两者互不相让。

    一旦他们研究透薛尘的战斗方式和生产出强大的武器，翻脸是迟早的事情。

    小镇的大规模死亡事件只是公众点燃的导火索罢了，没有它，也还会有下一个事件。

    “既然他们不想谈，那我们就去华盛顿走走吧。”薛尘冷笑道。

    随即魔法‘瞬息移动’挥洒而出，原本身处于西海岸的薛尘一瞬间就来到另一边的东海岸，只是离华盛顿的距离还有些远罢了。

    他也不以为意，暗黑2中真正能够做到将瞬息移动发挥的如喝水一样简单的很少。

    奥利尔等人也只是利用天使的特性能量定位传送的，如果将他们换成人类，瞬息移动的能力不见得比薛尘厉害。

    来到东海岸，离华盛顿的距离就近了，薛尘也不耽搁，全速启动，以最快的速度朝白宫移动。

    “主人，由于您的能量反应过高，美国政府的军事卫星已经注意到您的，是否屏蔽掉它。”公主贴心的声音传来。

    “不用。”

    薛尘要是怕卫星发现自己的踪迹，就不会光明正大的过去了，他就是故意要让他们看的，只有他们看了，才能加深恐惧。

    这边的薛尘一副小事一桩的表情，另外的总统办公室内，高层们同样接到了卫星监测员的电话。

    只听监测员不解的说道：“报告总统阁下，报告国防部长……”

    “根据卫星传递过来的画面显示，移动物体的速度达到了6785米每秒，影像在扩大后，可以确定的是一具人形生物在移动，没有乘坐任何交通工具，他是纯利用自身肢体达到这个速度的。”监测员说道。

    “按照这个速度，预计还有多久到达这里。”国防部长沉声问道。

    “还有两分钟。”监测员沉默了片刻，开口道。

    办公室内的众人相视一眼，冷汗直流。

    刚刚得到情报，薛尘应该是在西海岸的研究室附近，哪成想转眼间的功夫，就来到了华盛顿。

    “赶快开启逃生通道。”总统阁下命令道：“为我接通各国总统。”

    总统话音刚落，总统办公室墙壁旁的木质书架从中央分开，一架宽敞的升降式金属电梯赫然出现在那。

    高层们相继进入电梯，随即摁下了起动按钮。

    “主人，美国总统目前正在连线世界各国领导人，是否干扰。”公主提醒道。

    “干扰。”薛尘可不打算将事情弄大，以往他是想利用平等的手段来进行交易的，现在看来，这是不可行，只有将这伙人牢牢掌控在手中才正确。

    电梯内，总统办公室助理说道：“总统阁下，无法联系上各国领导人。”

    总统逃生电梯内，可不存在没有信号的说法，唯一的可能就是被人为手段干扰了。

    想到这里，电梯内的众人手脚冰凉，早知道大家就分开好了，现在躲在地下室，信号又被控制，几乎就代表死路一条啊，联想到薛尘神出鬼没的手段，他们可不认为这里很安全。

    事实也正是如此，当电梯降落地底深处，打开的那一刻，刚才还在脑海中恐惧的人影赫然出现在那。

    “各位，早上好啊。”薛尘友善的微笑道。

    有公主的协助，这些人的一举一动都在他的掌控当中，甚至只要他愿意，他们连撕毁协议的机会都没有。

    “发什么呆，难道你们不是一直想要见我吗？”薛尘大手一挥，电梯内的三十余人如散落的多米诺骨牌般，凌乱扑出。

    “我很抱歉对贵国造成的破坏，也愿意从另一方面来降低贵国的损失，可你们撕毁协议的举动实在是太令人失望了，所以我决定我们平等的合作关系取消。”

    “现在，你们都将受到我的控制，任何反抗的人，将会死无葬身之地。”言罢，数十道淡橙色的气息分别射入他们脑袋内。

    这道天罡之气并不能控制人的心神和想法，但却可以设置一道精神界限，一旦他们的思维或行为越过这条界限，天罡之气就会爆炸。

    以他们的肉身条件，绝对会炸得骨头都不剩一块。

    当即，就有几个人毫不畏惧薛尘的力量，仔细一瞧都是小喽啰，或许是想在领导面前表现自己吧，他们不断的训斥着薛尘，并且希望他能够自首。

    对于这种人，结果自然就是爆炸。

    一瞬间，凡事行为和思维上对薛尘抱有极大敌意的人皆爆炸而亡，让人意外的是，言语中对薛尘敌意最大的总统却安然无恙，这让薛尘不得不佩服这老家伙的心思转变之快。

    “中国有句古话，留待有用之身才能做更多事情，希望你们不要做出错误的抉择，我能够控制你们，自然也能够控制其他总统候选人，所以你们的死亡是毫无意义的。”

    “还有，实话告诉你们，全球的军事网络早已被我接管，只要我愿意，核战随时都会爆发，但我并不想这么做，你们懂吗？好好配合我，这样对大家都好，否则……”

    能够安全的站在薛尘面前的人，至少心底上不是憎恶薛尘的，此时在被薛尘告知这样震撼的消息，抵触心理也会减弱很多。

    薛尘能够操纵分身变化成他们的模样来操纵美国，但那样太累人，还不如继续交给他们打理，只要不干涉自己，他们爱怎么治理就怎么治理。

    解决完美国高层的问题后，薛尘再度返回研究室，接下来的时间他要猛攻鲍文体内的能量，他有预感，一旦掌握鲍文体内的能量，他的实力将会再度跃升。
------------

第二百九十八章 融合奇异能量

    根据鲍文体内能量和奇异能量的属性，薛尘为了更好的区分和研究，自然需要重新命令定义。

    他将奇异能量命名为原始能量，是直接通过死亡法则产生的能量。

    将鲍文的能量命名为初等能量，分为1-9级，只有达到9级能量的强度才能够媲美原始能量。

    利用特制的仪器将鲍文体内的初等能量抽取出来，薛尘便迫不及待的开始修炼。

    只所以是修炼而不是研究，当然是使用的方法不同，这一次，薛尘打算利用神识和死亡法则亲身接触。

    将其用反重力波包裹后，薛尘就将神识散布开，神识捕捉能量的特性同样强劲，他不担心无法接触初等能量，该担心的是它对神识的伤害。

    反重力波取消，初等能量直接暴露在薛尘的神识下。

    不出薛尘所料，它对神识是没有伤害的，按照它对生物以及实体物质的伤害原理来分析，这个结果没有令薛尘意外，毕竟那些死在它攻击下的生物灵魂没有消失就是很好的证明。

    在神识的包裹下，初等能量的特性更加直接的展露在薛尘的脑海中，这些展示可比威克斯以及公主的扫描研究强多了，他清晰的感受到初等能量内的活跃。

    这种活跃就是不断的分裂、不断的消亡，周而复始，两者相互抵消，才让这块巴掌大的初等能量体积没有变化，薛尘有理由相信，一旦将其置于某样物体之上，那么分裂将会一如既往，而消亡将会消失，直至其将物体彻底消灭。

    而将其置于空气中，那么结果就是反方向，它会迅速消失在空气中。

    有意思的是，初等能量一方面表现出活跃，另一方面才从它的表面上看却静如止水，波澜不惊。

    如果不是神识已经深入其中，薛尘都不得不怀疑其有没有能量活动。

    可能这就是鲍文能够躲避仪器对其身体扫描的原因吧。

    神识的研究有惊无险，收获很大，但这一步只是开始，真正的重头戏来自薛尘脑海内的死亡法则。

    当初迪亚波罗将这道死亡法则植入薛尘脑海中时，他就有疑惑，这道死亡法则符文会不会随着他回归现实世界而消失呢？

    答案很显然，它没有消失，而是以另一种方式存在。

    那就是变异。

    死亡法则在进入现实世界时，的确曾短暂的停止过，这里说的是停止，而不是消失。

    薛尘对它也并不在意，因为当初就没有指望过它能在现实世界中使用，也就没有将过多的精力放在它身上。

    可没想到的是，半个月后，那些符文仍旧是那些符文，可运行的规则却产生了变化，排序大为不同。

    排序不同代表的其实就是整套体系的完全改变，简单点说就是迪亚波罗告诫自己的，还有自己从暗黑2中收集到的法则修炼资料或许通通不管用了。

    这让薛尘一度想要放弃它，毕竟死亡法则还处于最低级阶段，且是被植入进去的，薛尘想要将其从脑海中拉出来，还是做得到的。

    至于最后有没有拉出来，现在就不需要多说了，变故总是出人意料，新的排序，新的使用、修炼方式竟然自动传递到薛尘脑海，让它能够随心所欲的使用，而且这让他有了新的猜想：这种新的排序将适用于任何位面。

    死亡法则符文的排序虽然改变，其低等级的事实却依然如故。

    利用神识将初等能量固定起来后，薛尘闭目凝神，开始将脑海中的死亡法则符文释放出来。

    每一枚符文都细如发丝，它们组成一列列排序，远看就如同一根根发丝，缓缓缠向初等能量。

    一根一根，反复旋转。

    “拼了。”

    死亡法则符文与初等能量之间，已经产生了能量反应，如果说之前的初等能量是一颗静止的水泡，那么随着死亡法则符文的靠近，水泡的表面已经发生表现，里面的能量跃跃欲试，被死亡法则符文吸引着。

    两者之间果然产生了相吸特性，薛尘只得暗自狠心，将一根死亡法则符文，伸入初等能量内。

    “这是？”陡一接触，薛尘骇然道。

    死亡法则符文犹如进入一潭硫酸中，初等能量剧烈的腐蚀着死亡法则符文，两者没有融合，大惊之下，薛尘妄图利用收回死亡法则符文来中止初等能量的粘性。

    可这样一来，反而加剧了它的侵蚀速度，并跟随着死亡法则符文，迅速袭向薛尘脑内。

    这可不是普通的对薛尘身体的攻击，目标是直指它的大脑，薛尘敢保证，一旦初等能量完全进入侵入到他的大脑，他的下场会很可怕。

    好在关键时刻，薛尘没有忘记天罡之气，及时激射出一道天罡之气将其击碎，才止住了它侵蚀的速度。

    “我能够感觉到两者之间是完全能够融合的，只是我的死亡法则符文等级过低，还无法承受它的能量。”静下心来后的薛尘如此想道。

    刚才险而又险，却也有收获，至少肯定了初等能量对于自己的帮助，最后那一击天罡之气让薛尘明白自己有控制初等能量的手段，两相结合下，他很有信心很快掌握初等能量。

    它可是比原始奇异能量低了50倍，如果连这都无法掌控的话，还谈什么掌控原始能量。

    有这一次的修炼作为参照，接下来的日子，薛尘修炼的就很迅速。

    一个星期的时间，他已经能够将初等能量的侵蚀速度控制在安全的范围内。

    一个月的时间，他已经将初等能量完美的限制在他想要它所在的地方。

    六个月的时间，初等能量和死亡法则符文的融合已经初步显现，那股硫酸般的侵蚀感消失，取而代之是炙热的爆发感。

    两年后，薛尘已经完美的将初等能量融合到了死亡法则符文中，在摄取到足够的初等能量后，薛尘通过死亡法则符文可以将其保存在自己的身体内，等到需要使用时在通过死亡法则符文释放出来。

    唯一可惜的是，薛尘仍旧无法通过死亡法则凭空制造初等能量，对于这一点，薛尘的理解是，自然界中应该是不存在初等能量，只有原始奇异能量。

    要产生也只能产生原始奇异能量，可薛尘的死亡法则等阶目前才2阶，要想达到自己预想中可以召唤的5-6阶，还相差甚远。

    不得已，薛尘只得暂时将任务定为大量收集原始奇异能量，等自己离开这方世界后，还能够继续研究修炼。

    要大量的收集，就必须不间断的让那些事故幸存者遭遇袭击，并且要不断的保护。

    这样造成的后果就是袭击规模越来越大，死亡人数越来越多，以至于世界各地的新闻媒体都称美国为上帝遗弃之国，单单去年一年在美国境内发生的特大意外事故就达到了骇人366起，直接造成人员伤亡15000多人，经济损失超千亿美元。

    以至于美国的旅游业下跌的厉害，好在近两年美国和华夏两国互联网以及新型医疗技术和新能源兴起，导致专家预测第四次工业革命将在华美两国彻底爆发，第四次工业革命将进入实质性的阶段，不再朦胧。

    而两年时间，薛尘在金柏莉身上的投资也开始显露成果。
------------

第二百九十九章 最后的实验

    当初薛尘对金柏莉的期望是非常高的，以至于不惜冒着引起SSS级灾难的风险将其保护下。

    而她也没有让薛尘失望，三年后，金柏莉终于第一次在没有奇异能量和死亡追杀的前提下，产生了危险预知。

    只不过此时的金柏莉情况非常的不妙。

    原本的金柏莉因为好友的死亡而陷入低谷，但总得来说还在正常人的范围内，然而现在，金柏莉似乎丧失了所有的情感。

    她不会笑，不会哭，甚至不会走路。

    恐惧和奇异能量对她的精神折磨导致她彻彻底底的变成了一位病情严重的精神病人。

    薛尘手中掌握的技术是完全能够医治好金柏莉的，但他一直没有这样做，他怕治好了金柏莉将会前功尽弃。

    然而现在，他却不会有这样的顾虑了，通过金柏莉脑域活动，公主已经得出结论，即便薛尘将其医治好，她的能力将有99.99%的几率保存。

    得到公主肯定的答案后，薛尘直接将一瓶生命之水灌入金柏莉的体内，然后将她的身体放入一架超声波医疗器械上。

    半个小时候，金柏莉被公主控制的机械手臂放下，有了生命之水的修复，她此刻的身体状态没有一点问题，甚至还要远超常人，超声波医疗器械也修复好了她脑内的精神伤势。

    “感觉如何？”薛尘关心的问道。

    金柏莉斜眼看着薛尘，冷漠的回答道：“很好。”

    “你应该感谢我，你将彻底避免死亡。”薛尘意味深长的笑道。

    “是吗？这三年来死在我手中的无辜人有多少？我已经记不清了，大概了30多个吧，我的双手已经沾满罪恶，避不避免死亡又有什么意义。”说道此处，金柏莉陷入了深深的自责。

    她害怕死亡，所以答应了薛尘的合作。

    可是随着她遭遇死亡追杀的次数越来越多，追杀她的等级也越来越高，不得已之下，薛尘只得利用死亡追杀的漏洞来帮助她逃避追杀，而漏洞其中一条就是剥夺他人的生命，可以短暂的欺骗‘死亡法则’。

    欺骗的时间有长有短，长的达到半年，短的只有几天，这三年来，那些死在她手中的身影一直困扰着她，虽然他们都是罪大恶极的凶徒。

    “他们都是罪大恶极的凶徒，你不必有负罪感，而且这样的日子就要结束了，你应该感到高兴。”薛尘说道。

    金柏莉转过头，双目无神的看着远方呢喃道：“结束？那些死在我手上的人，那些我亲眼目睹的惨烈情景，我永远无法忘记，它还没有结束。”

    看着金柏莉的样子，薛尘皱着眉头，看来她的精神病是治好了，心理状态却没有调整过来，毕竟在薛尘的身边一直都是很安全，且衣食无忧的。

    如果将她放在末日，薛尘相信，三年时间足够将她变成一位杀人不眨眼的冷血恶魔。

    “金柏莉，说说你现在的能力吧，那些事情都已经过去了。”薛尘不想纠结她心中的想法，他要的是结果。

    薛尘的问题重新将金柏莉的思绪拉回，她平静的说道：“你的实验成功了，我感觉死亡离我更近了，无时无刻不在我身边。”

    “能具体的说明一下吗？”薛尘再次问道。

    金柏莉没有拒绝薛尘的要求，三年来她早已养成了逆来顺受的习惯，或者她精神失常有很大一部分原因是薛尘的逼迫导致的。

    闭上眼睛，金柏莉全身心的投入，感受着死亡。

    蓦然，她睁开眼睛，说道：“一个小时后，洛杉矶菲林斯顿街道将发生一起严重的交通事故，会有17人死亡，15人受伤，其中男子23人，女子9人，大人……”

    金柏莉将事故发生的过程及细节全盘托出，薛尘立刻叮嘱洛杉矶的特工赶往事故发生地点，随时监控。

    一个小时后，那边传来消息，事故发生，过程和金柏莉描述的一模一样，死亡人数也没有问题。

    “很好，你目前的状态已经达到了我的预期，可是你的朋友却还差了那么一点，我觉得你应该能够帮助他们。”

    薛尘口中提及的朋友就是克莱尔和汤姆斯。

    同样接受薛尘实验的幸存者，只不过两人和原本就拥有预知能力的金柏莉相比，天赋上要差上一截，所以进度相对而言就很缓慢。

    带着金柏莉来到汤姆斯和克莱尔的身边，两人目前的状态看上去很不错。

    毕竟汤姆斯是警察出生，心理素质很好，只有最初杀人时他产生了负罪感，但是随着薛尘给了他无数的金钱享用生活后，汤姆斯越杀越冷漠，他已经完美的适应了这样的生活。

    另一人的克莱尔同样如此，只不过她会将薛尘给予她的金钱拿来做慈善事业，如今在美国国内也是颇具名望的慈善家。

    和金柏莉已经能够完美预知危险想比，汤姆斯和克莱尔的进度就要差上很多。

    汤姆斯只有在自身将要遇到危险时，才会有强烈的预感，且预感的画面不稳定，不清晰，很模糊，只能够凭借他的推理来确定危险发生的原因。

    克莱尔则不同，她的预知是预警性质的，最初她会在危险发生前2秒钟预感到，后来经过薛尘不断的刺激，提升到了5秒钟，不过她的预知有很大的弊端，那就是预知时整个人的思维会陷入停滞状态，对外界的反应会有延迟。

    这就是两人三年来的收获，说实话已经达到了薛尘的预期，可是薛尘只剩下两年的时间了，两年后他将离开这个世界，他是不可能将汤姆斯和克莱尔带回地球的。

    既然带不来，那么自然就要利益最大化。

    所以接下来的时间，他打算加大实验强度，他将会利用才外面大量采取到的原始奇异能量构建出一座房间，他会将三人放入房间中，不断的刺激他们的精神，他想看看三人的极限到底在何方。

    金柏莉似乎已经预感到接下来要发生的事情，可她没有阻止，当然她也没有能力阻止，汤姆斯和克莱尔受限于能力，就没有发现。

    将三人关在一处房间后，薛尘就命令公主将早已准备好的原始能量释放出来。

    瞬间，原始奇异能量就将房间掩盖，对危险已经极为敏感的三人精神瞬息爆炸，无数危险的预感进入他们脑海内，冲击着他们的精神，而且永不停歇。

    “主人，汤姆斯和克莱尔的精神即将崩溃，建议停止实验。”

    三分钟后，公主的声音适时响起。

    公主所指的精神崩溃就是指不能修复的，薛尘也不敢将两人报废，只得将他们拉了出来，至于能力最为强大的金柏莉，也只撑了一个小时就倒下了。

    这一次的实验，汤姆斯和克莱尔的精神受创严重，调养了半个月才复原，不过复原后的效果是显而易见，这也更加坚定了薛尘的信心。

    接下来两年的时间里，他一边修炼感受死亡法则，一边则是对三人进行实验，三人坚持的时间越来越长，能力也越来越强大，可正当薛尘欣喜时。

    意外还是发生了，汤姆斯在毫无征兆的前提下，精神突然崩溃，脑部死亡，成为了活死人。
------------

第三百章 回到现实

    汤姆斯的死亡代表着普通人的精神上限，这里的精神上限和吞噬星空中的脑域并非一个概念，按照汤姆斯脑域阔度，他是优于克莱尔的，事实上他却先于克莱尔死亡。

    在汤姆斯临死亡前的能力测试中，薛尘已经将他的极限测试出来。

    他已经能够准确判断以自身为中心产生危险，危险的过程和结果画面会清晰的出现在脑海中。

    唯一不足的是对危险事件的预估仍不准确，而且对危险程度的预知太过单一，似乎只能预知对自身产生致命伤害的危险，如这次成为活死人，他应该没有预知到，不然肯定会向薛尘提及的。

    克莱尔的实验相较于汤姆斯而言是成功的，她的提前预知能力最初的破绽就是自身的神经反应能力会受到影响，也就是说即便她预知到了，也无法躲过。

    但经过两年来的不断强化，她的神经反应衰落问题已经得到解决，而且她对危险的预知能够精确的控制在七秒内，这可是极为恐怖的能力。

    遗憾的是，无论是汤姆斯和克莱尔的能力都只能用于研究，要想作用于薛尘身体上，不知道要到何年何月，毕竟薛尘自身的精神能力太过强大。

    死亡法则根本影响不到他，也就不存在激活的说法。

    至于金柏莉则是一如既往的惊喜。

    薛尘原本只是将其当成和汤姆斯一样的试验品，可是随着两年前她的能力不断提升，薛尘明白，金柏莉对自己大有用处，他要带金柏莉离开死神来了的世界。

    这也是她为何向金柏莉保证以后不会遭受到死亡威胁的原因，每个世界的死亡法则都是不同的，死神来了中的不一定适用于现实世界。

    而金柏莉，也将成为薛尘第一个带入现实社会的剧情人物。

    当钥匙的能量再次蓄满，薛尘处理好这个位面的一些琐事后，就带着金柏莉离开了。

    为了保险起见，他没有选择直接通过钥匙将金柏莉带入现实世界，而是通过万花筒写轮眼的神威将其暂时性置入异世界，而后在摁下胸前的钥匙，正式回归。

    回到现实世界，尘界科技公司仍旧有条不紊扩张着，全球智能展会正在筹办，主办国为华夏，主办方理所当然的是掌控者智能芯片科技的尘界科技公司。

    “小雅，金柏莉的就交给你了，有什么情况随时通知我。”薛尘将金柏莉安置在一所高档别墅后，对着小雅说道。

    “主人，没问题。”小雅回答道。

    金柏莉的神情在出现在现实世界后明显发生了变化，冷漠的眼眸开始散发着好奇的光泽。

    不知道是摆脱死亡，能够自由呼吸空气的畅快，还是探索神秘中，她是作为亲历者之一。

    总之，原本活泼的少女似乎正在回来，或者更应该说是女士。

    静坐在客厅中的金柏莉，听到小雅和薛尘的对话后，起身说道：“我不要呆在这里，我要去看看外面的世界。”

    薛尘不解看着她说道：“你可以去你任何想要去的地方，我并没有阻拦你。”

    “那我能够像以前一样结交朋友，像以前一样唱歌跳舞吗？”金柏莉眼含希翼的说道。

    看来，新的环境以及摆脱死亡的喜悦让她的心扉再次打开。

    “当然可以。”薛尘毫不犹豫的说道。

    他不会担心金柏莉会说出自己的秘密，事实上金柏莉连怎么出现在这个世界的都不清楚，更何况还有小雅的监视和薛尘的精神禁制。

    既然她想飞，就让她飞吧。

    ……

    按照人类科技发展史，有三次重大历史阶段，这三个阶段科学家将其按照各自的特点，分别称之为蒸汽革命阶段、电力技术革命阶段、信息技术革命阶段。

    以这三个历史阶段为起点的数百年间的发展速度，远远超过此前人类文明的数千年。

    工业革命代表的是人类智慧的跨越，它的产生是通过不断的科技积累的，就比如此时现代社会处于的阶段，也是被称之为第四次工业革命阶段。

    第四次工业革命涵盖的范围非常广，有人工智能、新型能源、无人控制技术、虚拟现实，以及量子信息技术等等，但这只是人们提出的一个概念。

    意思就是概念范围内的任意一项科学技术爆发都可能引领现代社会的变革。

    就在上个月当尘界科技将智能芯片彻底推广后，各国有眼光的商人和科学家已经敏锐的感觉到，第四次工业革命或将真正降临。

    而作为工业革命技术中最为关键的人工智能技术的掌握国，华夏无疑在这其中占据有利先机。

    第一次工业革命造就了日不落帝国的辉煌，第二次工业革命使人类彻底步入现代社会，第三次工业革命则拉近了人与人之间的距离。

    第四次工业革命呢？

    毫无疑问，它会将未来放在我们眼前。

    而华夏，将会准确无误的成为下一时代的掌控者，任何愿意与华夏结伴而行的国度，都将受益匪浅。

    这种关键时候，谁还会明着刁难华夏或者作对，即便是强如美国，也已经将姿态放的很低，虽然还没有解禁尘缘手机的安全等级，但是通过其受邀参加全球智能展会，以及解锁大部分科学技术禁令就可以看出，它在服软。

    它当然也是不得已而为之，智能芯片的技术范围几乎是目前材料科学技术的最前沿，美国在封锁就会闹笑话了，华夏已经拥有了碾压美国的技术，在封锁，除了会加大自身与华夏的技术差距外，没有任何用处。

    发起这次展会是尘界科技公司，当然，以薛尘的性格断然是不会这么做，他是通过杨乐的口中得知国家有意询问后，双方临时做出的决定。

    智能芯片对于薛尘而言已经是十分成熟的技术，没有必要藏着掖着，害怕其他人窃取，他有胆量拿出来。

    世界因为尘界科技公司陷入疯狂，而有些人却越来越安静。

    郑小敏就是其中一人。

    尘界科技的突然崛起，为薛尘带来的不单单是无法估量的财富，还有难以企及的社会地位，毫不夸张的说，此时的薛尘即便真犯了滔天的罪行，也不会被追究刑事责任，反而会秘密掩盖。

    他所掌握的是整个世界的命运，自然需要网开一面，特殊对待。

    这样一个男人，郑小敏自觉两人的差距，就逐渐淡出了薛尘的视野，如果薛尘还只是一名电影公司的老板，那么郑小敏会壮着胆子去追求自己的幸福，可现在已然不同。

    “这丫头！”看着公主提供的郑小敏目前的信息，他内心一暖，笑道。

    从外界普遍传扬尘界电影和尘界科技隶属于同一家起，郑小敏就没有给他打过电话了，那段时间薛尘也在筹建生物基因研究室的问题，就没有在意。

    这次从死神来了的世界回归后，才突然发觉有段时间没和这丫头联系了。

    刚才通过公主查询得知，目前郑小敏正值暑假，为了给家里减轻负担，她到尘缘手机新港营业中心工作，而她工作的内容竟然是发传单，伴吉祥物。

    “我的手机有那么难卖吗？”薛尘苦笑道，他决定去看看这丫头。
------------

第三百零一章 郑小敏

    ，最快更新位面奇幻之旅最新章节！

    尘缘手机如今是市面上最火热的手机，在最新调查中，打算购买新手机的用户95%的人会选择尘缘手机，5%的人会选择其他，并且还有60%的青年用户会因为尘缘手机而提前更换自身手机。

    享有如此高的市场知名度，薛尘还真不知道尘缘手机在广告和销售人员上的投入竟然如此巨大。

    像郑小敏这样的暑假临时工，在新港竟然招收了近千名，按照目前6家营业厅的配置，平均每家有100+人的推广和销售人员，遍布新港各个角落。

    他们的职责就是像那些中年及老年用户亲身讲解尘缘手机的功能，从医疗角都来说，人工智能对预防老年痴呆也有一定的作用，所以它在老年人群体中的销量也是很不错的。

    借助公主对郑小敏手机的定位，薛尘轻而易举的就找到了她。

    在新港一座繁华的广场中央，郑小敏和四位同伴一起，穿着各式的卡通服装穿梭于人流中，将手中的传单发出，那厚厚的一叠宣传单，不知道何时才能够发完。

    薛尘摇摇头，从车上下来，径直朝她走去。

    “小敏，小敏，那里有位帅哥朝你走来额，而起他开的还是一辆跑车，好酷噢！”身穿比卡丘服装的同伴，用肩膀碰了碰陷入呆滞状态的郑小敏，开着玩笑道。

    “你懂什么，那辆跑车可是尘界汽车上个月刚刚推出来速神1代系列跑车，售价华夏币5亿，目前全球仅有十台，在国内只有真正的顶级富豪才购买得起。”郑小敏的左手边的跳跳虫也凑上来，对着刚才那名说话的女生鄙视道。

    那名女生显然被乐意被人看扁，不服气的说道：“你以为我不知道啊，这可是我们公司推出的产品，据说尘界汽车公司只生产高端汽车，目前除了速神系列，还有泰坦系列，那可是专为各国领导人研制的，防弹、防撞并且具备一定距离的飞行和潜水能力，我说的没错吧。”

    比卡丘少女大声的辩解到，其实她也就是听别人提及过这类信息，第一眼她还很认不出是速神。

    郑小敏夹在两人中间，脸颊上泛起朵朵红晕。

    他来找我了！

    四人的距离越来越近，以至于郑小敏的同时纷纷聚拢，共同凝视着薛尘。

    那辆速神代表的可不单单是金钱这么简单，他还有权利！

    全球十台速神中，无一不是最顶级的家族所拥有，还从未有个人公开宣布购买到一辆速神。

    这样一位神秘的权利人物，此刻竟笑着朝他们这群学生走来，如果说他是来拿宣传单的，打死他们都不信。

    “怎么没有给我打电话，我等你电话等了很久啊。”薛尘伸手摘下郑小敏的头套，关心的说道。

    卡通服内有空气循环系统，倒也不担心在夏天会热到中暑。

    “我…我…怕你忙。”胆大的郑小敏又欣喜，又害羞，低着头，结结巴巴的答道。

    在同学们眼中，这还是胆大如天的郑小敏吗？

    这还是敢追男生一条街的郑小敏吗？

    此刻的她小女人形态十足，满满恋爱中的姿态，任谁都会觉得她和眼前的男子关系不一般。

    “好久下班，我等你。”薛尘说道

    这是薛尘在邀请了，郑小敏受宠若惊，忙不迭的答道：“快了，快了，还有一个小时。”

    倒是郑小敏身旁的同学及朋友拍拍她的肩膀仗义道：“小敏，今天你的工作就交给我们了，你赶快去约会吧，可不能让帅哥久等噢。”

    “是啊是啊，这工作可是随时找，爱情也难得寻噢。”

    ……

    众人开着玩笑，换做以前的郑小敏肯定要发威，可是在薛尘面前，她却一反常态的矜持着。

    “你忙吧，我等你。”

    没有理会他们的玩笑，薛尘笑着返回了车上，郑小敏重新将头套戴好，可心里却怎么也无法平静，连发传单都没了心思，她的同伴也看出她的魂已经不在这里了，等时间一到就将她推到了薛尘车上。

    “今晚，我带你去个好地方。”薛尘看着郑小敏，笑道。

    “什么地方？”没有了同伴，郑小敏的状态明显好了不少，也笑着问道。

    “到了你就知道了。”

    薛尘神秘一笑，汽车自动发动，消失在这条繁华的街头。

    当薛尘从公主搜集起来的信息中看到郑小敏的生活状态时，他就想要帮她一把，或者说也是帮自己吧。

    郑小敏的本质并不坏，还没有被社会污染，虽然她同样拥有和其他女孩那样嫁入豪门的梦想，但这不是可耻的。

    哪个少女不怀春，她拥有追寻自己幸福生活的权利，她没有看上黄里奇，证明金钱和爱情两者之间，她有自己的平衡原则，选择薛尘，却中途退却，是她有自知自明。

    这样的品质不是说有多么高尚，只是配上她自身的美貌，她已经有资格拥有幸福，更何况她和上官飞雪还是如此的相似。

    薛尘有责任给她更好的生活，而且是不容拒绝的。

    晚上吃饭的地方是新港内最豪华的私人餐厅，只接待国际顶尖富豪和政务要员，一餐的费用最低都在3万美元左右，这一顿饭，要耗费郑小敏父母1年的工资。

    郑小敏知道薛尘有钱，也没有反驳，只是踏入餐厅时，不安的问道：“没必要来这么好的地方的。”

    郑小敏不知道这家餐厅的消费额度，从周围用餐人士的穿着就能够判断出这里的消费级别，女孩子对于这方面都是有过研究的。

    “以后，这家餐厅你可以随时来。”薛尘摇摇头，霸道的说道。

    “你不来，我不会来的。”郑小敏细声说道。

    薛尘哈哈一笑，牵着她的手就步入餐厅。

    看着周围时不时进来的演艺明星和新港政务人员，郑小敏的小心肝扑通扑通跳个不停，她看到了自己的偶像郑嘉欣，看到了男神陈宝辉，看到了新港督察魏国胜等等。

    瞧着陷入呆滞状态的郑小敏，薛尘怂恿道：“想不想要她们的签名？”

    郑小敏眨着小眼睛，可爱的点点头。

    薛尘招呼来服务生，在他耳边说了几句后，服务员就微笑着朝郑嘉欣和陈宝辉的桌子走去。

    “你刚才对他说了什么啊。”郑小敏好奇的问道。

    “没什么，我就说这里有一位美丽的粉丝想要获得他们的签名，希望他们能够满足那位美丽粉丝的愿望咯。”薛尘说道，这当然是假话，真话就是他透露出了尘界电影公司六个字。

    这六个字目前在华夏国内娱乐圈的影响力堪比原子弹，虽然还没有一部电影上映，但凭借着尘界科技公司的影响力，任谁都知道其背后的力量。

    果然，不出一分钟，郑嘉欣和陈宝辉两人联袂而来，尤其是郑嘉欣，当初在拍卖会的时候她和薛尘也互相打过招呼，对他有印象，知道他是尘界电影公司的老板。

    当时郑嘉欣并未在意，等到尘界科技公司开始发飙的时候，她才明白自己错过了成为国际影后的机会。

    刚才服务员过来告诉他们，对面桌子有两位她的粉丝，希望她能够过去一趟，还直接告诉郑嘉欣，对方是尘界电影公司的。

    原本郑嘉欣的内心是愤怒，好歹她也是知名影星，此刻却被人吆喝来吆喝去的，最后还是陈宝辉拉着她一起过来的，毕竟目前尘界电影公司势头正盛，如果对方是哪一位高层，两人贸然得罪，只怕以后的日子就难过咯。

    等到了跟前，郑嘉欣内心才不断的感谢陈宝辉，眼前的青年哪是高层啊，明明就是老板，而且有很大的可能同样是尘界科技公司的老板。

    看清爽的小说就到【 www.80txt.com】
------------

第三百零二章 降临阿凡达

    如果薛尘直接将财富给予郑小敏，或许这位涉世未深的少女会逐渐迷失在俗世的诱惑中，没有人的引导，意外的财富就是堕落的源泉。

    要想真正让郑小敏过得幸福，唯有从她的心灵入手。

    这是一个漫长的过程，薛尘会花上一些时间，带着她慢慢的熟悉这个世界，去看美好，也看丑陋，也会赋予她改变的权利，做她想要做的事情。

    郑小敏也感受到了来自薛尘的热情，从他的眼眸中，郑小敏看到了发自内心的关爱，她很难说清楚这种关爱到底是亲情还是友情，亦或者同情。

    但她明白，她唯一的选择就是试着去接受他的善意，试着融入他的世界。

    两人没有若即若离的牵手接吻，只是共同心照不宣的享受着这样宁静的日子。

    ……

    猛然睁开眼睛，光线刺入，眼前的景象逐渐清晰，离他头顶三十公分处，是一块整体透明玻璃罩，玻璃罩外，是浮在空中，穿着白衣服饰来回穿梭的人类。

    “似乎是科幻世界。”

    这是薛尘的第一感觉，他猜想目前所处的位置应该就是营养仓或休眠仓了。

    “公主，尝试控制系统。”

    从须弥戒中将公主拿出来，利用营养仓内置端口，公主轻而易举的控制了这艘飞船。

    通过公主的判定，这艘飞船的科技含量并不高，仍旧处于行星级，不过其引擎系统和能源系统倒是设计的不错，巧妙的利用了光能与宇宙波增幅作用，将飞船的速度提升至最高70%的光速。

    这种飞船设定体现了这个位面地球科学家们的智慧，同时也暴露了该位面能源科技的短板。

    科学家们似乎已经掌握了星际航行的秘诀，所以才能利用光能聚合效应，将原本并不是完美的能源最大化利用，达到星际航行。

    这显然不是长久之计，去稍近的地方这种方法还能使用，如果去更远的地方呢？

    或许这就是人类急于开发潘多拉星球的原因吧。

    不错，在公主得出的资料中，这艘名为IVS创业号的宇宙飞船的目的就是潘多拉，不出意外的话，和薛尘印象中所熟知的潘多拉就是同一星球。

    ‘噔’……

    休眠仓一阵抖动，一名白衣工作人员从外部摁下开关，休眠仓缓缓开启。

    那名热心的工作人员不断的告诫薛尘，应该注意的事项，然后告诉他接下来应该做的事情，薛尘感谢一声，便跟着逐渐增多的人流，朝目的地漂浮而去。

    对于电影《阿凡达》，薛尘并没有觉得它的难度又多高，包括里面存在的各种兽、龙之类的，换算成吞噬星空中的怪兽，估计也就兽将级别。

    但薛尘也不会低估它的潜力，钥匙评判世界难易的标准显然不是以破坏力而论的，比如《死神来了》的世界，薛尘觉得其难度等级甚至超过《变形金刚》的世界，只是以自己的实力根本无法去深究罢了。

    而阿凡达唯一可能存在的变数就是那个被称之圣母的爱娃，她被称为潘多拉的意志，拥有驱使潘多拉星球上所有生物的能力，堪比造物主。

    或者其本身就是造物主，毕竟灵魂树从根源上说就等于潘多拉，一旦灵魂树被毁灭，潘多拉的生命也差不多会消逝。

    薛尘也很期待和爱娃的沟通，灵魂是什么，灵魂就是元神，对于目前的薛尘来说，元神修炼真可谓是他的痛。

    随着他元神等级的提升，圣牌早早就被他放入仓库了，转而修炼法器宗的元神修炼之法，可法器宗是什么门派啊，那放在倩女幽魂中也是中下等的门派，其元神修炼之法能有多么高明？

    薛尘要想通过法器宗的元神修炼之法短时间内提升实力，几乎是不可能。

    至少得耗费百年光阴才有可能达到逍遥派祖师的元神境界。

    薛尘倒是有大把的时间来等，可如果有速成的捷径，他当然更加高兴。

    在飞船降速行驶过程中，一颗巨大的行星出现在窗外，那颗行星名为波里菲密斯，是半人马星座阿尔法A恒星中的一颗气态行星，它的体积是两倍木星大，潘多拉只是它众多卫星的一颗。

    也是最美的一颗，海洋和陆地错落有致的分部着，绿色的气息即便是远在太空，也依然能够感受到。

    这是一颗生气盎然的星球，是真正的伊甸园。

    可惜，这颗星球的生态系统并不适合人类居住，不然此刻出现在潘多拉的就不止一艘创业者号了，而是成千数百的庞大移民舰队。

    薛尘很期待潘多拉带给自己的欣喜，认真说起来，潘多拉算是他真正意义上的离开地球，踏入的第一颗陌生星球，暗黑2那里不能算，暗黑2的无论是生物还是植物都和地球上一模一样，到了那里，完全感受不到异域风情。

    面对如此美丽的一颗星球，薛尘却有出人意料的打算。

    他要离开创业者号，单独一人前往潘多拉。

    做出这个决定是经过他深思熟虑的，薛尘目前的实力很强，但根据公主的说法，单单凭借自身身体素质，在不借助外力的帮助下，他不具备外太空生存的条件。

    生存的意思是什么？就是可持续性和自主性。

    薛尘的变化能力应当算作是身体素质的体现，毕竟无敌芯片已经和他融为一体，在宇宙中，低温是常态，先不谈呼吸问题，单单是低温就足以让人类丧命。

    这点对于薛尘也没有问题，他细胞活力远超想象，这能够保证他的身体随时随地都具备热量。

    呼吸方面，薛尘如果在金属化后，是不需要呼吸，这也不成问题。

    两大问题解决，似乎薛尘就高枕无忧了，他只能告诉你，想多了。

    宇宙中，薛尘最大的问题是什么？

    就是飞行问题。

    薛尘目前飞行利用是两种方式，一种是吞噬星空中的修炼体系，利用脑部能量与外部空气产生相斥效应，达到飞行的目的，另一种则是利用神识包裹自身达到飞行的目的。

    前者的作用体系仍旧适用于宇宙，但明显宇宙中的空气或其他物质稀薄到完全可以无视的地步（暗物质无法进行相斥效应），以至于科学家们都说宇宙是真空的，要想利用相斥来达到飞行，薛尘目前的实力还做不到。

    而后者的问题就是速度和消耗问题，如果将神识飞行的消耗比作是10的话，那么相斥飞行的消耗就是1，而且速度上，神识目前比相斥飞行还要差一截。

    如果薛尘尝试利用后者到达潘多拉的话，只怕还没到就耗尽能量陷入沉睡了，而宇宙中的能量回复速度可是极为缓慢的。

    综合以上几天，在不借助外力的情况下，薛尘的确不具备在宇宙中生存的可能。

    既然不可能，那么就是危险，薛尘有必要在自身安全的时候，亲自去体验一下，别到了未来真正陷入到宇宙困境时，束手无策。

    “公主，屏蔽掉潘多拉和创业者号的卫星系统。”薛尘命令道。

    随即直接一步穿过创业者号的金属外壳，肌肤裸露在宇宙中。
------------

第三百零三章 昆塔人部落

    薛尘的身体第一次和宇宙来了次亲密接触。

    迎接他的是一股巨力，牵引着他的身体朝潘多拉另一侧移去，薛尘明白这是潘多拉自身的引力，如果薛尘只是名普通人的话，他的身体会伴随着引力，永无止境的环绕着潘多拉旋转。

    与此同时，刺骨的冰寒袭来，公主检测，温度为零下92度，这还是潘多拉星球位于阿尔法A恒星的附近，随着离恒星距离的增加，温度将会越来越低。

    冰冷的不适只存在了数秒钟，便很快被薛尘的身体驱散，刚才显然是处于适应阶段。

    “原来这就是呆在宇宙中的感觉，与其说是身体将受到挑战，不如说是灵魂。”薛尘如此想道。

    踏入宇宙，八方归一，受到冲击的不单单是身体，还有精神。

    重力失衡打破人体器官的运行环境，导致各项体内系统失调，没有经过专业训练的人类贸然进入太空，无异于找死，当然身体格外强壮的例外。

    而精神方面，也有着诸多不妙，正常人的话，可能会出现头昏、嗜睡、抑郁等现象，而对于薛尘，则是神识的使用大大受限。

    目前它的神识全面爆发开来的话，已经可以延伸数里之远，极其强大。

    但在宇宙中，有力量限制着它的使用，只要他将神识外放的距离超过十米，就会有巨力牵扯它，将它拉入浩瀚的宇宙，如果这种状态下薛尘胆敢元神出窍的话，那就呵呵了。

    可完全说精神被限制也不合适，比如薛尘就感觉自己的心灵沟通能力被无限放大。

    以往它的沟通仅限于神识范围内，可现在，即便远离神识，他的心灵声音仍能传到数千米之外的飞船内。

    宇宙是神秘的，从对精神有利有弊中，就看得出。

    薛尘的身体借助神识，立在原地，每一秒都是在和潘多拉强大的引力做斗争，这对他的消耗极大，当下也不在犹豫。

    顺着引力，迅速移动起来。

    潘多拉的引力将薛尘的速度提高3500米每秒左右，这个速度是根据潘多拉自身的自转速度和与薛尘距离、大小产生，如果薛尘想要进入潘多拉，其速度就必须超过3500米每秒。

    这个速度对于薛尘而言，小菜一碟。

    神识包裹着身体，全速启动，速度瞬间提升至3500米每秒以上，脱离潘多拉的引力圈，这还是它利用一部分神识抵消了潘多拉引力的结果，其实际速度已经到达了6000多米。

    或许是宇宙中利用神识飞行消耗特别大，才坚持了半个小时，薛尘就不得不将公主早已准备好的宇航服穿起来，借助底部的推进系统，飞完了剩下的路程。

    平安降落在潘多拉星球上的薛尘不得不感叹，目前以他的实力或许在近地太空转悠转悠没多大的问题，一旦到了深空中，麻烦就大了。

    此刻薛尘降落的区域是一片茂密的森林，在潘多拉星球上，最不缺少的就是森林，森林中最多的就是树木，而树木正是他们的信仰。

    薛尘并不会刻意的去寻找男女主角，以他的实力，只要他愿意，随时能够找到他们。

    他想先了解了解这个神秘的星球，读取他们的基因，看看是否有需要借鉴的地方。

    “主人，距离确定，前方253公里，有一颗家园树。”

    公主化身为一颗圆形金属球体，悬浮在空中，观察后报告道。

    家园树向来是纳威人等原著居民赖以生存的地方，没有家园的地方或许会有这些原住民生存，但有家园树的地方绝对不会空无人烟。

    “那我们去看看吧。”

    薛尘纵步一跃，跨入空中，疾行而去。

    等到了离家园树三十公里左右的地方，他才降落在一颗足有五六丈宽巨树上，这颗树木的体积按照地球上换算，少有得有万年以上吧，而眼前，却是密密麻麻一片。

    不单是树木，包括花朵、杂草等相较于地球，体积更大，颜色更鲜艳，而且充满活力。

    潘多拉无疑是仙境般的地方，这得益于其保存较好的自然生态，也得益于圣母爱娃，是她控制着生态的平衡，但也就是这种平衡，让这片森林中，危险更甚。

    ‘咻’……

    一枚巨大的弓箭猛然射来，不偏不倚，直击薛尘面颊。

    这里已经临近原住民的生活区，不用想也知道是他们对薛尘这位入侵者的攻击。

    薛尘丝毫没有躲避的意思，光滑的额头与锋利的箭头亲密接触。

    ‘砰’

    一声细微的碰撞声泯灭在空气中，箭矢落入薛尘手中，这一箭力道十足，起码有三千公斤。

    原住民体型并不比人类大多少，力量上却是要超出倍许，而且就和人类中存在大力士一样，薛尘相信这一箭并不能代表原住民的力量巅峰。

    薛尘倒是若无其事，可却将那原住民吓坏了。

    即便是这片森林的主宰死神兽都不能免疫掉弓箭的伤害，而眼前的生物竟然能够无视他们的攻击。

    “告诉我，你叫什么名字。”

    突然，突兀的声音在这原住民的脑海中响起，他顾不得恐惧，拼命逃跑。

    “电影中的纳威人没有这么胆小吧，即便不是一个民族，但种族是相同的吧。”薛尘无奈的摇摇头，身影一闪，便出现在那名原住民的跟前。

    “停下。”

    脑海中的声音再度响起，看在近在咫尺的薛尘，原著民果断的选择了下跪磕头，口中念念有词。

    没错，在原著民的文化中，下跪磕头就是臣服和敬仰的意思。

    薛尘听不懂他说什么，他使用的是心灵沟通，并不是精神窃取，他不知道原著民脑海中的想法，要原著民同样静下心来，用脑海中的意识来回答他的问题，两者才能够交流。

    “告诉我，你的名字，在脑海中告诉我。”薛尘再次警告道，声音显然有些不耐烦了。

    “我……我……是洛蒂安。”原著民显然没有经历过这样的事情，结结巴巴的回答道。

    “洛蒂安，不要害怕，只要你回答我的问题，我就不会伤害你的。”薛尘说道：“你知道纳威人所处的位置吗？还有你是哪一个部落的？”

    “我来自昆塔部落，纳威人在我们那方，很远很远。”洛蒂安不敢抬头，匍匐着颤抖的身体，卑微的说道。

    按照洛蒂安的描述，昆塔部落距离纳威人的部落至少有七八千公里，这么远的距离换做是地球上的古代，别说是一个部落，甚至连一个国家都不知道另外一个国家。

    两个部落只所以互相知道，靠的是就是伊卡兰这种飞行巨兽。

    “带我去你们部落。”薛尘拍拍洛蒂安的肩膀，说道。

    瞬间，洛蒂安的基因图谱就被薛尘读取完毕，很遗憾的是，通过分析，昆塔人的基因并不比人类的基因高明。

    洛蒂安并没有见到过人类，但通过部落与部落之间的信息交流，他知道有一个新的种族来到了潘多拉，而眼前之人的外形就和传言中的新种族如出一辙。

    不过他们不是说那个被称之为人类的种族身体都很脆弱，是依靠一种名为‘枪’的武器来进行战斗的吗？

    而眼前这个人类怎么完全不同，他太强大了。

    洛蒂安不敢擅自做主将薛尘带往他们的部落，所幸这时他的援兵出现。

    数十名高大的昆塔人骑着重铠马，穿过草丛，出现在两人面前，将他们团团围住。
------------

第三百零四章 寻找灵魂树

    重铠马就相当于是地球上的马匹，外形上也多有相似之处，只是体积要大上许多，通常有近4米高，大部分的纳威人战士是通过重铠马来进行战斗的，只有少部分勇士能够驾驭伊卡兰。

    将薛尘包围的纳威人不断通过重铠马的移动和他们喉咙中发出的嘶吼来制造紧张的气氛，试图让薛尘屈服，其中一位纳威人从中迈出，对着跪在地上的洛蒂安说着什么。

    “公主，他们说的是什么意思？”薛尘问道。

    公主从创业者号上已经将纳威人的语言下载，相信它能够解析出它们的语言。

    “问话的纳威人是一名队长，他在质问洛蒂安为何跪下，而洛蒂安说您是神的化身，无法伤害，他害怕被惩罚，就只有跪下。”公主解释道。

    “噢，将纳威人的语言系统解析出来，我现在要学习学习。”薛尘对着身旁的公主说道。

    随即一道虚拟面庞从公主的球体身体中射出，上面的数字、中文、符号不断的闪现，仅仅30秒钟的功夫，薛尘就已经将纳威人的语言学会。

    纳威人的语言很简单，相较于博大精深的中文而言，纳威人的语言结构甚至连英语都不如，都说语言是文明的发动机，一个文明的强大与否，确确实实是和语言有关的，语言其实代表的也就是智慧。

    或许这也是纳威人的社会结构仍旧停留在原始阶段的原因之一吧，当然也可能和他们本身具备的心灵沟通有关，这项能力方便省事，会让他们失去在语言上的进取心。

    薛尘肆无忌惮的指挥着公主工作，全然不顾周围虎视眈眈的纳威人。

    当虚拟面板出现时，聚拢的纳威人全部拉开弓箭，严阵以待。

    那名队长咆哮着命令纳威人对薛尘展开进攻，跪下的洛蒂安则不断的劝诫他，从两人的对话中，薛尘知道了那名纳威人队长叫塞克鲁。

    “带我去见你们的首领，我有事需要询问他。”薛尘用纳威人的语言说道。

    突然开口的薛尘，打断了塞克鲁和洛蒂安的争执，两人不约而同的将目光投向薛尘，塞克鲁是勃然大怒，洛蒂安则是惊恐万分。

    “人类，不管你使用什么手段让洛蒂安屈服，我塞克鲁会解救出我的同伴，然后杀死你，让你的那些同伴看看，冒犯纳威人的下场。”塞克鲁跃下重铠马，来到薛尘跟前，恶狠狠的骂道。

    “啰嗦。”薛尘不耐烦的说着，同时一脚轻轻踢出。

    这‘轻轻’的一脚，以纳威人极佳的视力竟然无法看清，塞克鲁就在一声痛哼声中，出现在了百米开外的巨木下。

    薛尘这一脚无异于主动挑衅，其他纳威人纷纷射出手中的箭矢，然而令他们恐惧的一幕再次发生，那些箭矢竟然在离人类身前三米处时悬浮空中，陡然停下。

    似乎有股力量阻止着它们的前进。

    纳威人毕竟还处于原始部落阶段，加之有圣母爱娃的影响，他们是极为迷信的，当即纷纷丢下手中的武器跪下，口中念念有词。

    “洛蒂安，带我去见你们的首领。”薛尘命令道。

    洛蒂安不敢不答应，他真的不确定是不是所有的人类都这么强大，但有一点可以确信，眼前的人类不是他们所能够对抗的。

    “祭司大人，请原谅塞克鲁的无礼，望您能饶恕他的性命。”洛蒂安惶恐的说道。

    祭司，在纳威人中是享有最崇高地位之人，一般由族长的妻子担任，是充当着与爱娃沟通的重任，也掌管着部落历史文明传承，洛蒂安如此称呼薛尘，显然已经将其放在了一个极高的位置上。

    薛尘没有想要杀死这些纳威人的想法，宽容的说道：“他已经得到了他应有的惩罚，我不会要了他的性命，但如果接下来你们不听从我的指令，我不介意让纳威人消失在这片森林中。”

    得到薛尘同意，洛蒂安指挥起一名同伴，将陷入昏迷的塞克鲁背上重铠马，然后带着薛尘朝他们的家园树走去。

    洛蒂安显然在纳威人中拥有一定的地位，从他可以制止其他纳威人朝自己进攻上就可以看出，经过薛尘询问，洛蒂安说自己是下一任族长的有力竞争者，他的父亲是昆塔部落伊卡兰部队的队长，地位崇高。

    他们这群人和薛尘遭遇的地方其实就处于纳威人的领地安全范围内，已经少有死神兽或其他大型猎食动物出现，倒是有不少女性纳威人成群结队的采摘着果实。

    当他们看到重铠马上竟然骑着一名瘦小的生物时，都投来好奇的目光。

    就连洛蒂安和塞克鲁两人对于人类都只是听说过，没有见过，那么其他地位更低下的纳威人就别说了，或许他们连听都没听说过。

    来到家园树下，早已收到洛蒂安通知的昆塔部落族长和部落祭司率领着数百位部落战士等候在那里。

    洛蒂安率先下马，上前对着昆塔部落的族长解释着从最开始遭遇到薛尘时发生的异象和塞克鲁赶来救援时又发生的异象。

    当然，作为一名勇士，洛蒂安没有讲出自己下跪的事，看来即便是不善撒谎的纳威人也是很好面子的。

    听着洛蒂安的解释，昆塔部落的族长不时的点头和祭司交流，看来两人对薛尘的身份还不太确定，从两人的对话中听得出，他们误以为薛尘是人类阵营中的祭司，是带着恶意而来。

    “人类，洛蒂安已经告诉了我你的强大，昆塔部落不想与你为敌，你可以说出你的要求，我们会尽量满足你。”昆塔部落的族长和祭司商量片刻后，由族长率先开口道。

    “我也不想和你们为敌，我只想知道，爱娃真的存在吗？”薛尘一步踏出，身体轻盈的悬浮在空中，居高临下的问道。

    他不习惯抬头和高大的纳威人交流，而且在落后的文明面前，神秘和强大总会获得最大化的好处。

    飞翔，就是强大的完美体现。

    和远古时的人类一样，天空是纳威人的禁忌，能够飞翔的生物都会受到纳威人的敬仰，而在他们已知的历史中，还从未有纳威人能够在不借助外力的条件上，遨游天空。

    而此刻，眼前的人类却做到了。

    族长和祭司对人类的了解可以说超出部落所有人，在他们的资料中，人类是脆弱、贪婪的生物，不要说飞翔，他们甚至不能自由呼吸潘多拉上的空气。

    可眼前的人却打破了他们的认知，不但没有借助那些机器呼吸，甚至能够使自己的身体悬浮空中。

    如果，是其他人类敢用这么不敬的语气询问爱娃，纳威人早就弓箭招呼了，可面对眼前的人类，他们却不敢。

    “圣母永远与我们同在，她就在我们身边。”昆塔部落祭司躬身说道。

    “带我去灵魂树，我要去见见她。”薛尘眼神坚定，不容置疑的说道。

    “你想做什么？我可以将您的消息传达给圣母。”部落祭司惶恐不安的解释道。

    聚拢的昆塔部落族人同样一阵骚动。

    爱娃是神圣的，绝不容许外族踏入，如果昆塔部落胆敢擅自将薛尘带入灵魂树处，那么他们将会遭受到所有纳威人的讨伐。

    “我有一些关于灵魂方面的问题需要和她探讨探讨，这些问题，你是传达不了的。”薛尘从族长和祭司眼中看到了拒绝，其实通过公主的链接人类卫星的扫描，他已经确定了灵魂树的位置，他完全可以一个人去，但他毕竟对灵魂树不够了解，贸然深入，怕会出错。

    如果能有一位祭司带领，那么问题就不大了。

    族长和祭司相视一眼，拒绝道：“这个要求我们无法答应你，除非你获得爱娃的认同。”

    爱娃的认同，想到电影中围绕着主角杰克旋转的种子，她所说的认同应该就是灵魂树的种子吧。

    薛尘可没有耐心进行这种无聊的实验，如果昆塔部落拒绝了他的提议，那么他不介意杀光这里的纳威人，然后去寻找下一个部落。

    “这不是要求，而是命令，你们可以选择拒绝，但昆塔部落将会永远的消失在这片土地上。”

    言罢，在场近千名纳威人同时感到身体被一股巨力包裹着，这股力量拉扯着他们的身体，将他们带向空中，他们内心渴望挣扎，手脚却丝毫不能动弹。

    “大祭司，现在只需要你的一句话，同意，昆塔部落将会繁荣昌盛，拒绝，那么你们将会消失，我会继续寻找下一个部落。”薛尘威胁道。

    挥手之间，在场的昆塔族人被尽数控制，浮在百米高的空中，只要落下，将会有死无生。
------------

第三百零五章 沟通失败

    人都是自私的，纳威人也一样。

    一边是敬畏的圣母，一边则是族人的安危。

    大祭司和族长最后选择了妥协，同意带薛尘前往爱娃的所在地，也就是灵魂树那里。

    不过，他们有个要求，希望邀请其他部落的几名大祭司一同前往，薛尘也看出了他们的心思，没有拒绝。

    至于呼叫援兵，薛尘相信大祭司还没有愚蠢到那种地步。

    通过刚才强有力的控制，此时的昆塔部落对于薛尘的敬畏甚至已经超出了他们崇拜的爱娃。

    毕竟爱娃在如何真实，也只是存在于灵魂树中，普通的纳威人究其一生或许只有死亡来临时才能有幸和爱娃沟通，其余时刻就只能膜拜膜拜了。

    而薛尘所展示的神迹却是实实在在的，是不可抵抗的。

    邀请其他部落还需要花费一些时间，薛尘也不急，他来到一棵家园树的树枝上，永恒万花筒写轮眼一转，周围的空气一阵波动，随即一道扭曲的身影从他眼中出现。

    这道身影是一位额头贴着神秘符咒的金发女子，仔细看去，不正是金柏莉吗？

    撕去金柏莉的符咒，金柏莉顿时睁开眼睛，迷迷糊糊的感受着眼前的波澜壮阔。

    “戴上它，这里的空气不适合人类呼吸。”递过去公子制作的更加简易高级的空气置换装置，说道。

    金柏莉是在美国一场演唱会中陷入昏迷的，等她睁开眼睛，眼前看到的景象给她的第一感觉就是来到了亚马逊。

    也只有亚马逊才有可能保持着如此高原始风味，可是随着她的视线逐渐展开，她看到了越来越多不可思议的物体，其中最引人注目的就是那些蓝色巨人。

    他们或手持弓箭，或采摘果实，或编制衣物，这是完完全全智慧生物的做派啊。

    “这里是《阿凡达》？”金柏莉尖叫道。

    她只所以知道是阿凡达的世界，是来自她地球一个月的收获，薛尘并没有告诉她太多信息，但也没有阻止这些信息进入她的大脑，在第一个星期内她就明白现实世界是和她以前的世界完全不同的，两个星期内就明白自己来自《死神来了》，最后的结局难逃一死。

    剩下的时间，她偶尔也会研究其他电影世界，她有预感，自己会再次降临其他世界。

    怪就怪阿凡达的知名度太高了，其实金柏莉也就看过几十部电影，但其中恰恰就有阿凡达。

    “不错，你就当是给自己放假吧。”薛尘说道。

    这就是他将金柏莉带回现实的目的，金柏莉的预知能力很强大，能够很好的为薛尘规避风险，至于其他的担忧，有小雅在，完全不必担心。

    “我能下去看看吗？”金柏莉拘谨的指着下方的纳威人说道。

    薛尘点点头，表示同意，然后金柏莉在小雅的帮助下，直接从近百米高的树枝上跃下，落入纳威人群中。

    纳威人是亲眼目睹了这两位人类的凭空出现，一时之间对薛尘的敬畏更甚，连带着对小雅和金柏莉客客气气。

    在佩戴上公主临时制作的语言翻译器后，金柏莉愉快的和纳威人交流着，她从未如此兴奋，她知道从跟随薛尘开始，新世界的大门就已经为她打开，却没有预料到大门后面是如此精彩。

    对薛尘的怨恨，这一刻悄然消散。

    昆塔部落出现人类大祭司的传闻不胫而走，很多纳威人部落怀疑这是昆塔部落对人类妥协所发出的信号。

    越来越多的部落宣称要讨伐昆塔部落，但也有人怀着神圣的目的接受昆塔部落大祭司的邀请，前往昆塔部落见见那位传闻中的人类祭司。

    三天后，昆塔部落的大祭司就带着另外两名祭司来到了薛尘面前。

    根据薛尘对纳威人的了解，祭司可是权利很大的职位，并非每个部落都拥有祭司的，只有强大的部落才拥有自己的祭司，想必昆塔部落为了邀请这两位祭司，也花费了一番心血吧。

    两位祭司见到薛尘后，首先就是对薛尘的质疑，并且表示如果他能够展现神迹，就答应带他前往灵魂树。

    这个小小的要求自然被满足了，对于纳威人而言，飞行就是神迹的体现。

    同样在见识到薛尘强大且不可抗拒的力量后，三名祭司决定带薛尘前往灵魂树，只所以这么做也是迫不得已，灵魂树的位置并不隐秘，他们相信只要人类认真打探，很容易就能找到它的位置，与其这样，还不如在对方的态度平和时，将其带到那里。

    纳威人并不像电影中表现的那么顽固，他们也懂得取舍，当然最主要的是薛尘没有表现出咄咄逼人的恶意。

    在三位祭司的带领下，众人乘坐伊卡兰来到了这处传闻中的圣地，潘多拉的核心所在。

    据说，只要摧毁了灵魂树，潘多拉也被毁灭，对方能将自己带到这里，看来也是抱有很大的善意。

    好在，薛尘是真的对灵魂树没有恶意，他纯粹的只是想和爱娃交流交流。

    降落在地面，薛尘对着身边的金柏莉说道：“有没有预知到危险的画面？”

    金柏莉闭上眼睛，阴冷的气息瞬息弥漫开来，感官敏锐的三位大祭司不约而同的朝金柏莉望去。

    她们从这位人类身上，感受到了不安。

    十多秒后，金柏莉睁开眼睛，点点头，道：“没有危险，我的预知中没有看到任何危险的画面。”

    得到金柏莉安全的答复，薛尘心中的担忧也驱散了一些。

    “薛祭司，还请你躺下来，集中精神，我们将会恳求爱娃满足你的要求。”一名祭司来到薛尘跟前，低声说道。

    薛尘点点头，按照他们的指令躺在草地上。

    很快，召唤仪式启动，周围的纳威人纷纷跪下，手部呈摇摆状有规则的晃动，并且口中念着奇怪的词汇。

    三名祭司则同时将手摁在薛尘的胸口，跟随着起伏的‘浪潮’念着咒语。

    璀璨的灵魂树下，如梦如幻。

    飘荡在空中的灵魂树种子纷纷聚拢，缓缓降落在薛尘的躯体上，地上荧光藤蔓不断的延伸，缠绕着薛尘的躯体。

    咒语的速度越来越开，它似乎是一把钥匙，牵引着薛尘前往另一扇神秘的大门。

    ‘嗤’~

    微不可闻的一声，新世界的大门打开。

    薛尘灵魂，第一次在不受自己的控制下，来到了一个陌生的区域。

    这片区域是白濛濛的一片，上下左右皆看不到边际，在这片空间内，漂浮着五颜六色的荧光。

    薛尘伸出手轻轻的触摸，便感觉到一道道画面闪现在他的脑海。

    “这是记忆？”薛尘惊呼道。

    刚才他所碰到的荧光竟然是一头死神兽的记忆，可薛尘在它身上并未感受到灵魂的波动，也就是说它只是纯粹的记忆载体。

    “人类…祭司…入侵者…！”

    断断续续的声音传入薛尘的脑海内，这道声音很模糊，没有独立的音调，十分嘈杂。

    “爱娃？”薛尘回应道。

    “你的要求…离开这里…祈祷…”

    爱娃的声音平静而又霸道，虽然模糊，但薛尘还是弄清她了意思，她是要薛尘离开这里，并且不会答应他的任何要求，强制性的将薛尘的灵魂驱逐出去。

    睁开眼睛，果然眼前的画面又回归到灵魂树下。

    “薛祭司，看来你和圣母沟通的并不愉快。”昆塔部落的大祭司摇头说道，这个结果让她充满了担忧。

    “不错，看来是我太仁慈了！”薛尘桀桀一笑。

    这邪恶的笑容顿时让三位大祭司感觉到不妙，可还未等她们呼喊纳威族人准备战斗。

    地面突然剧烈的抖动起来，一根根三四丈粗庞大藤条破地而出，狂暴的摧毁着周围的植物。

    每一根藤条都高达百丈，它的粗壮和挥动的速度，纳威人丝毫不怀疑它的破坏性。

    无数根藤条不断的挥舞着，破坏者它眼前的生态，仅仅一分钟的时间，灵魂树周围方圆十里内竟然没有一根完好直立的树木。
------------

第三百零六章 精神沉睡

    空气中弥漫着尘埃，梦境轰然而碎。

    薛尘强势出击，让纳威人措手不及，来不及反抗，也不可能反抗。

    这种毁天灭地的力量根本不是只靠弓箭和兽骨战斗的他们能够反抗的。

    难道圣树将要毁灭？

    圣树，潘多拉的根，其也掌握着潘多拉的意志，毁灭圣树并不难，但要彻底摧毁它的根还是很困难的，毕竟潘多拉星球的面积和地球差不多。

    即便薛尘能够保持这样高效率的破坏率，也差不多需要十年、百年时间才能将整个潘多拉清理一遍，而且还不能保证被清理的地方是否会重新焕发生机。

    总而一句话，凭借薛尘目前的实力要想彻底毁灭潘多拉还是做不到。

    但简单的破坏潘多拉的生态平衡，让其在无序的状态下走向毁灭倒是问题不大。

    他知道自己的一举一动都在爱娃的注视当中，这位主宰着潘多拉意志的圣母。

    “薛祭司，请停止你的破坏，我们愿意为你和圣母沟通。”昆塔部落的大祭司凝视着薛尘邪异的眼神，坚定的说道。

    薛尘要的就是他们这句话，当即点点头，表示同意，挥舞着的藤条立刻归于平静，如擎天支柱耸立着。

    三名祭司相视一眼，牵引着头发上的神经联络系统与圣树地上的蔓藤对接。

    普通的人纳威人同样可以对接，但是感受到的内容却完全不同，有的是看到儿时的记忆，有的则是对生命的赞美，而祭司，则能够近距离聆听圣母的话语。

    可以说，大祭司决定了纳威人的文明走向，而圣母决定了大祭司的意志。

    在薛尘看来，潘多拉只所以拥有比人类还悠久的历史，但是目前连铁器都不会制造使用，有很大一部分责任在于爱娃。

    这位假借着自然之名，愚昧着纳威人的圣母。

    当然，站在它的角度来考虑问题也是没错的，它的生命依托于整个潘多拉的生态体系，一旦文明科技爆发，那么生态体系势必打破，严重的后果可能会导致它的死亡，而它死亡，即潘多拉死亡。

    似乎电影导演在刻画这个世界的时候，就定下了潘多拉的基调：这是个美丽的绿色星球，它只有被毁灭或者美好两种选择。

    三名祭司的沟通并不顺利，她们尝试了很多次，并没有得到爱娃的回应，正当薛尘失去耐心的时候，昆塔部落的大祭司突然面露惊喜，看来爱娃回应她了。

    看着犹如死神的薛尘，昆塔部落的大祭司苦笑道：“薛祭司，爱娃愿意和你沟通，但前提是，你必须作为潘多拉的一份子而存在。”

    作为潘多拉的一份子？

    薛尘哈哈大笑，爱娃的意思就是说除非自己是纳威人或者其他原住民呗。

    这个要求无异于拒绝，人类目前和纳威人可是敌对的势力，两者已经发生过数次小规模的冲突了。

    好在，这个刁难对于薛尘而言，没有丝毫难度。

    “没问题。”薛尘笑道。

    他的皮肤开始呈现出蓝色，并且迅速扩充着，他的身高逐渐增加，他的五官则分开、变形。

    短短数秒钟的功夫，薛尘的形象完全大变。

    此刻的他和纳威人完完全全一样，从基因到外貌，而他使用的形象正是昆塔部落的洛蒂安。

    “洛蒂安。”

    “费罗林，是你的儿子洛蒂安……”

    ……

    人群中不断传来惊呼，显然，洛蒂安的父亲，伊卡兰部队的队长费罗林也在下面祈祷的人群中。

    “不要惊慌，我能够随意变化我接触过的生物，不管是外表还是基因，我现在已经是一位彻彻底底的纳威人了。”薛尘看着恐惧的众人，解释道。

    实话实说的解释并没有平息纳威人的恐惧，倒是三位祭司已经平静下来。

    她们心中也有疑问，既然薛尘能够变化成任何他接触生物的模样，那么他会不会不是人类呢？当然，这些都不是她们关心的重点，不管她是不是人类，他已经获得了她们的妥协。

    “如果你成为了纳威人，那么你和圣母的沟通将更加顺畅。”一位祭司衷心的恭喜道，她的心中隐隐有了抉择。

    薛尘点点头，再次迫不及待的和爱娃沟通，他并不相信爱娃会这么轻易的妥协，它可是堪比造物主的存在，如果随便被人威胁两句就妥协，是不是太弱了？

    成为纳威人的薛尘已经不在需要三位祭司的辅助，他可以直接通过头发上的神经接口直接和爱娃沟通。

    将它静静的与藤条接触。

    他的思绪再次回归清明，睁开眼睛，场景又转换成了刚才那梦幻般的地方。

    “你的问题…自然…离开！”

    爱娃的声音仍旧是断断续续，杂乱无章。

    “你是以独立的个体存在还是真格潘多拉的意志？”薛尘好奇的问道。

    刚才爱娃的话他听懂了，大概的意思就是薛尘可以提出他的问题，但回不回答她不会保证，而且问完后薛尘必须离开潘多拉。

    薛尘自然不会傻到亲口同意她的条件，胡乱应承誓言可是修炼的大忌。

    薛尘问出的第一个问题，很关键，如果爱娃是独立的个体，那么谈判的结果将会以个人意志而改变，如果是整个潘多拉的意志，则存在太多的变化。

    很快，爱娃就给出了答复，很简单：我就是潘多拉，潘多拉就是我。

    不存在独立和集合的区别，这答案，说了等于没说。

    薛尘没有在这个问题上继续纠结，转而开始询问起最关键和最重要的问题。

    那就是对爱娃对精神灵魂的操控。

    将一位生物的灵魂移植到另一位生物的体内，这项技术在科学上几乎也是不可完成，或许只有某些拥有极高黑科技的世界才可以，按照正常的技术，这就相当于修道者的夺舍。

    那是属于精神领域最顶尖的技术和能力之一，薛尘要了解，爱娃对于精神灵魂的控制和能力到底有多深？她是否能够帮助自己提升元神强度。

    一个个问题，接踵问出，薛尘实在是太急了，不然他也不会采取暴力的手段。

    爱娃的回应每一句都非常慢，每一次回答都很模糊，这对于薛尘的帮助微乎其微，以至于最后薛尘不得不再次拉出杀手锏，语出威胁。

    这一次，他将威胁的内容放在了人类身上，或许凭借他一个人的力量无法摧毁潘多拉，那如果是一个种族呢？

    他的威胁就是潘多拉必须要在灵魂修炼上帮助他，否则他不介意和人类合作，摧毁潘多拉。

    他相信潘多拉已经对人类有了足够的了解，连科技能力并不高明的人类潘多拉都没有信心对付，如果再加上薛尘呢？

    一边是野心勃勃，试图摧毁潘多拉生态体系的人类，一边是怀着不明目的而来的奇怪种族。

    前者可以导致潘多拉的毁灭，而后者说不定会带来福音，换做任何人，都会做出明智的选择。

    显然，爱娃也做出了正确的选择。

    时间一点一滴的过去，薛尘的身体上蔓藤越来越密集，渐渐完全覆盖了他的躯体，并将其拉入地点，消失在地面上。

    三位大祭司不知所措，不明白圣母这一出到底是什么意思，倒是留守在外面的小雅告诉纳威人，爱娃已经和薛尘达成了协议，短时间内不会离开圣树，请他们可以回去了。

    作为回报，小雅答应将会在接下来的时间内，守护昆塔部落，一直等到薛尘回归。
------------

第三百零七章 先知金柏莉

    杰克-萨利，海军陆战队员，危险的委内瑞拉森林剥夺了他行走的权利。

    如同行尸走肉般生活在地球上，这么说也不恰当，他内心的斗志仍未熄灭，他依然认为，只要想去做，就一定有方法可以达到。

    这是他乐观的心态，而机会也确实降临。

    在一场醉酒冲突后，杰克获知了自己孪生哥哥汤姆的死讯，并且得知了一项奇妙的科学实验，他被邀请代替他死去的哥哥参加那场实验。

    对于杰克，这是一次挑战，是一次没有退路的挑战。

    远离地球，去那未知的地方冒险，看似危险，可他已经失去双腿，支付不起高昂的医疗费用，对于他而言，地球同样是一场冒险，既然如此，何不接受挑战。

    所以，他来了。

    来到了这个陌生的世界，童话中的世界。

    这颗星球是如此的美丽，生机盎然，身处其中，会感觉到自然是如此的接近，生命的奇迹是如此的璀璨。

    可这些，都和他无关。

    从他接受这项实验开始，就已经和这个星球处于对立面，等到降临时，更加深信不疑。

    到处是冰冷的机械，冷漠的雇佣兵，战争的氛围从他踏下轨道运输船时就扑面而来。

    他是一名陆战队员，从不惧怕战争，甚至内心中渴望战争，或许唯有这样才能够感到自己存在的价值，才能够引起他人的注意。

    来到基地的第一天，杰克就认识了很多新朋友。

    诺姆博士、帕玛斯博士、格蕾丝博士……

    他们的真诚和热情让杰克感觉到，这次的实验，或者任务或许并不是想象中的冰冷。

    接下来的事情，接二连三，充满不可思议。

    这或许是杰克数十年的人生中最为精彩的一部分，成为‘阿凡达’，与纳威人融洽的生活在一起，学习他们的知识，学习他们的文化，融入他们。

    他甚至已经觉得自己就是其中的一员。

    然而，梦境终究是梦境。

    两个世界的人无论如何也无法和平的对话，杰克和‘阿凡达’，他只能二选一。

    杰克毫不犹豫的选择了‘阿凡达’，彻底成为一名真正的纳威人，和他们共同战斗，抵抗人类的破坏。

    可他们的力量实在是太渺小了。

    纳威人中最鼎盛的部落奥玛提卡亚部落在人类的钢铁大炮面前，不堪一击，仅仅半天的功夫，家园树便被摧毁，整个部落毁于一旦。

    杰克知道这只是人类的试探性进攻，他们最终的目的是摧毁灵魂树，瓦解纳威人的斗志，彻底奴役他们，他必须阻止他们，必须将所有的纳威人联合起来。

    而联合他们唯一的办法，就是成为魅影骑士，他必须奋力一搏。

    所幸，他成功了，他降服了托鲁克，成为潘多拉星球上唯一的魅影骑士，按照纳威人的传统，他将有资格号令所有纳威人。

    他在灵魂树下找到了失去家园的奥玛提卡亚部落，并取得了萘蒂莉的原谅，他们携手共进，去平原找到了马族，去东海找到伊卡兰人，他们信心百倍，众志成城。

    却没想到，在南边的一个部落中，却看到了不可思议的一幕。

    萘蒂莉乘坐在托鲁克的脖颈上，扶着杰克的腰，指着不远处的家园树说道：“杰克，那里就是昆塔部落，是实力不弱于奥玛提卡亚的大部落，拥有自己的大祭司，如果能够获得他们的帮助，我们的实力将会增强很多。”

    杰克点点头，信心百倍：“托鲁克的召唤，他们一定的会来的。”

    大批的伊卡兰龙骑士降临，引起了昆塔部落的骚动，随之而来的魅影骑士更是让昆塔部落的族人惊恐万分。

    魅影骑士那可是存在于传说中的统治者，是经过爱娃祝福的，魅影骑士必定号令纳威人，这是远古就存在的真理。

    杰克很满意托鲁克制造出的效果，从昆塔部落族人的脸上，他看到了敬畏。

    有了敬畏，事情就成了一半，加上自己一路带来的各族伊卡兰龙骑士，这庞大部队的威压下，昆塔部落断然不会拒绝吧。

    萘蒂莉作为替杰克沟通的代表，他和昆塔部落的族长开始谈话，过程就是述说奥玛提卡亚部落的家园树被毁灭，以及人类打算毁灭圣树的打算。

    恳求昆塔部落在魅影骑士的带领下，共同对抗人类。

    前面还好，昆塔部落的族长和大祭司对奥玛提卡亚部落的遭遇深表同情，可听到人类试图破坏圣树时，却是会心一笑。

    这一笑顿时激怒了萘蒂莉，道：“亚拉族长，难道你想眼睁睁的看着圣树被摧毁？”

    昆塔部落的族长亚拉没有理会责怪萘蒂莉语气的不敬，沉声道：“萘蒂莉，人类不可能摧毁圣树的，绝对不可能。”

    “那你是质疑我们说谎，是质疑奥玛提卡亚部落的实力！”萘蒂莉忿忿不平的咆哮道。

    她是真的生气了，亚拉族长不打算支持就算了，还信誓旦旦的保证圣树不会被破坏，他拿什么保证。

    难道人类只用了半天时间就摧毁了奥玛提卡亚的防线是虚假的，奥玛提卡亚可是大部落，实力差不多有两个昆塔部落大。

    “萘蒂莉，请你冷静，我们并没有质疑你的意思，而是圣母已经为我们纳威人寻找到了一位守护者，他将会遵循圣母的意志守护潘多拉，人类在他面前，不堪一击。”昆塔部落的大祭司连忙安抚道。

    大祭司是神圣的，萘蒂莉敢对族长发火，却不敢对大祭司发火，再听大祭司的话，似乎话中有话。

    “守护者，为什么奥玛提卡亚不知道？”萘蒂莉疑惑道。

    亚拉族长和大祭司不由苦笑，不是他们不想将这个消息传递出去，而是守护者的要求，而且当时还言明纳威人的危机在不就得将来就会爆发。

    果不其然，三个月过去了，奥玛提卡亚部落就遭受到了灭顶之灾。

    “萘蒂莉，守护者一直在圣树底下，我们无法见到，但是他在这里留有两位随从，你们或许可以见见。”大祭司想了想，既然是守护者早就留下的意思，自己这个决定也不算违背了。

    金柏莉和小雅在家园树上观察多时，此时得到大祭司的同意，两人也不必在隐藏了。

    在小雅的帮助下，两人踏空而来，从百米高的树枝上，轻松自然的降落地面。

    两人的出现顿时让原本轻松的气氛紧张起来，萘蒂莉和杰克带来的纳威人怎么也想不到，昆塔人所说的守护者随从竟然是人类。

    而且还是两个弱不禁风的女人，一位金发，一位黑发，金发的年纪约莫21岁，黑发的更少，只有16岁的模样。

    这样的年纪放在地球都是读书的学生，怎么可能当守护者的随从，更重要的是，她们是人类，弱不禁风，没有武器的情况下怎么保护纳威人。

    不对，刚才她们是怎么冲天空降下的？

    只是一瞬间，萘蒂莉和杰克脑海中念头不断交杂。

    还是金柏莉率先开口说话：“你好，杰克，未来的纳威人领袖，我是守护者的随从，你可以称呼我为先知。”

    金柏莉内心也充满兴奋，这是她第一次和电影世界的主角打交道，并且还要冒充神棍，想想就刺激。

    杰克骇然道：“你认识我？”

    杰克敢保证，眼前的女子自己根本就不认识，而且以她的美貌如果是基地内的人，他也一定听说过。

    可他的脑海中对女子毫无印象，只能说她没有在基地出现过。

    小雅性格冷漠，不会多说话，金柏莉只得继续装着神棍道：“当然，我不但知道你是杰克，还知她是萘蒂莉，还知道你们两个相识的点点滴滴。”
------------

第三百零八章 小雅出手

    知道杰克的名字不难，知道萘蒂莉的名字也不难，最主要的是，这不是目前最为紧要的事情。

    现在最重要的是阻止人类基地部队负责人迈尔斯上校对圣树的破坏。

    他们一刻也耽搁不起。

    “先知，人类的入侵迫在眉睫，如果你愿意帮助纳威人的话，请劝说昆塔部落加入战斗。”杰克眼神坚定的凝视着两人。

    从昆塔部落族人的站位中，他感受到了这两位女士的地位，她们绝对用主导的权利。

    金柏莉看出杰克的焦急，也不在装神弄鬼了，点点头：“昆塔部落会为纳威人而战，我和小雅姐姐也会与你们一起。”

    亚拉族长和大祭司两人同时点头，肯定了金柏莉的答复，昆塔部落正式参战。

    各部落战士振臂欢呼，又一个兄弟部落加入了战斗，为了共同的信仰，为了这片土地，从他们眼中，杰克看到了胜利的希望。

    和他并肩的萘蒂莉却趁着众人欢呼庆祝时，来到了大祭司身旁。

    萘蒂莉是奥玛提卡亚部落的公主，很有可能接替她的母亲成为下一任的大祭司，而且她还是杰克的妻子，从先知金柏莉的语中，大祭司听出了一些味道。

    杰克将会在未来领导整个纳威人部落，而作为她的妻子，萘蒂莉地位恐怕会远远超过自己。

    所以当萘蒂莉询问大祭司有关于守护者的问题时，大祭司没有隐瞒，如实说出。

    “萘蒂莉，还记得三个月前，圣树附近的大地震吗？”大祭司高深莫测的说道。

    萘蒂莉点点头，很疑惑：“记得，那场地震和守护有关吗？”

    “不错，那场地震毁灭了圣树周围的植物，可你们奥玛提卡亚部落看到的却不是这些，你们看到的是旧的树木被折断，新的树木更加挺拔粗壮，不是吗？”大祭司说道。

    萘蒂莉认真听着，那天的地震奥玛提卡亚部落是知道的，因为他们部落离圣树的距离不远，地震发生后很快就赶到了，面对圣树附近景象大变，他们还特地做过一次祈祷。

    “那些毁灭的树木都是守护者所为，那些新生的树木也是守护者所为。”大祭司说道：“他拥有生命的力量。”

    大祭司的话在萘蒂莉的耳边久久萦绕，纳威人不会说谎，尤其是德高望重的大祭司，萘蒂莉是相信昆塔部落的，这场战争，希望还在。

    金柏莉和小雅共同驾驭着一头伊卡兰，两人的身体站在伊卡兰身上，保持着绝对平衡，无论伊卡兰做出怎样的动作，都不会让他们的身体移动分毫。

    显然，这是违背物理学说的，即便是驾驭伊卡兰的老骑士也无法做到。

    纳威人已经相信两位女士拥有神秘莫测的能力，他们的斗志也更加高昂。

    人类，是敌人，亦是朋友！

    杰克和格蕾丝、诺姆、金柏莉、小雅就是最好的证明。

    战争开始前，杰克和萘蒂莉都没有主动邀请金柏莉和小雅出手的打算，她们两人也没有自告奋勇。

    按照薛尘的意思，这毕竟是属于纳威人的战争，小雅可以出手，但一定要让纳威人感受到人类武器的破坏力后才会出手，只有让他们痛，才会更加珍惜未来的和平。

    潘多拉是一颗自由的星球，但它被人类发现了，赶走一批，肯定还会有更多的人类前来，所以仇恨不能解决任何问题，两族共融是未来的趋势。

    越来越多的纳威人加入战斗，纳威人队伍的规模亦是越来越大，剧情也没有因为薛尘的介入产生较大改变。

    纳威人依然选择了那处伏击地点，对人类部队展开了偷袭。

    杰克和萘蒂莉身先士卒，冲击着钢铁洪流。

    在无情的火炮面前，纳威人赖以骄傲的坚固身躯完全起不了作用，那些子弹能够轻易穿透钢板，就更别说纳威人的身体了。

    伤亡逐渐扩大，纳威人显然已经无法阻挡。

    正当这时，一身银装的小雅突然傲立长空。

    她的出现，实在是太突然了，让人猝不及防。

    人类主战舰内的指挥官和技术官们根据扫描系统，得出了一个惊人的事实。

    阻挡在最前方的，疑似人类的少女，竟然是以每秒2500+米的速度出现战舰面前。

    近8倍音速的速度，能用肉眼看得清才怪，且从少女的表情来看，她是来者不善。

    被击溃的伊卡兰龙骑士大军在小雅出现的那一刻就全部撤退，徒留这名娇弱的少女悬浮在空中。

    此刻，人类还以为少女是借助了某项科学器具才能出现在空中，且有如此快的速度的。

    “快给我查查她的身份。”迈尔斯上校愤怒的咆哮道。

    以目前地球的科技让单人出现在空中很简单，潘多拉星球上的人类部队的科技能力其实是远远低于地球的，因为距离限制，他们的武器装备大多是就地取材建造，所以才会有这么多的钢铁战舰。

    这些在地球上，大部分都是已经淘汰的。

    那名技术官，冒着冷汗，不断敲击着虚拟面板，道：“上校，无法得知她的身份，不过根据能量扫描结果得出了一个很不好的消息。”

    迈尔斯来到技术官跟前，咆哮着问道：“什么消息。”

    技术官一字一顿的说道：“如果系统没有出错的话，那么前方女孩的身体细胞强度达到了正常人6000-7000倍。”

    “不可能，军方的生化人项目最高的也才10倍。”眼睁睁的看着在空中踏步的小雅逼近，迈尔斯不可思议的喊道。

    技术官接着说道：“长官，她是和纳威人一起的，我们是否攻击？”

    迈尔斯上校回过神，连忙吼道：“攻击，攻击。”

    这一声命令，同时让母舰及周围战机火力全开，疯狂的倾斜在小雅的身体上。

    然而，这一切都是徒劳的，能够轻易穿透10毫米厚钢板的弹头却无法撕毁那件银色作战服，即便是攻向女孩头部的子弹，在触碰她皮肤的那一霎也会崩开。

    她的皮肤已经堪比钻石，以目前火药技术，显然无法对她造成伤害。

    承受着数以万计子弹的小雅，冷漠的盯着母舰的指挥室，当倾泻的嘈杂声停止时，她也动了。

    她一跃数百丈高，而后右膝猛然攻下，直接轰击在母舰舰体中央，只是简简单单的一击，竟直接让重量达到近十万吨的母舰失去平衡，朝下方坠去。

    母舰驾驶内的驾驶员好不容易再次将母舰稳住，接着又是一次膝击，两次膝击已经完全将母舰的中部破坏，再次失衡。

    晃晃悠悠的母舰又恢复平衡，膝击却再次降临。

    面对无解的小雅，人类部队注定失败，在第五下膝击后，驾驶员再也无法控制母舰，直接朝下方的岩壁撞去。

    那些战机亲眼目睹了小雅非人的战斗力，大部分驾驶着战机逃离战场，少部分仍旧疯狂的攻击小雅。

    小雅冷眸一扫，身影模糊晃动三秒钟，三秒钟后，身体再次恢复实体，而那些战机，无论是逃离战场的还是继续攻击的，无一例外，全部爆炸。
------------

第三百零九章 植物文明

    地面战场，失去空中支援的人类也渐渐落入下风，纳威人的重铠马部队人数上的优势开始凸显，人类节节败退。

    观察整个战场局势，空中战场失利，地面战场溃退，两处战场人类都没有取得优势，加上又不是本土作战，基地内已无可支援的部队，可以说，人类在潘多拉星球的作战计划已经完全失败。

    越来越多的人类成为俘虏，纳威人对这些人类士兵充满憎恨，却摄于杰克和小雅的威慑力，不得不妥善安置他们，说到底，这场战争的胜利还是取决于人类的帮助。

    人类，永远是潘多拉星球无法迈过去的槛，这一批人类即便被遣送回地球，那么下一批，甚至下下一批呢？

    要想一劳永逸的解决掉人类的问题，那么最直接的办法就是和地球对话，以目前的通讯手段倒是能够做到，但想要得到地球的回信至少需要10年，最重要的是，潘多拉有对话的资本吗？

    难道发表一个谴责声明就能让地球知羞而退？

    杰克也为这个问题苦恼着，他和萘蒂莉的打算就是走一步看一步，先将这批人类送回地球，至于以后会发生什么样的事情，只能由他和纳威人共同面对了。

    “杰克。”金柏莉穿过广场，来到愁眉苦脸的杰克面前，轻声喊道。

    昨天的战斗中，金柏莉也亲自上了战场，她的身体素质在使用生命之水后就拥有了超过常人4倍的能力，只是战斗经验缺乏，昆塔部落的三个月，在小雅细心教导下，也具备了一定的战斗能力，配合薛尘提供的装备，自保没任何问题。

    萘蒂莉和杰克同时将目光投向金柏莉，这位神秘的先知。

    从小雅所展现的手段来预测，先知的能力肯定毋庸置疑，加上杰克对萘蒂莉解释，先知就是祭司的意思，所以萘蒂莉对金柏莉是格外尊重。

    “金柏莉，谢谢和你小雅的帮助。”萘蒂莉真诚的说道。

    金柏莉灿烂一笑，道：“战场我们虽然胜利，可战争并未结束，杰克应该告诉过你，这里的人类只是一家科技公司的雇佣部队而已，其战斗力和使用的科技，甚至不及地球的百万、千万分之一，你现在感谢我，有点早了。”

    萘蒂莉点点头，这些她都知道，可现在让她以胜利者的姿态来面对这让人沮丧的事实，她真的做不到。

    “守护有什么办法吗？”杰克突然想到这个时候金柏莉找到自己，难道就是为了嘲讽？或许她会有办法。

    “办法倒是有，而且是为纳威人量身定做的。”金柏莉没有卖关子，直接说道：“那就短时间内提升潘多拉的科技水平，做好全面开战的准备。”

    提升科技！全面战争！

    刺眼的词汇让萘蒂莉和杰克陷入呆滞状态，如果科技会被允许的话，万年来纳威人难道自己不会发展吗？

    “不可能，不说科技会不会被圣母所接受，即便是借助目前人类的科技，100年的时间也不一定赶得上地球，而且大力发展科技势必会让人类警惕、愤怒，那么下一批我们将要迎接的或许就不单单是一家科技公司了。”杰克摇摇头，否定了金柏莉的建议。

    “早知道你会这么说，那如果我告诉你们，圣母同意了，你们信不信。”金柏莉通过小雅可以实时与薛尘保持畅通，她的意思就是薛尘的意思。

    萘蒂莉和杰克面面相觑，他们不敢相信圣母竟然会同意，科技可是破坏自然的罪魁祸首，是完全和圣母对立的存在啊。

    其实无论是萘蒂莉还是杰克都没有和圣母沟通过，他们对圣母的印象都是通过大祭司来传递的，即便是转生复活的杰克，在转生过程中，圣母也没有和他说过话。

    按照金柏莉的意思，她是能够和圣母直接沟通，或者说是那名守护大人能够直接沟通。

    两人同时摇头，表示不信，这也是人之常情，发展科技等于自杀，两人不会认为圣母会有那么傻。

    金柏莉叹息一声，道：“就知道你们不信，杰克，你要明白，科技并不代表破坏，它同样是自然的一部分，运用得好，潘多拉的生态系统并不会遭受破坏。”

    “守护会提供一项科技树，其中包含了最基础的物理科技到最尖端的生物科技，你们听说过植物文明吗？这项科技就是植物文明的，它只会造福于潘多拉。”

    “当然，如果到时候是你们纳威人想要毁灭潘多拉的话，也能够利用这项科技，毕竟没有破坏力的科技是不能称之为科技的。”

    金柏莉自身也是头一次听说植物科技，想到薛尘来来回回穿梭了那么多的世界，掌握植物科技似乎也不是问题，她内心也很期待植物科技到底是什么样子的。

    杰克毕竟是心理强大的男人，加上地球文明的开智，很快就认同了金柏莉的说法，只不过，他还有疑惑：“我相信存在植物科技树，可科技不是一朝一夕能够发展起来的，我们有足够的时间吗？”

    “这个问题问得好，你说的对，即便给了你们完整的科技，凭借着纳威人目前的知识底蕴，要想取得成效，没个两三百年简直想都不要想，所以这批人类你们不能赶他们回去，他们要留下，至于其余的时间，守护会帮你们争取的，他会尽量保证200年内人类不会入侵潘多拉。”金柏莉点点头，很满意杰克的问题。

    这是个抉择，留下这批人类替潘多拉发展科技是福是祸谁也说不好，作为目前纳威人共推的领袖，这个决定必须由他来做。

    “杰克，我相信你。”萘蒂莉温柔的看着犹豫不决的杰克说道。

    她的话像一剂强心剂打入杰克心脏，心中想道：“守护既然提供了科技，就肯定不会眼睁睁的看着潘多拉毁灭吧，我还有什么好担心的。”

    “如果你说的是真的，纳威人愿意听从你的吩咐。”杰克坚定的说道。

    ……

    相信薛尘，是无奈之举，纳威人没有选择错误的筹码，他们只能够和帮助他们取得胜利的守护站在一起，杰克和萘蒂莉都明白，仅小雅一人，就可以覆灭整个纳威人部落。

    潘多拉星球上的人类还是留下来了，这对于他们而言其实是个坏消息，潘多拉并不美好，在失去科技公司所支付的报酬后，他们已经没有留下来的必要了。

    更何况，还是作为战败者。

    也不是所有人都急切的想要离开，比如那些科研人员就十分渴望留在潘多拉，因为这里真的是个奇妙世界。

    当他们从植物学家诺姆博士口中获知，纳威人的守护将会带来最尖端的植物科技树时，他们简直不敢相信，据杰克所说，这项植物科技树的最顶端已经涉及到空间跳跃技术，是真正的宇宙技术。

    他们内心自然是怀疑的，如今的潘多拉就是一原始社会，根本没有半分科技文明的影子，他们自己说的话，谁信？

    可是这种质疑在第二天就烟消云散。

    首先是一栋占地面积超过五千万平方米巨型生态科研基地，短短一天时间就完成了10%的工程进度，十天时间就建造完成。

    他们所使用的科技正是目前人类还处于试验阶段的纳米机器人技术，这项技术可是真正的宇宙文明技术，只有掌握这项技术的文明才能够驾驶着飞船，在宇宙中，永恒的飘荡。
------------

第三百一十章 将要的变化

    纳威人战胜人类部队的消息早早的就传到了科研人员的耳中，作为一名年轻的女性科学家，佘丽莎在潘多拉星球上的工作主要是协助帕玛斯博士对阿凡达进行维护和检测。

    这项工作的难度并不高，只要是接受过高等教育的人类都能轻易胜任，但SecFor为了保证实验的顺利进行，提高了招聘门槛和工资待遇。

    在遭遇到男友的背叛后，符合条件的佘丽莎义无返顾的选择来到潘多拉，接受了这项具有挑战性的工作。

    她是和杰克是一同乘坐创业者号前来的，但两人没有交集，佘丽莎对和纳威人站在一起的杰克也没有好感，当她得知战争失败时，曾十分惶恐，她害怕自己会遭遇到残忍的对待。

    毕竟是分属两个不同的文明，她并不奢求对方会仁慈。

    但是结果却出人意料。

    她没有被杀害，没有被虐待，更没有被驱赶回地球，她留下来了，而且是作为一名高级科研人员留了下来。

    按照她的上司帕玛斯博士的意思，她的工作将会发生巨大变化，这让佘丽莎感到期待，她从帕玛斯博士口中得知了战争的过程，基地虽然失败了，但过程却是被人类主导的，所以她不用担心被特殊照顾。

    高级科研人员身份的她接到的第一项工作就是制造宇宙飞船。

    没错，从一名生物博士跨度到物理工程博士领域，一个完全陌生的领域。

    她当时的感觉就是帕玛斯博士是不是疯了，或者他拿错了自己的简历，要不然怎么会犯如此低级的错误。

    等到她来到工作岗位的时候，才发现，很多和她一样的生物博士，也出现在工作岗位上，她恍然大悟，或许是基地内高端人才的缺乏让帕玛斯博士不得不使用她们吧。

    她猜得没错，但不是全部。

    博士们聚集起来后，帕玛斯博士告诉众人，她们所需要负责的项目的确是制造一艘能够进行空间跳跃的飞船，该项技术能够使飞船进入亚宇宙以四倍光束的速度航行，只需一年便可到达地球。

    面对帕玛斯博士突然讲解高深的天体物理知识，佘丽莎一知半解，模模糊糊，她不明白和自己拥有同样的学历的帕玛斯博士什么时候变得如此睿智。

    这种疑惑并没有持续多久，当佘丽莎熟知自己的工作流程后，她就被带到一处实验室中，在那里她被强制性的注射镇定剂，然后她迷糊的感觉到有什么东西植入了自己的大脑。

    等她苏醒，宇宙飞船的制造工艺她竟然明白了。

    她从帕玛斯博士口中得知植入自己大脑的是一枚记忆芯片，芯片内含有制造宇宙飞船所需的物理知识，如果她愿意，还可以通过神经系统传导技术增加芯片内的能力。

    也就是说，只要她的脑域阔度够高，什么知识和技能都能够瞬间学会。

    这就是科技的力量，神奇到令人惊叹。

    有了芯片的技术开端，接下来的事情也就不必惊讶了。

    她的工作与其说是制造，不如说是实验，整个宇宙飞船的制造都由一名高级人工智能程序负责，它统管整艘飞船的制造。

    按照帕玛斯博士的说法，这艘即将被制造的宇宙飞船因为时间限制，材料等级和体积会有所降低，但即便如此，它的体积仍然达到了1587654432立方米。

    长度达到3426米，高636米，宽728米，呈椭圆体。

    佘丽莎敢发誓，这绝对是她有生以来见到过的最大宇宙飞船，其制造需要花费的材料都不知几何，所幸潘多拉星球附近还有几颗兄弟卫星，倒也不用担心制造这艘飞船会对潘多拉造成多啦巨大的破坏。

    飞船制造的进度很快，总共投入超过三万名工程机器人和十万名纳米机器人不是开玩笑的，只耗费了一年的时间，这艘超级巨无霸就建造完成，并且成功远航，驶向宇宙。

    佘丽莎从小道消息得知，这艘超级巨无霸的目的是前往地球，带去和平。

    飞船起航，令佘丽莎费事不解的是，第二天帕玛斯博士就下令对飞船的制造基地进行拆除，纳米机器人不但建造是一把好手，拆除同样是他们的强项。

    一座巨大的制造工厂，短短三天的时间就消失的无影无踪，更加惊奇的是拆除的次日，那片空旷的土地上就长满茂盛的植物。

    佘丽莎一度自问：难道这就是植物文明。

    显然不是，在结束了飞船的工作后，佘丽莎等人又被安排到另一项工作中。

    这项工作差不多就是她们的老本行了：生物科学。

    佘丽莎平静的走在通道中，这一年来她已经完全适应了这里的环境，99%的工作人员为机器人，只有少部分是人类。

    生物实验室的防护门在众人靠近时，自动开启，随之一道熟悉的声音响起：“欢迎来到植物世界。”

    循着声音望去，说话那人竟然是消失已久的格蕾丝博士。

    佘丽莎早就听帕玛斯博士说过格蕾丝博士已经死亡，怎么又突然出现在这里，难道是帕玛斯博士说谎？

    佘丽莎和格蕾丝博士并不熟，只是简简单单的打了下招呼，倒是其他人有人开口问道：“格蕾丝博士，这一年你去哪里了，我们都非常担心你。”

    “我也非常想你们，不过你们应该明白，伟大的科学技术对我的诱惑。”格蕾丝微微一笑，接着说道：“你们看，这里就是我一年来的科研成果。”

    格蕾丝右手一扫实验室内的植物，整个实验室有1500平方米，并不算大，里面的植物却有数千株，最大的有半人高，最小的却只有巴掌大。

    众人不笨，看到这些植物，很快就联想到先前提到的植物文明，便问道：“这些植物就是植物文明？”

    格蕾丝摇摇头：“植物文明涉及到的植物种类有千万种，这里只不过是冰山一角，称之为文明不适合。”

    “那我们的工作是什么？以这些植物的基因为基础，创造出植物文明吗？”人群中有人开着玩笑道。

    格蕾丝并不意外大家猜出答案，肯定道：“不错，它们目前还只是功能单一的植物，但通过科学的手段，我们能够让它们进化得超乎想象。”

    随即格蕾丝为众人介绍每种植物的用途。

    “这株植物我们将它命名为指星灯，它是通过潘多拉本土植物中的美色草变异而来，它的作用类似于我们使用的灯光，白天的时候中央的果实会被叶子裹住，一旦周围环境陷入黑暗，叶子会自动散开，中央的果实便会发出耀眼的光芒。”

    “一株指星灯可以照亮1千平方米的空间。”

    “这株植物名为嘟嘟果，其每日能够分泌出一种特殊物质，该物质坚硬，不易破坏，且嘟嘟果与嘟嘟果之间的相吸性极强，利用嘟嘟果可以任意建造各种形态的房屋，在不使用钢筋混凝土的前提下，高楼大厦不再是梦。”

    “这株植物名为……”

    ……

    格蕾丝耐心、仔细的介绍着一株株植物的特性以及它们未来能够进化的道路，佘丽莎认真听着，不时点头称是，不时惊叹尖叫，她仿佛看到，一座被植物覆盖的绿色文明正拔地而起，崛起于这浩瀚的宇宙。

    而她，一名普通研究员，将是这一切的见证者、参与者。
------------

第三百一十一章 停止修炼

    爱娃白濛濛的空间中，薛尘睁开了眼睛，轻叹一声，道：“在这片空间修炼，速度较之平常快了不止十倍，按照修道界的说法，就是标准的洞天福地啊，可惜我能呆的时间只有五年。”

    四年时间转瞬即逝，薛尘的思绪沉入爱娃这片空间，就再未出去过，凭借着爱娃的帮助，如今薛尘的元神强度早已今非昔比，卡在驱物境界的元神修为，已经更进一步，达到了显形境。

    这么说也不对，元神修炼本来就是玄而又玄的事情，境界的提升可以看做是神通的提升。

    跨入驱物境界后，薛尘的神识提升幅度极大，能够轻松御物，甚至飞行，也能够构建一片小天地，算得上是一门极为强大的神通。

    而显形境界的神通又是如何呢？

    暂时薛尘还不得而知，冥冥中他感觉这一境界似乎就是元神的韧性更加强大了，元神不会轻易破灭。

    当薛尘知晓这神通时也是哭笑不得，有了定魂珠的帮助，他的元神安全的很，如果单单是如此的话，那么就太让他失望了。

    修炼至今日，他不得不脱身出来，如今只剩下一年的期限就要回归了，莫到时候潘多拉的发展是一团乱麻，虽说有公主的全局掌控，基本不用操心，但看看总归是好的。

    和爱娃打过一声招呼后，薛尘就退出了这片空间，身体重新出现在地面之上。

    按照公主发送的坐标，薛尘神识御体，疾行而去，速度之快，只怕不下10000米每秒。

    10000米也就是10公里，按照吞噬星空中的境界划分，这是恒星一阶所能够达到的速度。

    以神识御体就能达到如此速度，可想而知现在薛尘的元神强度提升多么巨大，这还并非他全力而为，一旦他彻底爆发，这个速度还能够翻上一番。

    如此速度之下，那巨型生态科研基地的面貌迅速进入眼中。

    此时朝下望去，4年时间，整个人类基地的变化其实并不算大，没有超乎薛尘的预料。

    除却一座占地面积极广的生态科研基地外，周围就只有几座工厂，按照公主的规划，这些工厂也会在近期内拆除，它要保证所有的工业设备只能够出现在近地太空，潘多拉不会存在有一丝污染的工厂。

    薛尘降落至生态科研基地的中央，严密的防卫系统没有发生反应，公主早就得知薛尘到来，并通知了金柏莉和小雅。

    等到薛尘降落时，两人已经等候在那里了。

    “还习惯不习惯？”薛尘对金柏莉说道，四年时间，岁月没有在她脸上留下痕迹，或许是得益于潘多拉的自然气候，也可能是生命之水的功劳。

    金柏莉的面貌仍旧停留在21、2岁的模样。

    金柏莉点点头，感谢道：“这里很好，人们都很友善。”

    她实话实说，不说纳威人对她如何，通过这四年的耳濡目染下，她深感世界的残酷，弱肉强食，这是亘古不变的真理。

    可他在薛尘身上却感受不到盛气凌人，金柏莉的感官是敏锐的，她相信自己判断的不会错，薛尘是打内心里没有将她放在不平等的位置。

    薛尘点点头，看样子金柏莉已经彻底摆脱了梦魇，这让他很高兴，说道：“每一个是世界都充满奥妙，你能够喜欢这里，我很高兴。”

    两人说着话，倒是将小雅晾在一边，考虑她的身份，薛尘并未在意，可小雅却冷不丁的说道：“主人，我也很高兴。”

    她这一开口，倒让薛尘楞在原地，智能程序中有很多的性格设定，比如说调皮、活泼、可爱、安静等等，智能程序能够模拟出其性格和主人交流。

    但公主对小雅的性格设定是和它自身一样的，公主的性格是什么？可以理解为‘神’性，没有感情，一切遵从逻辑。

    所以，即便小雅的智能程度远超尘缘手机中的低级智能程序，但是她说的话可能还不及对方的万分之一多。

    因为小雅，不会说废话。

    而刚才，那句话，显然就是不折不扣的废话，一个逻辑严谨的智能程序突然说废话，薛尘不愣住才怪。

    薛尘楞了楞，转头问道：“小雅，你高兴什么，难道你还没习惯这样的生活？”

    小雅强颜一笑，说道：“看到主人，小雅很高兴。”

    她这一笑，真的很勉强，知道平日里一贯如此的她，薛尘也没有在意，笑着说道：“主人看到你，也很高兴，哈哈。”

    说着，穿过二人，迈入生态科研基地。

    进入基地后，两名以人类审美观来看都非常不错的纳威人已经等候在那。

    不用说，两人就是杰克和萘蒂莉，目前纳威人的领袖。

    “守护，非常感谢您的帮助。”杰克由衷的感谢着。

    此时薛尘的外表还是纳威人，但杰克和萘蒂莉早已通过昆塔部落大祭司的口中得知，守护并非纳威人，他最初的形态是人类，不过考虑到守护的变化能力，大祭司斗胆猜测守护亦并非人类。

    既非人类又非纳威人的薛尘反倒得到了杰克和萘蒂莉一致拥戴，或许这样的结果才是最好的。

    虽说夫妻同心，可若守护是人类的话，那么杰克和萘蒂莉就要担心他的科技是否是帮助人类的，如果是纳威人的话，杰克又要担心这些人类的安危了。

    薛尘摆摆手，轻声道：“不用感谢我，这是爱娃的功劳。”

    他马上就是要离开了，得到纳威人的感激也没用，还不如转赠给爱娃，毕竟让纳威人发展科技，爱娃本身是承受着巨大的风险的。

    “爱娃挽救了潘多拉，而您拯救了格蕾丝，我代表她向您致谢。”杰克诚恳的说道。

    薛尘也很纳闷，原剧情中杰克不是敢爱敢恨的吗？怎么到自己面前就是一副唯唯诺诺的模样，搞得他都不自在了，但人家诚心诚意的感谢，自己也不好说什么。

    这时候，不远处的防护门开启，诺姆博士欣喜的走过来，对着薛尘，尊敬的说道：“守护，欢迎您来到生态科研基地，地球联合政府的代表已经恭候您许久了。”

    薛尘点点头，这就是他此行的目的之一，一劳永逸的解决掉人类和纳威人的矛盾，再不济也要拖个数百年。

    说来也巧，在薛尘宇宙飞船降临地球时，彼时的地球仍旧是联合国制，和现代变化不大，对中东和欠发达国家的战争愈演愈烈，可当薛尘的飞船降临后。

    一切都变了，地球短短的一个月的时间就彻底联合起来，还组建了地球联合政府。

    仔细想想，这一切也在情理之中，宇宙是险恶的，当薛尘的宇宙飞船出现时，其内部携带的武器装备已经足够毁灭地球了，若不是薛尘，换做其他外星人，人类能有好结果？

    以前人类自大是没有亲眼见识到高科技的外星文明，所以仍旧窝里斗，一旦让他们察觉到地球将面临的危险，属于智人的韧性和团结就彻底爆发了。
------------

第三百一十二章 缔结和平条约

    植物科学相较于物理科学而言，更加困难，短时间内想取得效果很难，按照正常的进化路程，潘多拉星球要想自主产生植物文明起码还有亿年的时光要走。

    且前提是纳威人必须消失在潘多拉星球，植物文明说到底就是以植物为主导的文明，纳威人可不是植物，先天条件缺失，薛尘对他们发展植物文明的信心不足也情有可原。

    而作为一名土生土长的地球人，哪怕不属于这个位面，薛尘也绝不会做出对人类伤害巨大的事情，爱娃在和他沟通时就曾提出控制人类的科技。

    人类目前已经可以自由翱翔太空了，怎么控制？

    要想控制，那就只有推到重建了，推倒也就是毁灭。

    薛尘断然拒绝了这个要求，转而采取和人类谈判的方式，他要让人类自己知难而退。

    地球联合政府派到潘多拉星球的是原美国外交部长道格拉斯，五十多岁的白人，受益于生物技术，他的外表看上去很年轻，和三十岁的人差不多。

    道格拉斯见到诺姆和杰克、萘蒂莉簇拥着一名纳威人前来，顿时面露喜色：“道格拉斯代表地球政府感谢守护的帮助。”

    他所提及的帮助就是宇宙飞船上的技术，薛尘施舍了一些给地球，用于改善地球能量紧缺的问题，薛尘点点头，友善的说道：“道格拉斯先生，地球也是我的家园，些微帮助，不足挂齿。”

    道格拉斯已经在潘多拉星球呆了两个月了，一些消息也打听出来了，他明白守护的身体能够在纳威人和人类之间互相转换，在听守护的意思，难道他在地球呆过？

    想到此处，道格拉斯高兴的说道：“守护难道去过地球？”

    薛尘明白道格拉斯只所以表现热情，刻意奉迎，就是担心宇宙飞船发动对自己的战争，问出这个问题也是拉近两人的距离，当下道:“去过，我在地球呆了很多年，那里的事物我记忆尤新。”

    一旁的杰克、萘蒂莉等人倒没想过薛尘竟然真的在地球呆过，那么先前他是人类的面貌也就情有可原了，且听他的口气，只怕呆的时间还不短。

    杰克作为地球和潘多拉生命的结合体，自然是希望两家相安无事，便说道：“道格拉斯先生，潘多拉和地球都是守护的家园，战争不是我们应有的选择。”

    说实话，在宇宙飞船出现之前，地球人对潘多拉星球的了解微乎其微，政府也没有开发潘多拉的打算，毕竟路途太遥远，一个来回就12年的时间，加之地球内部的矛盾尚未处理干净，对潘多拉发动战争几乎没有可能。

    但既然人家已经开着宇宙飞船过来了，不管你有没有想法，总归是要给个交代的，所以道格拉斯就来了。

    杰克的话，道格拉斯深表赞同，道：“地球政府亦希望和纳威人保持和平，不会发动战争。”

    薛尘哈哈一笑，道：“浩瀚宇宙的凶险，远超你们想象，如果人类和纳威人能够互相帮助，生存的几率也就大一些了。”

    这一句话，薛尘只是隐晦的提及，根据巴巴塔提供的资料，宇宙中的任何文明到了一定的发展阶段，都会逃离母星，流浪宇宙，其中最重要的原因就是资源。

    资源的枯竭会导致一系列的连锁反应，地震频发、气候变化、大气污染等等，一旦该文明无法在能源问题上有所突破，那么流浪在所难免，在薛尘看来，这个位面的地球已经有能量枯竭的迹象了，如若没有他的能源技术支持，少说一千年，人类必定流浪。

    可有了潘多拉就不一样，植物文明最大的优点就是能量可以源源不断的产生，而它的劣势就是植物文明发展到最后阶段必定会出现一个高智慧的植物取代整个星球，然后对其破坏。

    然而对于拥有爱娃的潘多拉星球而言，这个几乎不用担心。

    贪婪是人类的本性，此时道格拉斯表现的卑微是因为人类目前没有嚣张的筹码，可五十年？一百年？却不敢保证。

    薛尘的话，道格拉斯深表赞同，他此行的目的一方面是探查潘多拉的虚实，一方面是传达地球的友善，另一方面则是希望从潘多拉获取更多的技术。

    至于战争，两个月来的所见所闻让道格拉斯升不起一丝战争的心思。

    对于道格拉斯的态度，薛尘很满意，这样一来至少对爱娃有个交代了，以宇宙飞船的领先程度，相信100年内人类是不敢有任何逾越之举的，200年内或许还有可能有正常的贸易交流。

    至于更后面，则就是靠纳威人自己了，反正自己该给的已经给了。

    抱着这样的想法，薛尘又带着道格拉斯和杰克、萘蒂莉等人去看看了植物科技的研究进度，也见到了格蕾丝博士。

    当时杰克将格蕾丝博士抱到灵魂树下的时候，格蕾丝已经处于假死休克状态，其伤势并不严重，在医疗设施齐全的情况下，人类将其救回是绰绰有余的。

    但当时的环境下，哪有完善的医疗设备，加之爱娃对人类的偏见，以格蕾丝的身份，爱娃不可能救她，除非是杰克这种有主角光环，未来纳威人的领袖。

    薛尘早就恭候这格蕾丝了，既然答应了爱娃的条件，那么就需要足够多的科研人员，作为潘多拉星球上，资格最深的科学家，薛尘没理由放弃她，更何况救她只是举手之劳。

    所以，当爱娃救援失败后，薛尘只用了一点点生命之水就将格蕾丝的生命给挽救回来了。

    来到植物文明的实验室。

    随着研究的深入，原本的小型实验室已经不够用，转而重新建造了一间面积超千万平方米的生态实验棚。

    棚里面近万种植物争艳，其中不乏攻击力十足的食人类植物。

    道格拉斯是第一次进入植物文明的实验室，真是打开眼睛，尤其是看到有种植物能够将吸收的阳光和二氧化碳转化为一种固态能量时，更是惊叹的说不出话。

    这简直就是相当于无限的能量源，地球要是有了这种植物，也不至于战争频发了。

    好东西，也容易引发罪恶，道格拉斯的脑海中也不禁出现了恶魔的声音，诱惑着他不折手段的获得该植物。

    当然，他也就敢想想，杰克和萘蒂莉已经很明确的告诉他，这些植物还处于研究阶段，一旦真正的进入潘多拉，势必会对潘多拉的生态系统造成破坏。

    真正要想大规模的使用，少说100年。

    看了震撼的植物，和大规模的武装机器人，也见到了挥手间千万生灵瞬息瞬灭的守护，道格拉斯是真的服气了，他明白，在人类没有掌握空间跳跃技术前，妄图对潘多拉发动侵略就是自寻死路。

    很快，道格拉斯就利用宇宙飞船上的通讯系统和地球方面取得了联系，能够顺利联系上，还是多亏了薛尘前往地球时留下的一颗高科技卫星，不然凭借地球的科技，薛尘也很难快速联系上。

    当道格拉斯将和薛尘会面的内容和条件向联合政府汇报后，对面没有任何犹豫，同意了签订和平条约。

    不管这个条约是真是假，薛尘答应爱娃的事情算是完成了。

    爱娃也要兑现它最后的承诺。
------------

第三百一十三章 来找事

    爱娃最后的承诺就是一枚灵魂树的种子，这不是交易，而是来自爱娃的感谢。

    灵魂树种子应该算是潘多拉星球上最普遍的一种植物了，它的形态犹如地球上的蒲公英，比蒲公英大一些，且会散发出莹莹的亮光，很美丽。

    它并不能长成新的灵魂树，它更像是灵魂树的触手，深入地面后，会形成类似神经元的组织，与灵魂树相接，是灵魂树控制整颗潘多拉的关键。

    说实话，在得知爱娃的感谢竟然是灵魂树种子时，薛尘挺失望的，这玩意太普遍，不值钱。

    可真正当灵魂树的种子漂浮到薛尘跟前时，他才感到这枚种子的不同。

    首先它并非是纯白色的，其中央处有一团绿色的花苞，同样散发着光芒。

    一起一落的漂浮在薛尘身侧，莹莹绕绕，似是撒娇。

    利用神识强大的感知力，薛尘发现这枚灵魂树种子的能量波动和其他灵魂树种子不同，虽然同样弱小，但能量波频却是截然相反。

    能量波频代表的能量的稳定性，这枚灵魂树种子的能量显然更加稳定，难道它能够形成新的灵魂树？

    薛尘是不相信的，他也不认为爱娃会有这么大方，即便不同，也应该是更为特殊的纪念品罢了。

    沉言寡语的爱娃并没有做出过多的解释，只是告知：它就是希望！

    这是那些神棍一贯为之的哑谜，偏偏薛尘还无法反驳质问。

    双方互相完成各自的承诺，亦算得上是圆满了，剩下的一年时间，薛尘重新投入到了元神的修炼中，直至钥匙能量蓄满，可以再次回归。

    至于潘多拉星球上的纳威人，薛尘已经留有足够多的后手来保持他们和地球人类的平衡，如果最后两者依旧爆发了战争，那就怪不得他了。

    返回现实后，金柏莉似乎适应了这样的生活，若无其事的前往美国，寻找她的新朋友，小雅依旧保护着她。

    薛尘同样回归平凡，开始简单的生活。

    “老板，后天就是电影《时空之匙》的开机仪式，赵导演请您务必参加。”尘界电影公司内，赵亚芬敲开薛尘办公室的门，抱怨道。

    薛尘没想到严肃的赵亚芬竟然也流露出小女人态，不禁微微脸红，近两个月来，压在这个姑娘身上的担子很重，从一名只会写剧本的小职员跨度到制片人、出品人甚至是副导演。

    她所学的东西东西太多，加之《时空之匙》投资巨大，让她不能有丝毫松懈，导致微胖的她两个月瘦了很多，而作为老板的薛尘这两个月来连最起码的关心都没有，不抱怨才怪。

    当然，这也是两人关系好，换做是普通职员的话，哪敢抱怨，讨好还来不及了。

    既然小姑娘怨念重重，薛尘也不好意思回绝，答应道：“后天我们乘坐专机过去。”

    得到薛尘肯定的答复，赵亚芬松了口气，主要是这次开机仪式将会有很多明星大腕到场，以目前尘界科技的影响力，众人都想巴结，赵亚芬心中也高兴。

    可偏偏老板什么事都不上心，一天到晚的陪着他的小女朋友逛街，她真怕老板抽不出时间过去，到时候凭着她一个人，可是镇不住那帮大腕的。

    薛尘打开邮件，赵亚芬早已将出席仪式的人员名单发给了他，为了让薛尘更加直白的了解，每个人都有详细的资料，薛尘看着长长近五百人的大名单，真是哭笑不得。

    这还是有些名气的，基本涵盖国内一线明星和国际明星，其余不请自来的二三线明星只怕也不在少数。

    如此大的规模，按照赵亚芬和夏奇的意思是要当成晚会来办了，这开机仪式也是弄得挺尴尬的。

    树大招风，或许就是说的这个道理，现在的新闻头条只要是和尘界扯上点关系的，都会闹得满城风雨，比如前段时间有位环保人士站出来批评尘界科技公司为了发展高科技而大肆开采稀有矿石，在未来将会导致国内资源紧缺的事件，竟然引得国家郑重声明辟谣，那名所谓的环保人士蹦跶了两三天后也消失了。

    可以说，现在国家的发展方向就是以尘界科技公司为核心，任何阻扰尘界科技公司发展的言论都将接受严格调查。

    你想谈自由言论？可以，那就说尘界科技公司的好话吧，事实上尘界公司也一直立志于提高华夏人民的生活质量，真没有什么好黑的，被调查也不值得同情。

    等到《时空之匙》开机仪式那天，低调的薛尘没有走红地毯，而是直接进入了晚会现场，

    他没必要出现在公众视线内，尘界科技公司的实力不需要他的形象来做保证，他到现场纯粹是为赵亚芬、夏奇和赵润华站台，表达自己对这部电影的重视。

    早早就在会场指挥的赵亚芬看到薛尘出现后，雀跃的小跑过来，说道：“老板，莱昂纳德和贾斯丁-露西已经入座了，你要不要过去慰问慰问？”

    赵亚芬明明是询问，可她冒着精光的眼神却告诉薛尘，这是不容拒绝的。

    薛尘哈哈一笑，点点头说道：“走吧。”

    莱昂纳德和露西两人的位置在晚会的最前方，在他们旁边的还有很多好莱坞知名影星，名气并不弱于两人，只是他们都是受莱昂纳德和露西两人的邀请而来，所以赵亚芬也没有将他们放在心上。

    谁叫她目前掌管的摊子越来越大，等《时空之匙》的拍摄步入正轨后，尘界电影公司还将有好几部大制作的电影问世，她只等着别人巴结，已经不需要去巴结别人了。

    跟随着赵亚芬的步伐，薛尘来到前排，径直走到莱昂纳德和露西两人面前。

    两人没有见过薛尘本人，但照片还是见过的，看到被赵亚芬带过来的男子，一眼就认出了是尘界科技公司的大老板薛尘。

    莱昂纳德也算是知名人物了，却不敢在薛尘面前拿架子，连忙起身迎了上去。

    赵亚芬站在三人中间，做着介绍：“老板，这位就是美国著名演员莱昂纳德，这位就是美国著名女星露西，两人将出演《时空之匙》中的一号男配和一号女配。”

    薛尘率先伸出手，客气道：“很高兴你们能够出演《时空之匙》，我相信未来我们还有更多的合作机会的。”

    莱昂纳德喜笑颜开，他当初报的片酬并不高，甚至比华夏国内大部分的一线明星还要低，他想的就是结个善缘，现在看来，他得到了他想要的回答。

    “我和露西一定会尽心尽力的出演，不会让老板和影迷们失望的。”

    露西在一旁也优雅的点头回应，介绍完两人后，赵亚芬又开始为薛尘介绍其他好莱坞明星，本着一次性解决问题的态度，薛尘显得很有耐心，一一握手问好。

    只是当薛尘来到一名神态倨傲的白人中年妇女面前时，对方却向薛尘提出了一个问题。

    “薛先生，我有一个问题想要问您，希望您能如实回答。”白人妇女昂头挺胸，语态高傲的说道。

    “噢，什么问题。”中年妇人的语气让薛尘皱眉，沉声说道。

    中年妇女似乎并不在意薛尘的不满，继续说道:“我很钦佩贵公司的伟大发明，但我觉得贵公司应该更加大度的来看待问题，应该学会包容，能够容得下不同的声音。”

    中年妇女的语速很快，口音很重，哪怕地地道道的美国人都很难听懂，赵亚芬的英语能力只能算一般，普通交流没问题，但像这种，她一句都没听懂。

    薛尘哪还看不出对方是来发难的，面色一沉，不客气的说道：“这个建议很好，还有什么要说的吗？”

    “既然薛先生明白这个道理，那么我希望你能劝诫贵国政府释放一星期前被捕的杨先生，还贵国一个言论自由。”
------------

第三百一十四章 办大学

    那位杨先生的事情薛尘听杨乐提及过，具体的处理是交给国家的，尘界科技并未插手，虽然杨乐没有说太多，但薛尘明白那位杨先生如果不是损害了国家利益，国家怎么会逮捕他。

    再则即便是放人，你们可以和外交部门抗议，找自己算哪门子事，难道看尘界科技好欺负？

    一旁的赵亚芬察觉到中年妇女不善，不客气道：“戴芬娜女士，这里不欢迎你，请你立刻离开。”

    戴芬娜对赵亚芬的话，不以为意，激昂的说道：“我可不会巴结你们公司，一个邪恶的，妄图操纵世界的公司，我会号召我的粉丝抵制你们的产品，绝不会让它进入美国。”

    戴芬娜大义凛然，唾沫横飞，不明就里的观众还以为她在声张正义，挽救地球。

    薛尘不明白这位明星是受人教唆，还是真的没带脑子，当下也懒得理会她，转头对赵亚芬说道：“叫保安将她赶出去。”

    赵亚芬自责的点头，随即通过联络器通知保安，要将戴芬娜带走。

    三人的谈话在喧闹的晚会现场只是一个小插曲，没有人在意，便是戴芬娜旁边的朋友也没有仔细听他们的谈话，可当4名高大魁梧的保安出现时，现场的气氛骤然紧张。

    戴芬娜自认为优雅的跟随保安离去，可他的那些朋友们就不干了，在了解到事情原委后，他们集体抗议尘界科技公司因为自由言论而驱逐他人的行为是野蛮的，是文明的倒退。

    这些美国明星平时在其他国家都是众星捧月般的存在，戴芬娜的话没有涉及到种族歧视，只是单纯的对人权进行抗议，这在他们看来是很正常的事情。

    甚至在某些晚会中，比这种话更严重的都出现过，谁说公众人物就要注意言行，在美国，公众人物介入政治是很普遍的行为，他们觉得没有错。

    尤其是面对发展中的华夏，这股傲慢和理所当然更甚。

    “薛先生，你们必须将戴芬娜请回来，不然我们将集体离开，抗议贵公司的野蛮行径。”争论中，有人说道。

    “你们应该更加有耐心的接受其他言论，而不是利用粗暴的管理来对待客人，对于贵公司的做法我们深感失望。”又有一人标榜正义，大声抗议。

    “你们必须道歉！”

    “必须道歉！”

    ……

    道歉？薛尘不屑一笑，这些真是不知天高地厚，刚才戴芬娜的激烈言论都没有激怒薛尘，但这些人的话却让他很不爽。

    他在现实世界内，一直努力控制着自己的情绪，不希望将杀戮带到这最后净土中来，可控制，并不代表能够容忍他人随意在自己头上践踏。

    “赵亚芬，通知保安，谁抗议，统统给我赶出去，有不服的，给我打出去。”薛尘冷眸一扫，森然的死亡气息瞬息爆开。

    这一眼，如刀锋刺入抗议明星的眼眸，他们的灵魂犹如被扼住脖颈，身体急促的喘息着，无法呼吸。

    “是，是，老板。”慌张的赵亚芬连忙应承着。

    她被吓坏了，这些可都是国际知名大腕，任何一人都是票房的保证，任何一人都拥有千万级以上的粉丝，他们联合起来的影响力绝对堪比一国总统。

    要不是薛尘此刻就站在她的身旁，她绝对会选择妥协。

    而老板也没有让他失望，只是一句话，就让整个会场陷入安静，徒留下急促的喘息声。

    数十名保安很快进入会场，将抗议的明星请走，在薛尘强大的气势下，他们成为了温顺的绵羊，甚至很多人都产生了错觉：似乎死神就屹立在此。

    真正抗议的外国明星其实只有少部分，莱昂纳德和露西就没有参与其中，两人都参观过尘界科技的生产车间，也详细的了解过尘界科技的未来规划，他们对尘界科技是抱有善意的。

    可他们也自动离席了，没有办法，在欧美明星和观众选择离开后，两人即使在不愿也不得不离开，不然两人回国肯定会被痛骂。

    欧美明星离席，这样的事情肯定是瞒不住了，这场精心准备的晚会算是失败了，赵亚芬和夏奇没有想到所有的环节都顺利，可偏偏出现了一位戴芬娜。

    正在场外接待朋友的赵润华导演看到明星纷纷乘车离开后，不明白什么情况的他立刻步入会场，找到了赵亚芬。

    “小赵，那些欧美明星怎么全走了。”赵润华焦急的问道。

    薛尘已经离开，留在原地赵亚芬说道：“这是《时空之匙》的开机仪式晚会，不是人权自由大会，他们不适合出现在这里。”

    赵润华叹息一声，苦笑道：“我想其中肯定有什么误会，不如由我出面道歉，先将他们请回来再说吧。”

    他说出这番话，也是有苦衷的，作为好莱坞为数不多的成功华人导演，赵润华的名利和好莱坞息息相关，如果因为《时空之匙》而得罪整个好莱坞的话，将得不偿失。

    赵亚芬摇摇头，说道：“赵导，老板很生气，如果你这么做的，我不敢保证老板会不会更换导演。”

    赵润华得知薛老板十分生气，倍感无奈，道：“怎么会弄成这样，那晚会还办不办。”

    “办，怎么不办，本来就是开机仪式，人多还不好呢！”

    ……

    次日，国内所有门户网站的新闻头条都是有关于《时空之匙》现场发生的冲突，得益于尘界科技的影响力，媒体的报道很真实，没有刻意夸大，且基本是站在尘界电影公司一边。

    而国外媒体则不同，原本人工智能带起的热度瞬间被这次事件所掩盖，几乎是一边倒的指责尘界科技公司和尘界电影公司，世界排名前几的社交网站中，用户纷纷留言拒绝使用尘界科技公司的任何产品。

    来到尘界科技公司，薛尘原本以为杨乐会为了这一事件焦头烂额，没成想他却是毫不在乎的对薛尘说道：“他们不用最好，过个十年他们就知道两者之间的差距了。”

    杨乐充满自信，他相信好的东西是无法阻挡，更何况目前国外还在谈判，想极力促使尘界科技开放对外出口。

    薛尘很满意杨乐的表现，说道：“你能这么想就好了！对了，人工智能体系的销售成绩如何？”

    杨乐连忙递上一份文件，笑道：“早知道你不会认真看邮件，这是上个月的销售成绩，才第一个月，已经卖出了17820套，买下的基本都是中产阶级家庭，毕竟整个体系涉及到所有家电更换，普通民众暂时还没有经济能力。”

    “但我相信，一旦17820套用户的口碑建立起来了，销售成绩将会成倍递增。”

    这个成绩不算太好，但考虑到目前暂未开放独立式人工智能控制，能有这样的成绩很不错，按照杨乐的预估，第一年的销售成绩将达到1千万套，纯利润将达到450亿美元。

    这还是没有考虑国外的销售成绩，一旦国外放开，这个数字还将翻上5倍。

    “人工智能的工作你暂时移交给郑家勇吧，我有新的工作交给你去做。”薛尘漫不经心的说着。

    “什么工作？”杨乐疑惑道。

    “办大学！”
------------

第三百一十五章 完美解决

    “办大学？你怎么想起来办大学了，不会是渴望大学生活吧。”杨乐开着玩笑道，他和薛尘都是高中毕业，没读过大学，他这么说也没错。

    薛尘走到杨乐身旁，拍拍他的肩膀，打趣道：“怎么，不想和我一起去体验体验？”

    杨乐一听，薛尘是真的想办大学，这让他摸不着头脑，问道：“你还真想办啊，可我也办不了啊，我可不认识什么知名教授。”

    “教授的问题不需要你操心，你负责把场地选好，该有的设施建立起来，教授自然会有的。”薛尘说道。

    杨乐苦着脸，他肚子里有多少墨水他自己清楚，要他和商人打交道还能说得过去，要他和那些学霸打交道，他真不愿意，不过薛尘的要求他不好拒绝，只得点头答应。

    “别苦着脸，你负责统筹就可以，真正的筹办可以交给其他专业人士。”薛尘哈哈一笑，说道：“我可告诉你，这所大学将是世界上独一无二的大学，不，不是一所，而是十所，百所。”

    这话让杨乐眼前一亮，好奇道：“怎么个独一无二法，别告诉我是所有费用全免。”

    薛尘脸不由一黑，道：“即便我有这个钱，也不会这么办啊，我打算利用人工智能来代替老师，传道授业。”

    “能行得通吗？目前我们公司的人工智能系统虽说高度拟人化了，可教学不是一成不变的，你觉得它目前能胜任？”杨乐担忧道，利用人工智能充当老师的确很新颖，但风险亦很大。

    没把握的事情薛尘可不会干，他自信道：“你知道目前尘缘手机使用的智能芯片等级是5级，最大化升级是10级，即便按照10级的标准也无法胜任，你的担忧是没有问题的。”

    “可我告诉你，目前我所掌握的人工智能程序已经趋于完美，理解和逻辑性无懈可击，我已经实验过，它们完全可以胜任部分学科的教学工作。”

    杨乐点点头，相信了薛尘的说法，他不觉得薛尘会在这个问题上骗他，因为毫无意义，只是他不明白，薛尘为什么要办大学，难道图名？

    现在国内对尘界科技好评如潮，千古留名那是没跑的了，还需要办大学干什么。

    “你给我认真说说，你为什么要办大学，我很好奇。”杨乐一本正经的问道。

    “目前智能芯片的升级换代都是由我进行的，可我也不能负责一辈子吧，总要有人来负责，所以我打算建立一所大学，为我们公司培养更多的人才。”

    “话倒是没错，可国内的科学家不行吗？这项工作完全可以交给他们啊。”

    “噢，那你是说你不想负责咯？”

    “不是，不是，我马上去办，马上去办。”

    ……

    打发走杨乐，薛尘静下心来来思量着这个决定。

    他刚才说的话，半真半假吧，为尘界科技公司培养人才是一方面，更多的是薛尘想要将世界文化中心从美国转移到华夏来，而转移最快捷有效的办法就是兴办大学。

    普通的大学当然没有效果，但如果是世界上独一无二，传授未来知识的大学呢，想必到时候各个国家的顶尖人才都会汇聚于此，只有控制这些精英阶层的思想，加之经济上的崛起，华夏才能够说真的崛起。

    做出这个决定，还真是昨天那件事情的影响，以薛尘的心性，换做电影世界的话，那些明星已经全部死亡了，但现实世界，他不想弄得有风暴似的，要对付也要利用现实的手段对付。

    以目前薛尘的经济实力，想要扼杀几个不知天高地厚的明星就跟切菜一样，要明白尘界电影掌握的虚拟技术能够节约六成左右的开支，例如一部电影耗资12亿美元，那么至少会有6-8亿美元是花费在特效和实物道具上。

    但有了逼真的虚拟技术，这些就能够省下，省下的钱就是赚的。

    当天晚会结束后，赵亚芬在薛尘的指示下就立刻停止了与美国电影公司的合作协议，理由是技术问题。

    而与欧洲的谈判却在继续进行，这无异于告诉美国人，尘界电影公司有技术，但就是不给你们用。

    国际电影市场的竞争是很大的，成本增加60%意味着什么？那意味着你在行业内将毫无竞争力，众所周知美国明星的酬薪是按照电影成绩来决定的，明星的片酬达到2000万美元是常有的事。

    如果失去虚拟技术的使用权限，美国好莱坞必将倒塌。

    ‘主人，赵亚芬有电话接入。’公主的声音响起，想来应该是赵亚芬那边已经将问题解决了。

    果然，电话那头的赵亚芬邀功道：“老板，美国四大电影公司已经同意我们的条件，他们将会对那些在网络上发表过辱华言论的明星进行彻底封杀。”

    薛尘毫不意外，说道：“倒是挺快的，具体协议给我说下。”

    “好的老板，按照您的要求，我给出的答复期限是24小时，24小时内如果没有收到答复的话，将会永久取消改公司的虚拟技术使用权限，甚至包括未来尘界科技公司涉及到的产品，不给他们丝毫讨价还价的余地。”赵亚芬说道。

    薛尘只所以将时间定得如此短就是逼迫他们在事件还未完全冷却时，解决完成，让外界的人看看，尘界电影公司不是好欺负的，以后说话的时候多动动脑子。

    顿了顿，赵亚芬接着说道：“老板，有六名明星在这起事件中完全是不知情的，他们在网上的言论也没有涉及到政治和种族歧视，完全只是针对我们公司的不友善言论，四大公司希望我们能够放过他们六人。”

    随即她将六人的名单说了出来，薛尘一听，六人都是真正的国际顶级巨星，家喻户晓的名人。

    “你同意呢？”薛尘既然交给赵亚芬全权处理，就相信她做出了决定。

    “老板，我同意了，他们每人将会免费为尘界电影公司出演三部电影，且24小时内必须以记者招待会的形式向尘界电影公司道歉。”赵亚芬低声道，显然她害怕被薛尘责问。

    薛尘不在乎金钱，他在乎的是面子，赵亚芬负责全权处理，在不明白薛尘底线的情况下，做出这个决定，完全符合尘界电影公司的利益，情有可原。

    “我知道了，这么苛刻的条件，他们都能够同意，脸皮真是够厚的。”薛尘笑着说道。

    赵亚芬松了口气，调侃道：“那当然，虽然我们是和四大电影公司谈判，但影响却是覆盖全美的，未来的趋势就是虚拟技术，其他电影公司和电视台谁敢冒着风险邀请他们，没人邀请，按照他们的生活质量，只怕不出几年就穷了。”

    薛尘微微一笑，道：“就这样吧，以后遇到这样的事情，就这么处理了。”

    挂断电话，薛尘果然在网络上看到了‘驱赶事件’的最新进展，在顶着全球痛骂的光环下，六位明星共同召开新闻发布会对尘界电影公司道歉，并表示将成立救助基金会，意在帮助中国贫困山区儿童。

    其他发表过激烈言论的一千多名一二三四五六线明星纷纷删除了自己的社交言论，并且诚挚道歉，至于那些被彻底封杀的，也早已删除了社交记录，并道歉。

    短短十几个小时，整个事件发生惊天大反转，欧洲媒体都没反应过来，它们还打算跟着美国媒体一起跑轰尘界科技，没想到还没开始，美国那边就结束了。

    以至于世界各国的吃瓜群中都猜测这场纷争可能是由于美国政府的介入而宣布结束，而介入的原因，或许和正在谈判的智能芯片技术有关。

    这只是他们的猜测，不管如何，尘界电影公司经过这一场风波算是彻底在娱乐圈中奠定地位。
------------

位面奇幻之旅 正文


------------

第三百一十六章 古剑奇谭

    清风涩涩，细柳轻摆，盈盈草木，旷野芬香。

    闭目深吸，一口灵韵之气悠然入鼻，醒人心神，说是仙家之气亦不为过，薛尘陶醉其中，入世何其多，唯有这个世界的空气令他神醉。

    “看来又是一处修仙世界。”莞尔浅吟，薛尘不禁暗想。

    乱世有乱世的气象，末日有末日的荒芜，每个世界的气息不同，那吸入肺鼻间的空气自然有区别。

    看眼前一片绿野盈盈，生机勃勃，到底是哪家仙境，薛尘心中亦有一丝期待。

    定稳心神，耳畔传来喝骂之声。

    果然，钥匙不会将他带离剧情之外，想必那些喝骂之人可以告诉薛尘，这里是何方世界。

    脚步轻盈踏出，百丈开外的距离，瞬息而至，那喝骂之声，亦印入眼帘。

    “一首曲子，您都循环无数次了，你要是在不停下来，就别怪兄弟们不客气了。”一名白袍青年欲拔佩剑，凶狠的说道。

    另一名白袍同伴，闻声同起，附和道：“对对对，我看这小子就是存心刁难我们，现在我们就把他抓回去。兄弟们，上！”

    言罢，八名白袍青年齐聚，将中央处一位长发黄袍，面若冠玉的青年公子围在其中，黄袍公子听他们称呼，似姓欧阳，此刻被人围困，亦是平静，不见慌张。

    “住手！”

    此时，在八人旁，又有一道身影出现，她挎着布锦包袱，身着浅蓝长裙，鹅蛋脸十分清秀，眼眸神采流转，端是貌美。

    薛尘视线一扫而过，众人的神态、面容便一一刻录在他脑海中，他对那黄袍欧阳公子和八名白袍武者没有印象，可那蓝裙少女却是记忆深刻。

    只是她出演的大多数是古装电视剧，而薛尘的记忆内多是电影、动漫小说，电视剧关注的倒是不多，看其装扮，结合清幽环境，薛尘心中已经有了猜测。

    少女走上前去，俏声说道：“他的曲子那么好听，你们为什么要打断人家。”

    不说还好，一名白袍武者瞪了少女一眼，抱怨道：“你试试，三个时辰重复听一首曲子，听得我都要吐了。”

    其余白袍武者纷纷附和，听他们的口气，看来是被折磨的不轻。

    少女无端出现，看其架势，似要为欧阳公子解难，白袍武者心生警惕，语气不善道：“你什么人，不会是和他一伙的吧？”

    少女俏脸微昂，正气凛然的说道：“我就是看不惯你们这么多人欺负他一个。”

    “这哪是欺负他，明明是他欺负我们好吗？”白袍武者们心中暗自叫苦，想到先前被欧阳公子戏耍，早有怨气，此时又听蓝裙少女口出狂言，便不在忍让，拔剑欲教训两人。

    他们不知，先前欧阳公子在弹奏古曲时，以点燃一根迷魂香，白袍武者们聆听多时，早已吸入鼻中，深入肺脏，迷魂香本身无甚效果，但若配合古乐，就可以达到控人心神，使其手脚不能自主的效果。

    恰恰欧阳公子座下抚琴，白袍武者欲拔剑为难时，他便拨动琴弦，一道道真元灌入琴声中，四散荡开。

    凶神恶煞的白袍武者，听到琴声，手脚便不由自主的朝河边走去，边走边大叫失察，中了欧阳少恭的妖术。

    “欧阳少恭？在加上她，我知道是哪个世界了。”薛尘抿嘴一笑，心中有了计较。

    少女本就无所畏惧，此刻又见欧阳少恭轻而易举将白袍武者降服，且所用之法自己并未见识过，便欺身上前，雀跃道：“真好玩，你用的是什么法术啊。”

    欧阳少恭静如止水，淡然语之：“姑娘过奖，接下来我数到三声，他们会更好玩。”

    言罢，便开始数‘一、二……’，到第三声时，欧阳少恭气势扬尘，指尖真元流转，随着音波震荡开去，那些白袍武者听闻此声，纷纷不受控制，投入河中。

    少女捧腹大笑，顿感好玩，却听到耳畔欧阳少恭说道：“公子窃听多时，难不成也想一试。”

    薛尘哈哈大笑，从青树跃下，近到两人身前，抱拳说道：“欧阳公子好本领，在下可不想一试。”

    此时薛尘着白袍银履，缠金腰紫冠，贵气逼人，加之长久以来养成的气势，倒是让欧阳少恭和少女面露错愕。

    少女略显好奇，低声问道：“你又是谁？我怎么没有发现你。”

    这一声问得奇怪，难不成隐藏起来就必须要被你发现，但想到其身份，薛尘亦心中了然，他倒没有刻意的隐藏自己，少女只所以未发现，估计也和薛尘多年修行有关，身境早已融合为一。

    “在下薛尘，荆楚人士，敢问阁下是否是欧阳少恭公子。”薛尘微微一笑，客气问道。

    欧阳少恭并未开口回答，倒是一旁的少女面露不满，月眉紧蹙，道：“我在问你话了，我怎么发现不了你。”看她的架势显然是要追究到底，必须回答。

    薛尘倍感无奈，你发现不了我说明你修为低，难道这也怪我？

    所幸一旁的欧阳少恭为薛尘解释道：“姑娘，刚才琴音所过之处都以纳入我眼，故此我能发现这位薛公子的踪迹。”欧阳少恭并未追问薛尘如何知晓其身份的事情，刚才那帮白袍青年已经说出，被薛尘知晓也没有什么好惊奇的。

    少女听到欧阳少恭的解释，点点头默然道：“难怪你比我先发现，不过你们两个一个会藏身隐匿，一个会抚琴控人，都很厉害啊。”

    换做是平常，观少女心性，欧阳少恭会向其解释控制白袍武者乃是迷魂香的作用，可此时不明来路的薛公子就在一旁，他不愿多说，眼神中的戒备亦表露无遗。

    薛尘察言观色的本领高超，两人的神态被他收入眼中，少女对他满是好奇，毫无戒备，欧阳少恭则是一副拒之千里的神态。

    “管你多么厌恶我，我可不能放过这次机会。”薛尘暗暗想道，口中却对少女笑道：“敢问姑娘芳名，如果姑娘愿意，这闭息之法我愿意传授姑娘。”

    古代传道授业可是极为隆重的事情，仙侠世界尤为如此，每一分本领各家都是极为重视，轻易不会外传，少女显然未料到薛公子竟然愿意传授自己闭息隐匿之法，一时惊喜交加，雀跃道：“我叫风晴雪，快将那隐匿之法教我，快教我。”

    这一举动换取了少女的善意，却更引欧阳少恭厌恶，心中暗道：“这薛公子的举动怕是有所图谋，我暂且看看。”

    “好好好，不过此处不宜久留，不如我们寻一处地方休息片刻，在来教你可好。”薛尘说道。

    少女闻言，欣然同意，道：“正好我肚子有些饿了，顺便弄些吃食吧。”
------------

第三百一十七章 入天墉城

    薛尘携风晴雪离去，欧阳少恭自恃清高，性子却是善良的，他不忍风晴雪陷入险境，便假作饥饿，要求同行。

    风晴雪对欧阳少恭亦充满好奇，当即表示欢迎，薛尘也没表示出异议，三人一路畅谈，确切的说是风晴雪和薛尘、欧阳少恭和风晴雪之间的交流，至于薛尘和欧阳少恭，两人相互客气，也没有发生不快。

    很快，三人就寻了一处幽静之所，薛尘主动请缨，为风晴雪下河捕捉了几条鲜鱼，生火烧烤。

    薛尘的烧烤技术是非常不错的，常年在野外生存，须弥戒中存放的调料很多，偷偷将其拿出后，撒在烤鱼上，顿时香气四溢，引得未入凡尘的风晴雪垂涎欲滴，便是欧阳少恭也是目露精光。

    “给，尝尝本公子的手艺是否合格。”薛尘递过两条鱼，欧阳少恭和风晴雪一人一条，风晴雪倒不客气，接过来就咬下一口滑嫩鱼肉，轻轻咀嚼，面露欢喜，欧阳少恭则犹豫一番后，才接了过来。

    “薛公子，这烤鱼味道真乃人间美味，不知可否将调料予我一观。”欧阳少恭将整条烤鱼吃完，倾身问道，问话之自然，全然不记得先前和薛公子两人之间的隔阂。

    调料薛尘多得是，也不在意，从怀中掏出四瓶，扔过去，道：“这好说，我这里多得是，你要就送你吧。”

    薛尘这番姿态引得欧阳少恭羞愧不已，先前薛尘慷慨赠秘术，又对这调料浑然不在意，想来是个性情豁达之人，加之其富贵打扮，应该是某家的公子吧。

    风晴雪开始还是细嚼慢咽，后来实在是太好吃了，便开始狼吞虎咽，不消片刻，就吃了三条鲜鱼，听闻薛尘欲送欧阳少恭调料，当即符合道：“我也要，薛公子还有吗？”

    薛尘摇摇头，苦笑道：“倒是还有，只不过给你，接下来的日子我就要喝西北风了。”

    风晴雪面颊嫣红，为自己贸然开口感到羞愧，怯声道：“那我不要了。”

    欧阳少恭颇为喜欢风晴雪的真性情，转而将调料赠予她，并且还从怀中掏出一颗灰色的药丸，据他所说，这颗药丸对治疗外伤有奇效，价值百金。

    薛尘对药丸没有感觉，不过欧阳少恭的眼神坚定，定要自己收下，看来他是个不喜欢欠人情的家伙，薛尘未免尴尬，坦然收下。

    酒足饭饱后，三人才算是真正的熟络，欧阳少恭的话匣子也渐渐打开，对着风晴雪好奇的问道：“这里地处深山，你一个小姑娘，怎么会来这里。”

    风晴雪听到欧阳少恭的问话，抿嘴怀念道：“我来寻找一位儿时的伙伴。”

    “噢，那你的家乡在哪里，为什么没有家人陪你。”欧阳少恭笑道。

    风晴雪欲言又止，沉吟一番后，才继续说道：“他们都很忙，就只有我一个人出来。”她见欧阳少恭似乎还想提问，便对薛尘问道：“你又是来自哪里，干什么去？”

    薛尘知晓风晴雪对人情世故不清，简单点说就是撒谎的本领不高，怕是欧阳少恭在问些问题，她要就露出马脚了，既然将话题扯到自己身上，薛尘也不矫情，朗声说道：“我开始说过，我来自荆楚，目的嘛。”

    眼珠一转，笑道：“当然是去那天墉城，参加四年一度的招收弟子大会。”

    闻听此言，风晴雪眼睛一亮，欣喜道：“你要去天墉城？”

    薛尘点头称是：“自然，自然。”

    风晴雪喜上眉梢，不曾想瞌睡来了送枕头，眉开眼笑道：“我那位伙伴也在天墉城，不如我二人一同前往吧。”

    “我早就知晓你要去天墉城，可惜我不知道天墉城的位置，就看那欧阳少恭上不上钩了。”薛尘暗自好笑，却道：“可以，正好闭息隐匿之法一时半会难以学会，正好可以边赶路边学。”

    “那谢谢薛公子。”风晴雪笑盈盈的感谢着，不费吹灰之力就找到天墉城的位置，且还有一位热心善良的公子相伴，她是真的高兴。

    一旁的欧阳少恭第一眼瞧见风晴雪时，就从她身上看到了自己昔日恋人的影子，尤其是吃鱼时，更是勾起他的回忆，见风晴雪欲前往天墉城寻找伙伴，便自荐道：“正好我也想拜入天墉城学艺，不如我们三人结伴而行吧。”

    风晴雪和薛尘自然不会反对，纷纷表示欢迎。

    就这样，三人拜师小队暂且组成，天墉城距离有些远，三人花费了一些时日才到达，正好赶上天墉城招收弟子的时间，望着那长长的人流，薛尘不禁感叹：“这应该就是修真世界的情景吧。”

    风晴雪站在三人的最前方，首先接受了天墉城那名弟子的质问：“本门新弟子考核当中，从来没有收过女子，这种情况不能收，你回去吧。”

    那弟子口气轻蔑，飞扬跋扈，分明就是看不起风晴雪，倒是与他一起的另外一名男弟子对风晴雪细声温柔，颇有讨好之意。

    风晴雪何曾受过这样的委屈，当即争道：“以前没收过，不代表现在不能收吧！”

    “是啊，是啊，二师兄，你不能因为眼里只有芙蕖师姐，就不招收女孩子了吧。”旁边弟子同情道。

    欧阳少恭亦在旁边有理有据的说道：“这位小兄弟，天墉城并无明文规定不遭受女弟子吧！”

    二师兄见来人竟敢反驳自己，不禁恼羞成怒，喊道：“这里是我说的算，我说不能收就不能收，在废话，连你的资格也取消。”

    风晴雪和欧阳少恭当然不会罢休，继续争辩，恰时引起了一名女弟子的注意，从旁人的口中得知，她应该就是那位芙蕖师姐了。

    长得倒是不错，清澈明亮的眼眸，弯弯月眉，白皙无暇的皮肤透出淡淡红粉，笑容友善，有份天真烂漫。

    芙蕖姑娘来势汹汹，却被风晴雪三言两语化解尴尬气氛，欣然同意她报名天墉城，修习剑术。

    薛尘和欧阳少恭相视一笑，不得不为风晴雪的机智点个赞，看来这位毫无心机的少女并非想象中的天真。

    按照规矩天墉城大开山门招收凡间弟子，任何人都是可以报名的，但要真正的进入天墉城，却还需经过三道测试，只有满足三道测试的要求方可入内。

    第一道便是根骨测试，薛尘不知根骨的定义是什么，也没有人告诉他，只是在一处器物前走过后，便被通知过关，第二道则是道德测试，利用秘法测试善恶之语，第三则是翡翠谷斩妖测试。

    三道测试真正有难度的实则是第一道，第三道真正的用意是测试考试者的胆量，并非定要斩妖。

    当然，即便需要斩妖，薛尘和欧阳少恭、风晴雪三人应该问题不大。

    只是在翡翠谷时，还是遇到了该遇到之事。
------------

第三百一十八章 百里屠苏

    万物生长，皆依灵气，薛尘刚刚踏入这方世界，就明白此界和倩女幽魂的世界全然不同。

    灵气枯竭，天地混乱，煞气丛生，则鬼道横行，那就是倩女幽魂世界的模样，反则灵气鼎盛，天地有序，万物皆有灵，鬼物便没有生存的空间，倒是妖物会有不少。

    且大多数妖物应该能和人和谐共处，毕竟就和人不一定吃荤一样，妖也并不一定需吃人才能修炼过活。

    而这翡翠谷，便是天墉城用以试炼之所，应有妖魔出没，倒是可以见识见识，看看两方世界的妖物实力相差多少。

    天墉城二师兄陵端负手而立，对着下方新入门的弟子，神气十足的说道：“待会将由你们的五师兄百里屠苏带你去翡翠谷，并监管此次测试，凡谷中之事，皆由他负责，众位师弟有何事，寻他即可。”

    众人对待陵端二师兄毕恭毕敬，点头称是，倒是风晴雪好奇的左顾右盼，十分活泼，面上却是月眉紧蹙，心事重重。

    她见前方引领众人的天墉城弟子为一俊朗少年，面貌与记忆中的伙伴重叠，似有几分相似，但二人名字一人为韩云溪，一人为百里屠苏，风马牛不相及，患得患失中，不知如何开口询问。

    欧阳少恭察言观色，便知风晴雪的苦恼，自告奋勇说道：“晴雪，他是否就是你的那位儿时伙伴。”

    风晴雪捏着衣角，羞羞涩涩，不答话。

    欧阳少恭见此，低声笑道：“待我去问问。”

    薛尘与两人一同倚靠在一颗大树下，当百里屠苏刚出现时，便惊觉起来。

    百里屠苏给薛尘感觉修为并不高，体内却存在一股庞大的煞气，煞气此物亦正亦邪，可用于炼制绝世兵器，亦可凝魂聚破，巩固心神，当然这些都是对于修为高深之人而言，对于修为低劣的人，过于多的煞气可让人迷失心智，成为杀人不眨眼的魔头。

    薛尘自身没有煞气，说来也怪，在没有接触死亡法则前，薛尘身上煞气滔天，凡事有修为的人都能够轻易感受到，但是自从修炼死亡法则后，他的煞气转而消失，形成了死气。

    两类气息孰优孰劣不好比较，薛尘也没有对此进行过深入研究，毕竟自己修炼的是死亡法则，能够形成庞大的死气不是坏事。

    欧阳少恭闲庭信步，落落大方来到百里屠苏身前，说道：“师兄，在下欧阳少恭。”

    百里屠苏轻手抚剑，并不搭话。

    “师兄，我觉得你十分面熟，我们是不是在哪里见过啊。”欧阳少恭锲而不舍，尴尬的继续问道。

    百里屠苏仍不回答，欧阳少恭自讨无趣，便返回薛尘和风晴雪身旁。

    正好听到薛尘对风晴雪劝道：“我家乡曾有一书生，儿时父母双亡，孤苦无依，有一富商见其可怜，便将其领入家中，又唯恐其命携灾体，故而将他改名，或许你要寻的那位小伙伴名字已经改了。”

    风晴雪伤心的点点头，道：“谢谢小师傅，你的话我记着了，不过我还是想先找云溪。”自薛尘传授风晴雪闭息隐匿之法后，她便称呼薛尘为小师傅，以薛尘的容貌，这一声称谓也没有不妥之处，他也欣然应允。

    欧阳少恭笑着来到两人跟前，插话道：“那师兄冷冰冰的，不愿说话。”

    薛尘则打趣道：“或许他认为我们是在拍马屁吧，等入了天墉城在详细询问吧。”

    风晴雪和欧阳少恭点点头，表示赞同，三人无事，便开始天南地北的聊起来。

    风晴雪自幼长在幽都，对人间了解极少，欧阳少恭故事多，也不会过多透露，所以两人更多的是听薛尘胡扯新鲜事，不知不觉，太阳落下山去，翡翠谷也陷入黑夜中。

    既然能通过根骨测试的，那本身都是有些武功底子的，视力都不错，加上小火堆的照明，倒也不至于两眼一抹黑，什么也看不见。

    时间缓缓淌过，眼看着一夜即将过去，大家都放松了警惕，误以为翡翠谷测试没有妖怪，原本他们想得不错，却不料今日是百里屠苏负责考核。

    天墉城二师兄向来与他不对付，总是与他为难，今日正好借助大师兄陵越下山的机会，教训百里屠苏，而他的教训方式就是将封印在葫芦中的姑获鸟释放出来，破坏这次测试，然后将罪责推向百里屠苏。

    “来了。”薛尘不动声色的想到。

    果然，数声长啸后，三支足有三丈大小的姑获鸟从空中俯冲直下，袭向众位弟子。

    姑获鸟速度快，爪牙锋利，且含有妖毒，普通人接触后，只需三两日的功夫便会丧命，所幸众位弟子的身手都还不错，一时半会还无人受伤，但长久下去，必然出事。

    百里屠苏拔剑斩妖，奈何寡不敌众，只能苦苦支撑着，风晴雪和欧阳少恭见此情形也不在躲闪，上去助百里屠苏一臂之力。

    倒是薛尘故作慌张躲避，没有出手，他心中暗暗思量：“这姑获鸟的修为按照说法已有百年有余，实力应当不错，但为何如此弱小。”

    以薛尘的眼光判断，姑获鸟的修为差不多为蓝元境，不值一提。

    姑获鸟在天墉城封印的妖兽中，实力尚可，以他的实力类推，天墉城内妖怪的实力差不多就有了计较。

    薛尘不愿出手，反正最后会化险为夷，他来到天墉城一方面是和风晴雪、欧阳少恭、百里屠苏等人结识，另一方面则是探寻这天下第一剑派的实力几何，那位传说中的剑仙是否真有仙人实力。

    “小师傅，快过来帮忙啊。”风晴雪慌乱相助，但碍于身份，不得过多暴露实力，只得大声呼喊援军。

    原本打算装聋作哑的薛尘苦笑一声，不得不出手。

    一柄柔丝软剑从腰间拔出，一拨一荡便轻松化解了一只姑获鸟对风晴雪的袭击，惹得少女美目涟涟，娇声道谢：“谢谢小师傅，赶快去帮欧阳大哥和屠苏师兄啊。”

    “我是来学艺的，如果帮百里屠苏将姑苏鸟赶跑，我还学个屁的艺。”薛尘不由的白了风晴雪一眼，暗道。那意思是告诉她赶快闭嘴，风晴雪自知说错话，调皮的吐了吐舌头。

    两人与一只姑获鸟相斗，倒也轻松，可欧阳少恭和百里屠苏的压力却没减少，姑获鸟是愈战愈勇，百里屠苏和欧阳少恭则以显颓势，果然，趁着欧阳少恭力竭，一只姑获鸟利爪张开，抓着欧阳少恭的肩膀就欲逃跑。

    姑获鸟的速度很快，每秒千米左右，众人追赶不及，只得眼睁睁的瞧着妖怪将欧阳少恭抓入后山。

    风晴雪大急，连忙喊道：“屠苏师兄，你赶快救救欧阳大哥啊。”

    百里屠苏不动声色，道：“你们赶快离开翡翠谷，我去救他。”说着便迈开脚步，随姑获鸟离开的方向赶去。

    风晴雪与薛尘相视一眼，同时跟上，两人的步伐并不慢，百里屠苏追逐片刻后就感应到两人的存在，便停下脚步，不悦的说道：“前面很危险，你们两人赶紧离开。”

    “我们不能离开，欧阳大哥是和我一起上山的，我不能丢下他不管。”风晴雪争道：“而且师兄刚才也看到了，小师傅的剑法不差，能够帮得上忙的。”

    这话倒是不假，刚才百里屠苏见薛尘剑法坦荡，潇洒自如，俨然自成一派，应对的比自己还要轻松，却不知为何还要来天墉城修习剑法，他不解的看着薛尘，却道：“那好吧，待会还请师弟照看师妹。”

    薛尘瞧见他的眼神便知道百里屠苏对自己有所怀疑，他生性单纯，却也多疑，风晴雪见屠苏师兄同意，便道：“屠苏师兄，我有办法可以快速找到欧阳大哥，你等等。”

    说着双手开始结印，不多时七彩斑斓的星蕴便在她掌间形成，一只只绚烂多彩的蝴蝶轻盈展翅而出。

    “这是灵蝶，用来追踪最好了。”风晴雪解释道。

    百里屠苏点点头，三人便跟上灵碟，只是在这名屠苏师兄心中，却是不解：“这两位师弟师妹各有本事，一人剑法出众，一人法术了得，为何还要入我天墉城？”
------------

第三百一十九章 飞鸿剑法

    疑惑归疑惑，百里屠苏性格冷淡，做事果决，当即也不停留，直追而去。

    不多时，三人就来到后山一处洞穴外，此时地面散落着些许羽毛，从其色泽和大小来看，正是姑获鸟无疑，加上洞**妖气弥漫，基本可以确定姑获鸟就在里面。

    风晴雪见此，焦急的喊道：“欧阳大哥，你是不是在里面啊。”

    欧阳少恭不敢搭话，倒是姑获鸟面对紧追不舍的三人甚为恼怒，其中一只姑获鸟展翅飞出洞穴，再次袭来。

    薛尘和百里屠苏阵势拉开，以二敌一之下，轻易便将姑获鸟击退，惹得洞**另外一只谷鸟出手相助。

    以百里屠苏的实力以一敌二问题都不大，再加上薛尘一旁辅助，姑获鸟很快就败下阵来，其中一只姑获鸟躲避不及之下被百里屠苏斩于剑下，另外一只也被百里屠苏的剑气所伤，快速遁走。

    等到姑获鸟退却后，欧阳少恭才从洞**走出，喜笑颜开道：“谢谢师兄，谢谢薛公子，谢谢晴雪。”

    百里屠苏扫视三人一眼，淡然道：“今日翡翠谷的测试已经完成，我们速去师门复命吧。”

    三人点头应允，随百里屠苏而去。

    次日，掌教函速真人听闻姑获鸟出现，大惊失色，又听及百里屠苏以及众位新弟子齐心协力，共斩妖魔，笑颜逐开，朗声笑道：“在这些新弟子中，你们勇气可嘉啊，临危不惧，于危难间铲除妖魔，实属难得啊。”

    函素真人高兴是因为天墉城近百年来表面上仍旧为天下第一剑派，实则早已青黄不接，三代弟子中，唯有执剑长老门下的两名弟子可堪重用，且其中一人还是身负焚寂煞气，是福是祸还是未知数。

    堂堂天下第一剑派，竟落到无人可用的地步，由不得函素真人忧心，如今看这批新招的弟子，无论是功底还是胆量都是俱佳，只要稍加培养，日后必可成天墉城栋梁。

    众人自然是谢过掌教函素真人的夸赞，倒是二师兄陵端有理有据的指责百里屠苏疏于职守，差点害人性命，在另一位娇美小师姐芙蕖解释后，又将责任推到大师兄陵越身上，真是可恶透顶。

    这样的人渣按照薛尘的秉性，自是一剑斩去，可他也明白这人是剧情的关键人物，留他或更有用。

    被掌教函素真人表彰一番，众人心中也是美滋滋，风晴雪高兴，则是终于混进了天墉城，只是她仍旧好奇，小师傅不但隐匿的身法高明，剑法也是一流，那为何还来天墉城了？便好奇的问道：“小师傅，你的剑法这么厉害，干嘛还来天墉城学艺啊。”

    不单单是风晴雪，一旁的欧阳少恭同样好奇的看着他，等着他回答。

    薛尘故作无趣，灰心丧气的说道：“在厉害又有何用，终归是凡人的剑法，哪有仙家剑法厉害啊。”

    “那倒也是，这天下间论仙家剑法，我天墉城称第一，谁敢称第二！”说话间，前方迎面走来两人，乃是芙蕖师姐和肇临师兄，说话之人便是神采飞扬的芙蕖师姐。

    “可是小师傅能够抵挡住百年修为的姑获鸟，只怕凡人剑法也已经到了登峰造极的地步吧。”风晴雪笑嘻嘻的接道，不知有意无意，竟无故将火引到薛尘身上。

    姑获鸟的实力天墉城内的师兄弟们都是知道的，单论实力真正能够对付姑获鸟的三代弟子，唯有大师兄陵越和五师兄百里屠苏，芙蕖昨日听闻百里屠苏斩妖之事，还以为是他一人所为，只所以在父亲函素真人面前提及这些新弟子，完全是看在他们具有胆气的份上，没成想他们还真出力了，且听风晴雪小师妹的意思，这位薛尘师弟竟然还是单独与一只姑获鸟搏斗。

    芙蕖说到底还是少女心性，遇到好奇的事物，免不得要多问几句，此时她就对这位小师傅颇为好奇，便问道：“薛师弟可否将你的剑法演示一遍？”

    风晴雪亦拍手鼓掌附和道：“小师傅，快快表演，快快表演。”

    倒是和芙蕖站在一起的肇临不屑的说道：“区区一介凡人剑法，有什么好演示的。”

    薛尘没有理会肇临的讽刺，看了看目露希翼的芙蕖和兴致勃勃的风晴雪，无奈的点头道：“请芙蕖师姐和肇临师兄多多指教。”

    言罢，盈身扭动，身影飘忽间便跃到露台，右腕轻柔一抖，一柄柔丝软件赫然出现。

    跃刺、荡扫、穿云……

    一招一式波澜不惊，静如止水，剑芒抖动间，却又夹杂着一股肃杀之气，凌厉非常。

    薛尘所展示的正是燕赤霞传授给他的飞鸿剑法，飞鸿剑法经过这么多年，薛尘早已将飞鸿六式：浮云式、荡云式、穿云式、冲云式、崩云式、开云式掌握，配合自身修为，又增加三式，分别是凌云式、破云式、翻云式。

    前六式习成可仗剑江湖，后三式习成，可诛妖斩邪魔。

    “不要练了，不要练了，这是什么剑法，没有剑气，没有灵气，平淡的很嘛，就这个还能对付姑获鸟？”肇临不屑的说道，那日他并未留下，没有亲眼见识到，加之他资质低劣，眼光极差，剑法的好坏却是看不出。

    可芙蕖就不同，她父亲是函素真人，她自幼习读天下书籍，世间剑法招式套路都有幸见识过，即便无缘见识，亦通过书籍点滴感悟一二，然这位薛师弟的剑法她真是闻所未闻。

    “如若习成，将是一等一的剑法。”芙蕖如此想道，口中却说道：“薛师弟的这套剑法玄妙的很，是不可多得的上乘剑法。”

    另有一人抱有同样的观点，那就是欧阳少恭，他暗自想道：“薛公子倒是奇妙，光是这一手剑法便不可小觑。”

    风晴雪见小师傅停下，拍手喊道：“好剑法，好剑法，小师傅一定要教我。”

    薛尘还未搭话，一旁的肇临谄媚道：“晴雪师妹，学那个鸟什子凡间剑法干什么，师兄教你仙家剑法，不知道比他的好多少倍。”

    欧阳少恭见此，哈哈一笑，帮腔道：“是啊晴雪，我们来天墉城可是学习仙家剑法的，在学薛师弟的凡间剑法，不是舍本逐末嘛！”

    两人你一言我一语，让风晴雪楞了楞，半响后才回道：“是啊，有仙家剑法不学，学凡间剑法，我真是笨。”说完，眼珠一转，似乎另有他想。

    明明是新弟子，薛尘、风晴雪、欧阳少恭三人答问自如，似乎熟识，这让肇临疑惑不解：“晴雪师妹，你怎么称呼薛师弟为小师傅啊，而且我看你和欧阳师弟的关系也很好，你们是什么关系啊。”

    欧阳少恭看了两人一眼，不动声色的解释道：“我和晴雪是老乡，我呢想到天墉城拜师学艺，晴雪也打算修习剑法，所以我们结伴就来了，至于薛师弟是我们在路上碰到的，他教了晴雪一些小法门，颇为有用，晴雪就尊称他为小师傅了。”

    “原来如此，怪不得你们的关系这么好。”肇临点点头，一副原来如此的表情，风晴雪怕他又问其他问题，便扯开话题，问道：“对了，芙蕖师姐，屠苏师兄呢？”

    肇临听到屠苏二字，笑容立刻收住，嘘声道：“他啊，就是个怪物，从来不和我们一起修炼的。”

    芙蕖尴尬一笑，她有心为屠苏解释一二，却也知道凡是老弟子都对屠苏不满，只怕眼前三人过上一段时日也会同样如此，便敷衍道：“屠苏师兄只是不爱和人说话而已。”

    风晴雪赞同的点点头：“昨天就冷冰冰的，我以为是看不起我们呢，原来他的性格就是这样啊。”

    “好啦，好啦，马上就要开饭了，小心赶不上饿肚子。”肇临眼见着几人有越聊越兴的趋势，不得不打断道。

    芙蕖点点头，转过身子朝薛尘说道：“薛师弟，我们去吃饭吧。”

    薛尘愕然道：“好的。”

    刚才那芙蕖的眼神怪怪的，难道是真的想修炼飞鸿剑法？不太可能吧，毕竟天墉城就是她们家开的，要什么剑法没有，而且都是仙法，不过也不是没有可能，所谓的仙法其实就是一般的修真法而已，飞鸿剑法的后三式严格归类也是修真法了。
------------

第三百二十章 妖灵附身

    天墉城贵为天下第一剑派，门下弟子七八百人，自然不可事事皆有掌教负责，教导三代弟子习练剑法的事宜就交给了二师兄陵端负责，而对于薛尘和风晴雪、欧阳少恭三人，则被陵端交给了肇临。

    肇临本领低微，以薛尘的眼力判断，实力不过蓝元境中期左右，或许还不如一些新入门的弟子，但人家修炼的毕竟是仙家心法，从长远修炼来看，是具备极大优势的。

    天墉城弟子七八百，然则女弟子唯有掌教函素真人的女儿芙蕖，当真是僧多粥少，故而肇临对习练的风晴雪格外照顾，连带着与风晴雪熟悉的薛尘和欧阳少恭都享受到了好处。

    修炼一途，可不是和颜悦色的，尤其是竞争激烈的天墉城，勾心斗角比比皆是，新弟子被老弟子刁难，安排重活杂役的现象很普遍，每日除却修炼就是干活，休息时间少之又少。

    但是有肇临照顾就不同了，每日休息一两个时辰亦不会有人苛刻责罚，安排的杂活也很轻松。

    这日，薛尘躺在一处精致石亭长椅上，闭目养神，脑海中思虑着该如何进入天墉城内重重把守的藏经阁，窃取里面的剑法典籍，想到关键处时，听到耳畔响起熟悉的清脆声：“小师傅，小师傅，你快起来。”

    薛尘慵懒的睁开眼睛，说道：“干嘛。”风晴雪喘着粗气，俏声道：“芙蕖师姐找你，叫你赶快过去。”

    “叫我过去就过去，那我多没面子，你先告诉我，叫我过去是为何事。”薛尘重新闭上眼睛，不忿道：“还有，小师傅要低调，你别有事没事的以讹传讹。”

    风晴雪面颊浮起红晕，低声道：“那我不也是为你好嘛，这天墉城内等级森严，要想修得上等剑法，没有些本事怎可以，我看小师傅就很厉害，不比陵端师兄差。”

    薛尘怎么不知他的打算，当即点破道：“别以为我不知道你打得如意算盘，现在你和芙蕖师姐关系亲密，肇临师兄又爱慕于你，哪还需要将小师傅推出来，你这是多此一举。”

    “哪有，肇临师兄只是关心我罢了，可不是爱慕。”风晴雪争辩道，见薛尘不予理会，又气势汹汹的喊道：“那你到底去不去，芙蕖师姐可是说了，要会会你呢。”

    都被人家惦记上了，看来不去是不行了，可怜薛尘还打算偷偷潜入藏经阁了，没成想一开始就被这丫头给卖了:“去去去，真是怕了你，看来以后我得躲得远远的，省得你没事就给我造谣。”

    “我再重申一次，我没有造谣，这叫实事求是。”风晴雪得意洋洋的辩解道。

    芙蕖师姐找自己还能有什么事情，肯定是为了飞鸿剑法而来，倒也奇怪，离上次展示过去了十多天，在这期间，这位师姐一直未曾透露兴趣，今天怎么突然召唤？

    虽然同为三代弟子，但无论是身份地位还是入门顺序，芙蕖都是碾压薛尘的，连陵端在她面前都是唯唯诺诺的，说她是大师兄和各位长老以下第一人都不为过。

    当然，这种地位是相对于那些刚入门的弟子而言，在薛尘眼中，芙蕖就是个小女孩，且心性善良单纯，随便编些谎话就蒙混过去了。

    随着风晴雪找到芙蕖，听及她的话，果然是为飞鸿剑法而来，倒不是芙蕖对薛尘的身份有所怀疑，而是她好奇飞鸿剑法是出自何处，并且想要学习。

    见两人谈得投机，风晴雪小手一摆，笑道：“小师傅，芙蕖师姐，我去找肇临师兄了，你们慢慢交流喔。”

    薛尘一听，就明白风晴雪因何找肇临了，嘴上却是故作不知，问道：“芙蕖师姐，这几日怎么晴雪都会去找肇临师兄？”

    芙蕖生性单纯，起初她得知消息时，也没有往男女情感方面去想，又详听风晴雪解释，已然知晓原因，便答道：“晴雪师妹进入天墉城一方面是为了学艺，一方面则是为了寻找她失散多年的大哥，肇临对天墉城弟子和杂役都清楚，所以这段时间两人常常去寻人了。”

    又看了薛尘一眼，想到两人的亲密关系，疑惑道：“难道晴雪师妹没有和薛师弟提及过？”

    薛尘肯定的点点头，故作不知道：“没有，我也没打听她的事，对了，不说这些了，芙蕖师姐不是想学飞鸿剑法吗？今日我便传授你，可否？”

    芙蕖喜上眉梢，笑道：“薛师弟，你们是新晋弟子，天墉城高深的剑法未得到执法长老或掌教真人的应允是不能修炼，但我修炼飞鸿剑法并非修炼技艺，而是想将其录入藏经阁中，所以，等我学会了飞鸿剑法，肯定会请示爹爹，让他教你一门仙家剑法。”

    薛尘欣然应允，不答应也没办法，以芙蕖的天资，只怕当日便已将飞鸿剑法悟到大半，即便自己不传授于她，只需数月功夫，她照样能够完善。

    最主要的还是飞鸿剑法对于天下第一剑派而言，真的是可有可无的，并不重要。

    芙蕖自身对修炼中规中矩，不会像百里屠苏一样喜欢疯狂修炼来麻痹自己，今日肯抽出时间专门修炼飞鸿剑法，实属难得。

    飞鸿剑法讲究疾、准、精、狠，化繁为简，越是后面的招式越为简单，第九似已然涉及剑势，又称剑意，这也是芙蕖看重它的原因所在。

    天墉城能够修成剑意的功法不缺，但凡间能够出现一本，真是难能可贵，两人一招一式比划，以武代授，芙蕖悟性不错，短短两个时辰，就将飞鸿剑法招式口诀印入脑海，先形后神，只要形到极致，神自然会出。

    简单说，这一下午的时间，芙蕖已经将飞鸿剑法掌握，不过要想投入实战，只怕还需苦练数年。

    “薛师弟，谢谢你将飞鸿剑法传授于我，过几日，待爹爹闲暇时，我会向他请求让你习练天墉城剑法的。”芙蕖气势收拢，笑盈盈的说道。

    薛尘假装欣喜，大方笑道：“这飞鸿剑法乃是师尊传授于我，能够被天墉城收藏，他老人家在天之灵知晓的话，定会高兴的。”

    芙蕖莞尔一笑，道：“待会我需前往妙法长老阁楼，就不多留师弟了。”

    “这芙蕖也不想电视中表现的那么柔弱嘛！”薛尘不禁想到，芙蕖给他的感觉就是温文尔雅，贤淑慧静，偶尔会使些小性子，但总得来说还是蛮好的。

    “既然如此，那师弟先告辞了。”说罢，转身离去。

    不多时，夜幕便降临，各长老门下弟子皆回到厢房休息，只留下数十名值班弟子，巡视天墉城，偌大的天墉城，单靠这些弟子肯定不能照顾周全，但也无碍，毕竟天墉城的护山大阵可是天下间一等一的阵法，寻常人等根本无法入内。

    城内又是高手如云，百来年的时间，还未发生过袭击事件，故而巡视的老弟子们有些松懈，以至于给了妖物可乘之机。

    这妖物不见身体，乃是以妖灵遁入天墉城，妖灵防御薄弱，被击中即有可能破碎，导致其魂飞魄散，任何有点脑筋的生物都不会选择以妖灵形态出现在天墉城，那这个妖灵又是怎么回事？

    仔细辨析，发现该妖灵形态虽模模糊糊，但大体的形象还是判断得出，竟是姑获鸟。

    那姑获鸟不是被百里屠苏杀死了吗？当时薛尘可是亲眼看见那妖怪魂归地府，唯有逃走的那一只不知道，难道这妖灵就是逃走的那一只？

    薛尘不动声色，分身术下悄然离开厢房，朝妖灵出现的方向行去，在天墉城内他不敢肆意妄动，只得小心翼翼的赶路。

    “那是芙蕖的房间，果然，妖灵还是找上了她。”薛尘暗自想到，厢房门正好打开，芙蕖的身影木然出现。
------------

第三百二十一章 获取信任

    “看来妖灵已经附身成功了。”薛尘暗想，他也挺纳闷的，芙蕖也算是修炼者，为何警惕性这么差，即便是因为在天墉城内，疏于防范，但也不至于毫无抵抗就被附身吧。

    姑获鸟将要出现的事情薛尘早就预料到了，可也算不准是哪一天时间，当然他也没有义务提醒天墉城的人，如果真的提醒的话，说不定适得其反。

    薛尘的打算是先观察观察，待时机成熟时，自然会出手相助。

    未免打草惊蛇，薛尘小心翼翼的跟随着芙蕖，只见她似有目的般，朝一处方向而去，待来到那里，才发觉陵端正无所事事的依靠在一阶石梯上。

    见心中爱慕的芙蕖来到，被爱情冲昏头脑的陵端并未发现芙蕖的异常，兴奋的喊道：“师妹，这么晚了，你怎么出来了。”

    被妖灵附身的芙蕖却是懒得和他多费口舌，张嘴吐出一道妖气，扑向陵端，陵端慌忙躲避，险些中招。

    “你是妖怪！”陵端大惊道。

    ‘芙蕖’桀桀一笑，道：“你们毁我百年修为，害的我好惨，我要吸干你的精气报仇。”陵端一听便知眼前的师妹已被妖灵附体，且那妖灵很可能就是姑获鸟，顿时心生恐惧，慌道：“冤有头债有主，又不是我杀死你的，你要报仇就去找那百里屠苏和欧阳少恭，还有风晴雪和薛尘，是他们伤害你的。”

    “而且百里屠苏是执剑长老的弟子，修为精深，他的精气肯定也很精纯的。”陵端求饶道。

    “百里屠苏？”‘芙蕖’狰狞道，百年修行不易，肉身更是被毁，这姑获鸟对四人的仇恨可以想象。

    循着陵端指出的路，‘芙蕖’轻而易举的就摸到了百里屠苏的厢房外，此时的百里屠苏饱受妖毒困扰，近几日早早便歇息了，加之‘芙蕖’隐藏术高明，百里屠苏竟不能发现。

    “旁边的就是那欧阳少恭吧，一介新弟子，待我吸了百里屠苏的精气，在来对付你。”‘芙蕖’轻步踏入，憋了憋不远处专心调制药剂的欧阳少恭想到。

    欧阳少恭不动声色的调制药剂，心中却疑惑：“‘芙蕖’鬼鬼祟祟的进来干什么？而且她身上的气息怎么回事？”

    ‘芙蕖’自以为修为高于欧阳少恭，浑然不将他放在眼中，直接来到百里屠苏床前，妖灵聚于眉心，袭向百里屠苏。

    ‘斯~’

    无声波纹荡漾过来，妖灵竟被百里屠苏的身体弹开，‘芙蕖’意识到百里屠苏身上有封印，自己奈何不了他，便将对象换成了欧阳少恭，可恨欧阳少恭有烛龙之眼护体，妖灵再次无功而返，只得仓皇而逃。

    欧阳少恭被妖灵袭击，再也不能装作不知晓，起身朝外看去，疑惑想到：“除了芙蕖，还有一人，他的气息很普通，怎么可能出现在这里呢？他会是谁呢？”

    ……

    数日后，薛尘一如既往修习剑法，夹杂在众位师兄弟中，显得普普通通，没有什么出色的地方，但其勇斗姑获鸟的事迹通过掌教和风晴雪的口中已经传扬开，是以众位弟子对他颇为尊敬，不敢怠慢。

    习剑完毕后，便是去食堂吃饭，天墉城每日一餐，美其名曰是辟谷，可对于那些新晋弟子而言，辟谷哪是那么容易辟的，这就苦了很多人，常常空腹修炼。

    索性天墉城清气充沛，专心修炼，的确有饱腹之效。

    “小师傅，我来了。”用餐完毕后，薛尘身后钻出一人，定睛看去，不正是风晴雪嘛。

    薛尘知道她又没赶上饭点，没有吃东西，便每日会留些食物出来，给她吃，久而久之就养成了她迟到的习惯，很多弟子都误以为风晴雪是神仙，从来不吃饭，毕竟每日只有一餐，错过了就没有了，天墉城可不会给你开特例。

    “给。”薛尘将糕点递过去，关心的问道：“你哥哥的事情怎么样了。”

    风晴雪大口啃着糕点，兴奋的说道：“哥哥还没有消息，不过我已经找到了当年和我一起玩耍的小伙伴了。”

    薛尘知道此时她说的是谁，不禁调侃道：“那你的小伙伴是不是英俊潇洒，风流倜傥的公子呢？”风晴雪苦着脸，说道：“不是，他的脑袋小时候出了些问题，如今不太好用。”

    薛尘莞尔一笑，不太好用不就是傻子嘛，他知道那人不是风晴雪要找的人，风晴雪自己都不相信，多说也无益，倒是从食堂门外，走进两人。

    一人热情洋溢，一人冷若冰霜。

    正是欧阳少恭和百里屠苏，他们两个怎么会来此，难道？

    思索间，欧阳少恭率先开口道：“薛公子，我和屠苏有事情你帮忙。”

    “请我帮忙？什么事情？”薛尘笑道。

    欧阳少恭看了看风晴雪，又看了食堂内一眼，说道：“我们先出去再说吧。”

    薛尘点点头，随着两人来到一处偏僻院落，风晴雪好奇的跟了上去，薛尘没有赶她走的意思，欧阳少恭也没有。

    “我和屠苏猜想芙蕖师妹这几日精神萎靡，或许和妖灵有关？”欧阳少恭低声说道：“她可能被妖灵附体了，而且那妖灵我猜想的没错，应该就是那晚我们诛杀的姑获鸟。”

    薛尘早已知晓，却仍疑惑问道：“你和屠苏怎么知道，这几日芙蕖的精神状况确实很差。”一旁的风晴雪也插嘴道：“妖灵附体？是真的吗？我听肇临说，这连续几日，芙蕖到清晨才回屋。”

    风晴雪的话无疑肯定了原本只是猜想的两人，只听欧阳少恭说道：“我在给屠苏调制药剂时被她攻击，她失败了，按照我对妖怪的了解，她肯定还会再来，我们只需守株待兔，便可轻易诛杀它。”

    按照剧情的发展，他们三人和姑获鸟早晚有场大战，薛尘原本是想装作无意中介入，却没料到两人却主动来找他，没有丝毫犹豫，薛尘当即答应了欧阳少恭和百里屠苏。

    夜晚，薛尘、欧阳少恭和百里屠苏、风晴雪四人严阵以待，在百里屠苏的房间中，等待妖灵的到来，却没料到等来的却是二师兄陵端。

    欧阳少恭和百里屠苏两人对陵端的出现似乎不意外，将计就计，利用陵端畏惧私放姑获鸟的惩罚，让他欺瞒姑获鸟，将其带到后山一处偏僻之地。

    姑获鸟心中认为陵端喜欢芙蕖，会在意她的身体安危，听命于自己，却没想到陵端贪生怕死，遇事慌乱，早将它出卖，等它来到那处偏僻之地时，正好陷入四人的包围中。

    四人共同将灵力释放出来，锁住姑获鸟的妖灵，施加压力，众人身为人类，灵力都是浩然精纯的，而姑获鸟乃是妖灵，两股气息不同，四人甚至不用刻意攻击姑获鸟，光是庞大精纯的灵力就够它受的。

    果然不出所料，在四人的压迫下，短短一个时辰，姑获鸟妖灵便支撑不住，啼鸣一声，消散开去。

    原剧情它是众人拖到日照后才死去的，而今由于薛尘的加入，倒是直接省去了它夺走陵端身体的事情。

    芙蕖身体失去妖灵控制，虚弱的昏迷过去，片刻后才苏醒，看了看围在自己身旁的众人，迷糊的问道：“你们怎么在我房间啊。”众人笑而不语，芙蕖才猛然发觉天空明月高悬，自己哪是在房中，分明就是野外嘛。

    薛尘耐心的将事情的前因后果讲给芙蕖听，当听到陵端知道自己被妖灵附体，却不禀明掌教，致自己陷入危险境地后，不禁恼怒，又看到薛尘、欧阳少恭、风晴雪三名新晋弟子竟然甘愿冒着生命危险救助自己，大为感动，心中默默将他们当成恩人看待。

    经此一役，原本只是和欧阳少恭熟识的百里屠苏也渐渐接纳了薛尘和风晴雪，将两人当成知心朋友。

    事情告一段落，众人各自回去，待天明后禀明掌教即可，薛尘倒不需要什么奖励，他只所以做就是为了获取风晴雪和百里屠苏的信任，只有两人的信任，后面他的布局才会更加轻松。
------------

第三百二十二章 切磋

    “小师傅，小师傅，快帮帮我，我停不下来了。”风晴雪白靴踏剑，剑上青光流转，风声啸啸。

    薛尘抱剑而立，幸灾乐祸道：“屠苏早就告诫过，非达到人剑相通境界，必不能御剑，你还不信，现在看谁还能帮你。”

    原来风晴雪仗着自己灵力充沛，想用刚学打破不久的御剑之法御剑飞行，她天资聪颖，不多时便掌握了御剑飞行的基本诀窍，自认为能够驾驭手中宝剑，便将薛尘拉来，要在他面前展示一番，说不得其中还有炫耀的成分。

    如今飞倒是飞起来了，可就是停不下来，不说御剑的速度比之那些师兄们慢上数倍，稳定性也极差，晃晃悠悠，似乎风晴雪随时都有掉下来的可能，搞笑的是风晴雪灵力充沛，还不知道可以飞多久。

    风晴雪见薛尘不但不出手帮忙，还幸灾乐祸的嘲笑自己，顿时不忿的说道：“不帮就不帮，大不了我直接飞到昆仑山下去。”

    就凭她怎么可能飞到昆仑山下，只怕中途就要掉下来了，她这么说无非就是变相要挟罢了，薛尘见风晴雪操纵飞剑累得满头大汗，觉得玩闹够了，便对着空中喊道：“我要出手了，你小心点啊。”

    顿时一指罡气柔和的拂过风晴雪的剑身，使其灵气隔绝，失去灵气供给的飞剑瞬间失去空间，跌落下来，连带着风晴雪也大喊大叫的落下。

    薛尘一个纵跃，轻松将风晴雪接住，安然落入地面，这潇洒的姿态换做其他少女，只怕早就看痴呆了，但风晴雪却是不忿道：“有你这么帮忙的嘛，那可是百米高空，你要是没接住，我不就摔得粉身碎骨了。”

    薛尘心想：“你一个幽都灵女，心理素质也太差的了，平日里看你飞天遁地的，怎么突然落下就慌手慌脚的。”这想法可不敢和风晴雪提及，这小丫头鬼点子多得很，整个天墉城内，除了陵端和屠苏不吃她这套外，其余师兄弟都被她哄得团团转，对了，还有外出斩妖的大师兄。

    “行行行，我赔罪，总行了吧。”薛尘哭笑不得的说道。

    风晴雪拍拍裙摆，得意洋洋的说道：“这还差不多，看在芙蕖师姐的面子上，这次我就原谅你了，不过你得告诉我一件事。”风晴雪一副你不告诉我，我就有你好看的表情，直愣愣的盯着薛尘。

    薛尘没有在意她语气中的毛病，无精打采的问道：“什么事，小的一定知无不言。”风晴雪见此，满意的说道：“也没什么事，我要你告诉我，你来天墉城到底是干什么的。”

    “当然是学剑法啦。”薛尘正气凛然的说道，表情不做作，动作干净利落，俨然正人君子一枚。

    “噗嗤~”风晴雪捂嘴笑道：“得了吧，你骗得了掌门师兄可骗不了我，你看看你，剑法高明，纵观整个天墉城三代弟子中，唯有大师兄和屠苏师兄能与你一较长短，修为之精湛，连芙蕖都夸赞。”

    言罢，嬉笑着瞪着薛尘，接着说道：“再则，通过降服妖灵时，你的表现来看，灵力也不弱，说不定还掌握着几门法术，你说资质如此不凡的翩翩俊公子，怎么现在才拜入天墉城门下呢！”

    风晴雪分析的有理有据，事实也的确如她猜想的那样，薛尘另有所谋，可她自己的身份就很敏感，还好意思揭穿别人，当真是大胆。

    薛尘可不会被她吓住，漫不经心的回答道：“我啊，当然是来学剑术的，除了这个，我还能是来干嘛的，倒是你，体内灵力充沛，我怕就是大师兄的灵力与你相比，都要差上一截吧。”

    这句话的意思不言而喻，所谓修仙修仙，其实修得就是灵力，管你剑法高明不高明，灵力充沛的肯定比灵力虚弱的更容易修仙成功。

    “那是我天赋异禀，可你不同，你的可不是天赋。”风晴雪瞧见薛尘俏皮的眼神，仿佛有种被人看穿的感觉，顿时恼羞成怒道：“你说不说，你说不说……”

    “说什么呢！”欧阳少恭携百里屠苏从侧方走来，笑问道。

    “说小师傅是不是喜欢芙蕖师姐啊。”风晴雪当然不会当着百里屠苏的面让薛尘说他的目的，眼珠一转，笑嘻嘻的说道：“欧阳大哥，屠苏师兄，你们怎么来了。”

    欧阳少恭得罪了陵端，平日里都不和众人一起修炼的，百里屠苏见其因为替自己疗伤而耽误修炼，面冷心热的他表示欧阳少恭可以到后山和他一起修炼。

    百里屠苏的修为比陵端高出不少，风晴雪也为欧阳少恭的因祸得福感到高兴。

    欧阳少恭也是八卦之心大作，好奇的问道：“薛师弟当真喜欢芙蕖师姐？听闻陵端师兄可是中意他的，小心他罚你和我一样去杂役房历练。”

    薛尘大呼冤枉：“每次可都是芙蕖师姐来找我的，我可没有主动找过她。”薛尘注意到，但他和欧阳少恭对话时，百里屠苏的眉头蹙动了一下，他从小就呆在天墉城，对男女情爱之事不甚了解，加之他性格孤僻，也没有人会跟他说这些东西。

    对于陵端喜欢芙蕖这件事，他也才刚刚知道。

    “你们俩还没告诉我为什么来这里呢！”风晴雪挡在欧阳少恭和薛尘中间，颇有气概的问道。

    冷面少年百里屠苏淡淡道：“我想和薛师弟切磋一番。”

    难得百里屠苏主动开口说话，这也算是对薛尘的认可，风晴雪和欧阳少恭也知道百里屠苏就这种性格，因此并未生气。欧阳少恭解释道：“平日里屠苏都是独自修炼，与人对战经验欠缺，上次我观薛师弟剑法精湛，便主动为屠苏提了建议，还忘薛师弟不要建议。”

    “是建议还是试探，只怕只有你知道了。”薛尘想到，嘴中却是畏惧道：“我可不是屠苏师兄的对手，不比不比。”

    百里屠苏听罢转身离去，他倒没有生气，原本他是不想来的，是欧阳少恭说自己与薛尘关系不错，是朋友，因此他才来了，现在被拒绝，他也认为正常。

    “薛师弟，今番比试单论剑法，又不比真元，你怕什么。”欧阳少恭喊住屠苏后，对薛尘抱怨道。风晴雪对屠苏也早有好感，也附和道：“对啊，屠苏师兄难得过来一次，就比比吧。”

    薛尘看着仍旧冷冰冰的百里屠苏，说道：“屠苏师兄，规则可是说好了，师弟我也想看看天墉城内弟子剑法如何。”

    欧阳少恭哈哈一笑，道：“屠苏，待会你可得好好教训教训他，这小子每天晚上都哀叹天墉城剑法无人敌他。”

    这话自然是玩笑，薛尘可没说过这种话，百里屠苏也不会相信，他们是朋友间的切磋，点到为止。
------------

第三百二十三章 窃剑将起

    两人来到一处空地中央，便要开始比试。

    百里屠苏的剑法大开大合，讲究以力破巧，化繁为简，对应这种剑法，软剑并不合适，主要是就力量和技法上薛尘不弱于百里屠苏，他不需要以巧破力，所以他使用的也是师门发下来的长剑，与百里屠苏的剑相同。

    “师弟，我们开始吧。”百里屠苏淡然道。

    “师兄，请。”薛尘摆开架势，两人间气势如风，扬尘荡开。

    百里屠苏脚跟微蹬，借助这股力量，挥剑直刺而来，这一剑全凭气势和速度，无半分真元夹杂其中，薛尘故作谨慎，抬剑格挡，两剑相接，百里屠苏的剑尖抵住薛尘剑身，只见百里屠苏手腕抖动，一股巨大的力道从剑尖传递而来。

    这个力道对于薛尘而言微不足道，但他可不想过早的暴露自身的实力，借助这股力量，身体凌空后撤，落入地面。

    百里屠苏迅速跟上，并诧异的转身挥剑劈向薛尘右肩，薛尘再次格挡，百里屠苏却利用剑与剑之间光滑，直接拉下，切向薛尘手掌。

    薛尘腕部同样抖动，将剑震开，不退反近，直刺百里屠苏面部。

    两人你来我往，攻势猛烈，颤抖一刻钟，仍没有胜负之分，一旁的观战的风晴雪攥着小拳头，激动的想到：“小师傅可真厉害，竟然能和屠苏师兄对战而不弱下风。”

    欧阳少恭则道：“两人剑法旗鼓相当，但若继续比试下去，薛师弟必败无疑。”

    风晴雪不解道：“不是不能使用真元吗？怎么小师傅就必败了！”

    欧阳少恭哈哈一笑，道：“你还真是笨，虽说不使用真元，可屠苏从小修炼星蕴，体质比薛师弟可好上不好，到时候薛师弟没了力气，可屠苏却还有的。”

    风晴雪抿嘴一笑，道：“原来如此。”

    果然，就如同欧阳少恭所言，薛尘体力渐渐不支，拆招以显慌乱，败像以显。

    “不打了，不打了，没劲了。”一招逼退百里屠苏后，薛尘气喘吁吁的抱怨道。

    百里屠苏亦将剑归鞘，冷冰冰的说道：“师弟剑法果然精湛，屠苏佩服。”

    “佩服有什么用，又没有好处。”薛尘一屁股坐到地上，发着牢骚。

    没成想，百里屠苏却成怀中掏出一颗淡青色的丹药，递到薛尘跟前，道：“薛师弟，这颗药丸名为蕴灵丹，服用后能够增加修炼星蕴的速度，想必对你有些用处。”

    薛尘凝视着这颗丹药，上面浓浓的药香显示着这颗丹药的不凡，想不到只是一场比试，百里屠苏就拿出这么贵重的东西送给自己。

    见薛尘面露谨慎，百里屠苏说道：“这枚丹药是为了感谢师弟帮助我斩杀姑获鸟以及降服妖灵的谢礼。”

    薛尘慢悠悠的接过丹药，不知所措的说道：“那我就…谢啦。”

    风晴雪见屠苏竟然送给薛尘丹药，却没有自己的份，不满道：“屠苏师兄，那我的呢。”

    “蕴灵丹只有一颗。”百里屠苏答道。

    风晴雪还欲讨要，一旁的欧阳少恭摁住她的肩膀，附在她耳边说道：“晴雪，你还没看出来啊，屠苏是想和薛师弟用真元比试剑法，你瞎掺合什么啊。”

    听到欧阳少恭的解释，风晴雪羞得满面通红，薛尘也明白百里屠苏的意思，这小子八年如一日的刻苦修炼，除了与大师兄偶尔切磋外，并没有多少对战经验，如今好不容易碰到旗鼓相当的对手，更重要的是自己的朋友欧阳少恭的朋友，且百里屠苏本身对薛尘亦充满好感，自然就产生了以武代练的想法。

    他不是占便宜的性格，一颗蕴灵丹的价值相当于薛尘这种新晋弟子三四年的修炼资源，条件只是对双方都有好处的切磋。

    薛尘接过丹药就算是默认了百里屠苏的条件，蕴灵丹的价值薛尘看不上，他看上的是和百里屠苏结交的机会，他可没有欧阳少恭那么厚的面皮主动贴上去，这不是他的风格，现在能借助切磋的机会取得百里屠苏的信任，还蛮不错的。

    接下来的日子，后山中便又多了一道身影，那就是薛尘，每隔两三日，薛尘就会和百里屠苏切磋一场，薛尘假装服用蕴灵丹效果不错，渐渐开始使用灵力战斗，结果自然不言而喻，薛尘每次都惜败百里屠苏剑下。

    薛尘大大咧咧的性格也颇得百里屠苏好感，常与欧阳少恭和薛尘三人共同饮酒论剑，话说江湖上的事，百里屠苏自从八年前上山后就没有下过山，亦是向往红尘，可惜他也知道自己体内携带焚寂煞气，下山只会害死更多，便打消了这个想法。

    通过薛尘的观察，百里屠苏的性格真的很不多，虽说冷漠了些，但极其乐观，很多事情都会往好的方面想，也不会恶意揣测他人，即便是三番四次为难他的师兄弟，他也是以德报怨，这样的人，不做主角都是罪过。

    薛尘和百里屠苏切磋的消息毕竟是瞒不住的，陵端就知晓了，因此同样给了薛尘不得习剑的处罚，好在芙蕖念在薛尘三番四次帮助于他，向掌教真人求情，才算躲过陵端的刁难。

    当掌教真人得知薛尘竟然常常与百里屠苏切磋，且互有胜负后，也倍感惊讶，他透过芙蕖传递，竟然有将薛尘收为座下弟子的打算。

    这倒是一件喜事，为此风晴雪和芙蕖两人恭贺他许久，如果他们知道薛尘内心极为不屑后，不知会作何感想。

    只是，近几日欧阳少恭心绪不宁，常常独自一人喝闷酒，这让薛尘和欧阳少恭大为不解，两人联袂找到欧阳少恭，才知数日后是其妻子的忌日，他必须赶下山区祭拜。

    百里屠苏自身就是用情至深的性格，对欧阳少恭的决定他是赞同，只是在他看来天墉城来天下第一剑派，是多少人梦寐已久都无法进入的，欧阳少恭好不容易进来，岂能因为私自下山而被逐出门派，故而劝道：“少恭，你真的执意要下山。”

    欧阳少恭喝了一口闷酒，唉声叹气道：“她为我付出所有，我却亏钱与她，七日后就是她的忌日，我岂能因为贪恋天墉城之位，而不顾与她。”

    薛尘听闻，叹道：“少恭对妻子的情谊，薛尘佩服。”

    百里屠苏见欧阳少恭去意以绝，亦不在挽留，处于朋友情谊，还指出了一条避开封印的下山之路，欧阳少恭则是感叹日后再来相见。

    薛尘知道按照剧情的发展，百里屠苏肯定会偷偷的送欧阳少恭下山，薛尘却另有打算。

    次日夜晚，料定面具人会来袭击的薛尘，为了摆脱自己的嫌疑，几日前就了找到芙蕖和风晴雪，以传授二人一道小法术为由，制造自己不在场的证据，摆脱天墉城的猜疑。

    他在天墉城内还有需要获取的东西，自然不能轻易离开，如果他和百里屠苏一样去送欧阳少恭的话，肯定会被逐出天墉城。

    风晴雪目前虽说只学了薛尘一招闭息隐匿之法，却是受用无穷，她常常利用此法潜伏到各位师兄弟身旁数米处，竟然都不会被发现，只有修为差距太大时，才会被看破。

    所以她在三天前得知薛尘又将传授她一套小法术时，暗自雀跃了好久，即便是她认为薛尘是借着自己的关系向芙蕖献殷勤。

    传授的地点就安排在芙蕖的房间内，修炼之人没有那么多男女之别，只要经过主人同意，进入房间是很平常的事情，再则有风晴雪在场，芙蕖也不怕别人说闲话。

    等到薛尘跨入房中，早已恭候多时的风晴雪便迫不及待的说道：“小师傅，我早就知道你会很多法术，快告诉这次打算传授给我和芙蕖的是什么法术。”

    薛尘掌握的法术不要太多，即便一天一门也够她们学的，当即笑道：“我今天将要传授给你们的这门法术乃是上古仙人流传之术。”顿了顿，看了二人希冀的眼神，卖着关子。

    这话有些夸大，不过却成功的引起了芙蕖的好奇心，她娇声问道：“师弟，到底是什么法术，你快说说。”

    薛尘点点头，继续说道：“这么法术名为盾地术，可日行千里。”

    “遁地术！”风晴雪大惊。

    身为幽都之人怎么不知遁地术，她本身就是呆在地界的，不过说来奇怪，风晴雪还真不会遁地术，她从地界进入人界都是通过特殊的通道，可不是穿过地面而来。

    “不过，且看我为你们掩饰一番。”言罢，手印结起，薛尘的身体便一寸一寸的没入地面，消失不见。

    过了数分钟，薛尘才再次出现，道：“你们学不学。”

    “学学，师弟快教我。”就连一向矜持的芙蕖也抓着薛尘的胳膊，雀跃道。

    风晴雪就更不用说了，这姑娘可不喜欢舞刀弄剑的，她更擅长法术，且天资极高。

    “好，现在我就将口诀和手印交给你们，你们挺好了。”正待薛尘说完。

    突闻窗外钟声大起，风晴雪不明白是怎么回事，但芙蕖却知道，这是天墉城独有的钟声，一旦敲响，必有大事发生。
------------

第三百二十四章 蒙面人来袭

    “是警钟，有人闯入天墉城。”芙蕖起身惊道：“是剑阁方向，他们冲着焚寂剑来的。”

    “焚寂剑？很厉害吗？”薛尘不解道，焚寂剑的消息在天墉城内可是秘辛，少有人知晓，弟子们只知百里屠苏体内有煞气，却不知和焚寂剑有关，更不知道焚寂剑在剑阁。

    芙蕖自知说错话，慌忙掩饰：“是一把宝剑，很多人都想据为己有。”

    薛尘点点头，不在多问，沉声道：“我们要不要过去看看？”

    风晴雪身为幽都灵女，是知道焚寂剑的，幽都世代都是凶剑的守护者，她对焚寂剑的了解比天墉城可要详细的多，她只所以潜入天墉城，有部分的原因是因为焚寂剑。

    “嗯。”芙蕖点点头，也顾不得修习遁地术，朝剑阁赶去。

    剑阁由紫胤真人的剑灵红玉看守，红玉修行千年按说修为通天彻地，但通过薛尘和她有限的接触来看，红玉的修为并不高，大抵在红元境和橙元境之间，或许是身为剑灵对她的修炼有所限制吧。

    三人还未赶到剑阁，便被妙法长老凝虚真人给拦住，提及掌教函素真人已经赶往剑阁，三代弟子暂时不必前往，需速速赶往山下，诛灭蒙面人。

    既然敌人是冲着焚寂剑而来，那么此时的剑阁理应保持稳定，如果众位弟子贸然进入，他们实力又不强，非但不能守护焚寂剑，还有可能给了蒙面人可乘之机，天墉城拦截此举，没有问题。

    三人闻言便朝山下赶去，此时山下喊杀声打起，蒙面人和天墉城的弟子们战作一团，蒙面人皆是江湖悍勇之辈，招式凶狠凌厉，个人实力上占据上风，可天墉城是据城而战，人数众多，且天墉城剑法变幻莫测，可单人对敌，亦可组成合击之法。

    如此对战下，蒙面人渐渐落于下风，等三人赶到，蒙面人只余下百余人，且个个带伤。

    芙蕖、风晴雪、薛尘相视一眼，互相点头，便一同跃入阵中，加入战斗，三人实力比之寻常弟子可要高出一截，蒙面人在三人的夹击下，溃败的更快，逐渐出现弃剑奔逃的现象。

    芙蕖见蒙面人想逃，一马当先的追去，却不料一道凌厉的剑气以迅雷不及掩耳之势袭来，芙蕖大惊失色，匆忙间只得用长剑抵挡，那道剑气不偏不倚正好击中长剑剑身，巨大的力道直接将芙蕖的身体撞到石阶上。

    薛尘连忙过去扶起她，并掏出一颗药丸喂下，刚才那道剑气的主人是新加入的蒙面人，实力强悍，显然和芙蕖不是一个等级，若不是芙蕖反应迅速，只怕现在已经成为一具死尸。

    与芙蕖相距不远的风晴雪，还未回神，那蒙面人的又是一道剑气袭来，风晴雪狼狈的一个转身，堪堪躲过，吓得她娇喘不止。

    “欺负女人算什么本事，有种朝我来。”薛尘自顾大喊道，手中的长剑亦化为一道流光，奔涌而去。

    剑气化波纹，平波荡漾，直指蒙面人。

    “咦，奇怪。”蒙面人暗道一声，拔刀迎上，两人初一交手，蒙面人就感觉到眼前天墉城弟子的不同，看他的穿着，显然是新晋弟子，且容貌清秀，应该是双十年华，不同于其他弟子喜欢以合击剑法对敌，眼前这名弟子剑势凌厉，步法精妙，俨然具备大家风范，可为何只是名新晋弟子？

    好奇归好奇，蒙面人可不会认为他能战胜自己，只见他全身真元转动，青光萦绕，剑身被霞光覆盖，猛然袭来。

    即便是修为低劣的弟子都能感受到蒙面人体内澎湃的真元之力，这要是加持在身法和武器上，效果将成倍增加，即便薛尘剑法精湛，亦不是敌手。

    果然，蒙面人气势暴涨之下，薛尘只得且战且退，利用玄妙的步法躲避，一时之间，狼狈至极，在外人看来，他败象以显，并且随时都会命丧刀下。

    风晴雪此时惊惧交加，两人缠斗的速度太快，她根本就帮不上什么忙，只得祈祷有长老前来相助。

    也许真是风晴雪的祈祷有了效果，石阶上端突然涌出百余名天墉城弟子，为首的正是二师兄陵端，只听陵端大声喝道：“师弟们，快抓住那蒙面人。”

    百余名弟子皆凌空踏出，从高处滑下，同时剑光迸发，相互之间隐隐有联系，等到落地竟直接摆出阵势，将蒙面人和薛尘围在其中，此时薛尘也不在逞能，故意一滑，跌出阵势外。

    少了薛尘，天墉城弟子们再无顾忌，一柄柄长剑出鞘，旋转于空中起舞，速度奇快，似要形成绚烂暴风，绞杀蒙面人。

    反观蒙面人追击薛尘不成，被一柄长剑逼退后，又有一柄从后背刺来，凭着感应，他转身格挡，此时前左又各有一柄长剑袭来，他再次格挡，如此下来，反复不止，毫不停歇，看来天墉城的剑阵是想将蒙面人活活耗死啊。

    蒙面人或许也知道在这样下去也不是办法，突然一声爆喝，强大的真元直接从他身体内迸发而出，天墉城的弟子组成剑阵尚有一战之力，可单论个人实力，哪能挡住这精纯强大的真元气势。

    滴水不漏的强大剑阵，一轰而散，众位弟子跌落各处，阵势虽然散了，大家的伤势却不重，纷纷捂着胸口欲再战，可刚刚起身，便感觉头昏目眩，脑袋空冥，一瞬间，刚刚还生龙活虎的弟子们竟然全部昏死。

    “曼陀罗花粉。”不远处的风晴雪同样感到不适，好在她的手珠灵光流转，替她抵消了曼陀罗花粉的效果。

    蒙面人一震之威，天墉城弟子尽皆倒下，其余蒙面人要么受伤昏迷，要么逃离下山，场中唯有一人清醒，那就风晴雪。

    两人目光相接，一个惊喜困惑，一个却是杀机凛然。

    “哥哥？你是哥哥吗？”风晴雪柔声道，蒙面人却以为她故弄玄虚，正欲上前将她擒住，不料后方有脚步声传来，且气息不凡，当下也顾不得风晴雪，扬升离去。

    “让他给跑了。”

    大师兄陵越与百里屠苏，欧阳少恭三人好不容易抵挡住山下蒙面人的拦截，返回天墉城，没想到还是来迟一步，让那可能是首领之人脱逃。

    陵越眉头紧皱，朝百里屠苏说道：“屠苏，先将师弟们救醒。”

    百里屠苏点点头，汇聚真元渡入师弟们胸前，不多时，昏迷的众人渐渐清醒，但还不能行动，浑身虚弱无力。

    “薛尘，你没事吧。”百里屠苏见薛尘的身影在人群中，将其救醒后，关心的问道，两人算是熟识，换做他人，百里屠苏可不会问这一句。

    薛尘睁开眼睛，虚弱的说道：“我没事，你快去看看芙蕖师妹怎么样了。”百里屠苏没想到这个时候还关心芙蕖师妹，心中不由感动，说道：“芙蕖师妹没事，我先将你送回厢房休息吧。”

    曼陀罗花粉的药性厉害，但对人体的伤害其实并不大，只是在没有解药的情况下，会虚弱数天，昏迷的弟子在服用天墉城内的疗伤丹药后，一两天的功夫就可痊愈。

    此次发生的蒙面人袭击事件可以说是百年来天墉城最严重的袭击，温文尔雅的掌教函素真人都大发雷霆，誓要擒出幕后黑手，对于蒙面人为何会知晓剑阁内藏放焚寂剑的事情也要彻查。

    很快剑灵红玉就承认了曾将欧阳少恭带入剑阁内炼制丹药，而袭击当日恰好欧阳少恭打算离山，且百里屠苏同行，如此多的巧合不得不让掌教真人怀疑蒙面人和欧阳少恭有关。

    但是见红玉和陵越两人为其求情，百里屠苏亦保证欧阳少恭的品性，这才打消他的疑虑，但是暗地里函素真人和陵越还是打算从欧阳少恭身边入手，毕竟在毫无线索的前提下，这是唯一的可能。

    屏退红玉及百里屠苏和欧阳少恭三人后，殿中就只剩下函素真人和陵越了，作为第十二代掌门候选人，陵越自然值得函素真人信任。

    两人提及欧阳少恭进入天墉城后的举动，以及他所接触的人，很快就发现欧阳少恭的交际圈很窄，似乎都是围绕着百里屠苏，很可疑，可他的所作所为又不像是带有敌意，这就让人困惑不解，所以还得调查。

    另外，薛尘作为欧阳少恭的朋友，自然免不了被陵越提及。

    听到函素真人问起薛尘，陵越沉声答道：“我没有与他接触过，不过听风晴雪师妹和芙蕖师妹说，这次那位修为高深的蒙面人来袭，多亏薛尘缠住了他，不然芙蕖和风晴雪师妹以及一干师兄弟都会有性命之忧。”

    函素真人和声笑道：“他的品性应当不成问题，他曾三番四次解救芙蕖，且这次又力战蒙面人，险些遇害，窃剑一事应该没有他参与。你离山这段时间，我曾有意将其收为入室弟子，传其剑法，然他性格乖戾，不尊礼法，这让我很犹豫，不过今番看来，那薛尘值得培养。”

    陵越没有像其他人一样拍马屁，反而谨慎的说道：“掌教真人，薛尘与欧阳少恭关系密切，且那风晴雪称呼蒙面人为哥哥，也有嫌疑，我看不如这样，待我与薛尘接触，了解更多事情后，在做出决定吧。”

    函素真人也是这个意思，当即点头应允。

    得到掌教真人同意，陵越就立即动手彻查蒙面人一事，毫无头绪下，他打算从嫌疑最大的人开始入手，那就是风晴雪。

    就冲风晴雪对蒙面人一声哥哥称谓，她必然知晓什么，可风晴雪是幽都之人，和天墉城不说敌意，至少是不和睦的，这种情况下，风晴雪如何肯说出实话，加之芙蕖在一旁捣乱，陵越在风晴雪身上也只能无功而返，唯一有用的帮助就是他得知当日蒙面人使用的是曼陀罗花粉，且风晴雪的灵碟就具备食味追踪的能力。

    另外，他也得知薛尘和风晴雪就如同他们所说，是半路认识的，薛尘是来自荆楚之地的年轻剑客，向往天墉城而拜师学艺的，至于欧阳少恭，风晴雪只言明是老乡，其余就不肯多说了。

    经过三日的调查，结合陵越和薛尘接触的结果，基本排除了薛尘的嫌疑，陵越将薛尘的观察结果反馈给函素真人，函素真人亦感到满意，便将薛尘传唤来，将他打算收薛尘为徒的想法说了出来。

    薛尘故作惊喜，自然是万分同意，如果他来天墉城学艺，掌教真人收他为徒，他却不同意，那不是找罪受？

    而且薛尘的打算就是留在天墉城，传闻天墉城修炼‘天剑合一’，达到极致便可成就仙身，紫胤真人就是如此。

    仙人境界啊，就是不知道这里提到的仙人是哪种仙人，是地仙！天仙！散仙！还是金仙！
------------

第三百二十五章 函素真人

    函素真人收薛尘为徒的消息只在天墉城内部低调处理了，这也不是什么大事，每年各位长老都会挑选合意的三代弟子收为徒弟，不能因为函素真人是掌教真人就显得特殊。

    只是在这关键时刻，掌教真人此举就颇为玩味了，比如蒙面人袭击后恰好从幽都赶来的幽都婆婆就冷嘲热讽，暗示天墉城未将焚寂剑放在心上。

    幽都婆婆的到来，就意味着风晴雪的身份终于曝光了，惹得一向待她如亲姐妹的芙蕖大为不快，连带着对薛尘充满敌意，谁叫薛尘和风晴雪的关系不错了。

    不过身为函素真人的弟子，以后学剑就不是跟着陵端了，而是由函素真人指点，这样一来和芙蕖的接触机会颇多，渐渐取得了她的原谅。

    这日，有传闻昆仑山下有妖魔出现，似乎还有蒙面人的影子，函素真人犹豫再三，决定派遣门下弟子前去查看，一来替村民解决妖魔，二来看看是否有蒙面人的线索。

    众人都被安排下去了，唯独薛尘被函素真人留下，按照函素真人的说法，他刚刚拜入师门，在未将天墉城剑法习成之前，不得下山。

    薛尘不敢不从，只得答应。

    “师弟，你又在偷懒，你在这样下去，我可要告诉爹爹了。”芙蕖偷偷潜入薛尘练功的地方，嬉笑道。薛尘慌忙起身，结结巴巴辩解道：“我都练了一天了，难道坐一下也不可以啊。”

    芙蕖双手插胸，鄙夷道：“你都坐了一个时辰了，这一下可真够长的。”

    “我去，这姑娘竟然盯了我一个时辰，可真够闲的。”薛尘暗道，不就是想学法术嘛，可以去找你爹啊，纠缠我干什么，再则如果被函素真人知道她的女儿不好好学剑法，一天到晚的钻研奇门遁甲之术，非得气死不可。

    “师姐，你到底想怎么样，划出条道来，师弟我接着。”薛尘痞气十足的哼道，芙蕖见此，严肃的表情松下，笑呵呵的说道：“师弟，上次的遁地术师姐我学了数天都没有学会，你还有没有其他简单点的法术啊。”

    薛尘挠挠头，说来也怪，芙蕖的剑法天资极高，但学起奇门遁甲之术来，效果就很差，反观风晴雪，只是看薛尘演练了一遍就基本掌握了，简单点的法术薛尘不是没有，不过以芙蕖的资质，只怕还是不能做到即学即会。

    不得已，薛尘苦着脸问道：“师姐，那你现在可以遁多少米了，速度是多少？”芙蕖想了想，回答道：“十里左右吧，一息十丈。”

    一息十丈，也就是一秒30米左右咯，这个速度的确不快，不过遁地术另一个好处就是隐蔽性高，是逃命的不二法门，可偏偏芙蕖的遁地术动静大，且每次出来后身上都会有泥土，这也是薛尘说她天资不行的原因所在。

    “师姐，听我的，遁地术不可一味追求速度，只有不被人发现才能真正体现它的用处，所以你现在要做的就是巩固，等到哪一日你来去无声时，就可以追求速度了。”薛尘说道。

    芙蕖连忙点头答应，可她今天来的目的可不是为了遁地术，她是要学新法术。

    “师弟，我知道了，你赶紧教我新法术吧，不然我就告诉爹爹你又偷懒。”芙蕖恶狠狠的威胁道，薛尘哀叹，自己真是作孽，好好的一个纯纯安静美少女，被风晴雪和自己调教的如此邪恶，真是罪过。

    薛尘敌不过她，只得老老实实教她法术，既然是简单点的，薛尘心中就有了计较，芙蕖久居天墉城，未曾下山，性子喜静，如今被薛尘和风晴雪改变，少女心性已经展露，不如教她些整人的法术，省得以后来烦我。

    想到这里，薛尘心中便有了计较，笑道：“师姐，我这里还真有一门简单的法术，你肯定满意。”

    芙蕖喜道：“真的，快点教我。”说罢不顾男女之别，拽着薛尘衣袖撒娇道。

    薛尘呵呵一笑，道：“这门法术名为撞墙术，和结界术有异曲同工之妙，可使人行进不得，犹如撞上石墙。”

    薛尘这么解释，聪慧的芙蕖立刻就听懂了，恍然大悟道：“我懂了。”

    “你是懂怎么整人了吧！”薛尘恨恨的想到，撞墙术还真就是整人的法术，实际对敌中基本没有什么用处，简单且不需消耗多少真元灵力。

    既然芙蕖很满意这门简单的法术，薛尘也不再废话，将撞墙术的手印和口诀告知芙蕖，见其满意离开，薛尘不禁松了口气。

    哪成想，一事未平，一事又起，接下来的日子里，天墉城每日都有弟子向戒律长老和威武长老反应，言明习武或休息时常常撞到空气上。

    戒律长老涵究真人见多识广，一听便知那是撞墙术，可撞墙术属于崂山术法，天墉城内的弟子怎么会知晓呢？难道崂山派有人潜到天墉城来了？也不是没有这个可能，崂山派毕竟没落了。

    撞墙术的风波愈演愈烈，弄得天墉城上下人心惶惶，薛尘正要去劝阻芙蕖收敛点，撞墙风波却悄然平息了，两位长老亦没有继续追查下去，薛尘想来，肯定是芙蕖被抓住了，碍于她的身份，众人都没有提及这件事。

    可薛尘就没那么好受了，芙蕖肯定将薛尘给攀咬出来，不然此时函素真人不会出现在自己面前。

    函素真人须发皆白，身具长者威严，行事温和，对待门内弟子皆以‘善、仁、义’告诫之，身怀天下苍生，是难得的英雄人物，对待百里屠苏亦是多般照顾，至于原剧情中为何表现的对百里屠苏的敌意，或许另有原因的。

    至少，薛尘认为函素真人做为天墉城的掌教真人是合格的，他此刻找到自己，多半是因为芙蕖之事而来。

    函素真人缓步而来，薛尘不敢隐瞒，鞠躬认错，道：“师尊，弟子擅自传授师姐崂山法术，请师尊责罚。”

    “你知错便好，今日前来，并非因为芙蕖之事，而是因你。”函素真人轻声说道：“你拜入我门下以有数日，我自授予你剑法三册后，便没有过多询问于你，你我师徒二人了解甚少，这是师尊的错，须向你道歉。”

    “弟子不敢，剑法三册玄妙无比，够弟子参悟许久的。”弟子大惊道，师傅给弟子道歉，函素真人还真放得下，看来他是很讲道理的人啊。

    “呵呵，你不必惊慌，剑法三册是不错，可对于你而言，却是过于浅薄，芙蕖已经跟我提及，每日里你少有修炼，想来是以掌握。”函素真人说道：“天下剑道，殊途同归，以剑式、剑芒、剑气三者为基础，剑势、剑意、剑道三者为神通，掌握剑势便天下剑法可循，一目而习，你早已掌握剑势，我将剑法三册予你，确实无多少用处。”

    薛尘知函素真人还有话讲，并未插嘴，凝神静听。

    “你剑法精湛，又身怀崂山秘法，想来身份神秘，但我天墉城既然广开山门，招收资质俱佳的弟子，自然会摒弃门户之见，只需秉性纯良即可，我观你虽不拘礼法，然心性不坏，所以你不用担心我会对你身份多问。”

    顿了顿，函素真人继续说道：“既然你剑势养成，心中向往所学无非就是剑意、剑道二者，而这我可传授于你，可我天墉城最为重要的‘人剑合一’成仙之法，却不可传授于你。”

    薛尘不解，函素真人说了这么多，就是为了告诉自己不会传授高深剑法给我？便问道：“师尊为何不可传授于我？”

    “悟剑道者，天下皆为剑，一气怒斩，山河尽断，已然成就陆地神仙，可剑道虽为道，却拘于形式，人人可悟剑道，却并非人人成就剑仙！”函素真人似明非明，悠悠笑道。

    两人四目相视，函素真人话中意味，显然要薛尘自行领悟，想到原剧情中，天下成就剑仙的似乎只有一位，那就是紫胤真人，明明紫胤真人将‘人剑合一’成仙之法贡献出来，可为何陵越、函素真人等人没有一人成就仙身，纷纷寿尽西去呢？
------------

第三百二十六章 逍遥派（一）

    修成剑仙到底需要什么？难道悟道亦不能成仙？

    严格来讲，古剑奇谭的世界，也是末法时代，不过它比倩女幽魂的世界好很多，古剑奇谭的仙人至少还存在于三界中，只是灵气稀薄，又受规则限制，无法出手。

    而倩女幽魂中的神仙就是完完全全的消失了，唯一存在的地府和天庭是两个系统，地府是不受天庭管辖的，因先天实力上弱于天庭，故而很多时候会依靠天庭。

    结合倩女幽魂中修成紫元境亦无法成仙的事情来看，成仙和实力无关，应该蕴含着某种天道法则。

    薛尘其实对剑仙没有多大的兴趣，他拥有无敌芯片，寿命方面无需担心，加之法器宗秘法内亦可成仙，即便是用时间堆也无惧，完全不需重头再来修炼‘人剑合一’。

    他只所以要获得‘人剑合一’的修炼方法，是要借鉴，借鉴紫胤真人的成仙之路，等以后自己实力达到了那个地步，或许有巨大作用。

    这就好比如今薛尘掌握的科技只是铸铁炼钢，而‘人剑合一’就是核武的制造技术，或许对现在的自己作用不大，但未来呢？

    函素真人此行的目的薛尘已然知晓，对于一名入门不足半年的弟子吐露出心扉之语，其含义不言而喻，薛尘诚惶诚恐的虚心请教，函素真人虽未明说成仙到底需要什么，但其实已经告诉薛尘答案。

    滚滚红尘，世事皆道，只有将自己的道找到，成仙才有望，否则妄图以凡人之躯窥视成仙法，只会适得其反。

    函素真人离开后，薛尘便认真的修炼剑法三册，原本普普通通的三册剑法似乎并不是表面上那么简单，他不能轻视。

    时间匆匆流过，一晃就是十余天，这些天理芙蕖难得没有来找薛尘，或许是被函素真人训斥了，亦或者是为大师兄的伤势揪心，无暇他顾。

    那日百里屠苏和大师兄奉眀前往昆仑山下村庄，寻找蒙面人和妖魔的踪迹，欧阳少恭自告奋勇前往，百余名弟子洁白而行，然昆仑山何其大，妖魔出没之地频繁，不得已之下，大师兄建议分头寻找。

    而百里屠苏自然而然的和欧阳少恭在一起，两人竭力寻找，欧阳少恭还利用自己擅长的医术为山下村民治病疗伤，此举更加获得屠苏好感。

    然不幸终究发生，两人来到一处村庄时，遭遇未知结界，两人感到诧异，百里屠苏的意思是通知师兄弟们后，一同闯入，可欧阳少恭却言村民或许遭遇不测，不能拖太久，百里屠苏念及村民性命，只得冒险进入。

    此结界显然是被人精心布置，匆忙间根本不可能构造出如此稳固逼真的结界，当百里屠苏踏入结界后，一股亲切感扑面而来，失去记忆的他脑海深处不禁回想起一道道奇怪的声音。

    那些声音和眼前的场景重叠，似乎完全契合，他不禁想到，难道这就是他儿时的世界？

    显然，这处结界是处心积虑布置的陷阱，又怎会平静。

    很快便有妖魔出现，妖魔实力强大，百里屠苏不敌，得亏大师兄陵越及时出现，才将百里屠苏救下，可陵越的实力也不及妖魔，危机时刻，百里屠苏体内的煞气侵入，控他心神，被煞气控制的百里屠苏强夺焚寂剑，斩杀妖魔，同时也将大师兄陵越重伤，所幸最后时刻紫胤真人出现，不然大师兄就会命丧屠苏剑下。

    大师兄虽被救下，屠苏的处罚却不能免除，他强夺焚寂凶剑，重伤大师兄，就够逐出师门的，但他又是紫胤真人的弟子，加之函素真人有意偏袒，众位长老和紫胤真人决定，将他关在后山禁地，面壁思过三年，一来禁地内清气鼎盛，能够抑制住他体内的焚寂煞气，另一方面也算是对他所犯错误的处罚。

    欧阳少恭在百里屠苏被关押在禁地后，就离开了，至于风晴雪，幽都婆婆被蒙面人击伤，她也随着幽都之人返回幽都，且发誓要从幽都秘法中寻找到治疗百里屠苏的方法。

    此时她已经确定，百里屠苏就是她苦苦寻找的韩云溪。

    ……

    “主人，逍遥派已经在江南站稳脚跟，是否开始下一步的行动。”月夜风高，一处碎石山腰上，一位体态婀娜的劲装少女迎风而立，俯视着下方灯火通明，热闹非凡的城镇。

    她肤如凝脂，黑发青丝，精致的五官上，一对剑眉让她显得英气勃发，颇有气势，可观其双眸，却是毫无生机，冰冷如僵尸。

    在她的身后，同样站着一位姑娘，她身穿异域薄纱长裙，头戴金珠发冠，蒙着透明金纱，从她淡蓝的双眸判断，这是位异域女子。

    “开始吧。”

    两位举止诧异的姑娘，正是金柏莉和小雅。

    当日与欧阳少恭和风晴雪前往天墉城途中，他便将二人放出，随后安排一番，潜入江南腹地，建立势力。

    如今短短三个月过去，就已经初具成效，小雅利用个人无可匹敌的实力，轻易就网罗数百名江湖绿林好汉，打着行侠仗义之举，大肆清剿江湖中声名狼狈的败类，又借助金柏莉愈发强大的预知能力，号称上仙天机仙子，驱凶避灾，一时之间，江南人士都知晓来历神秘的逍遥派即将崛起。

    薛尘通过小雅脑内的无敌芯片可以做到无距离限制沟通，可以实时掌握她的一举一动，前些日子逍遥派虽说声名鹊起，颇具声威，然江南侠士们只知逍遥派，却不知逍遥派的根基所在何处。

    而今夜，小雅就将按照薛尘的吩咐，打下这座‘无衣城’，以此为根基，正式建立逍遥派。

    薛尘的命令下达，小雅便残酷的大手一挥，从她身后的密林中，便有数百道青影闪现，滑落下方城镇。

    无衣城乃是无衣剑派的祖师爷建立的城镇，因起擅使一门无衣剑法，故而得名无衣城，又得益于当年江南匪祸，无衣城迅速扩大，如今已经是座人口数万人的大镇，这样的人口在古代可是极为少见的。

    无衣剑派在江湖中素来低调，少有恶闻，近些年来随着掌门逝去，实力骤减，而其又占据着这样一座繁华之城，不得不说，匹夫无罪怀璧其罪，也该得小雅找上他们，占据无衣城，逍遥派才能具有大派之威。

    那些青影都是小雅威逼利诱控制的江湖人士，本领都不错，暗想以他们的实力拿下无衣城应该不成问题，虽说以小雅的实力完全可以不费吹灰之力控制无衣城，但有那些炮灰，她可不会浪费。

    此刻的无衣城内，灯火辉煌，车水马龙，人与人之间都是并肩而行，前后距离不过数尺，拥挤得很，街边小贩熟络的叫卖着平日难得一见的奇异物件，高悬的灯笼上，一条条晦涩的字谜有才子朗诵，引得少女们争相倾慕。

    而在这热闹的街头，一座数丈高的城楼屹立着，城楼下二十名魁梧精悍的壮汉披甲而立。

    “老四，我们真可怜，今晚少主大婚，其他兄弟们都去参加酒席，就只有我等在这里站岗。”这群人中，一名壮实的少年说道。

    “老八，别抱怨了，待会老大来换防后，到时你想喝多少酒，想吃多少肉都可以。”被称作老四的青年汉子大笑道。

    “唉，酒我倒不想喝，我就想和大街上的姑娘们亲近亲近”

    “你这小子，我看过些日子要干娘为你介绍一门亲事，省得你一天到晚盯着女人的屁股，就连你大嫂的屁股都不放过。”

    “我哪……”

    只听名为老八的少年还未说完，‘嗖~’‘嗖’‘嗖’数声利箭破空之声响起，其中一枝正好穿透老八眉心，一命呜呼，身体轰然倒地。

    “老八！”老四呲牙裂目，惊惧喊道，他声音刚刚落下，同样一枝青钢利箭射穿他的太阳穴，他瞪大着眼睛，不甘的死去。

    ‘呜~’……

    响彻夜空的号角迅速传至城楼内的恢弘殿宇，顿时原本热热闹闹举办婚事的无衣剑派弟子们大惊，知道有敌人来袭，当即顾不得饮酒，纷纷拔出腰间刀剑御敌。

    逍遥派弟子数百人，皆是嗜杀凶残之辈，无衣剑派承平已久，门中弟子多是些健壮的普通人，真正掌握无衣剑法的只有少部分，就凭着这部分人，如何能够抵挡住逍遥派的屠杀。

    不消一炷香的功夫，城楼便失陷，残值断臂铺满整片青石地砖，无一活口。

    今日结婚的少主乃是前任掌门的儿子，也是现任掌门，平日里他就不学无术，剑法低劣，如今只怕是连二流高手都不算，放在江湖中，亦是不入眼之辈，其胆识更是不堪，听闻有敌人来袭，竟然舍弃新娘，吓得钻入床底，以求心安。

    倒是他的娘子颇具胆色，厉声喝道：“相公，如今敌人来袭，你不前去御敌，反而躲入床底，试问你有何面目面对列祖列宗。”

    “翠儿，不是我胆小，实在是李家如今就我一人，我若死去，这无衣剑派不就完了嘛！”这少主听到娘子厉喝，倒是有理有据的辩解道。

    “谁说只有你一人，你太上爷爷不是还在城中吗？”少女翠儿声音柔媚，却锋如刀剑，质问道。

    少主听她提及太上爷爷，露出恍然大悟的表情，随之又郁郁不欢，道：“我与太上长老不熟，当年他可是曾说过，谁要是打搅他闭生死关，就杀了谁，我若叫醒他，他会杀了我的。”

    翠儿听及他如此没有脑子，‘啪’的一声，玉手径直扇去，怒其不争的骂道：“先如今无衣剑派生死存亡之际，哪还顾得了那么多，如果到时候太上爷爷真要杀你，那便让他杀了又何妨，总比在这里不明不白的死去要好吧。”

    少主一听也是这个道理，当即应道：“翠儿，你说的对，反正都是一死，还不如搏一搏。”

    翠儿见他去慌张，重新镇定，不由笑道：“待我寻爹爹来保你去禁地。”

    不多时，翠儿便领着一位豹眼铜须的魁梧中年汉子进来，此时汉子紫绸染血，目露凶光，想来在外面也是杀红了眼。

    “岳丈，还忘你出力保我一程。”少主看到中年汉子，不敢抬头直视，弱声道。

    中年汉子便是翠儿的父亲，来时便听翠儿提及少主打算唤醒闭生死关的太上长老，原本打算杀个几人就带翠儿离开的他也打消了这个想法，太上长老威名赫赫，江湖中少有敌手，即便是天墉城的函究真人亦是对其称赞有加。

    “无妨，只要太上长老出关，逍遥派宵小之辈可诛。”
------------

第三百二十七章 逍遥派（二）

    翠儿听到父亲提及来袭之人竟然是逍遥派，绣眉紧蹙，不安的说道：“爹爹，我无衣城和逍遥派并无恩怨，且我无衣城行事向来公正严明，江湖上颇有清名，为何逍遥派会与我们为难，他们不是惩奸除恶的门派吗？”

    “嗯，惩奸除恶？起先我也是这么认为的，可你知我在那群人中看到了谁？我看到了江湖上消失已久的断头魔头吕残心，那人杀人不眨眼，连他这种十恶不赦之徒都入了逍遥派，里面还有什么人是不能收的。”

    见翠儿还欲多问，中年汉子摆摆手道：“好了，先护送乞儿找到太上爷爷要紧，只要有他出马，无衣派就算是保住了。”

    少主站在一旁，不敢搭话，听到中年汉子做出决定后，才随着他前往禁地，禁地在后院，离前厅有些距离，加之有中年汉子的庇佑，一路有惊无险。

    进入禁地必须滴入无衣派传人的血液入灵池，一旦血液不合格就不能作为无衣派的掌门人，少主既然接管掌门之位，身份方面是没有问题的。

    随着血液滴下，白雾濛濛的灵池突然沸腾起来，不多时，一道青光闪烁而过，只见灵池中央突兀分隔开来，池水左右汹涌而至，徒留中央一片空地，空地下方雕刻着一头苍天白鹤，头顶彩环，脚踏青莲，口衔一剑，剑下则是名青衫公子单膝跪莲，举手接剑的姿态。

    三人相视一眼，跃下灵池，少主将手摁在白鹤红冠上，顿时中央地面上的青莲迸发出一道道柔和的光芒，将三人的身体包裹，一个呼吸的功夫，三人的身影便消失在灵池中央，池水亦再次回归平常。

    “祖师爷的阵法果然非同凡响，只可惜乞儿无能，无法重塑无衣派辉煌。”先前种种奇妙现象惹的少主李乞儿心血澎湃，又想到自身实力低微，不禁又凉了心。

    翠儿见此，柔声安慰道：“相公，这不怪你，祖师爷师从太华山，仙法绝伦，然则受限门规，只能传后人剑法，而道法则不可传，否则如今江湖中就没有无衣剑派，而是无衣仙派。”

    李乞儿点点头，自知这番局面，自怨自艾并非良策，还是赶紧唤醒太上爷爷在说吧，如此，李乞儿掌心汇聚一道真元，双手不断结印，而后将真元射入昏暗的禁地的一处凹槽中，随着这道真元的射入，原本昏暗的禁地轰然光明。

    “太上爷爷，我是李家第十代传人李乞儿，有要事与您相商……”

    阵阵回音飘荡禁地中，然而周围岩石墙壁毫无反应，李乞儿毫不气馁，继续喊道：“太上爷爷，无衣剑派如今有灭门之祸，还请您出手，以化吉凶。”

    “太上爷爷……”

    第三句，李乞儿还未说完，三人前方的石壁突然抖动，缓缓开启。

    待到石壁彻底打开，三人也看清了盘坐在石壁内的老者，他身材消瘦，鹤发童颜，一双眼睛锐利如鹰，淡淡扫视三人一眼，三人便觉得犹如刀剑加持在身。

    “你可知擅自唤醒我，乃是死罪！”老者沉声说道，语气中尽含杀意。

    李乞儿和翠儿、中年汉子惶恐不已，立即跪下，只听李乞儿发声道：“太上爷爷，子孙李乞儿自知唤醒您是死罪，但如今强敌来袭，还请您出手退去强敌，等危机化解，子孙李乞儿任凭您处置。”

    李乞儿说完，身子颤抖不止，唯恐太上爷爷就地处罚于他。

    半响，老者才再次开口道：“擅自唤醒我，本是死罪，不过念及你是李家独苗，就且放过你吧，不过这二人擅闯门派禁地，却是留不得。”

    “太上爷爷，他们是我的娘子和岳丈大人，也是他们提醒子孙将您唤醒的，还请您饶恕他们吧。”李乞儿听到太上爷爷前面饶恕自己，心情一松，可后面提及要诛杀翠儿和岳丈，顿感不妙，大声喊道。

    李乞儿此话一出，老者精光更甚，厉声喝道：“原来如此，那就更加留不得了。”

    翠儿恍然失神，原本以为唤醒太上爷爷就能够保全性命，哪成想到头来竟然死得更快，死得更冤，不知不觉，一股热流从她腹间涌出。

    那中年汉子听及老者要伤他父女二人性命，丢了惊恐，立马携刀扼住李乞儿的脖颈狰狞喊道：“老东西，我们好心好意的为无衣剑派化解危难，得不到感谢不说，还想娶我父女二人性命，今日你想杀我也无不可，我也会让你们李家断子绝孙。”

    “聒噪。”立时，两道无形剑气以极快速度穿透翠儿及中年汉子的额头，刚才还生龙活虎的二人此时已成两具死尸，身体亦逐渐冰冷。

    “翠儿，翠儿！”李乞儿还未从中年汉子的挟持中反应过来，又眼见最心爱的少女翠儿命丧眼前，顿时悲愤交加的喊道：“老不死的，你还我翠儿，你还我翠儿，你这个老不死，有本事你杀了我啊，去你妈的无衣门派，我不要，我只要翠儿，我只要翠儿……”

    老者幕然起身，莲步轻移，犹如脱俗仙人，他来到李乞儿跟前，厌恶的说道：“你若不是我李家独苗，定将你碎尸万段。”

    “你杀我啊，你杀我啊，你杀我啊，哈哈，我要死了，我要去陪翠儿……”李乞儿犹如失心疯狗，嚎啕大哭，平日里俊逸公子的模样已然不见。

    老者见其心智失常，轻叹一声，一道剑气刺入李乞儿额头，嚎啕大哭的李乞儿便浑身失去力气，瘫倒在地，沉睡过去。

    见李乞儿昏睡过去，老者眼中精光流转，杀意滔天，愤然道：“我倒要看看，到底是谁，敢如此欺我无衣剑派。”言罢，一脚踏出，身子便化作尘埃消散在这片空间中。

    此时李家前院内的杀戮仍在进行，只是抵抗的人越来越少，只有数十人还在苦苦支撑，且个个带伤，眼见就要败亡，突然，空气中剑气大盛，前厅主座前，幕然出现一位鹤发童颜的老者，他衣袖一挥，原本气势汹汹的逍遥派弟子，便纷纷倒地，细细观察，这些人额头处都有一颗鸡蛋大的孔洞。

    老者陡一出手，便有数十名武艺高强的逍遥派弟子死去，威势之盛，竟然令其余逍遥派弟子止步不前，缓缓而退。

    “太上掌门。”无衣剑派中，不知谁喊道。

    “是太上掌门！”

    “真的是太上掌门，无衣剑派有救了……”

    ……

    幸存的无衣剑派弟子，你一言，我一语，激动非常，逍遥派的弟子则是莫名其妙。

    太上掌门是谁？难道是无衣剑派隐藏的前辈？

    逍遥派的弟子有心退却，可又想到冷面护法的残忍，咬着头皮，再次挥刀袭向老者。

    “不知量力。”老者衣袖一挥，整个大厅的空气刹那凝固，逍遥派和无衣剑派的弟子身形都无法动弹，他们只能眼睁睁的看着老者的手指发出一道道的剑气，贯穿他们额头，取他们性命。

    “神仙啊。”大厅外的逍遥派弟子见此情景，俱都惊恐，一时之间鸟哄而散。

    逍遥派弟子狼狈逃窜，无衣剑派幸存的弟子都松了口气，暗道太上掌门果然如传闻中有仙人般的实力，连江湖上闹得人见人怕的逍遥派也不能在他手上讨得好处。

    可此时，异变突生。

    只听前院，一阵阵爆喝声响起：“私自后退，杀无赦。”

    紧接着，便是一声声爆炸声，有眼尖的弟子透过走廊清楚的看到，那声音竟是逍遥派弟子身体爆炸而来，而始作俑者，却是十二位黄铜肤色的壮硕汉子。

    还未来得及逃窜的逍遥派弟子，见到黄铜汉子，纷纷大喜道：“是十二铜人护法。”

    “十二铜人护法？难道就是江湖中传言的三十六天罡中的十二铜人护法，传言三十六天罡护法皆是同时出现，那岂不是说十二银神护法，十二金仙护法也在此。”无衣剑派幸存的弟子不禁浑身发冷，面色苍白，纷纷露出怯意，

    倒是老者怒哼一声，道：“哼，区区十二具傀儡，也敢自称铜人。”

    言罢跃出大厅，一道道剑气攻向铜人壮汉。

    ‘铛~’‘铛~’……

    叮叮当当的碰撞声接连响起，可令老者惊叹的是，十二具铜人竟然无恙，表面更是没有留下一丝一毫的痕迹，要知道他的剑气可斩玄铁，天地间比玄铁好的宝物又有多少呢？

    铜人壮汉可不会给他太多思考时间，十二人迅速夹攻而来，速度之快令老者咋舌，且十二人精通合击之术，配合默契程度之高，竟然让老者找不出破绽。

    剑法无法伤害铜人，打又打不过铜人阵法，老者已有怯战之意，欲借助道法逃离，可铜人的速度实在太快，根本就不给他施法的时间，正当两方僵持不下时，突然有四名铜人停止攻击老者，转而呈四角形将其围住。

    “难道是新招数？”老者惊疑道。

    “百万伏特能源矩阵启动。”四名铜人却不顾，自顾自的说道，同时一道道猛然的电流从四铜人身体中迸发出来，疾如闪电，那老者还未反应过来，身体便以电流接触，然后在无衣剑派幸存弟子的眼中，化为一道尘烟，消散于空气中。

    堪比陆地神仙级的老者，竟然被一击二杀，连尸首都未留下，或许连魂魄都击散了也说不定，十二铜人竟然强悍如斯，那岂不是在他们之上的十二银神、十二金仙实力更甚，如此实力，无衣剑派又如何抵挡，我们为何还抵挡？

    “我们投降，我们愿意为逍遥派效力，请不要杀我们！”一时之间，无衣剑派仅存的高手们纷纷弃剑投降，再无半点侥幸心理。

    三日后，江南震动，名门大派无衣剑派被逍遥派斩尽杀绝，全派五百余名弟子全部被杀，连传闻中以臻仙境的太上掌门亦被击毙，传闻越传越广，众人皆不相信，直至有江湖高人亲自确认，他的好友，无衣剑派的泰山掌门的确已经遇难。

    至此，逍遥派彻底占据无衣城，改名为逍遥城，威传天下。
------------

第三百二十八章 逍遥派（三）

    江南逍遥派据无衣城崛起，南征北讨，以三十六天罡护法力压各门各派，江湖有志之士敢怒不敢言，暗地纷纷联合谋划，欲铲除逍遥派，一时之间，各大仙派均收到江湖中人求救，天墉城亦是如此。

    函素真人此时手握两封信件，一封是江南狼虎帮沈帮主的求救信，当年函素真人还只是戒律长老时，下山降妖途中，曾与沈帮主有过一面之缘，知其人豪迈仗义，颇具侠士之风，是值得结交人物，便留有一信物在其手中，言明有事可来天墉城寻他，只是这一晃便是十余年过去，沈帮主一直未曾联系他，想不到再次联系，竟然有性命之忧。

    另一封信件则是江南新晋崛起的门派逍遥派的邀请函，信中提及逍遥派欲召开江湖至尊大会，由江湖各派门主共同推举江湖至尊，号令天下，时间就在半年后。

    两封信件内容风马牛不相及，实际却紧密相连，沈帮主求救内容所说欲加害他的人就是逍遥派。

    据函素真人所知，沈帮主十余年前便是江湖顶尖高手，一手行云流水的刀法滴水不露，更何况他为人仗义，江南豪杰多仰慕于他，当真有一呼百应的本领，那逍遥派是什么门派，怎么会让他如此恐惧。

    函素真人常年呆在天墉城，对于世俗之事还真不太了解，便对前来的函究真人说道：“函究，天墉城内唯有你对世俗之事了解甚多，可曾听说过有一名为逍遥派的门派？”

    函究真人司职戒律长老，常年行走世俗，见函素真人问起，不敢怠慢，认真答道：“禀掌教真人，那逍遥派来历神秘，毫无线索可循，于一年前兴起后，便呈蝗虫之势席卷江南，其门派内高手无数，尤以三十六天罡护法最甚，传言三十六天罡护法乃是利用上古傀儡秘法炼制而成，刀枪不入，连无衣剑派的李师兄都命丧其手。”

    “噢，竟然如此厉害。”函素真人惊道，李师兄他是知道的，虽未打过交道，却听函究真人提及过，在世俗间是不可多得高手。

    一旁的威武长老见两人谈及逍遥派，便知道今日商议之事和其有关，便朗声说道：“掌教真人，今日你相召我等，是否为逍遥派之事而来？”威武长老心中颇为不屑，天墉城乃天下第一仙派，有必要为一世俗门派而扰吗？

    函数真人听及威武长老口气颇为不屑，也不计较，和沐一笑，道：“正是，两封信的内容各位长老都看看吧。”

    众位长老接过函素真人手中的信封，便知道了事情的始末，若将两封信拆开来看，都是小事，但是两则结合下，就不得引起重视，天墉城号称天下门派之首，虽说早已不理世俗之事，却并不代表他愿意看到世俗混乱。

    妙法长老凝虚真人似乎对逍遥派也有些了解，看完信件后，率先开口道：“沈帮主在江湖中素有名望，他诚心求救，我们不能置之不理，可遣些弟子下山相助，至于逍遥派的邀请函，则没必要前往，一则我天墉城乃仙派之首，焉能参与凡俗门派之争，二来逍遥派行事狠辣，有邪派风格，我们还是与之少往来的好。”

    函究真人闻言，亦赞同道：“凝虚的建议不错，只是遣何人下山相助，须知逍遥派就连李师兄被命丧他们之手，我怕小辈弟子们无人能敌。”

    函究真人此话说道关键处，一切关于逍遥派的消息都是道听途说而来，天墉城自身没有详细的了解过它们，即便凭借着外界对逍遥派实力的预估，亦非弱手，潜在的实力定然不弱。

    如今天墉城内真正剑法卓绝的弟子唯有两位，一位是大师兄，其修为高深，超过大多数长老，实力放在江湖中，绝对难逢敌手，其次是百里屠苏，实力稍逊，但其身怀焚寂煞气，此时又被关在禁地。

    对了，还有一人，那就是一年前掌教真人收下的弟子薛尘，此子灵气偏弱，但剑法绝对强横，行走江湖问题应该也不大。

    此三子出马，众位长老才有信心铲除逍遥派，至于其他人等，则不堪重用。

    函素真人也明白，众位长老只所以支持救援狼虎帮，全是看在沈帮主与自己有旧的份上，不然随便哪个江湖门派出面要天墉城主持公道，那他不得忙死。

    既然如此，函素真人心中便有了计较，说道：“陵越身为我派大弟子，又肩负下代掌门重任，不宜与世俗有过多的牵扯，我看这样，就遣我徒薛尘，领三十位剑法高超的弟子下山吧。”

    “薛尘从小行走江湖，对江湖如何生存比其他人强上许多，加之他武艺高强，的确是下山的不二人选。”凝丹长老久未开口，此时见函素真人拍板，便附和道。

    众人商议片刻，都认为这个决定最合适，当即决定，就让薛尘下山，且是以私人名义相助，不抬出天墉城。

    当薛尘接到天墉城这个决定的时候，愣了愣，原本按照他的打算，天墉城应该是派大师兄或者某位长老下山，没想到最后的重任竟然落到了自己头上。

    那自己的计划岂不是要落空？不行，必须得想办法将大师兄陵越诱骗下山。

    自己肯定不能贸然去询问大师兄，只有通过其他方法，天墉城最后选择自己，只怕其中有一定的因素是自己入门时间不长，他们还未彻底接纳自己，此次任务说危险也有些危险，如果中途出现闪失，他们也不心疼。

    既然如此，那就带一个令他们心疼的人一同下山，薛尘还就不信，大师兄不会追来。

    至于那人是谁，当然就是芙蕖。

    离开前一天，芙蕖不请自来，并且送给薛尘一副青玉手镯，手镯上纹刻着一株翠柏，翠柏下是奇石岩峰，不时有莹莹光泽从奇石中迸发出来，很显然，这幅手镯是灵器。

    灵器在古剑奇谭的世界中，那可都是宝贝啊，每一件灵器都具有极强的威能，没看到方兰生佩戴的青玉司南佩是机缘巧合汇聚了贺文君的灵气，成就灵器之身，自动护主，自动攻击，样样都行。

    自己这一年总算没有亏待芙蕖，临行前还赠送自己这样一份大礼，虽然自己看不上，但心意还是收下来，接下来诓骗她倒显得有些不好意思了。

    哪成想，芙蕖蛮横的开口道：“这翠柏玉镯暂时借给你防身之用，回来后可是要归还的噢。”

    好吧，原来是暂借的，能随随便便将灵器借出，自己也算是获得芙蕖的信任了，接下来的事情就顺利多了。

    薛尘没脸皮的感谢一番，突然话锋一转，神秘的说道：“芙蕖，你想学什么法术，这次下山我去找找那崂山老道士，要他教我，回来后我在传授于你。”

    近一年功夫，薛尘已经教了芙蕖六门法术，都是颇为实用的，函素真人知晓后并未阻止，这就更加助涨了芙蕖的嚣张气焰，不在躲着藏着，开始光明正大的修炼。

    法术和剑法最大的区别就是实用性，法术可以做很多很多事情，而剑法基本上只能在战斗中使用，芙蕖就是笼子里的金丝雀，基本没参加过战斗，当然更偏向于实用好玩的法术。

    此时听闻薛尘要直接去找那位传授他道法的崂山老道士，芙蕖不由暗喜，面上却是说道：“我想学易容术，这样我就可以变化成任何人的样子啦。”

    “好的，当时候我便将易容术学来，传授于你。”薛尘拍着胸脯保证道。

    芙蕖借出手镯，得到薛尘教法术的保证，满意的离开了，薛尘也不在多言，通过一年多的接触，他对芙蕖的性格很了解，可以说这种性格的养成很大一部分原因是因为自己的改变。

    平日修炼法术时，芙蕖就n次透露出对那位崂山道士的崇拜之情，如今自己只要透露出崂山道士能够找到的消息，以芙蕖如今越来越叛逆的性格，肯定会尾随自己而来。

    当然，即便她不来，薛尘也有得是办法让大师兄下山，他可是知道大师兄的弟弟是谁，只需将这个消息透露出去，大师兄还不乖乖下山！

    不过这则信息要好好利用，过早抛出没有好处。

    就这样，一切准备就绪后，薛尘就带着三十名师兄赶往江南，去寻沈帮主，铲除逍遥派，即便不能铲除，也要维护江湖稳定。

    只是，当众人行至昆仑山下时，路边的树枝上坐着一名精致的少女，她晃荡着玲珑小脚，‘哼哼丫丫’的唱着动听的歌谣，待看到薛尘等人到来。

    少女立马跃下枝头，兴奋的喊道：“师弟，师姐我来了。”
------------

第三百二十九章 天机仙子（一）

    面对突然出现的芙蕖，天墉城的弟子们面面相觑，不知如何是好，他们可是怕极了芙蕖，自从芙蕖修炼了那些奇怪的法术后，第一个用来实验的对象就是他们。

    原本的芙蕖在他们心中可是女神般的存在啊，温柔、善良、爱护师兄弟，可现在，他们还是他们，芙蕖已经不是芙蕖。

    看到众位师兄不知所措，作为指定队长的薛尘自然要说话了，他摸着额头，作出一副无奈的模样说道：“我说师姐，我们可是要去铲除邪派，维护江南稳定，你跟着过来干什么，很危险的。”

    芙蕖哼唧一声，不屑的说道：“难道我的本事还比不过你们。”说完，灵动的双眸不断的扫视着羞愧的师兄们。

    薛尘尴尬一笑，芙蕖的实力确实高于他们很多人，拿这个说话的确不合时宜，便道：“我们是奉掌教真人的命令下山的，你私自下山，要被逐出山门的。”

    哪成想，芙蕖莞尔一笑，白了薛尘一眼，道：“就你们是奉了掌教真人的命令，难道我就没有嘛？少啰嗦，马山就要天黑了，你们想睡在野外被狼吃了啊。”

    “难道函素真人批准她下山？”薛尘被芙蕖的举动弄的一愣一愣的，可当他看到芙蕖狡黠的双眼对着自己一眨一眨时，便明白，这丫头是唬人的，她身为函素真人的女儿，相信也没人敢验证这句话的真假。

    芙蕖的暗示薛尘只得接着，装模作样的咳嗽两声，对着师兄们大声说道：“既然是掌教真人让师姐下山的，那此次领队任务便交给师姐吧。”

    芙蕖昂起俏脸，一副算你识相的表情，其他师兄们摄于芙蕖威名，纷纷虚伪的拍起马屁，就这样，原本死气沉沉的队伍倒是因为芙蕖的加入也有了生机。

    江南离天墉城还是有段距离的，从陆路过去，大概需要半个月左右，大家可不要以为修仙之人御剑飞仙就可以随便去哪，御剑飞行即代表修炼已有小成，整个天墉城内能够御剑飞行的都不多。

    不能御剑飞行，其实天墉城的弟子和凡人也没多少区别，都是骑马赶路，等进入江南地界，正好半月，真是不多不少。

    刚进入江南，便有人迎上来，自称是狼虎帮的弟子，受沈帮主命令，前来接他们，众人不疑有他，跟随着那人前往虎狼帮的驻地金陵。

    乘坐一日江船，便到了金陵，此方金陵非彼金陵，但同样富裕，是天下文学财富汇聚之地，亦是朝廷重城，虎狼帮据江而起，靠漕运起家，有帮众万余人，声势浩大，然则多为普通人，只会些气力功夫，高深的内功心法都不懂，更勿论灵力修行了。

    按照那人的建议，众人下船时就已经将天墉城的服饰换下，改穿普通衣裳，以免被逍遥派的暗探发现，为虎狼帮带来灾祸，这鬼鬼祟祟的模样让芙蕖和一众弟子们十分愤慨，天墉城好歹天下第一剑派，什么时候做事还需偷偷摸摸了。

    不过念及虎狼帮帮主的难处，倒也没生出多少意见，下船后，就到了虎狼帮沈帮主的宅院，也就是虎狼帮的驻地内，等众位弟子跨入厅堂，上首太师椅上，正端坐着一位青年男子，正愤怒的看着众人。

    “大师兄，你怎么来了。”芙蕖见此，心中咯噔一声，弱弱的说道，虽说性格大变，但芙蕖对陵越的感情可没有变，古灵精怪的她在陵越明前，分分钟成乖乖兔。

    陵越性情纯良，即便恼怒，语气也颇为柔和，道：“掌教真人将薛师弟等人遣来相助沈帮主，此事危险重重，为什么你要跟来，若不是薛尘飞鸽传信，整个天墉城还蒙在鼓里。”

    芙蕖低着头，低声辩解道：“我想下山看看，所以就跟来了。”芙蕖不敢吐露出自己想学法术的目的，不然以后爹爹肯定不会让她碰法术了。

    “既然我来了，就由不得你任性，接下来的日子，跟随我左右，不得离开。”陵越不容置疑的说道，芙蕖瞄了瞄薛尘，又看了看陵越，最后无奈的点点头。

    其他弟子不敢触大师兄陵越的眉头，都不说话，就这么静静的站在厅堂中，直至一位富态十足的中年员外出现，说道：“各位少侠，怎么还站着，都坐坐坐。”

    见众人没有动作，陵越语气一缓，说道：“各位师弟，我来是寻芙蕖的，和你们没有关系，你们怕个什么。”说完，又指着中年员外道：“这位就是江南虎狼帮的沈帮主。”

    “见过沈帮主。”

    “见过沈帮主。”

    ……

    天墉城弟子心气高傲，自然是没将沈帮主放在眼中的，只是大师兄陵越对其都十分友善，自己等人在摆架子就不合适了，便纷纷打着招呼坐下。

    待他们坐下，沈帮主挥退虎狼帮其他帮众，才忧心忡忡的向众人吐露出受逍遥派迫害的事情，前后因果曲折复杂，但总得是离不开迫害良善之名。

    作为众位弟子中，地位最高的人，陵越听完沈帮主的叙述，沉思一番后，说道：“沈帮主，你说江南七十二帮派的帮主、门主都以服下碎心丹，必须每月服用一次解药，不然就会心裂而亡？”

    沈帮主痛苦的点着头，黯然道：“不错，如今江南内势力最大的门派已经是逍遥派，我等全然无法抵抗，不过，有消息传来，逍遥派似乎和青玉坛有所冲突，不知是真是假。”

    “青玉坛乃是天下修炼七十二洞天福地之一，清气鼎盛，怎么会出现在江南与逍遥派产生摩擦？”陵越不解道，又想到薛尘来自荆楚之地，对青玉坛应该有所耳闻，便问道：“薛尘，你来自荆楚，应该知晓青玉坛的一些事情，可否与大家说说。”

    薛尘暗自苦笑，我哪里知道青玉坛的事情，面上却未表露，认真答道：“青玉坛在荆楚颇具声威，因为他们擅长炼丹制药，常常免费为穷苦人家治疗，所以在荆楚，大家对青玉坛的印象还是不错的，至于为何会和逍遥派产生冲突，我也不知道。”

    听到薛尘的回答，陵越也知道问错了人，薛尘入门派是一年前，而逍遥派和青玉坛的冲突则是最近。

    “青玉坛是正宗的仙家福地，既然他们和逍遥派有所冲突，难道不能奈何逍遥派？”陵越心中十分困惑，以他的实力都不敢说能在青玉坛内行走自如，那逍遥派凭什么和青玉坛对抗？

    沈帮主对于青玉坛的实力并不是很清楚，只知道是仙家福地，名门大派，至于大到什么程度，那就不知道了，陵越倒是负责，详细的将青玉坛的实力告知了沈帮主，言明此事还需从长计议。

    天墉城目前就是沈帮主唯一的希望，不敢得罪他们，听到陵越提及需从长计议，也不反对，只是沮丧的表情让人不忍。

    回到客房，陵越召来薛尘和两名机智的弟子，吩咐三人仔细探查金陵城内有关于逍遥派的事情，看看是否真如沈帮主所说的十恶不赦，如果沈帮主吐露的并非实情，陵越也不会傻到带着天墉城的弟子无辜送死。

    两日后，三人将探查到的情况汇报给陵越，果然，沈帮主说的并非全部实情，逍遥派虽然对江湖人士多有屠戮，对待平民百姓却是善待有加，以至于金陵城内颇具名声，至于虎狼帮和逍遥派的恩怨也打听到。

    原来是逍遥派的天机仙子不日就会来到金陵，到时将会将金陵各帮派首领聚集起来，传闻这天机仙子窥天机，知生死，是一位来自异域的奇女子，凡事经她面相过的帮主掌门，一眼就知其是否有罪恶，凡事有恶者，皆处死。

    所以，虎狼帮的沈帮主或许因为自身罪孽太重，怕逍遥派的天机仙子察觉，便打算借助天墉城之手铲除她，

    这大概就是三人打听到的消息，有薛尘掺杂其中，消息自然是半真半假，陵越闻听消息竟然是这样，也是动了怒火，当即就打算离去，还是薛尘和其他两位弟子将他劝住，毕竟沈帮主是函素真人的友人，不当面对质一番就离开，实在不妥。

    陵越自然是率众位师兄弟找到沈帮主，质问其为何要欺骗天墉城，沈帮主大呼冤枉，连忙解释，陵越心中已有疙瘩，任他如何解释，都不会全信。

    正当此时，一道高亢的声音在院外响起，两人所在的厅堂离院外至少五六百米远，但那声音如云雷翻滚，震耳欲聋，仿若跟前。

    “天机仙子莅临金陵，虎狼帮沈帮主明日前往天机阁参悟天机，天墉城大弟子陵越仙长还请一同前往。”

    声音重复三遍，也不问两人是否同意拒绝，便消散于空中。

    “还请仙长看在我与函素真人情谊份上，与我一同前往，如在下真如传闻中所说十恶不赦，即便生死，亦不会拖累仙长，仙长也无需为我报仇，这样可好？”沈帮主嚎啕大哭，竟不顾一帮之主的脸面，匍匐在地，恳求道。

    陵越想到去一趟也无所谓，他也想看看逍遥派到底是何方门派，竟然大言不惭敢论天下事，便说道：“好吧，明日我就与你一同前去，会会那天机仙子。
------------

第三百三十章 天机仙子（二）

    天机仙子来自何方无人知晓，只知其是异域中人，擅窥生死，江湖传闻言之凿凿，煞有其事，关于天机仙子传闻最广的是其指点南都玉河县青树村避祸一事。

    传言有一日，青树村突然闯入百名衙役，凶神恶煞的将村民驱赶至县城中安置，村民不知所犯何事，便花了些银子向衙役打听情况，衙役告诉村民，县令得到天机仙子指点，言不日将有天灾降临青树村，请他务必安置好村民，县令不知为何，对天机仙子的话深信不疑，故而他们这班衙役只能将村民驱赶至县城。

    青树村中曾有老辈见识过仙人手段，对于这等事情还是相信的，但年轻人一辈的却是不信，如果需要村民搬离，好好说不行？难道非得动刀动枪？

    衙役告诉他们，天机仙子说青树村村民肯定不会相信她的话，温和劝说，不会有半分效果，如此县令才会下令暴力驱赶的。

    不管如何，村民们是满腹怨气，但又拿县令无可奈何，毕竟县令也是为他们的生命安全着想，又是安排房子，又是发放吃食的，颇为照顾。

    ‘都是那狗屁仙子胡乱说的话，害了自己等人。’

    青树村村民都是这种想法，然而，就在他们赶至县城的第二日，天空突然下起百年一遇的暴雨。

    整个县城都陷入雨水中，寸步难行，县令似乎早知有此事，已经在县城中央筑起高台，存放粮食衣物，以随时救灾，暴雨连下了三天，等暴雨离去。

    县令也将青树村村民放回家了，只是等村民们赶回家时，哪里还找得到青树村，青树村在连续暴雨下，早就被泥石流给淹没了。

    村民对泥石流了解甚多，此时才发觉，若不是天机仙子神机妙算将他们赶往县城，青树村28户115口人肯定会埋没在泥土下。

    此事在南都越传越广，加之南都的影响力，一时之间天机仙子被奉若神明，甚至有传闻提及天子曾受天机仙子指点，只是不知是真是假。

    金陵紧挨着南都，对天机仙子的推崇亦达到巅峰，天机阁集金陵百余富户捐资十万贯筹建，占地万亩，精美绝伦。

    越是听到关于天机仙子的消息，陵越对她的身份就越感到神秘，恨不得立即一睹其容。

    沈帮主昨日被陵越训斥一番，心中颇为愤慨，暗道：“我与天墉城掌教真人乃是旧识，你一个晚辈竟然敢对我如此说话，待会若你不仁，休怪我不义。”

    陵越不知沈帮主心中所想，今日见沈帮主衣着整齐，神目清明，又有纠纠赴死气概，突然觉得沈帮主或许真不是自己打听到的那样，虽是如此，话却不会说出。

    两人互行抱拳之礼，而后共同乘车前往天机阁。

    天机阁离狼虎帮沈帮主的宅院距离很远，两人乘坐两个时辰的马车才到天机阁，此时天机阁外人声鼎沸，热闹非凡，看热闹的民众将天机阁大门团团围住，伸手接着阁楼上彩袖青衫的侍女们抛下的五颜六色的绣球。

    那绣球颇为古怪，不似寻常用竹条编织而成，亦非彩绣绸团，而是一种清澈透明的物件，绣球内滚动的颗粒依稀可见。

    “你去打听打听，那绣球到底是怎么回事。”沈帮主见陵越看着绣球，流露出好奇，便对下人说道，下人得到吩咐，拉过一名路人，仔细询问详情，片刻后返回马车前，说道：“禀帮主，绣球据说是由天机仙子炼制，如鸿毛之轻，美晶莹之透，且不易损坏，绣球里面的颗粒是十二颗药丸，每种药丸可解一类疑难杂症。”

    陵越听罢，冷笑道：“疑难杂症便是我天墉城也不敢包票治好，她口气倒是挺大。”言罢，又朝沈帮主说道：“我们进去吧。”

    沈帮主点点头，不动声色的随同陵越将邀请函递给大门前看守的精壮青年，精壮青年捧着邀请函，细看一番后，突然惶恐道：“陵越仙长，主人以恭候多时，还请随我来。”精壮青年当即引领二人进入天机阁内，他似乎是专门恭候于此，等待陵越的。

    “这里灵气充裕，想必是摆了阵法吧。”陵越跨入天机阁内，便感觉到阁内和阁外简直分属两个世界，不禁暗自赞许，对天机仙子的轻视亦收敛起来。

    精壮青年将两人引到一处六层阁楼外，交由两名身着粉色衣裳的少女后，便重新退去。

    “仙长请随我来。”粉衣少女柔声说道，对陵越客气，却未正眼瞧沈帮主，沈帮主也不恼，他本就害怕被天机仙子看破自身杀孽，哪还敢多事。

    粉衣少女将两人迎进阁楼，从外部看，阁楼有六层，每层两丈余高，六层即是十二丈，步入内部，却是六层一体，通体空明，穹顶呈圆弧形状，上面纹刻着神人仙鹤和古往今来的神话传说，四周则是彩漆喷绘而成的护栏，护栏边则是一排排先秦时期的古风案几，案几边盘坐着神态各异的江湖人士。

    而在阁楼的正前方，则是铺着彩凤翔云图案的床榻，榻上倚靠着一位身着淡蓝薄纱长裙的蓝眸女子，不用说，她便是天机仙子了。

    “陵越仙长大驾光临，真乃天机阁幸事，请仙长暂且入座，待我与诸位共窥天机后，在与仙长把臂长谈。”天机仙子话音飘渺，空谷清灵，十分好听，想不到一位异域番邦女子竟然能够将中州话音习练到这种地步。

    天机仙子话音落下，随侍一旁的两名粉装少女便盈盈而笑，步向陵越，请他入座，陵越眉头紧皱，十分不喜天机仙子装神弄鬼的做派，当即摆手道：“多谢天机仙子厚爱，陵越乃天墉城弟子，不敢自称仙长，今日前来是为在下好友沈云欧帮主之事。”

    “噢，沈帮主竟然是仙长好友，这怎么可能，我观沈帮主面相淳厚，性情豪迈，颇有侠士之风，你们能够结交，好像也不奇怪。”天机仙子‘咯咯’妩媚笑道，沈帮主听罢，心中暗舒口气，道：“原来这什么鬼仙子都是蒙人的，吓死爷爷了。”

    陵越见天机仙子如此评价沈云欧，心中着实羞愧，为昨日对沈帮主的不信任感到惭愧，如今既然沈帮主暂时无恙，陵越也见了这位身上没有一丝灵气的仙子，当即不愿再多做逗留，道：“我也知沈帮主为人，今日得仙子指点，万分感激，不过门中有事，在下就不多留了。”

    天机仙子见陵越要走，咯咯笑道：“仙长这么着急干嘛，我还没说完呢。”

    “仙子还有什么未曾说？”陵越停下离去的脚步，疑惑的问道。

    天机仙子媚眼不理会他的疑惑，转而看向沈帮主，冷声道：“沈云欧，你可否还记得灵水三村的惨案。”
------------

第三百三十一章 天机仙子（三）

    灵水三村惨案？阁楼上下百余人面面相觑，都纷纷摇头，表示不知晓灵水三村。

    沈云欧被天机仙子突然一喝，吓得匍匐在地，冷汗直流，急道：“仙子，什么是灵水三村，沈某不知道。”

    “看来你是不见棺材不落泪，原本大家都是江湖中人，沾些人命也无可厚非，可为何当年你借匪祸，以上灵水村，中灵水村，下灵水村三村之民的六百头颅冒充盗匪，向朝廷领赏，你如此草菅人命，对得起赏你一口饭吃的三村之民嘛！”天机仙子娇躯暴起，厉声喝骂道。

    沈云欧顿时面如死灰，绝望想道：“她是如何知道三村之事的啊，还是如此详细，难道有人出卖我，这里数百江湖好汉，只要我死不承认，她拿不出证据，也不能奈何我。”抱着侥幸心理，沈云欧狡辩道：“我根本没有听说过这三村，想我沈云欧做事光明磊落，江湖朋友谁不敬重，你若想加害我，不需要找这么多借口。”

    陵越瞥见沈云欧神色一瞬间变换多次，便知道事情有蹊跷，当即也不做声，看天机仙子如何应对。

    见沈云欧负隅顽抗，死不承认，天机仙子锋芒般的气势突然收敛，重新卧倒床榻，悠悠叹道：“沈帮主，你占据朝廷漕运数十载，家产百万贯，在江南颇具声望，其实你杀没杀三村之人，我都不会为难你的，只是我不喜欢和撒谎的人合作，沈帮主，你可懂我的意思。”

    百余双眼睛盯着自己，任天机仙子说出花来，沈云欧亦不为所动，见她态度大转，误以为她有所顾忌，底气更是十足，朗声道：“不知道就是不知道，我不懂你在说什么。”

    “真是不见棺材不落泪。”天机仙子绣眉紧蹙，讽刺道：“将窥天仪拿来。”伺候一旁的侍女连忙从屏风后面拿出一定纯金宝冠，递给天机仙子。

    天机仙子端着窥天仪，柔声道：“此物乃是上古大神流传之物，可窥天机，可它有个弊端，每使用一次，使用者需减十年寿命，原本我是不想使用的，既然沈帮主死不承认，今日我便用这窥天仪，让大家看看沈帮主当日的所作所为吧。”

    说罢，将窥天仪戴上，也不知天机仙子是如何启动窥天仪的，只见窥天仪宝冠前端，延伸出一片深红色如同翡翠宝石的物件，而后红色翡翠迸发出柔和的彩光，彩光投影至阁楼中央，顿时一副生动鲜活的画面展现而出。

    画面中一名凶神恶煞的青年手右手提长刀，左手提着一颗少年头颅，而在这名青年身后，则是一片火海，数百位和青年一样的恶徒疯狂屠杀着手无寸铁的村民，割下他们的头颅。

    投影只持续了一分钟，但在场的人已经完全相信天机仙子所说，沈云欧的确犯下了滔天罪行。

    “不是我，那不是我。”沈云欧声嘶力竭的呐喊道，可没有人愿意听他多说一个字，只是用厌恶、可怜的眼神回应他，求生的本能让沈云欧竭尽全力的寻找希望，他知道，只要天机仙子开口，即便真是自己杀民充匪，也不会有性命之忧，当即朝天机仙子喊道：“仙子，我承认，灵水三村的事的确是我犯下的，还请仙子饶我一命啊。”

    或许是开启窥天仪耗费了天机仙子十年生气，她不在言语，倒是一旁的侍女厉喝道：“主人为证你的凶残，耗费十年寿元，现今你却来求饶，当真以为我们天机阁好说话。”

    沈云欧病急乱投医，扯着陵越的裤脚，痛苦道：“陵越兄弟，看在掌教真人的面子上，替我向仙子求求情，替我求求情啊。”

    陵越大手一拂，一道青气便将沈云欧推至一旁，令他不能靠近，见到陵越如此无情，沈云欧似乎做出了决定，再次朝天机仙子求饶道：“仙子，我有一事相告，事关天机阁和逍遥派生死，是大事啊，还请仙子饶我一命。”

    “噢，何事？我都未发现生死攸关之事，你又如何得知？”天机仙子意味深长的冷笑道。

    “这这这……”沈云欧暗道不好，天机仙子可窥吉凶，她都没有看到凶兆，自己又如何得知，这不是打她的脸嘛，可是话以说出口，沈云欧已然不顾后路，一咬牙，沉声道：“仙子有所不知，天墉城陵越仙长此番前来为的就是铲除逍遥派与天机阁，想必仙子应该明白天墉城的实力。”言罢，战战兢兢谄媚道：“仙子，这个消息如何。”

    陵越在一旁直接愣住，他没想到沈云欧竟然无耻到这种地步，转眼间就将他卖了，他倒不惊慌，随意扫视一眼，在场人虽多，若自己想走，没有人能留住，便道：“陵越接到沈云欧信件，言明逍遥派多有残暴之举，故而下山相助，只是不知沈云欧竟是如此败类，既然如此，陵越自然不会相帮。”言罢，转身离开。

    “仙长请留步。”天机仙子却不理会沈云欧，朝陵越喊道。

    陵越眉头紧蹙，不悦道：“仙子还有什么事！”

    天机仙子捋了捋青丝，目送秋波，媚声道：“我与仙长难得有缘，仙长就无所求？”

    “在下并无所求。”陵越沉声道。

    天机仙子咯咯直笑，香唇轻语，却是没有声音，陵越见此，脸色不善，‘哼’得一声就消失在阁楼中。

    夜幕降临，天机阁内灯火通明，天机仙子卧榻在床，轻言道：“我感觉自己都要拿到奥斯卡影后了，唉，可惜无人欣赏啊，那个叫陵越的家伙真的会如薛大哥所说，肯定会来？”

    “警报，有不明能量体迅速靠近！”

    “6秒……”

    “4秒……”

    “1秒……”

    “还真的来了。”天机仙子无聊想道，嘴上却是毫不在乎的说道：“仙长想通了？”

    陵越警惕的观察四周，确定没有强敌埋伏后，语气不善道：“你真的知道我弟弟的下落？”

    “当然，我骗谁也不敢骗天墉城的陵越仙长啊。”天机仙子娇躯一摆，露出胸前一片雪白，娇媚道。

    陵越见多了妖魔鬼魅的魅惑之术，对于天机仙子的举动，没有放在心上，继续说道：“你有什么条件！”

    天机仙子见陵越不吃这套，索然无趣，便道：“条件就是请仙长为我们逍遥派做一件事，当然我们也知道仙长除魔卫道，心怀正义，断然做不出危及他人之事，所以仙长也不用担心我们的条件是邪恶的。”

    “做什么事，还请直言，能做我一定会做，不能做，即便舍弃弟弟消息不知又如何。”陵越不悦道。

    “暂时我还没想好让仙长做什么，不过仙长可以放心，如果我们要求仙长做的事情有违你的本心，你大可选择拒绝不做，我也不会怪你的。”天机仙子娇笑道。

    陵越自然是诚实守信之人，既然可以拒绝，他就放下心来，说道：“如果的确不违背本心，我可以答应，现在仙子可以告诉我，关于我弟弟的消息吧！”

    天机仙子听到陵越答应，暗自松了口气，笑道：“当然，只是希望仙长在听到你弟弟的消息后，暂且不要打搅他，以免扰乱天机。”

    陵越点点头，这个要求不高，他本是修仙之人，如果是弟弟是凡人，的确不合适打搅他的生活。

    见陵越同意，天机仙子才继续说道：“仙长的弟弟就是琴川方家的三少爷。”
------------

第三百三十二章 假崂山道士

    “师弟，师弟，我们赶紧溜吧。”金陵悦来客栈中，芙蕖兴冲冲的来到薛尘跟前喊道。

    薛尘怂着眼睛，鄙夷道：“溜哪里去啊。”

    芙蕖见薛尘竟然装糊涂，顿时大怒，哼道：“当然是去找崂山老道士，我费劲千辛万苦，冒着被逐出门派的危险去见老道士，你必须带我去。”

    薛尘当时只是利用这个借口诓骗芙蕖下山，没成想她还当真了，自己倒是能够随便弄出个老道士，也保管她发现不了，问题是陵越前几天才将她找到，如果现在就和自己走的话，怕生事端啊。

    “师姐，大师兄马上就回来了，我们还是老老实实的等他吧。”薛尘劝道。

    见薛尘不为所动，还拿大师兄当挡箭牌，芙蕖突然坏笑，说道：“师弟，如果我对大师兄说是你诓骗我下山的，你说他会如何处置你？”

    “师姐可不要乱说，我几时诓骗你下山了。”薛尘故作虚心，怯生说道。

    “咯咯咯，师弟，你怕什么，就算真是你诓骗我下山的，我也不会告诉大师兄，只是我人都下山了，如果不能见到那位崂山老道士，只怕从此以后道心不稳，修为再也无法寸进了。”芙蕖右手撑在木桌上，悲伤的说道，看她的模样，不知情的人还真以为她这花朵即将凋谢了。

    薛尘拗不过她，算是被她打败了，安慰道：“好啦师姐，我带你去就是，反正崂山老道士就在江南附近，我们快去快回就好了。”

    芙蕖闻言，欣喜的跃起，笑道：“那我们现在就走吧，再晚大师兄就回来了。”

    “你还是先给大师兄留一段口音吧，免得他又担心。”薛尘说道。

    芙蕖点点头，从怀中掏出一枚竹板，而后单手结印，顿时一道青光从她指尖射出，萦绕在竹板上，接着芙蕖说道：“大师兄，我和小师弟有事要办，先离开了，过几日我们自己回天墉城。”

    言罢，硬生生的将薛尘拽出客栈。

    所谓的崂山老道士是薛尘虚构而来的，偌大的江南，如果薛尘不想让芙蕖见到，那么她一辈子也无法见到，两人苦寻半个月，差不多将整个江南都逛遍了，依然没有找到崂山道士。

    倒是碰到了许多其他福地的和尚道士，不过这些游走世俗的道士大多只会一些降鬼手段，本领低微，提不起芙蕖的兴趣。

    薛尘见芙蕖是铁了心的要见到崂山老道士，暗叹一声，趁着芙蕖不注意时，将分身释放出来，潜入附近的某一处村庄，待过些日子，找个借口在将他寻到，满足芙蕖的愿望就可以了。

    三日后，精神萎靡的芙蕖漫不经心的走在林间小道上，手中晃荡着一株柳条，不时的抽打地面，嘴中念念有词。

    “看来她怨念很深啊，不会发现我在骗她了吧！”薛尘心中笑道，突然他发现不远处有十余人抬着一副棺材正急急忙忙的赶往远方，他们所去方向正是分身隐藏的地方，薛尘眼珠一转，就知道原委了。

    当即朝前方的芙蕖喊道：“师姐，你看前面有人抬着棺材急急忙忙的跑什么啊。”

    芙蕖听到薛尘的喊话，也好奇的抬头望去，果然是副怪像，见过抬棺材走的，没见过抬棺材跑得啊。

    “师姐，不如我们去问问？”说完，不等芙蕖同意，拉着她的手，一道法术施展出来，两人便消失在原地，化为一道流光出现在棺材的正前方不远处。

    抬着棺材的人穿着朴素，一眼就瞧出是农民，见到芙蕖和薛尘化为流光出现，当即放下棺材，欣喜的喊道：“女神仙，大神仙，求求你们救救我妻子吧，求求你们救救她。”

    第一次被人下跪求救，同情心爆表的芙蕖不禁心花怒发，面上却是怜悯道：“这位大哥，不知你妻子所犯何症，芙蕖能救的话，定全力相救。”

    那农民跪在地上，抬起头，眼泪婆娑的哭道：“昨日我为邻居家修建房屋，妻子前去看望我，却是不小心被横梁砸中了脑袋，一命呜呼了。”

    原来是意外身亡，芙蕖可没有起死回生的本领，看到伤心的农民大哥，满含歉意道：“大哥对不起，芙蕖的本领还不足以起死回生，不能帮你复活大嫂了。”

    芙蕖话音刚落，农民立即停止哭泣，语气不善的说道：“女神仙需要多少钱财肯复活我妻子，只要您开口，我一定凑过来。”

    “这不是钱的问题，大哥，我不想骗你，芙蕖本领微末，真的帮不了。”芙蕖越说越弱，农民的质问令她羞愧不已，倒没有计较农民的态度。

    “既然你的妻子都已经死了，你们还抬着她的棺材到处乱跑什么？”薛尘眼现寒芒，沉声问道。

    农民见此，吓得冷汗直流，眼前这两位即便本领不高，但对付自己等人是绰绰有余的，怎的能得罪他们，当即解释道：“前几日听说隔壁下梅村有一道士将胡家小儿复活，起先我以为两位神仙就是他们口中提及的道士，现在看来却不是了。”

    芙蕖听罢，顿时来了精神，追问道：“生死有命，即便是神仙也无法逆天改命，起死回生更是违背自然法理，怎么可能有办法让人起死回生？”

    农民摇摇头，沮丧的说道：“我也不知道真假，反正前去碰碰运气总没错的，如果道士没有办法，那我只好将妻子入葬了。”

    “也对，碰碰运气总比什么都不做的好。”芙蕖点点头，便拉着薛尘让开了道路。

    农民连忙哈腰感谢，随即继续抬着妻子的棺材朝下梅村跑去。

    “师姐，要不要去看看？”薛尘明知故问，笑道。

    芙蕖小腰一扭，双手插胸，正气凛然的说道：“去，肯定要去，我倒要看看那道士是怎么装神弄鬼的。”

    两人不急不缓的跟着那农民，半个时辰后，就来到了下梅村，在下梅村村民的指点下，农民抬着棺材在一处破庙中找到了那位本领高强的道士。

    那道士可没穿道袍，他体型清瘦，满头白发，留着一缕山羊胡子，穿着一套麻衣，脚下拖着一双草鞋，此时正侧卧在庙宇中央的案几上，打着呼噜。

    “老神仙，老神仙，求求你救救我的妻子，求求你救救她。”农民可不管那么多，见到老道士，直接匍匐在地，磕头求救。

    老道士微眯着这眼睛，打着哈欠，慵懒的瞄了庙中所有人一眼，而后不说一句话，又闭上了眼睛。

    农民见此，莫名其妙，难道老神仙没听到他的话？便继续喊道：“老神仙醒醒，老神仙醒醒。”

    “他早就醒来了，你不要喊了。”芙蕖在一旁看不下去了，愤慨的说道。

    “那为什么老神仙不睁开眼睛说话，我妻子还等着他救呢！”

    “大哥，我早就说了起死回生是不可能，你肯定是被谣言欺骗了。”芙蕖言语不善的瞪着老道士，仿佛在说他就是骗子。

    老道士听到两人你一言我一语的讽刺，不屑道：“他与我有何干系，我为何要救他妻子？”

    芙蕖见老道士开口，更加理直气壮的说道：“那你为何又要救胡家，别说胡家和你有缘之类的鬼话。”

    “胡家老汉曾施舍老道两个馒头，仅此而已。”老道士漫不经心的说道。

    “我看你就是骗子，你根本就没有本领，骗吃骗喝！”

    “你才是骗子，老道懒得与你计较，快快离去，不然要你好看。”

    “好啊，有本事你就放马过来。”

    ……

    两人斗得不亦乐乎，倒是薛尘‘哈哈’两声大笑，将两人从争吵中拉回，芙蕖愤怒的看着薛尘，暗想不帮就算了，还嘲笑自己，真是可恶，嘴上也毫不留情，说道：“师弟，替我教训教训这个骗子。”

    薛尘拉着芙蕖的衣袖，附耳细语：“师姐，他就是那个崂山老道士。”

    “啊，就是他啊！那你怎么不早说。”芙蕖羞得满脸通红，如果真是崂山老道士，那肯定是道法通天的，可笑自己还说人家是骗子，当时就恨不得找个地缝钻进去。

    “咳咳。”薛尘咳嗽两声，打破短暂的宁静，朝老道士说道：“老乞丐，你就帮帮这位大哥吧，既然他有缘见证你我重逢，不也是机缘嘛。”

    老道士听到薛尘的喊话，这才正正经经的端坐起来，不满的说道：“我还以为你入了天墉城，就成了哑巴了，看到师父被人欺负竟然不帮忙。”

    又道：“你说得也对，既然这位小兄弟见证你我重逢，也是缘分，我便帮他一把吧。”

    农民听到这次，激动的不断磕头感谢，老道士挥挥手，朝农民说道：“我先说好，若你妻子命中该死，我便无法将其复活，如果是阴间衙役勾错了魂，倒是可以一试。”

    农民哪敢反对，连连点头。

    “老师父，你真的能起死回生？”芙蕖本不好意思开口，不过最后好奇心终于战胜羞耻心，弱弱的问道。

    老道士白了他一眼，没有说话。

    招魂，芙蕖还真是第一次瞧见，天墉城贵为天下第一剑派，却不会招魂法术，真是滑稽，或许这就是典型的术业有专攻吧。

    只见老道士从虚空中径直掏出数以百计的符箓，撒向空中，而后咬破中指，将一滴精血滴在死去之人额头，口中念念有词，突然一声‘起’字，就见那死去的妇人重新站起，睁开了眼睛。
------------

第三百三十三章 三年后屠苏出

    幽都，中皇山。

    自从风晴雪从人界归来，便刻苦钻研秘法，她本就天资聪慧，以往只是玩心过重，导致修为低劣，如今三年过去，其修为大进，比之当日天墉城时要强上不少。

    可即便如此，她依然没有找到帮助百里屠苏的方法。

    焚寂煞气为天下第一凶剑，又有太子长琴剑灵作祟，如果单单除去煞气，恐百里屠苏神智被太子长琴剑灵所夺，反之消灭剑灵，百里屠苏则必备煞气所侵。

    百里屠苏如今只所以安然无恙，有很大一部分原因是煞气和剑灵相互干扰，两者并未完全融合，但他们融合不过是时间问题，要想保住百里屠苏的性命，唯有同时解决掉两个问题。

    但这可能吗？

    风晴雪三年来刻苦修炼，为的就是从幽都秘法中寻找到解决的办法，可是三年了，仍旧没有被她找到。

    幽都婆婆凝望着崖边的风晴雪，‘嗯嗯’咳嗽两声，示意自己来了。

    陷入沉思的风晴雪立马惊起，愧疚的说道：“婆婆。”

    “还在为那小子的事忧心？”幽都婆婆哪不知少女怀春，风晴雪的相思可瞒不住她，她并不反对风晴雪和百里屠苏有关系，但前提必须是建立在焚寂剑安然无恙的带回幽都。

    风晴雪知道婆婆对百里屠苏的偏见，不敢应承，慌忙解释道：“没有，没有。”

    幽都婆婆温言笑道：“你不承认，难道婆婆就不知道你喜欢百里屠苏那小子？”

    见风晴雪沉默，不敢应答，幽都婆婆又道：“我们幽都世代镇守焚寂凶剑，百里屠苏身怀血途之阵，早已与焚寂凶剑融为一体，要想将两者分开，我看是难啊。”

    “难道就没有任何办法了吗？”风晴雪祈盼的看着幽都婆婆问道。

    幽都婆婆摇摇头，不过事在人为，办法她的确不知道，但总会有人知道的，便道：“我幽都一族秘法千万，办法总是有的，如果能够将百里屠苏带到幽都，即便我们没有办法，但女娲大神总归是有办法的。”

    女娲大神是幽都的守护者，只要她出手相助的话，百里屠苏的焚寂之危便可迎刃而解，可女娲大神因故已经陷入沉睡，轻易不会苏醒，更是不在干涉三界之事，她真的会帮助百里屠苏？

    她可能帮助，也可能不帮助，但只要有一丝的可能，风晴雪都想一试。

    突然，风晴雪又想到：“婆婆今天怎么突然找我说这些话了？”

    耳边却再次传来幽都婆婆的声音，道：“三年之期已过，百里屠苏已经出来了。”

    “真的？！”风晴雪惊喜的喊道，不敢相信，三年来日日夜夜思念的人儿终于出来了，自己终于可以见到她了，此时她心中已在思索该如何再次偷跑出去，去见见他。

    幽都婆婆似乎对风晴雪的举动早有预料，接着斥责道：“你看你，提到百里屠苏，整个人都飞了，看来三年的时间还是不够啊。”

    “婆婆。”风晴雪缠着幽都婆婆，撒娇道。

    “罢了罢了，三年前你曾说在天墉城发现了广陌的行踪，这次婆婆准许你进入人间，去寻找广陌的下落。”幽都婆婆抚摸着风晴雪逐渐成熟的面庞，疼爱道。

    风晴雪听后，狂喜道：“婆婆，你同意我去人界了啊。”

    幽都婆婆肯定的点点头，三年来她看着风晴雪一点点的变化，她已经不再是那位任性的少女了，她真的长大了，幽都婆婆相信她会做出正确的选择。

    “记住，到了人界后，根据蒙面人的线索，努力寻找你哥哥，知道吗？”幽都婆婆闭口不提百里屠苏之事，只是说着风晴雪的哥哥风广陌。

    风晴雪和风广陌兄妹情深，感情比之目前的百里屠苏而言要好太多了，即便幽都婆婆不说，风晴雪去人界的第一件事仍然是找哥哥风广陌。

    “就这样吧，那天墉城的大弟子陵越要见你，你和他在细说吧。”言罢，幽都婆婆悄悄离开。

    幽都婆婆离开后，从岩石一侧，一道熟悉的声音顿时出现在风晴雪面前，正是大师兄陵越。

    “大师兄。”风晴雪内心很兴奋，表面上却是低声问候道。

    两人在天墉城相处时，有过几次误会，虽说已经解释清楚，但此时仍旧不免尴尬，倒是大师兄显得坦然，笑道：“晴雪师妹。”

    “大师兄来幽都有事吗？”风晴雪实在想不到大师兄来幽都到底所谓何事，便疑惑的问道。

    陵越收敛起笑容，郑重说道：“大师兄想请你前往天墉城帮助屠苏压制焚寂煞气。”

    见风晴雪面露不解，陵越接着说道：“屠苏身上的煞气已经彻底苏醒，凭借天墉城的手段在想压制已经很难了，我知道幽都一族乃是镇守焚寂之族，对于如何压制煞气肯定有更好的办法，而对于幽都其他人我都信不过，我只相信你。”

    “晴雪，我只相信你是真心想帮助屠苏的。”

    陵越语气真诚的说着，风晴雪反倒陷入了沉思，半响过后，风晴雪面色坚定的说道：“大师兄，我是不会伤害屠苏的。”

    从风晴雪的眼眸中，陵越看到了那种义无返顾的爱，如同自己对待屠苏一样的深沉，他的直觉终究是正确的，风晴雪对屠苏果然有着不一般的感情。

    就在陵越到达幽都之时，天墉城内已经发生巨变，蒙面人再次来袭，上一次蒙面人利用结界，激发了百里屠苏体内的煞气，导致他陷入癫狂，重伤陵越，而这一次，蒙面人更是直接杀死了肇临师弟，百里屠苏作为唯一和肇临在一起的人，所有的怀疑都指向了他。

    即便详细的说出了案发经过，换来的仍旧是一片指责，心灰意冷的百里屠苏甘愿接受处罚，他觉得自己愧对师傅，如果天墉城真想将他杀死的话，他也无话可说。

    最后还是薛尘和芙蕖两人偷偷的潜入禁地，将百里屠苏释放出来，早已看透生死的百里屠苏听从薛尘的劝解，踏入人间。

    陵越和风晴雪赶到天墉城的时候，百里屠苏已经离去多时，风晴雪没有办法只得根据灵蝶的追踪，去茫茫人间寻找着百里屠苏。

    薛尘和芙蕖二人私自放走百里屠苏的消息自然不瞒不住的，不过函素真人本就无意杀死百里屠苏，薛尘和芙蕖一个是他的弟子，一个是他女儿，自然要偏袒一番，加之替补掌门陵越的求情，此事已然化解。

    只是芙蕖心中仍旧忿忿不平，百里屠苏已经告诉了各位长老事情，但就是没有人相信，她一定要帮百里屠苏洗刷冤情，可要怎么洗刷呢。

    “师弟，你说师父他老人家能不能将肇临师弟复活啊。”芙蕖蹭了蹭薛尘的肩膀，细声问道。

    薛尘白了她一眼，说道：“我哪知道，你看肇临师弟的身上的剑伤很明显是焚寂造成的，那可不是普通的剑。”

    听到薛尘的话，芙蕖沮丧的叹道：“要是能够将肇临师弟复活就好了，那么屠苏的冤情就会真相大白，即便不能复活，哪怕是几分钟也好啊，肇临总有时间说出真相。”

    突然，芙蕖双手一拍，兴奋的大叫：“对对对，不要复活肇临，只要让他出现就可以了，相信师父肯定可以做到的，肯定可以的。师弟，我们现在就去找爹爹，向他说明情况，然后我们一同下山去找师父。”

    薛尘拗不过她，只得随她找到函素真人，函素真人贵为一派掌教，自然不会听信芙蕖的胡话，当即狠狠的训斥了她一番，委屈的芙蕖差点哭鼻子，好在最近三年薛尘剑法已臻化境，悟出剑意，天赋值爆表。

    何为剑意？！

    手中无剑，天地自有剑，便是剑意，更直接的说法就是，薛尘已经可以施展人剑合一了，不过目前他缺少一柄好剑，只有通灵之剑才能施展威力最为强大的人剑合一，凡铁则是效果大打折扣。

    对于这样一位弟子，函素真人还是需要去相信的，所以他在拒绝芙蕖的意见后，还是询问了薛尘的建议，当他也得到薛尘肯定的答复后，才彻底相信，崂山派或许真有这么一位高人存在。

    自然，函素真人同意了两人的请求，准许下山。
------------

第三百三十四章 雷严闯逍遥派

    江都月夜，一缕篝火‘兹兹’升起，欧阳少恭将一副锦缎铺在地上，优雅而坐，在他的旁边，摆着两壶香醇美酒，他却不喝，只是从容的将一截截树枝放入篝火中。

    “少恭，有美酒喝也不叫我，你真是不够仗义。”黑暗的夜空中，一处树叉上，一道浑厚的男音响起，大大咧咧，颇为癫狂。

    欧阳少恭哈哈一笑，打趣道：“美酒在此，你肯定会不请自来，还需我请？”

    “还是少恭懂我，不愧是我尹千殇的兄弟。”男音说罢，便从树叉后跃出，落在篝火前，随意席地而坐。

    尹千殇衣着随意，披头散发，看似疯疯癫癫，如果你真这么看可就大错特错，他不但刀法卓绝，更是精通上古秘法，本领十分高强。

    捧起欧阳少恭特意为他准备的美酒，尹千殇笑道：“少恭，来到江都这么久，也不见你来找我，我还以为你都忘了我这位老朋友了。”

    欧阳少恭哈哈一笑，假作埋怨道：“我没忘了你，你却把我拜托的事情忘了吧。”

    “我可没忘，我可是日日夜夜的替你在江都附近寻找啊，真是一刻都不敢松懈……”尹千殇眉飞色舞的讲述着他在江都如何如何辛苦，眉宇间还有对好友的不信任感到失望沮丧。

    欧阳少恭连忙制止尹千殇的痛述，一副被他打败的表情，说道：“我又没怪你，我只问你，玉横碎片的下落有没有线索。”

    尹千殇也知道欧阳少恭开始认真，便不再疯疯癫癫，一五一十的将最近江都发生的事情和玉横碎片的线索说了出来，最后还总结道：“我看那逍遥派已经获得玉横碎片了。”

    听到这里，欧阳少恭紧皱着眉头，沉声道：“逍遥派倒是有几分本事，可惜他们自己要作死，这玉横碎片可是雷严寻找的宝贝，让他知道这个消息，非灭了逍遥派不可。”

    “不如明晚我潜入逍遥派中，将玉横碎片夺走，省得雷严用他来祸害苍生。”尹千殇自问一介凡俗门派还不放在眼中，轻松说道。

    欧阳少恭听候，点点头，而后又摇摇头，尹千殇不解，欧阳少恭只得解释道：“逍遥派势大，远不是表面上的简单，你若贸然前去，恐会打草惊蛇，还不如将玉横碎片的消息透露给雷严，利用青玉坛的力量灭了逍遥派，而后你在趁乱夺玉。”

    最近三年，江南地区皆是歌颂逍遥派功德的声音，尤其是那位天机仙子，不但能够炼制驱逐杂症的丹药，还能助人逢凶化吉，欧阳少恭自诩为最好的丹药大师，对其中一些杂症也是束手无策，哪成想那天机仙子却是随手可以治好。

    欧阳少恭曾有幸获得过一颗天机仙子的丹药，凭借他身为一个药剂师的灵敏嗅觉，他竟然在丹药上面无法闻到草药的味道，真是奇怪，难道丹药是凭空炼制？

    他倒是想和天机仙子一叙机缘，可自从一年多前天机仙子在江陵损耗十年寿元，力证沈云欧残暴一事后，便不再现身。

    “如果有机会，定要寻她一见。”欧阳少恭如此想到。

    尹千殇不知欧阳少恭的思绪已然转到另外一位同僚身上，只听到欧阳少恭刚才所说，他很赞同，大声笑道：“对，就得让他们两败俱伤，都是假仁假义的人，我尹千殇最不喜欢了。”

    “那这件事便交给千殇了。”欧阳少恭笑道，便捧起酒坛喝个一干二净。

    以尹千殇的本领，雷严很快就得知了玉横碎片出现在逍遥派手中的消息，雷严常年呆在青玉坛内炼制丹药，对于逍遥派虽有所耳闻，知道其势大，但到底大到什么地步却不了解。

    他便寻来一名久在江南的长老询问，那长老一五一十的将逍遥派的内容说出，因为两派势力范围重叠，时常有摩擦，对于双方的实力大概了解。

    “坛主，逍遥派虽说是一介世俗门派，然派中高手如云，且个个视死如归，不可轻视。”

    雷严对于玉横的了解并不多，他只是听闻欧阳少恭长老说过炼制长生不老药需要用到玉横，所以他才下令坛内所有弟子不惜一切代价寻找玉横，原先他还以为欧阳少恭是故意编的谎话，为的就是拖延时间，现在看来，还真有可能是真的。

    “你立刻通知其他长老，随我下山一趟，务必将玉横碎片夺回。”想到长生不老的诱惑，雷严算是豁出去了，厉声命令道。

    那名长老闻言神色微变，得令而走。

    四日后，青玉坛内众多高手齐聚一堂，潜入逍遥派驻地逍遥城内，对于这些道法高手而言，如入无人之境，直接穿过数道侍卫，来到了逍遥派天机阁外。

    一切好像过于顺利，逍遥派毕竟是江南第一大门派，如此轻松的被众人突入，似乎不太合理吧，可自信的雷严却不担心，他身为青玉坛的坛主，一身道法即便是修仙者中也少有敌手，难道还会怕区区凡人？

    领着数十名弟子，雷严率先跃入天机阁内，此时天机阁内灯火通明，却不见一根蜡烛，明亮的光芒是从头顶那一块块晶莹剔透的水晶中发出。

    雷严从未见识过如此水晶，不禁心生好奇，又察觉到水晶内没有灵气存在，又疑惑它为何会散发出光芒。

    但他此行的主要目的是为寻找玉横碎片，当然不打算了解，等以后有机会那是肯定要有一问的，雷严右手向前挥了下，数十人便四散开去，潜入天机阁内的各个房间中，唯有留下四名长老和雷严在大殿中细细打量着天机阁。

    “啪啪啪~”

    “啪啪啪~”

    ……

    富有节奏感的鼓掌声响起，响彻整个大殿，雷严不由大惊，他全神贯注下，竟然没有发现有人靠近，即便对方鼓起掌，亦没察觉。

    半响，雷严才明白对方肯定是使用了类似传音术之类的法术，不然不可能自己感觉不到生气。

    “欢迎雷坛主莅临逍遥派，本派真是不甚荣幸。”一道悠悠悦耳的女声传来，四面八方，充斥在雷严和四位长老的耳畔。

    “装神弄鬼。”雷严不屑说道，同时手指弹出一缕蓝光，撞向他前方的空气，荡起波纹阵阵。

    波纹荡开，只听‘兹兹’声从四方墙壁上响起，刚才那道声音便消失了。

    “雷坛主好手段，天机佩服。”言罢，天机阁正前方的座椅旁，突然隐现一位婀娜多姿的异域女子，雷严知道眼前之人就是传闻中的天机仙子。

    “区区一介凡人，也敢妄夺玉横碎片，交出玉横碎片，饶你不死。”雷严轻蔑道，大名鼎鼎的天机仙子竟然真是普通人，那位长老告诉他的消息不假。

    天机仙子掩面媚笑道：“玉横碎片是门主钦定索要之物，天机可没有权利交给你。”

    “既然如此，那便怪不得我了。”雷严说罢，掌中一颗蓝球聚起，而后猛然一推，蓝球拖着弧光，以极快的速度朝天机仙子射去。

    天机仙子不慌不忙，脚尖一点，身子便跃起数丈高，轻巧躲过，蓝球没有击中天机仙子，碰撞到那座椅上，精美文案的黄金座椅轰然而碎，炸出一道三米长宽的大坑。

    “果然有些本事。”雷严想到，刚才天机仙子所展现的身法至少是一流高手才具备的，倒是自己轻敌了。

    见天机仙子轻巧躲过雷严的攻击，他身手的四位长老不敢懈怠，同时运气真元，顿时一张数丈长宽的红网从天而降，覆盖下来。

    那红网覆盖的面积极大，速度又快，出现的也突然，天机仙子躲避不及，竟直接被罩住，脸上露出惊恐神色。

    雷严微微一愣，笑道：“天机仙子果然名不虚传，本领高强啊。”

    “你赶快放了我，不然等我派三十六天罡护法赶过来，有的你好看。”天机仙子咬牙切齿的威胁到，其身体却已经微微颤抖。

    雷严见轻易就降服了天机仙子，对逍遥派更是不齿，说道：“我倒要见识见识三十六天罡到底有何本事。”

    说罢，便张手朝天机仙子脖子擒来，天机仙子被红网束缚，动弹不得，只得任由雷严扼住脖颈，恨恨说道：“要杀要剐悉听尊便，别想冲我这里获得关于玉横碎片的信息。”

    雷严冷笑一声：“既然如此，那你便死吧。”手腕猛地用力，娇艳媚人的天机仙子脖颈竟然被直接拧断。

    “这仙子的脖子可真硬，差点不能奈何她。”雷严松开天机仙子的尸体，暗想道。

    正当雷严打算自己闯入天机阁搜索时，又听一声传来：“难道雷坛主就是这样欺负较弱女子的嘛！”

    ‘踏踏’两步，女子展露真容，竟是和天机仙子一模一样的女子，此时正颇为讽刺的看着他。

    雷严瞧瞧地上天机仙子，人以死亡，幻化之术应该消散，可死亡的天机仙子仍旧保持真容，以雷严的眼力判断，那地上死亡之人本来就是这个模样，未曾改变。

    那台上再次出现的女子又是谁呢？

    “好好好，装神弄鬼，今日便要你们看看我雷严的手段。”雷严怒极反笑，大喝一声，猛然一道真气从他身体内迸发而出，与此同时，周围的时空仿若静止，四位长老包括活着的天机仙子都不能动弹分毫。

    雷严双手握刀，刀似狂风，席卷整个天机阁，一息间的功夫，等真气荡漾开，空间恢复正常，天机阁内部器具已然全部损坏，那天机仙子身体也被劈成两半，器官散落一地。
------------

第三百三十五章 和雷严的交易

    天尊阁大殿一招尽毁，雷严却更加警惕，脚步声，一个、两个、三个、四个……，数百道清脆的脚步声从四面八方传来，听声音，应该是女子轻点砖石所发出的，且速度极快，故而只能够听到些微声响。

    随着双方距离越来越接近，脚步声逐渐清晰，雷严冷眸一扫，凝视着大殿内那些岔开的走道，注意着从里面走出来的将是何人。

    可令他万万没有想到是的，从里面走出来的仍旧是和天机仙子一模一样的女子，这些女子或持剑或持弓，英眉冷眸，杀意凛然。

    “杀！”

    当先一名天机仙子厉声喝道，持剑跃起攻向雷严和四位长老，其余天机仙子亦同时爆发‘杀’声，涌向五人。

    这些天机仙子并未修炼内力，但奔跑和攻击的速度奇快无比，更加让人恐惧的是她们的攻击十分刁钻，招招要害，夹攻之下竟让四位长老狼狈不堪。

    面对百余位高手的夹攻，雷严不敢托大，运气真元汇聚于自身和刀中，灵敏游走于众多‘仙子’之间，不时有惊险之举，斩杀敌人。

    越杀雷严越是心惊，这些‘仙子’仿佛无穷无尽般，不断的岔道中奔出，雷严暗道这样下去不是办法，无人体力非得耗尽不可，正待他打算利用道法离开时，那些‘仙子’却莫名其妙的退去了，徒留下残肢一地。

    一时之间，天尊阁大殿内陷入短暂的平静，没有一丝杂音出现。

    显然，这是暴风雨前的宁静，雷严究竟杀阵，他可不会认为逍遥派已经山穷水尽，不说其他，单单传闻中最具盛名的三十六天罡护法就未曾出现，还有那不似人间之人的逍遥派大护法。

    雷严此时已经心生退意，与四位长老眼神交流一番，便欲施展道法离开逍遥派，待过些日子再来讨要玉横碎片。

    逍遥派中人似乎不愿就此让他们离去，大殿破碎的座椅旁，一缕青光闪烁，一位白衣翩翩公子显现，张口笑道：“雷坛主既然来了，何必急于离开呢。”

    雷严见有人出现，倒也不急着离开，神色自若道：“逍遥派果然名不虚传，不过想和我们青玉坛斗还是差了些，我劝你们还是将玉横碎片交出，不然下次可就不是我们几人了。”

    白衣公子闻言，哈哈笑道：“雷坛主真是太令我失望了，想不到堂堂青玉坛的坛主只会强取豪夺，难道你不会打听打听我逍遥派为何需要玉横碎片？有没有和青玉坛交易的可能呢？”

    雷严一愣，他还真没有想过这个问题，以往他看上任何东西都是直接抢来的，现在想来确实是自己冲动了，可那是长老不老药的诱惑，也可以理解，只是白衣公子当面点破，让他十分恼怒。

    雷严心狠手辣，但在民间却颇具声望，可想而知他这人善于伪装，性格也并非急躁之人，听到白衣公子的话，便瞬间领会，沉声说道：“青玉坛对玉横势在必得，若贵派不打算将其交出来，就别怪本坛主下回血洗逍遥派。”

    “雷坛主可否告诉我青玉坛要玉横碎片有何用？如果真有大用，逍遥派定当双手奉上，当然，雷坛主也可以选择不说，只是到时血洗我逍遥派时，可就要费上一些功夫才能得到玉横碎片了。”白衣公子从容道。

    雷严炼制长生不老药的秘密青玉坛中很多人都知晓，但他想利用玉横的力量来炼制长生不老药的秘密知道的人却不多，现在白衣公子问起，他会说才怪。

    白衣公子并未等待雷严的回答，而是继续说道：“若我所知不错的话，雷坛主是打算利用玉横碎片炼制长生不老药，已久与天地同存吧。”

    雷严大惊失色，他没想到逍遥派中人竟然会知道他要玉横的用处，便问道：“你是谁？想必一般的逍遥派弟子是没有资格知道这个消息吧！”

    “我无名无姓，雷坛主称呼我为逍遥门主即可，不知我刚才所言是否正确？”

    原来白衣公子就是传闻中的逍遥门主，雷严本欲将这逍遥门主擒下，直接索要玉横碎片，又想到先前天机仙子的事情，便怀疑眼前的门主是否是真的，转念一想，既然逍遥门主肯亲自出来相见，又不见三十六天罡护法，那证明他有所求。

    既然有所求，那就好办了，想到此处，雷严笑颜逐开，爽朗笑道：“门主好手段，竟然连这道消息也得知了，不错，本坛主是打算借助玉横碎片的力量炼制长生不老药，既然门主能够打听到这则消息就应该明白，想要炼制长生不老药不光是有玉横就够了，还得有长生不老药的丹方和最好的炼丹师。”

    “青玉坛专研炼丹数百年，得到玉横便如虎添翼，而你们逍遥派拿着玉横却能做什么？不如我们做个交易，青玉坛提供良丹万颗，换取玉横碎片如何？”

    雷严颇为自信的看着逍遥门主，自觉条件优厚，青玉坛的丹药一向受人追捧。凡俗间根本就买不到，雷严一次性拿出万颗，也是很大大手笔。

    可逍遥门主只是浅笑摇头，直言道：“看来雷坛主是想和我逍遥派做个交易，正好关于玉横碎片的事情，我派与青玉坛的确可以合作一番。”

    雷严横眉竖起，傲声道：“你说。”

    “我想请青玉坛帮逍遥派将剩下的玉横碎片找来。”逍遥门主似笑非笑的盯着雷严，狂妄至极的说道。

    雷严顿时大怒，冷笑道：“真是找死。”说罢，宝刀汇聚浑厚真元，一道朝逍遥门主劈来。

    却只见逍遥门主白袍一挥，一道橙光轻柔拂过，那道来势汹汹的刀气竟然直接泯灭空中，雷严微微一愣，随即抚掌大笑：“逍遥门主好手段，好手段。”

    逍遥门主自然明白雷严态度反转的原因，那道刀光威力惊人，即便是雷严自己都不敢轻松应对，可逍遥门主挥手间便泯灭了它，这不得不让雷严重视。

    实力上获得了雷严的认可，可想让他放弃玉横碎片，断无半点可能，却又听逍遥门主说道：“雷坛主就不打算听听我的交易筹码？”

    反正雷严是不会答应的，但听听也无妨，便大声说道：“好，我倒要看看你们有和资本说出这句话。”

    逍遥门主呵呵一笑，缓缓说道：“雷坛主，不知你从何处听来玉横可以炼制长生不老药，我可以很明确的告诉你，玉横的作用并非炼制长生不老药，也不能炼制。”

    见雷严欲反驳，逍遥门主又说道：“逍遥派获取玉横碎片另有他用，至于原因我就不透露了，不过对于长生不老药，我倒是知道，不巧的是，在下手中就有一些，只要雷坛主帮我将玉横收集起来，长生不老药我倒是可以给雷坛主一颗。”

    长生不老药！

    这五个熟悉的字眼从逍遥门主口中如此轻松的说出，雷严又是错愕，又是惊喜，最后化为巨大的贪婪，他要杀死逍遥门主，获取长生不老药，可很快理智又告诉他，时机不佳，今日怕是无缘了。

    “怎么，雷坛主，不相信我，还是对长生不老药不感兴趣啊。”逍遥门主打趣道，雷严咳嗽一声，努力掩饰住刚才的尴尬，正色道：“我怎知你说的是真是假。”

    逍遥门主哈哈大笑，解释道：“这个好说，我便让你看看这所谓的长生不老药吧。”

    言罢，从大殿石壁旁，开启一扇通道，通道中一名精壮的青年双目无神的走了出来，雷严不解的看着逍遥门主，等待着他的解释。

    只听逍遥门主说道：“天地万物，有灵则有始终，人类也是一样，有生有死，谁人都无法避免，且阴阳道德，寿元天定，阎王叫你几时死，你就得几时。”

    雷严点点头，算是默认了逍遥门主的说法，又听他继续说道：“但雷坛主可知，生灵生死并非阎王钦定，乃是上古圣物生死薄根据轮回功德所现，既是圣物所修，自然就存在变数，雷坛主想通过长生不老药达到永生的目的，便是变数，若你真的能够服用，是你福缘，也该你拥有长生。”

    雷严听到这里，却是不耐烦的说道：“那和这活尸有何关系？”雷严指着精壮青年问道。

    逍遥门主不慌不忙，用一柄利刃直接将精壮青年的腹部削去一半，沉稳的说道：“雷坛主请看。”

    若你寻常人受了这么重的伤，早就死去了，便是雷严自己也无法存活，精壮青年也是一样，虽然他的表情没有变化，但人已经瘫倒在地，闭上了眼睛。

    见逍遥门主不解释，雷严只得继续看下去，果然，数分钟后，事情了有了变化，精壮青年的腹部开始缓慢的生长着，那些消失的肉和器官竟然平白无故的再次出现，短短数分钟的时间，足以致人死亡的伤势就消失的无影无踪，精壮青年再次生龙活虎起来。

    “雷坛主，所谓长生不老在于人体内的‘细胞’活力，寿元越大，细胞活力则越小，直至细胞停止活动，反之，当细胞始终处于高度活跃的状态时，寿元便不会受到影响，却任何伤势都能够恢复，只要人不立刻死去，都能化险为夷。”

    雷严不明白什么叫做细胞，但精壮青年伤势简直就是化腐朽为神奇，他修行数十年，闻所未闻。

    活尸是什么，那也是人，只是没有神智而已，既然如此，那就证明药性也是能够作用在人身上的，想到此，雷严对那所谓的长老不老药更是势在必得，便笑道：“逍遥门主的交易筹码果然不同凡响，本坛主接受了。”
------------

第三百三十六章 低调的原因

    百里屠苏离开天墉城后，懵懵懂懂间来到琴川，并在这里结实了方兰生、茶小乖、襄铃等人，又与好友欧阳少恭重逢，风晴雪也从幽都赶来为他祛除体内煞气。

    好友的关心，琴川乡亲们的热情让百里屠苏感受到了家的温暖，他第一次产生了不希望回天墉城的想法，想在琴川开始新的生活，可命运不会让他如意。

    作为天墉城的大弟子，陵越自然要将屠苏带回，薛尘和芙蕖私放百里屠苏的事情长老们已经知晓，既然对那两人没有责罚，那么百里屠苏回到天墉城后也就不会有危险了。

    所以，在肇临死亡的事情真相未出现前，百里屠苏必须回到天墉城。

    只是，当陵越根据线索找到屠苏时，却猛然发现，屠苏所在的地方竟然就是当年天机仙子告诉过自己的地方，那一次他根据天机仙子的指示，来到了琴川，暗中见到了弟弟方兰生，通过方兰生手臂上的烫伤确定他就是自己的弟弟。

    他本想当即相认，可又想到天机仙子曾言明，百里屠苏和方兰生的命运会交织在一起，如果陵越擅自相认，那么他们两人的命运将会被打破，于方兰生不利。

    当年的陵越是半信半疑，然后现在他对天机仙子是真的服气了，原来人真的可以知晓天机，洞彻未来。

    想到当年对逍遥派许下的承诺，陵越心中一紧，他不由的想到难道是和屠苏有关，这样的想法一旦产生就挥之不去，他不明白自己怎么会有这样的想法，幸好承诺不能违背自己本心，若是对屠苏不利，他不答应就可以了。

    陵越的出现让身在琴川的众人显得不太自然，毕竟他的身份太敏感了，天墉城的大弟子，向来执法严明，他肯定是要将屠苏带回的，而屠苏又不愿意回去，势必会引起冲突。

    哪成想，陵越来到后闭口不提回天墉城的事，反倒是对方家三少爷方兰生照顾有加，不但夸其天资聪慧，还主动传授其星蕴修炼之法，即便方兰生嫌修炼太慢，牢骚不断，历来严格的陵越也不曾有一丝责备。

    这让风晴雪和百里屠苏百思不得其解，两人的修为不低，屠苏经过三年闭关，实力更是在大师兄之上，他当然看出来方兰生的天资很高，但还没有高到陵越如此对待吧。

    屠苏倒没有多想，只当是两人有缘，风晴雪则留了个心眼，暗中打听两人的关系。

    也就在这时，陵端率领的天墉城弟子奉眀前来捉拿屠苏，虽然函素真人已经暗地里让芙蕖和薛尘两人请人为肇临还魂，明面上却还是要对屠苏逃跑的事情做出处罚的。

    好在关键时刻薛尘和芙蕖出现，将从崂山老道士那里获得的一颗还魂丹交给大师兄陵越，告诉他还魂丹可以让死亡七七四十九内的死者魂魄还阳，时间是七天。

    陵越下山已久，也不敢多做逗留，就带着陵端等人返回了天墉城，薛尘和芙蕖则找了借口留了下来。

    此时的百里屠苏实力突飞猛进，按照薛尘对他体内的能量判断，百里屠苏的实力应该达到了橙元境后期，以这样的实力几乎可以横行于人间了，也的确是如此，被焚寂煞气控制后的百里屠苏能够将体内的能量和煞气完美融合，实力还能更强，就连修行千年的狼妖在其面前也不堪一击。

    应该说被控制状态下的百里屠苏战斗力或许达到了紫元境也未尝不可。

    紫元境的战斗力有多么强，薛尘可是感同身受的，想想英普瑞斯等人的战斗值就能够判断紫元境的破坏力。

    而即便是这种状态下的百里屠苏也不及悭萸随手一击，按照影视剧的说法，当时的悭萸动用的力量是他自身力量的万分之一，这虽然有夸张的成分，也从侧面表现出了仙人的实力。

    好在这个世界的仙人行为大受限制，不像倩女幽魂世界中的仙人要么完全消失，要么像地府一样能够到处活动，这里则不同，包括紫胤真人从始至终都没有出手，他说除非蓬莱国水漫神州，祸及苍生，不然不会出手。

    薛尘想来应该是有某种东西限制着他的行为吧，毕竟人间的仙人真不多，这也是薛尘为何没有强取豪夺的原因，里面的人物一个个都太变态了，根本惹不起，别看逍遥派玩得风生水起，那是小打小闹，只要不影响人界平衡，是不会有人出面管你的。

    而他不但要夺取玉横，还要夺取烛龙之眼，两样物品和欧阳少恭都有着千丝万缕的联系，而欧阳少恭就是太子长琴一半仙灵所化，完全解开封印的话，实力更在悭萸之上，面对这样的人物，薛尘只能够用计，利用百里屠苏及他周围人的善心，诱导他们一步步的获取这两样物品，交给逍遥派。

    当屠苏获知薛尘和芙蕖竟然从一位神秘的老道士那里求来还魂丹的时候，又听芙蕖夸赞老道士曾经复活过一位死去妇女的事情，便恳求两人带他去见那位老道士。

    薛尘明白屠苏是想求老道士复活他的母亲，老道士就是薛尘，薛尘可以明确的告诉他，他的母亲是不能够复活的，除非用秽土转生强行拘魂夺体，但这样一来势必会引起地府的注意，薛尘已经怕了，他可不想在被请去喝茶。

    虽是如此，表面上薛尘还是要装作关心的问道：“屠苏，你是否想让老道士复活你的母亲？”屠苏母亲肉身犹在，难怪他有这种想法。

    屠苏的事情如今众人都知道了，他也没有多想薛尘是如何得知的，便点了点头，算是承认了，薛尘见此，面露为难道：“我曾与老道士相处数年，知晓他一些事情，要说复活刚死之人简单，但是你的母亲已经死亡十一年，虽肉身不腐，想要复活却是困难重重。”

    困难重重就是有希望啦，一旁的芙蕖瞬间就听明白了，兴奋的插嘴道：“师父真的能够复活屠苏的母亲？那我们现在就去找师父，请他帮忙。”

    屠苏也是激动的问道：“师弟，有什么困难？。”

    薛尘轻叹一声，望着神情激动的两人，说道：“地府有地府的规矩，人死要么投胎转世，要么因为种种原因不得投胎而在阴间徘徊，你母亲法力高强，在阴间肯定也是重点记录的对象，如果贸然复活的话肯定会引起不少麻烦，更何况她死去已久，残留在人间的气息早已消失。”

    看着失望的两人，薛尘接着说道：“如果真想复活，那么唯一的办法就是利用一件法力强大的至宝将你母亲的魂魄重新引入人间，并利用至宝隐藏你母亲的生机即可。”

    “法力强大的至宝？怎样才算是法力强大呢？”芙蕖疑惑道，屠苏同样不解。

    “古往今来唯有一样至宝于魂魄有大用，那就是玉横，只要用玉横牵引出你母亲的魂魄，在利用崂山秘法遮掩生机，你母亲或有一救。”薛尘已经说得很直白了，目的就是告诉屠苏，获得玉横。

    没成想屠苏却很快冷静下来，沉声说道：“前些日子，少恭也曾与我说过，玉横是炼制起死回生药最关键的神物，并且告诉我他能够利用玉横复活我娘。”

    薛尘点点头，赞同道：“玉横能够炼药我倒是听说过，或许可以一试。”

    屠苏见此，也附和道：“如果少恭炼制出的丹药不能够复活我娘的话，到时我们在请老道士相助也不迟吧。”

    薛尘点点头，表示赞同，反倒是芙蕖不乐意了，埋怨屠苏不相信老道士，反而相信欧阳少恭这个毛头小子，惹得屠苏都不好意思了，要不是为了母亲，他真相拒绝其中一方的好意。

    以目前百里屠苏和欧阳少恭两人的关系，屠苏相信欧阳少恭很正常，薛尘倒也不及，钥匙的能量将要蓄满，一旦蓄满，就是欧阳少恭暴露之时，也是自己获取玉横和烛龙之眼的时候。
------------

第三百三十七章 狼人药剂

    从欧阳少恭向百里屠苏吐露出玉横的作用，薛尘就明白他已经开始将自己的伪装撕下，可惜的是，他怎么也想不到，他在雷严身上的精心布局已经被薛尘破坏。

    雷严对欧阳少恭提及的获得玉横的消息都是薛尘让雷严放出去的，雷严身上根本就没有玉横，唯一剩下的最后一块还在寻找当中。

    其实薛尘开始也很好奇欧阳少恭实力那么强，为什么开始不直接抢夺玉横呢？现在他已经明白，欧阳少恭是太贪心了，他想要获得更多，他想和百里屠苏身体内的半份仙灵完成融合，所以不得不隐藏实力，以免被紫胤真人发觉。

    而且融合掉百里屠苏身体内的半份仙灵还需要激活百里屠苏体内的煞气，以让他失去控制，成为没有神智的魔头，这样融合后就不用担心自身的神智被百里屠苏影响，可是现在随着越来越多的人出现在百里屠苏身边，欧阳少恭认为让百里屠苏被焚寂煞气控制已经不太可能。

    既然如此，在获得玉横后，他必然会直接翻脸，一旦玉横到了欧阳少恭手中，薛尘可拿不回来，所以在保证安全的前提下，他朝陵越透露出一个惊人的消息。

    “什么！击杀肇临的凶手是欧阳少恭？”此时天墉城内，陵越不可置信的看着手中的信件，告诉他事情真相的正是天机仙子。

    前些天陵越将薛尘和芙蕖从老道士那里求来的还魂丹交给陵越后，他便带着陵端和其他天墉城的弟子马不停蹄的赶回天墉城，开棺喂丹。

    还魂丹的效用显著，肇临早已腐化的尸首在含下还魂丹后，迅速容光焕发，他的魂魄亦从腐化的肉身中走出，出现在众人面前，灵魂再次出现的肇临详细的讲述了藏经阁当晚的情况，证明了屠苏的清白，杀害肇临的是蒙面人，蒙面人是谁却是天墉城数年都无法得知的问题。

    现在天机仙子突然传来消息，到底是何意？仔细阅读余下的内容，果然，下面就有天机仙子对陵越的请求，与其说是请求，不如说是双方兑现交易的筹码。

    逍遥派的筹码两年前已经兑现，现在该是陵越兑现的时候了，不是说不能违背本心吗？现在要你陵越去会会蒙面人欧阳少恭，为师弟肇临报仇，这总不会违背你的本心吧。

    陵越自然不会生疑，向函素真人请示一番后便下山了，陵越对当日那位蒙面人的实力很清楚，屠苏闭关三年，实力突飞猛进，可蒙面人与屠苏交手却不落下风，陵越自认为不敌蒙面人，逍遥派让其单独去会蒙面人的目的是什么？

    他们凭什么确信欧阳少恭不会伤害他？

    于此同时，雷严终于将第三块玉横碎片找到，青玉坛仙家福地，寻找起来就是方便，若是交给逍遥派还不知道要到什么时候，举个很简单的例子。

    比如叶沉香，拥有玉横碎片的叶沉香实力很强，尤其是她自身身为鬼魂，其战斗方式根本就不是逍遥派弟子能够抵抗的，他们或许能够和肉身同样脆弱的青玉坛弟子搏斗一番，但对于无形无迹的叶沉香，只能被她活活玩死。

    可青玉坛就不同，他们很多道法作用在人类身上效果或许不太好，但对付妖魔鬼怪，那简直就是砍瓜切菜。

    这就是个比喻，事实上在寻找玉横碎片的时候，是经常和要妖魔鬼道打交道的，在这方面逍遥派的确处于弱势。

    拥有第三块玉横碎片的雷严，自然是兴冲冲的来到逍遥派天尊阁，请薛尘兑现承诺，这个时候的雷严哪还顾得上要为他炼制长生不老药的欧阳少恭，早就将他的提议扔到一边。

    薛尘自然应允，朝雷严笑道：“青玉坛果然是仙家门派，与我逍遥派这等凡俗门派大为不同，这么快就将第三块玉横碎片寻来。”

    雷严横眉冷眸，却是不耐烦的说道：“逍遥门主，快快将长生不老药拿出来，若是没有效用休怪我不客气。”

    “雷坛主这话就说过，长生不老药自然是要靠时间来验证的，哪能现在就看出来，而且既然雷坛主将玉横碎片带来，不正是相信本门主的体现吗？雷坛主放心，长生不老药定不会让你失望。”言罢，一瓶拇指大小的玻璃瓶浮现在薛尘手中，瓶中装着猩红的液体，以雷严的见识，哪还看不出这是血。

    长生不老药怎么可能是这幅模样，它不是丹药或草药吗？

    雷严大怒，阴沉着脸，言语不善道：“逍遥门主是否见青玉坛乃名门正派，故意欺我？”

    薛尘脚步轻移，缓缓踏下台阶，朝雷严走来，边走边道：“雷坛主可冤枉我了，难道雷坛主不知天下万物，人类居长，繁衍生息迅速，自然受大道限制，寿元短暂，然有些妖或兽则天生寿元异于他物，这瓶血液就是取一头万载妖兽的血液和各种丹药炼制而成，上次雷坛主所见的活尸就是服用了这瓶药剂。”

    雷严闻言，觉得好像有些道理，天地间似乎长寿之物大多为稀有妖兽，用其血脉炼制丹药，也是条正途。

    “那我如何得知这药剂有效？”雷严哼道。

    “找个人服下去，割其肌肤便可以了。”薛尘笑道。

    雷严将信将疑的凝视着薛尘的双眼，见他不躲闪，神态自若，便信了三分，转而扫视着一圈跟随自己而来的弟子和长老们，最后目光停留在一位青年弟子身上，说道：“元启，你替为师试试这药剂。”

    那名叫元启的弟子听到雷严点到自己的名字，眼目大张，万分惊恐，心中是一万个不愿尝试，但又摄于雷严的威势，不得不点头应允：“是，师父。”

    元启走上前，来到薛尘的身旁，薛尘小心翼翼的将长生不老药及交给元启，好心解释道：“这位少侠，开始服用时，切记不可动怒，否则难保药性降低。”

    元启忐忑的点点头，颤颤巍巍的接过药剂，深吸一口气，努力平复自己心中的恐惧，长生不老谁不愿意，可这等好事怎么可能落到自己头上，不管药剂有用与否，只怕自己都在劫难逃。

    “也罢，反正都是一死，还望师父能够善待我的家人。”元启悲观想道，仰头一灌，径直将长生不老药剂吞入腹中。

    顿时，元启只觉得药剂如同千万枚银针刺入自己喉管，剧烈的疼痛让元启英俊的面容变得扭曲狰狞，他不断的掐着自己的脖子，试图将药剂吐出，可这血液一旦进入喉咙，哪是那么容易出来的。

    雷严倒没有对逍遥门主发难，他知道凡事良药，必定不易相与，这也是他让元启先试药的目的所在。

    半刻钟后，元启痛苦的嚎叫声终于停止，此时的元启整个人都湿漉漉的，就像刚刚从水中捞起来的一样，身体已无半点生机。

    正待雷严发怒，欲质问逍遥门主时，面色苍白的元启尸首突然睁开眼睛，脉搏和心脏也逐渐恢复。

    元启复活了，而且他的生机正不断的膨胀，其活跃程度远程目前雷严的状态，似乎无穷无尽，让雷严不放心的事情就是元启复活是否成为了类似僵尸的存在，僵尸虽然可活千年，但是神智全无，亦不能修炼道法，雷严可不需要这样的长生不老，可观元启目前的状态，和常人无异，不是活尸也不是死尸。

    “元启，感觉如何。”雷严急迫的问道，只要元启回答没问题，那么长生不老药就已经成功了一半。

    元启悲观的发现，自己依然还活着，那就表示接下来的实验还要进行，他已经服下了药剂，没得退路，艰难的朝雷严点点头，表示状态可以。

    薛尘见雷严拔刀想和上次对待活尸一样对待元启，便阻止道：“雷坛主，你难道不知道药性需要时间吸收吗？元启刚刚服下长生不老药，太大的伤害他还不能承受，只能小试。”

    雷严觉得有道理，便问道：“如何小试？”

    薛尘道：“割其一小块肉便可以了。”
------------

第三百三十八章 钥匙融合玉横

    雷严点点头，他此时对薛尘的话已经相信几分，他也是炼药出生的，世间任何一颗活人气，生人肉骨的药丸都是无价的，如果那药剂真的能够无限制的生肉骨，哪怕不是长生不老药，雷严觉得也不会亏，更何他还有后招。

    听罢，雷严停止了动作，指示一名弟子轻轻割下元启一块拇指大小的肉块，撕心裂肺的疼痛再次钻来，好在这次持续的时间仅仅数秒钟，就见那块缺失的肉块以肉眼可见的速度复原着。

    雷严终于相信，发自内心的称赞道：“论及炼丹制药我青玉坛向来是天下第一，不过今天我服了。”

    “不敢当，不敢当，既然雷坛主没有疑问，剩下的这三瓶就是雷坛主的了，而雷坛主也是否将玉横碎片拿出。”薛尘收敛笑容，客气道。

    雷严闻言，故作爽朗笑道：“那是自然，只是我如今在你逍遥派内，还望逍遥门主先将药剂给我，我在将玉横碎片交给你。”

    薛尘嘴角不露痕迹的勾起，面上却是笑道：“没问题，我这就交给雷坛主。”

    说罢，便将三瓶长老不老药剂交给雷严，雷严炼药多年，凭经验就知道这三瓶药剂和先前的一模一样，当下也不做怀疑，将药剂收了起来。

    只是手上却迟迟没有将玉横碎片拿出来的意思，又听雷严狂妄的笑声响起，大言不惭的说道：“逍遥门主，刚才有弟子于我传音，言明青玉坛弟子千百年，如本坛主独自吞没，有失公允，所以还望逍遥门主念及本坛主难处，在多多交出一些药剂，到时候玉横碎片自然奉上。”

    薛尘神色不变，仍旧平静的说道：“雷坛主是打算毁约？”

    雷严见薛尘如此冷静，心中一颤，大感不妙，但想要早已埋伏在逍遥城周围的青玉坛弟子，心中便有了胆气，厉喝道：“逍遥门主将本坛主想成何许人了，一枚玉横碎片本坛主还不看在眼中，若不是弟子众多，我又何苦多索取。”

    薛尘看着雷严装腔作势，也懒得和他废话，不屑道：“看来雷坛主埋伏在逍遥城附近的数百名青玉坛弟子给了你很大的胆气啊。”

    雷严听罢，哪里还不明白逍遥门主已经发现自己的埋伏，便不再掩饰，赤裸裸的威胁道：“既然你已经知道，那就赶紧将剩余的长生不老药交出，否则休怪我屠戮逍遥城。”

    “哈哈，好好好，雷坛主想要，便全部拿出吧。”薛尘大袖一挥，数百道银芒以超乎想象的速度径直朝大殿内所有的青玉坛弟子射去，银芒的速度实在是太快了，如今近距离下，即便是雷严都躲避不及，被银芒射中。

    等雷严看清银芒是何物时，它早已将其中蕴含的红色血液注入自己体内。

    “你给我们这是什么？”雷严大骇，他没想到逍遥门主的实力竟然强悍如斯，就以刚才的速度，他想要击杀自己怕也是轻而易举吧。

    “当然是长生不老药，不是你说的全部要吗？”薛尘冷笑道。

    很快大殿内青玉坛弟子立刻出现了和刚才元启一样的药性反应，一时之间，大殿内遍地哀嚎，犹如人间地狱，甚至有许多弟子无法承受住这样的痛苦，被活活疼死。

    雷严修炼高深，倒是轻易挨过去了，可他明白，这所谓的长生不老药既然被逍遥门主如此轻易的注入自己等人体内，就肯定不是什么好东西，肯定有副作用。

    果然，雷严不妙想法刚出现，一阵悠扬畅快的曲乐声响起，直入青玉坛众人耳中，起先听还不觉得有什么，可随之时间的推移，他们便发现自己的血液速度流动的越来越快，心肺搏动的频率越来越高，他们感觉整个人都即将爆炸。

    ‘吼~’‘吼~’‘吼~’……

    一声声嘶哑的野兽嚎叫声从大殿内传来，在看那些青玉坛弟子，哪还有半分人样，此时竟然全部化为一头头有着猩红双眼的巨大狼人。

    薛尘给众人注射的竟然是蕴含狼人基因的血液，青玉坛弟子最擅长的是什么，是道法，一旦陷入暴怒癫狂状态，其战斗力简直呈直线下降。

    薛尘手令一下，顿时从大殿外侧用处数百道蓝色激光，无情的穿透着他们的身躯，薛尘则无视激光的存在，径直走到雷严尸体旁，从他破碎的衣裳中，将玉横碎片拿出。

    没成想雷严一代枭雄，修仙界顶尖的存在，竟然如此窝囊的死去，如果他有所准备，与薛尘道法相斗，薛尘要想杀死他，还真的费上一番功夫。

    雷严死亡，至此，他终于聚集三块玉横碎片，当即不在停留，身影一闪便消失在大殿内，出现在一处密室中，将其余两块玉横碎片拿出。

    玉横有被称之为铸魂石，乃是上古至宝，也是绝对的凶物，能够摄取魂魄，释放灵魂之力铸造绝世凶剑。

    利用玉横制造出来的武器，无一不是具备毁天灭地的威能，如焚寂就是其中之一，用来铸剑的魂魄越强，那么玉横制造的武器也就越强大，而且不是简单的1+1等于2那么简单。

    比如焚寂剑拥有半份仙灵，但焚寂的破坏力绝对在半份仙灵之上。

    三块碎片聚合为一，一道青色柔和的云雾从三块碎片上漫起，如波涛翻滚，随着青雾弥漫的范围越来越大，用神感受，其中没有半分凶煞之气，倒是颇为阴寒，触摸其上，犹如寒风刺骨，让人极不舒服。

    薛尘也未曾真正拥有过威力强大的仙家至宝，一时之间，也不知如何是好，只得按照古籍中的记载，静静等待玉横自行修复完毕，索性耗时不长，半个时辰后，一块完整的玉横就出现在薛尘手中。

    只是还未等待薛尘仔细打量玉横，它竟然直接化为一道青光，直入薛尘胸前的钥匙中，钥匙吸收物品的事情已经发生过一次，那一次是在变形金刚的世界中，薛尘吸收了汽车人的至宝原能矩阵。

    原能矩阵的级别可是堪比造物主的，它不但拥有无限能够摄取的能量，还能够制造新的生命，按照薛尘的理解，原能矩阵的威力或许只能毁灭一个行星系，但其能量绝对是远超其威力的。

    可以说它是一件极为强大的功能性至宝，而玉横，虽然资料中没有详细的记述玉横的出处，但凭借它可以任意禁锢、保存仙人的魂魄就能看出，玉横绝对也是开天辟地级的至宝。

    玉横很强，这是无疑的，可薛尘并不认为玉横比得过原能矩阵，难道玉横还有其他隐秘未知的能力？

    薛尘来不及多想，当玉横化为的青色流光与钥匙的七彩流光想碰撞，糅合在一起时，他的脑袋如同上次一般，回归空冥。

    宇宙万物的起源的信息再次一一浮现，只是这次更为清晰，那副模糊的画面的终于定格在一块神秘的大陆上，看不清它的边际，看不清它的面貌。

    又是一瞬，画面再次消失，薛尘心神回归，他放眼看去，原本已经升级为银灰色的钥匙，此时从底部蔓延了十分之一的金色，也就是说被吸收的玉横只让钥匙提升了十分之一。

    “提升了十分之一，可是让我拥有了控制穿越时间的能力？”薛尘惊叹道，冥冥中，因为钥匙能量的提升，他再次具备了新的能力。

    第一次钥匙进化让薛尘能够提前一年随时随地的回归，算是不小的奖励，但这一次的奖励却是出人意料的强大，那就是薛尘拥有了能够随时穿越回现实世界的能力。

    这么说或许还不太明确，以往钥匙的能量是每隔一段时间才蓄满的，但现在则不同，薛尘已经得到了利用外部能量补充钥匙能量的方法，这就是说等他回到现实世界制造出一台足够强大的能量输入机器后，就能够随时补充钥匙的能量，然后随时回归？

    当然最终回归的期限还是没有改变，还是五年时间，五年一到，就必须回归。

    更重要的是，这些输出的能量的还能用于钥匙的升级，虽然还不太清楚升级钥匙到底需要耗费多少能量，但想来这个数量应该是极为恐怖的，不会轻易达成。

    念及到此，薛尘心中隐隐有些期待，玉横都如此强横了，那么更为强大的烛龙之眼呢？那可是比肩盘古大神的存在身上的鳞片精华。
------------

第三百三十九章 点破欧阳少恭

    琴川方府，欧阳少恭眉头紧蹙，陷入沉思，心中暗道：“雷严怎么还没有对自己下手，难道他不需要长生不老药了？”

    按照他的计划，此时雷严应该是聚齐了玉横碎片，然后会挟持寂桐，威胁自己前往秦始皇陵炼制长生不老药，可现在却还是风平浪静，青玉坛那边也没有消息传来。

    ‘咻~’。

    一道箭光闪过，一枝漆木银头的利箭携带着一封书信，插入卧房中的立柱上，信封白面无字，不知是何人所留，欧阳少恭疑惑的望了一眼窗外，没有追赶，而是走到立柱旁，拔出银箭，将信封取下。

    轻轻展开，心中的内容便一目了然，这是尹千殇的字迹，尹千殇不是在江都调查关于逍遥派的事情吗？怎么突然间射来信封，在看信中的内容，顿时大惊失色。

    尹千殇在信中提及，数天前逍遥城外突然出现很多神秘人，他们行为举止怪异，虽然穿着普通民众的衣裳，却难掩修为，被尹千殇一眼看穿，他觉得这些人应该不是逍遥派的人，因为逍遥派没有理由在自家门前鬼鬼祟祟。

    好奇心驱使着尹千殇探个究竟，在击晕了数名神秘人后，尹千殇获得了一条重要消息，这些神秘人竟然是青玉坛的弟子，他们是奉坛主雷严的命令前来的。

    青玉坛如此大费周章的来逍遥城能干什么好事，自然免不了要争斗一番，尹千殇可不会白白加入战斗，他混入逍遥城内，观察着事态的进展。

    果然，数个时辰后，逍遥城外的地面下突然涌现很多逍遥派弟子，对青玉坛的弟子发动了进攻，逍遥派弟子起先不敌，后来又重新加入了三十六名铜、银、金三色高手，这三十六人加入战局后，局势瞬间逆转，青玉坛的弟子不消片刻就被杀尽，无一人逃生。

    而进入逍遥派天尊阁内的雷严过去一天都未出现，尹千殇感觉雷严或许已经出事，便将这个好消息告诉欧阳少恭。

    只要雷严死亡，那么欧阳少恭就没有把柄被雷严抓住了，身为欧阳少恭的好朋友，尹千殇自然高兴，他不知欧阳少恭的计划，倒是情有可原。

    “雷严死亡？那玉横呢！难道被逍遥派夺去了？”欧阳少恭想道：“不对，雷严的修为那么高，即便是没有解开封印的自己都不是他的对手，逍遥派内还有谁能伤害他，而且雷严没有傻到杀人时还带着玉横吧。”

    “也或许是最后一块玉横在逍遥派手中，雷严前去索取，而后争斗失败被杀，如果真是这样的话，那么剩下的两块雷严肯定也带在身上，那岂不是说玉横在逍遥派手中。”欧阳少恭越想越有这个可能，当即便起身朝屋外走去，欲前往逍遥派获取玉横。

    当他身影进入一处密林时，陡然一道剑光以无可匹敌的锋芒刺来，欧阳少恭狼狈躲避，险些从马上摔下，等他稳住身形，看向剑光的方向。

    却瞧见了一位怎么也无法想到的人。

    “大师兄，你怎么会出现在这里。”欧阳少恭故作不解的问道：“刚才为什么要攻击我。”

    陵越早已获知欧阳少恭就是杀害陵端的凶手，他本就对欧阳少恭怀疑，又听天机仙子的指示，更是确信无疑，不过欧阳少恭没有承认，他也不会直接动手，刚才那道剑光纯属试探。

    “肇临是你杀的吧！”陵越没有理会欧阳少恭的问题，直接质问道。

    欧阳少恭一愣，显然内心也很奇怪陵越为什么会突然之间问出这个问题，他顿时想到，以陵越和百里屠苏的关系，那百里屠苏是不是也知晓？或者他们只是猜测？

    想到此，欧阳少恭瞬间怒火中烧，愤怒的说道：“大师兄，我知道你一直对我有偏见，但也不能这样凭空臆测吧，我和肇临好歹是师兄弟一场，我为什么要杀害他？”

    对啊，欧阳少恭为什么要杀害肇临？那肯定是因为焚寂剑，可欧阳少恭为什么要夺走焚寂呢？以他的实力能够驾驭焚寂吗？陵越内心充满疑惑。

    正当这时，一道婉转悦耳的女声从陵越怀中响起：“因为你欧阳少恭是青玉坛之人，袭击天墉城的正是青玉坛。”

    欧阳少恭循声望去，只见到陵越怀中藏着一枚圆形事物，因为被锦衣包裹，看不出它的模样，但他确定声音正是从那里面发出的。

    “天墉城法宝倒是不少，竟然有这等千里传音之术。”欧阳少恭暗想着，嘴中去仍旧辩解：“屠苏和晴雪都明白我加入青玉坛是因为寂桐被雷严控制，我不得不为他炼制丹药，但我从未替雷严做过一件伤天害理的事情，我对天墉城，对屠苏问心无愧。”

    欧阳少恭说得大义凛然，其道貌岸然的模样若不是知晓剧情的人，只怕都会被他轻而易举的骗过去，此时的陵越就产生了动摇，在没有十足的证据面前，他也觉得平白冤枉欧阳少恭不是正确的决定。

    “既然问心无愧，就随我一道去天墉城向掌教真人解释吧。”另一侧的树丛间，一缕深红倩影踏着微波而来，左右双手各持一柄猩红的宝剑。

    “红玉，你怎么来了。”陵越见到来人，惊愕道。

    红玉没有回答出现的原因，却细声说道：“陵越，我与那蒙面人交过手，待会我上去试探他一番，只要他出手，我就能知道他是不是蒙面人。”

    陵越欲制止，红玉却不管这些，她修行千年，凡尘之事早已看透，若不是肇临之事差点害得她从小看到大的屠苏身亡，她也不会对蒙面人有那么大的恨意。

    红玉的修为受制于灵体，并未见得有多么高明，但先前欧阳少恭表现出来的修为更加低劣，他在红玉面前想来是抵挡不了几个回合的。

    果然，红玉挥剑而击，欧阳少恭面露惶恐，匆忙拔出腰间的长剑，使用天墉城习练的剑法御敌，三招两式下，欧阳少恭就败下阵来，险象环生。

    “怎么不出手，难道到现在还想隐瞒！”红玉嗤笑道，手中的攻势不减，反而愈加凌厉。

    欧阳少恭慌慌张张，哪能抵抗，一招不慎，被红玉抓住机会，直刺而来，欧阳少恭躲闪不及，腹部直接被红玉的剑刺入。

    “红玉！”陵越大声喝止道，刚才欧阳少恭的表现他看得清清楚楚，很显然欧阳少恭不是红玉的对手，那蒙面人可是在红玉和幽都婆婆的围攻下安然离去的，怎么可能敌不过红玉。

    陵越也想过欧阳少恭隐藏了实力，可刚才红玉那一剑若不是红玉最后关头偏了一些，只怕此时的欧阳少恭就是尸体一具了。

    他在伪装，会拿自己的生命开玩笑吗？

    红玉也没想到欧阳少恭到死都不愿出手，一时之间也有些踌躇，脑海中不禁回想起神秘人对自己所说的话。

    “红玉，你奉紫胤真人的命令保护百里屠苏，却屡屡让他陷入绝境，我看你如何向紫胤真人交待。”

    “我如何交待不需要你操心，我劝你马上离开，否则我不可不认先前你助我之情。”

    “也罢，事到如今我就告诉你吧，百里屠苏只所以不断陷入困境，是因为他最大的敌人就在他身边。”

    “谁？谁是他最大的敌人。”

    “哈哈，红玉你这么聪明，还需我多说嘛，当初在天墉城你觉得谁可疑便是谁了，他或许就是那日的蒙面人噢。”

    “凭你一家之言，我如何相信。”

    “信不信由你，你与那蒙面人交过手，你大可一试。”

    ……
------------

第三百四十章 仙子揭穿

    “难道蒙面人是那薛尘？”红玉当初怀疑的就只有他们两人，可又想到，薛尘一直跟随函素真人修炼，几乎和屠苏没有过什么接触，他虽然和屠苏关系不错，但比之欧阳少恭，却是差得远了。

    “红玉，欧阳少恭是否是蒙面人还得由掌教真人定夺，此时我们不能草率伤害于他。”陵越上前说道，红玉是他的长辈，他可没有资格命令红玉。

    红玉恶狠狠的瞪了欧阳少恭一眼，愤然道：“算你小子隐藏的好，不过你得小心了，不管你是不是蒙面人，以后我都会留意你的。”说罢扬尘而去。

    欧阳少恭眼眸中闪过让人难以察觉的恶毒，显然气得不轻，此时眼见陵越态度，心知他定会将自己交由天墉城，此时计划未完成，自然不能前往天墉城，否则将功亏一篑，心中一横，索性装晕。

    等他再次睁开眼睛时，好基友百里屠苏正关切的坐在床边，关心的看着他。

    欧阳少恭连忙想要爬起，羞愧道：“屠苏，令你担心了。”

    “少恭，你这是说得什么话，你被红玉刺伤，该道歉的人是我，红玉奉师父的命令保护我，却没有想到伤害了你。”百里屠苏愧疚道。

    “不怪红玉，是我自己没能好好的向她解释清楚误会，如果我能早点解释清楚，她就不会伤害我了。”欧阳少恭叹道，满是自责，他这番模样引得百里屠苏心中更是愧疚，便好奇的问道：“少恭，红玉为什么会攻击你？”

    欧阳少恭没有隐瞒，一五一十的将红玉和陵越的怀疑说出来了，并且告诉屠苏以后少和他往来，以免被人误会。

    百里屠苏好不容易有这么一个朋友，岂能就这么被误会，当即不管不顾的找到陵越和红玉，质问他们为什么要怀疑少恭。

    陵越自然不会吐露出关于逍遥派的事情，毕竟人家帮了他的大忙，自己不但不领情，还恩将仇报的话，那就太说不过去了。

    恰好这时尹千殇和风晴雪两人赶来，在听到欧阳少恭被陵越误会的事情后，都很愤慨，百里屠苏询问风晴雪谁最有可能朝陵越透露消息，以便伤害少恭。

    尹千殇没有多想，直接开口道就是逍遥派，百里屠苏见此，问道为何是逍遥派。

    “屠苏，我们原本以为玉横落在了雷严手中，没想到雷严压根就没有得到玉横，真正的玉横已经被逍遥派寻到了，他们知道少恭能够利用玉横炼制长生不老药，自然要让他众叛亲离，好挟持他。”尹千殇帮助欧阳少恭调查过逍遥派，知道些内幕，故而如此说道。

    想到欧阳少恭曾经说过玉横能够救他母亲，现在又挑唆众人伤害少恭，两相加在一起，百里屠苏便将怒火引向逍遥派，发誓要讨回公道！

    和百里屠苏等人在一起的薛尘得知他们要去逍遥城算账，暗中嗤笑，原本他以为随便透露出消息便能够马上揭开欧阳少恭丑陋的面纱，没想到这帮人对欧阳少恭的信任已经深入骨髓了，只怕不到黄河不死心。

    既然如此，那薛尘也没有什么好客气的，陵越和红玉靠不住，那就只能到逍遥城见分晓了。

    红玉造成的伤害并非大伤，修养半个月后，欧阳少恭就恢复的差不多了，当即表示要与百里屠苏等人一同前往逍遥城。

    看着百里屠苏、欧阳少恭、芙蕖、尹千殇、方兰生、襄铃等人组成的队伍，意气风发的迈向逍遥城，薛尘也是哭笑不得，没想到除掉了青玉坛，自己倒成了boss。

    众人来到逍遥城，看着热热闹闹，笑颜逐开的民众，宛如来到了琴川，倒是风晴雪实在，见此情景，朝百里屠苏说道：“苏苏，我看逍遥城内一派和睦，想来逍遥派也不会是大恶门派，待会我们言语客气一些。”

    “玉横关系到我娘的生命，无论如何我都要借到，只是晴雪说得也对，逍遥派对治下民众尚且如此，想来不是大奸大恶之辈。”百里屠苏点点头，赞同道。

    方兰生百般无聊的大踏步向前走着，细声嘀咕道：“又没有架打，那多没意思啊。”

    襄铃听到此话，揪住上前方兰生的耳朵，恶狠狠的说道：“你知不知道青玉坛都栽在逍遥派的手中了，你想打架也不看看对方是什么人。”

    “青玉坛很了不起吗？我又不是没见过，都是一群草包罢了。”方兰生想到当时出现在江都的青玉坛弟子，颇为不屑。

    尹千殇见两个冤家又争执起来，劝解道：“好啦好啦，襄铃说得没错，逍遥派不简单，大家还是小心点好。”

    芙蕖和众人还不是很熟，所以自然而然的和薛尘挨在一起，两人对逍遥派了解的较多，知道逍遥派不是善类，此行借玉横只怕难成。

    来到逍遥城内城，通报了姓名，很快就被放行，他们被带到了天尊阁内，所站立的地方正是当日雷严身死之处。

    此时在天尊阁的主位上，一位婀娜娇媚的异域女子倚靠着黄金龙椅，嗤笑的看着他们。

    芙蕖当即就忍不住了，率先发出声音质问道：“你什么眼神啊，有这么看客人的嘛！”

    “你们是客人嘛！可我的消息得知你们是来当强盗的啊。”女子月眉冷竖，娇喝道。

    此女子正是天机仙子，只是不知是假是真，她的这番话让众人面红耳赤，她说的是实情，但事关母亲的性命，百里屠苏可不管这些了，直接说道：“既然贵派已经获知我们此行的目的，还请看在屠苏一片孝心的份上，将玉横暂借于屠苏，他日屠苏必有厚报。”

    天机仙子咯咯一笑，道：“借不借你玉横暂且两说，我问你，你是否打算将玉横交给欧阳少恭炼制起死回生丹？”

    百里屠苏一愣，随即点点头，既然逍遥派连自己等人草率之间做出的决定都能够获知，那么知道他是拿玉横交给欧阳少恭炼制起死回生丹的事情也不难。

    “如果是这样的话，那恕我们不能借，根据本仙子的天机窥测，杀害你娘的正是欧阳少恭，你将玉横交给他，真是蠢得可以。”天机仙子毫不留情的讥讽道，这些话都是薛尘安排她说的，实在是百里屠苏等人对欧阳少恭太过信任，原本他还打算藏着掖着的，现在看来是没有这个必要了。

    “你胡说，少恭怎么可能是杀害我母亲之人！”百里屠苏大声辩解道，随即想到那夜红玉和陵越刺杀欧阳少恭之事，再问道：“陵越和红玉姐所知的消息是不是你们传递的。”

    欧阳少恭此时也不得不站出来说话：“屠苏，还跟他们废话什么，直接杀了这妖女，将玉横抢过来。”

    方兰生也是义愤填膺，欧阳少恭从小与他一起长大，他的为人方兰生一清二楚，他怎么可能是杀害百里屠苏母亲的凶手。

    襄铃也是跃跃欲试，此时反倒是百里屠苏冷静些，他知道天机仙子的在江南的威信，她说出的话从来没有出错过，既然她敢这么说，就一定知道什么。

    “屠苏，何不让天机仙子说说看，他凭什么认定少恭就是当年的蒙面人。”此时，大殿外，又传来一道洪亮的熟悉声音，众人回头看去，却是大师兄陵越和剑灵红玉。

    陵越本不愿意来的，他是无颜面对天机仙子，可后来他想到事关百里屠苏生死，他在拉不下面子也得过来。

    天机仙子见陵越出现，嗤笑道：“陵越仙长，枉我将你的弟弟寻到，你就是这样报答我的？我好心将消息告知于你，没想到你反倒让欧阳少恭带人寻到我逍遥城来了。”

    “仙子，这是陵越的错，不过现在大家都在，何不先说说为何你咬定少恭就是当年的蒙面人？”陵越脸不红心不跳的抱拳说道。

    欧阳少恭见此，也知道无法阻止天机仙子开口了，如此一来，他反而不急了，颇有兴致的打算听听这位天机仙子是如何得知他就是蒙面人的。
------------

第三百四十一章 欧阳少恭之死（一）

    “我并没有证据证明他就是蒙面人，不过我会将我知道的信息告诉你们。”天机仙子顿了顿，继续说道。

    “雷严与我逍遥派合作过，他告诉我，十二年前，乌蒙灵谷就是在欧阳少恭的帮助下才能进入的，当年袭击乌蒙灵谷的就是青玉坛，而那时欧阳少恭就是青玉坛的长老。”

    “这件事情，尹千殇也参与了，不过，他的角色可能有变化，当年的尹千殇还不叫尹千殇，而是风广陌。”说完颇有意味的看着风晴雪道：“风晴雪，你不是认为尹千殇是你哥哥嘛，我告诉你，你的直觉很准确，尹千殇的确就是风广陌，当年他与欧阳少恭一战，被欧阳少恭击败，然后欧阳少恭利用他炼制的丹药，封印了风广陌的记忆，然后以恩人的身份赐名尹千殇！”

    欧阳少恭听罢，昂首挺胸，放声笑道：“这只不过是你的一面之词罢了，没有证据，谁会相信！”

    百里屠苏也附和道：“如果你拿不出证据，就请不要血口喷人。”

    “我说过，证据我没有，人证我倒是有一个，不就是站在你们身旁的尹千殇嘛，当年袭击天墉城夺取焚寂剑的也有他一份，而且他是按照欧阳少恭的命令去做的，不信你们问问他即可。”天机仙子说完，便不再开口。

    下方众人的目光一同投向尹千殇，天机仙子说的是真是假就全靠他的一句话了。

    风晴雪第一次清楚的得知尹千殇就是风广陌，内心的喜悦让他情不自禁的喊道：“哥哥，当年去天墉城的真的是你嘛？”

    尹千殇没有理会风晴雪，而是目不转睛的盯着欧阳少恭，道：“当年真的是你用丹药让我失去记忆？”

    “我说不是，你信吗？”欧阳少恭不屑道，此时他显然已经懒得伪装了。

    “我信，只要你说不是，今天我便与你一起，不管与谁为敌。”尹千殇坚定的说道，他的话让欧阳少恭微微一愣，心中一暖，可是这种情绪很快就被他甩开，他对于人类只有怨恨，怎么可能会有感情呢？哪怕有，那也是对巽芳一人。

    欧阳少恭的变化落入众人眼中，哪怕他们在不愿意相信，也不得不承认天机仙子说的没有错。

    “少恭，为什么你要屠戮乌蒙灵谷，你要焚寂剑干什么，是不是雷严逼你的？”百里屠苏生平第一次动容，冷面的他被最亲密的好友背叛，这种滋味可想而知。

    “不管少恭做过什么，今天要想伤害他，就必须从我身体上踏过。”尹千殇见其他人情绪激动，直接拔出刀来喝道。

    方兰生和襄铃等人可没有想要伤害欧阳少恭的想法，毕竟自己欧阳少恭对自己等人是真的好，不能因为他杀了百里屠苏的母亲就要自己拔刀相向。

    “哈哈哈，真是一群自以为是的傻瓜。”众人还未说话，高台座椅上的天机仙子却再次开口道：“尹千殇，你以为你在欧阳少恭面前算什么东西，你只不过是他的一条狗罢了，看看命运是如何对待你的吧。”

    言罢，她的头顶出现一定宝冠，宝冠前段覆盖的红色玻璃投射出一道璀璨的光芒，光芒内一幅幅画面不断的闪烁而过。

    那副画面中，记录着欧阳少恭杀死方兰生的姐姐方如心，记录着欧阳少恭害死华裳，记录着欧阳少恭将琴川的百姓杀尽，记录着欧阳少恭欲借蓬莱海力毁灭神舟。

    画面实在是太真实了，里面人物的动作和性格和他们如出一辙，这难道就是传说要耗费十年寿元才能够看到的未来命运？

    “看到了吧，欧阳少恭本体是蕴含着上古仙人太子长琴二魂三魄的仙灵，颠沛流离数千年在，早已对人间充满怨恨，你们在他眼中只不过是他利用来接近百里屠苏的棋子……”

    “够了……”欧阳少恭癫狂的咆哮道，被人当年不断的讥讽揭穿伤疤让他的心智陷入疯狂，一道暴虐的紫光直接将天机仙女的身子打爆，血肉溅射一地。

    此时众人不禁和欧阳少恭拉开距离，唯有尹千殇还站在他的身旁。

    “我想天机仙子的意思就是说如果没有逍遥派的介入，那么画面中就是将要发生的事情，我说的对吧。”薛尘将芙蕖挡在身后，警惕的说道。

    欧阳少恭仰天长笑，道：“不错，我是打算炼制淑冥丹，可这难道不是好事吗？吃了淑冥丹他们就不用为感情、生活所困扰，能够永远无忧无虑的生活在梦境中，直至死亡，想想我都会羡慕他们啊。”

    逐渐离开欧阳少恭身旁的方兰生惊恐的说道：“少恭，你疯了。”他无法想象少恭竟然会杀死爱慕他的二姐，而且没有半分怜惜。

    一直未曾开口的百里屠苏此时也开口道：“少恭，你打算给我炼制的就是淑冥丹吗？”这才是百里屠苏最关心的问题，乌蒙灵谷已经没了，他现在唯一的希望就是复活母亲。

    “对，难道你不希望你的母亲一直活在美好的梦境中吗？”欧阳少恭狞笑着反问道。

    此刻的百里屠苏异常愤怒，欧阳少恭不但屠戮了乌蒙灵谷，还一而再再而三的欺骗他，他要杀了欧阳少恭，为乌蒙灵谷的亲人们报仇。

    百里屠苏突然发难，摘下焚寂剑就朝欧阳少恭袭去，挡在欧阳少恭前面的尹千殇拔刀相迎，战作一团。

    “哥哥。”风晴雪泪流满面，好不容易与哥哥相聚，他却为了欧阳少恭与自己爱的人想杀，她真的不知道该帮谁。

    红玉和陵越见此也朝欧阳少恭攻去，方兰生有心想要帮欧阳少恭的忙，但襄铃拉住了他，欧阳少恭显然是利用了他们，如果此时救下欧阳少恭，保不住他反而会杀了自己等人。

    芙蕖有心想要帮助大师兄，薛尘却告诉他不必担心，这才作罢。

    红玉和陵越两人攻向欧阳少恭，以往他们二人不管是谁都能够轻易战胜欧阳少恭，然而此时两相夹攻下，竟然还不敌，欧阳少恭果然隐藏了实力。

    也不知欧阳少恭体内的封印是否解开，他的确压制住了红玉和陵越，却也不能战胜，双方就这么僵持着，另一边的尹千殇实力同样出众，百里屠苏心中有所顾忌，尹千殇却是不管不顾，比较下来，竟也没有进展。

    正在这时，大殿内突兀激射出数十道蓝色光束，每一道光束的速度都超乎想象的快，划破长空，直击欧阳少恭。

    欧阳少恭躲避不及，被一道光束直接穿透锁骨，跌落在地。

    薛尘一惊，没想到欧阳少恭的战斗力这么弱，转念一想，欧阳少恭的躯体是凡人的躯体，脆弱倒也说得过去，加之他的封印还未完全解开，可以说此时正是他最脆弱的时候。

    当即，薛尘毫不犹豫的对埋伏在外面的小雅下达命令。

    三十六天罡护法撞破墙壁，突兀出现，杀向欧阳少恭，三十六天罡护法就是机器人，技术含量说不上多么高明，大抵只相当于恒星级的机器技术，但他的材料却不凡，都是利用乌钇金属制造，牢不可破。

    无敌的防御加之庞大的能量，两者结合之下，寻常红元境的修炼者都非敌手，就更不用说三十六个熟悉各种合击阵法的机器人了，任欧阳少恭实力在强悍，也无法抵抗。

    果然，三十六天罡护法出现的那一刻，欧阳少恭脸色大变，他自知陷入死境，当即快速结印。

    薛尘见此，预感到事情不妙，当即拉着芙蕖直接遁入地底，两人消失的瞬间，一道狂躁真元以欧阳少恭为真心，迅速爆开，方圆十里内的生灵皆化为乌有。
------------

第三百四十二章 欧阳少恭之死（二）

    欧阳少恭生死存亡之际，不得不强行将封印解开，并且利用仙灵之力使自己逃脱，这股不受控制的仙灵之力，如微波点水，拂过逍遥城方圆十里内的事物。

    房屋触之即碎，草木触之即萎，人类触之纷纷化为一道道淡色流光消失在这片大地上。

    躲入地面的薛尘和芙蕖安然无恙，没有受到伤害，感觉到地面再恢复平静后，薛尘便带着芙蕖浮出地面。

    此时眼前哪还有天尊阁的身影，一眼望去，一片荒芜，毫无半点生机。

    原本围绕着欧阳少恭战斗的剧情人物此时也伤亡惨重，百里屠苏和风广陌战作一团，危机来临时，两人借助焚寂剑庞大的煞气勉强抵挡住了伤害，饶是如此，百里屠苏和风广陌依然受伤不轻，已经无法行走。

    方兰生和襄铃实力最差，原本是无法抵挡住，但方兰生腰间的青玉司南佩爆发出耀眼的光泽，直接抵消的伤害，方兰生和襄铃反倒没事，但那枚用贺文君一魂一魄凝结而成的青玉司南佩却碎落一地。

    风晴雪独自一人，身上又只有一枚彩石项链，虽说同样助其抵挡了大部分伤害，但依旧陷入昏迷，出气多，进气少，显然已经不行了。

    而要论伤势最为严重的，自然是和欧阳少恭距离最近的两人，红玉和陵越。

    红月身为剑灵，对‘气’的感应很灵敏，危险出现瞬间就与红剑化为一体，来到陵越身前，替他抵挡这强大的一击。

    奈何两人距离实在太近，红玉还未完全施展开来，仙灵之力就已经和陵越接触，陵越身上倒也有几件灵器，却都不是防御性的，效用不大，在仙灵之力的毁灭气息下，陵越的身躯虽未化作流光消逝，却也如同焦炭般，面目全非，没有昔日俊俏的容貌，红玉则为他抵挡了部分伤害，自身也陷入沉睡。

    芙蕖惊慌的浮出地面，悲痛的扫视着熟悉的朋友们，当他注意到一具焦尸和一柄暗淡无光的红剑时，突然明白了什么，眼泪不受控制的落下，朝那具焦尸扑去，将焦尸的头部轻放在臂弯，哭泣道：“大师兄，大师兄，你醒醒啊，你醒醒啊。”

    百里屠苏趴在地上，眼中满是悲痛，低声喊道：“大师兄！”

    此时此刻，他哪能不知大师兄或许已经死亡，再看不远处的风晴雪，同样渐渐失去生机，若不立即救治，只怕也要天人永隔。

    “芙蕖，大师兄已经死了，现在我们必须在12个时辰内找到老道士，将大师兄的三魂七魄留住，不然12个时辰后大师兄的魂魄进入地府，再想弄出来麻烦就大了。”薛尘走到芙蕖身边，连忙说道。

    芙蕖伤心过度，早就慌了神，此时听到薛尘的话，顿时眼前一亮，仿佛溺水的人儿抓住了救命稻草，激动的喊道：“对对对，只要找到师父，大师兄就有救了。”

    百里屠苏听到两人对话，知道大师兄尚且有一线生机，可风晴雪同样需要救治，便说道：“师弟，看看晴雪。”

    薛尘点点头，来到风晴雪的身边，她的五脏六腑尽碎，按照这个世界的判断，已经没有救助的可能了，但薛尘身上起死回生的药物多得是，只要还有一口气在，他就能救活。

    不过，他暂时不想救活风晴雪，只是将一颗药丸喂下，这颗药丸能够封锁风晴雪的身体内器官血液的活动，保住她最后一口气。

    “屠苏，晴雪的伤势很严重，如果不立即治疗的话，同样有性命之忧，我已经给她喂下了一颗保命丸，可以将她最后一口气支撑24个时辰，一旦超过24个时辰没有药物救治，即便是神仙也回天无力。”薛尘无奈的摇头说道。

    芙蕖拉着薛尘，大师兄要救，风晴雪也要救，现在不能在拖拖拉拉，必须马上找到老道士：“兰生、襄铃，你们就留下来照顾他们，我和师弟马上去找师父，他老人家肯定有办法救他们的。”

    方兰生自知修为低劣，自己又不认识老道士，帮不上什么忙，只得答应，和襄铃一同利用真元为众人疗伤。

    薛尘和芙蕖离开了，襄铃走到风广陌身边，将他扶起，而后汇聚真元输入风广陌体内，修复着他的伤势，还不忘念念叨叨的骂道：“你看看你，你这么帮他，他却要杀死我们所有人，还有你的亲妹妹，都死在他们手中了，你现在还要为他说话吗？”

    风广陌沉默不语，看着风晴雪紧闭的双眼，苍白的容颜，潜藏在脑海深处的记忆渐渐复苏，记忆中那可爱缠人的小女孩身影逐渐和风晴雪重叠，兄妹情深，一幕幕暖心的画面撞击着此时风广陌的心灵。

    百里屠苏受的伤虽然重，可在方兰生的治疗下，勉强维持行走是没有问题的，他来到大师兄陵越身边，看着面目全非的陵越，暗自发誓，一定要杀了欧阳少恭，为母亲，为大师兄报仇！

    在薛尘有心的帮助下，崂山老道士很快就寻到了，当即三人不做停留，赶回逍遥城内。

    百里屠苏看到芙蕖和薛尘陪同一位发须皆白的邋遢道士前来，自然知道他就是芙蕖口中的老道士，神通广大的老前辈，他不敢怠慢，冷面屠苏也不得不起身相迎。

    老道士看起来架子很大，并未理会屠苏，只是挥挥手，示意自己知晓后，就朝风晴雪赶过去，按照他的意思就是说风晴雪还未死，当然是先救未死之人。

    只见老道士从怀中掏出一瓶玉露，轻轻滴入风晴雪的嘴中，不消片刻功夫，风晴雪原本停止的脉搏再次‘砰砰’的跳动，这玉露之神奇让方兰生和襄铃大吃一惊。

    刚才他们也查看了风晴雪的伤势，几乎可以说风晴雪当时就是一滩烂肉了，身体内部已经被完全破坏，按照他的看法是根本就不可能救活的，可现在明明不过一盏茶的功夫，风晴雪却睁开了眼睛。

    “不要说话，你的伤势虽然稳住，但是还需良药医治，那药我暂时没有，只得等过些日子寻来了。”老道士连忙制止欲开口的风晴雪，提醒道。

    风晴雪知道正是眼前之人救了自己，感激的点点头，便不在开口。

    麻烦的是陵越，此时的陵越已然成为一具焦尸，生命特征已经消失，此时他的三魂七魄应该还在人间，没有进入地府，一旦进入地府的话，即便是薛尘也不会救他了。

    老道士还是按照先前的方法，将玉露滴入陵越口中，只见陵越如同焦炭的身躯以肉眼可见的速度回复者，那层焦皮缓缓脱落，白嫩的新生肌肤膨胀而出，轻轻撕去黑皮，熟悉的面容再次出现在大家眼中。

    身体倒是恢复原样了，可想复活，却是另一码事。

    “复活这位公子倒无不可，只是三界轮回，生生不息，贸然救活他恐埋下祸患，最好是有一件至宝，镇压地府，然后在牵引灵魂，瞒天过海，方为上策。”老道士沉声说道。

    “最好的至宝应该就是玉横了，可是玉横在逍遥派手中，现在整个逍遥派都没有了，谁知道玉横还在不在。”方兰生担忧的说道。

    方兰生的这句话让场面陷入沉默，没有至宝难道就眼睁睁的看着大师兄死去？

    绝望中，众人又想到，陵越可是紫胤真人的弟子，紫胤真人可是剑仙，他一定有救陵越的办法，想到这里大家一致决定将陵越带回天墉城，请紫胤真人救治。

    “紫胤真人要是出手的话早就出手了，估计他已经算到陵越没有性命之忧了吧。”薛尘心中想到，烛龙之眼在欧阳少恭身上，前不久他强行解开封印，又动用仙灵之力，肯定受伤不轻，如果能够让百里屠苏替自己夺来烛龙之眼，就最好不过了。

    想到此，沉默的薛尘突然开口，若有所悟的问道：“老乞丐，是不是只要是宝贝就行了，没有什么特别的要求吧。”

    老道士点点头，赞同道：“不错，只要是世间少有的宝贝即可，并无特定要求。”

    薛尘‘噢’的一声，转身面朝芙蕖，低声说道：“师姐，我们上次不是见过欧阳少恭身上有一件烛龙之眼嘛，那可是上古至宝，想来应该有些用处吧。”

    得到薛尘提示的芙蕖，连忙点着小脑袋，说道：“对对对，烛龙之眼是上古天界的宝贝，价值非凡，他就在欧阳少恭的身上。”

    “我和襄铃还拿过烛龙之眼呢，他确实在少恭身上。”一旁的方兰生和襄铃亦符合道。

    百里屠苏也见过烛龙之眼，知道他的威能，可如今欧阳少恭不知身在何处，而且即便众人找到他，能够战胜吗？且屠苏对紫胤真人是否能够救活陵越没有抱有太大的期望。

    成仙即是斩断尘缘，不说无情无欲，至少不会再任性而为，不会逆天而行了。

    所以，或许最后还是要靠自己等人，那烛龙之眼就一定要获得了。

    可现在伤势未愈，还是得回天墉城在做计较，老道士留下口信后就告辞离开了，言明不习惯门派规矩束缚，等他们寻到了烛龙之石可以来寻他。
------------

第二百四十三章 欧阳少恭之死（三）

    回到天墉城内，紫胤真人和函素真人早已等候多时，陵越贵为天墉城下一代掌教真人，其地位之高仅在函素真人之下，如今却因为欧阳少恭身亡，气得函素真人大发雷霆。

    紫胤真人见到风晴雪和陵越的身体后，一声不响的将两人带到禁室，运气疗伤。

    一连半个月，紫胤真人才从禁室出来，他神情颇为疲惫，陵越也是他喜爱的弟子，他怎么能眼睁睁的看着陵越死去，可是天命难违，尤其是到了他这个境界，能够躲在人间就是大幸，哪还敢触三界的霉头。

    函素真人见紫胤真人从禁室出来，慌忙上前，紧张的问道：“紫胤，陵越可有救治办法？”

    紫胤轻叹一声，黯然神伤道：“我用秘法禁锢住陵越的魂魄，可终究不是长久之计，除非我使用逆天改命之法为他续命，可这样一来破坏天机，于他并非好事。”

    函素真人见紫胤真人都一副束手无策之法，便想到芙蕖口中的那位老道士，听说他能够借助三界至宝遮掩生死气机，函素真人的见识虽然大，但比之紫胤真人还是有差距，便询问道：“紫胤，芙蕖口中崂山道士的拯救之法你可曾听说过？”

    紫胤皱着眉头，沉思片刻后，沉声说道：“崂山派向来以奇门遁甲及天地阴阳法术为根本，倒也不是没有这种秘法，只是此等秘法必然有所隐患，那人应该没有提及。”

    作为掌教接班人，陵越可不能存在隐患，如果因为他而惹得天墉城覆灭，那么函素真人是万死难辞其咎啊，至于风晴雪的伤势，经过紫胤真人的治疗，已经无碍，完全恢复的话，得耗费数年时间。

    百里屠苏和风广陌的伤势已经恢复，红玉也已经无恙，她本身就是剑灵，只要剑身不毁，她就不灭，除非有仙人级别的存在强行抹去她的灵智，不然利用灌灵之法，数日时间就可行动自如。

    除却陵越，其余人的伤势或恢复或无恙，唯有陵越死亡，这让百里屠苏愧疚不已，陵越和红玉本来是没有前往逍遥城的，都是因为帮助他揭穿欧阳少恭的真面目才跟去的，如果自己早些提防，也不会有现在的结果了。

    从师尊透露出的话来看，屠苏明白，或许过上一些时日，师尊就会将陵越的魂魄放归地府，让他早已投胎，可屠苏不甘，他要救活大师兄，哪怕是逆天而行。

    正待此时，有一道灵光从远空驶来，紫胤真人右手指尖一点，一道真元与灵光相撞，那灵光顿时化为漫天星点散落开去，形成一枚枚磅礴气派的文字。

    “欧阳少恭欲借烛龙之眼重现蓬莱，其耗费全部仙灵之力拼死一搏，必将灾祸苍生，请紫胤真人务必阻止，幽都婆婆告知！”

    众人可是亲眼感受到那天仙灵之力的威力，对于身处于凡间的仙人而言，一旦仙灵之力尽失，就是死期来临之日，凡间可没有地方给你补充仙灵之力，故而是用一点少一点。

    紫胤真人的仙灵之力还是他成仙时偷取天界所得，并没有多少，这也是他很少出手的原因，即便出手也是利用真元，仙灵之气毁灭性太强，若紫胤真人全力爆发，颠覆人界轻而易举。

    “没想到欧阳少恭竟然是上古仙人太子长琴的魂魄转世，难怪他处处设计屠苏。”函素真人忧心忡忡的说道：“紫胤，这一次看来你非得出手不可了。”

    紫胤真人还未开口，一旁的屠苏突然跪下，眼神坚定的凝视着紫胤真人，掷地有声的说道：“还请师尊解除我身上的封印，屠苏愿与少恭一战。”

    “你都知道了？”紫胤真人吃惊道。

    “那日归来后，弟子就已经得知了欧阳少恭的身份，对自己的身世也了解，这是我与他之间的恩怨，还望师尊让我二人解决。”屠苏说道。

    “胡闹，你知不知道你体内的煞气还未控制住，一旦解除封印，三日内你必有性命之忧，为师历经千辛万苦将你体内煞气封印，难道就是让你送死的？”紫胤真人大手一挥，怒气冲冲厉喝道，大弟子陵越现在以难挽救，小弟子可不能在出事情了。

    “师尊，屠苏从小到大，受尽其他师兄弟白眼，唯独师尊和师兄百般照顾屠苏，下山后，弟子到过琴川到过江都，感受到了人们的善意，弟子觉得自己已经不枉走这一遭。”

    屠苏凝视着紫胤真人，继续说道：“如今大师兄以遭不测，天下又即将遭受大难，弟子自知煞气愈演愈烈，终归要吞噬弟子，与其懦弱的逃避死去，不如让弟子问心无愧一战，还望师尊成全。”说罢将头颅重重磕下。

    紫胤真人摇头叹息，疲惫的说道：“你先下去吧，我与掌教真人商量一番。”

    百里屠苏目光坚定的退去，看来他是打定主意要去杀了欧阳少恭，函素真人亦感凄凉，想天墉城雄踞天下，这几年因为欧阳少恭却连遭祸事，真是愧对天下第一剑派的名号。

    “紫胤，你打算让屠苏去吗？”函素真人问道。

    紫胤真人点点头，肯定了函素真人的想法，只不过和函素真人内心的猜测不同，紫胤真人另有说法。

    “原本这就是屠苏和少恭的千年纠葛，我本无意阻拦，但如今我门下弟子仅剩屠苏一人，我却不想让他出事，可我预感到陵越的生机或许就寄托在屠苏这一行上，我若强加阻拦，反倒误了陵越性命。”

    函素真人知道修为到了紫胤真人的地步，是可以通过消耗仙灵之力卜算天机的，便继续问道：“屠苏胜算如何？”

    “烛龙之眼乃是上古至宝，同样是至凶至邪之物，欧阳少恭能够催动它里面的仙灵之力，我绝不相信，加之先前屠苏所言，欧阳少恭应该身受重伤，短时间不可能恢复太多，屠苏此行，胜算很大，但他体内封印解除，即便是我也无力回天，便是胜了也败了。”紫胤真人摇头一叹，转身离去。

    得知屠苏打算前往蓬莱国与欧阳少恭最终一战后，伤势未愈的风晴雪以及恢复记忆的风广陌无论如何也要一同前往，屠苏拗不过他们俩，只得同意，薛尘也与他们同行。

    反正他是打酱油的，原剧情中借助玉横之力的欧阳少恭都败在了百里屠苏手上，如今没有玉横，欧阳少恭又受了伤，就更加不可能战胜百里屠苏了，至于烛龙之眼中的力量，莫说欧阳少恭，只怕是紫胤真人都无法催动吧，或许应龙一族的仙人还有可能。

    为了保证百里屠苏会将烛龙之眼夺回，薛尘不得不跟着前去，同时嘱咐风晴雪，百里屠苏的封印已经解开，三日后他必死无疑，只有夺取烛龙之眼交给老道士，才有可能和陵越一样，重新复活。

    百里屠苏也知道烛龙之眼非得到不可，不单单是因为自己的生死，还有大师兄还有母亲的生死维系在它身上。

    关于欧阳少恭欲重建蓬莱的想法其实只是他报复人类的一个借口，即便薛尘告诉欧阳少恭巽芳还活着的消息，他也依然会这么做，这些都是没有意义，对于一个病入膏盲的人而言，最好的办法就是让他解脱，重新投胎。

    看着钥匙中已经满格的能量，时间刚好不多不少，等到自己获得烛龙之眼时，就可以立刻回归了，索性这个世界有天道的限制，不然圣人依在，他一个外来户还真没有办法逍遥自在。
------------

第三百四十四章 欧阳少恭之死（四）

    封印解开的百里屠苏就身体素质而言仍旧是普通的修炼者状态，比普通人好个4-5倍左右，但其浑身的气机势不可挡。

    简单点说就是他明明脆弱的一剑可以刺死，但你会感觉无从下手，仿佛从任意一处攻击，都会被他挡下，凭薛尘直觉，百里屠苏目前的实力自己看不透。

    恒星级的实力和紫元境的实力自己能够凭借着判断得出，但如果连薛尘都判断不出百里屠苏目前体内蕴含的能量，那只能说明百里屠苏的实力在两者之上。

    这是不是说明薛尘战胜不了百里屠苏呢？

    也不尽然，战斗力只是衡量人物最终顶点的破坏伤害力，和战斗方式无关，如果两者的战斗方式存在相克性，要击杀百里屠苏同样存在可能，前提是百里屠苏必须松懈。

    这毕竟是以法为尊的世界，斗法才是战斗的主旋律，在没有使用法术的前提下，仙人的实力也不见得比普通的顶级剑客高明多少，可一旦使用法力，移山倒海也不在话下。

    前往蓬莱的海港是青龙镇，因为薛尘到来剧情改变不少，但凭借着风晴雪人见人爱的特殊属性，还是博得了向天笑等人的友情，一行人乘坐向天笑的船前往蓬莱国。

    蓬莱国当年因为特殊事件而消失，寻找起来十分困难，好在欧阳少恭要重建蓬莱国，得以让他再现于世。

    此时的欧阳少恭面目苍白，双眸猩红，发丝狂舞，犹如遁入魔道，让人心颤。

    百里屠苏知道风广陌等人前来纯粹是助战的，真要指望他们帮上什么忙也不要想了，当即一跃，径直落入空中，与陷入癫狂的欧阳少恭浮空对立。

    此时的欧阳少恭神智恍惚，憎恶的情绪占据了他的大脑，平日睿智的他早已消失不见，此时对于出现在他眼前的一切只有仇恨。

    “百里屠苏，你终于来了，我还以为你不会来了，既然你送上门来，那就乖乖的交出仙灵，与我合二为一吧。”欧阳少恭狰狞的狂啸道。

    看着此前的知己好友落入这番模样，不用说肯定是烛龙之眼的功劳，强行窃取烛龙之眼内部的仙灵之力，就必须承受相应的后果，虽说他杀死了大师兄，但屠苏想到两人的点点滴滴，仍不免动容。

    他知道，自己必须速战速决，不然不忍的情绪可能会导致他失败，便道：“少恭，收手吧，巽芳要是知道你即将残杀世间生灵，她也会难过的。”

    欧阳少恭听到巽芳的名字，脑海中恢复一些清明，咆哮道：“巽芳已经死了，我现在所做的就是复活她，然后给予她最美好的生活，这也是她想要的！”

    “你又不是巽芳，你怎么知道她想要的是什么？”百里屠苏平静的说着，双目中流露出的真情让欧阳少恭惊慌失措。

    “你也不是巽芳，那你怎么知道巽芳不会同意我这么做！”欧阳少恭抓住他语句中的漏洞，再次狞笑道。

    百里屠苏摇摇头，望着不远处的地方，平静的说道：“我知道，因为巽芳根本就没有死，她还活着，你现在的样子并不是她想要的，她只想和你安安静静的走完余下的一生。”

    “寂桐就是巽芳，巽芳就是寂桐，她一直在你身边照顾着你，只是你不知道罢了，现在你收手还来得及，巽芳还在等你。”

    欧阳少恭愣住了，原来他一直苦寻的人儿就在自己身边，原来他所做的一切都是被她否定的，可自己还有退路吗？或者说即便自己退了，巽芳还能够再次回到自己身边吗？

    困惑充斥着欧阳少恭的大脑，短暂的清明后，他的神智再次陷入狂暴，声嘶力竭的咆哮道：“百里屠苏，巽芳即便不同意，我也要杀了你，融合掉那属于我的魂魄，只有成为完整的仙人，我才能够与巽芳永远在一起。”

    言罢，被他抱在怀中的古琴顿时奏响一曲毁天灭地的仙语，滔天海浪化作一条条千丈狂龙，气势汹汹的吞向百里屠苏。

    百里屠苏拔出焚寂凶剑，潜藏在体内十余年的焚寂煞气立时涌现，化为一头千丈大小的血凤，在群龙围剿中狂舞，每一次扇动翅膀，便会重新形成一道千丈海浪，将狂龙扑散。

    欧阳少恭的琴声越奏越快，狂龙的攻势越来越猛，方圆数百公里的区域已经完全成为雷霆巨浪的世界，宛如末日，百里屠苏艰难应对着，看得出他还不大适应焚寂剑的力量，一招一式都是以力破力，这样持久的对抗下去，他不占优势。

    果然，百里屠苏已经察觉自己目前所处的形势不妙，身体突然爆发出璀璨的红芒，以肉眼无法分辨的超高速劈向欧阳少恭，近距离攻击下，欧阳少恭不得不架起古琴，与焚寂剑碰撞在一起。

    完全仙灵化的他们速度已经提升到难以想象的程度，以薛尘的眼光判断，两人的移动速度至少达到了10000米每秒左右，这还是两人的身体素质偏弱，如果用薛尘的身体做承载体，这个速度还可以翻十倍不止。

    两人每一次的碰撞都会伴随着一道金色的闪电落入下方无尽的汪洋，惊奇千丈巨浪，遮蔽天际的黑云滚滚而动，呈漩涡之状朝两人之处扑去，宛如擎天塌陷。

    即便薛尘躲入千里之外，仍然能够感受到战斗的激烈，这真是一场旷世之战，是诸神消失后，天地间最为波澜壮阔的决战，而这仅仅是两位半仙的实力。

    果然，天地如果没有限制，那么这方世界肯定会在一次次毫无顾忌的战斗中毁灭。

    终于，一个时辰后，天地间的气息回归平静，那里的战斗似乎结束了。

    向天笑再次驾驶着飞船驶入，却没有看到两人的身影，莫非百里屠苏失败了？

    薛尘心中升起不详的预感，众人焦急的在岛上寻找着百里屠苏的身影，可哪里寻得到他。

    突然，一阵响彻苍穹的龙啸从幽深的海底传来，‘轰隆’一声，一头通体晶莹的五爪白龙跃出海面，傲然浮于空中，俯视着惊愕的众人。

    白龙体长百丈，薛尘眼尖，他发现在白龙的额头上躺着一位衣裳破碎的裸身男子，细看之下，不正是百里屠苏吗？

    薛尘也是第一次见到真龙，中国神话中的生物，因此不敢轻举妄动，倒是风晴雪惊愕过后，大胆的开口说道：“神龙，我是地界幽都中娲皇宫的灵女风晴雪，请您将头顶上的人类交给我们好吗？”

    “给我好玩的，我就还给你们。”哪成想，从白龙的口中竟然吐出小女孩的声音，感情是条幼龙啊。

    好玩的东西，风晴雪还真没有，向天笑和风广陌两个大男人就更别说了，众人面露为难之色，好在薛尘拥有须弥戒，好玩的东西不敢保证有，但新颖的高科技产品一定会让龙女喜欢的，便喊道：“你将他放下来，我们给你好玩的。”

    白龙听罢，直接化为一位七八岁的小女孩，而百里屠苏的身体也出现在了众人面前，风晴雪赶忙上去查看他的伤势，令她痛苦的是，百里屠苏已经没有气息了。

    见风晴雪流下眼泪，小白龙慌忙解释道：“他可不是我弄死的，是他自己沉下来的，谁叫他在上面搅风捣雨的，让我睡不好觉。”

    而薛尘的眼光却停留屠苏手中握着的烛龙之眼上，小白龙不识货，竟然不知道这是它祖宗留下的东西，薛尘毫不客气的将烛龙之眼丢到须弥戒中，然后从里面挑出一枚圆球递给小白龙。

    小白龙才不管烛龙之眼，好奇的盯着金属圆球，问道：“这是什么好玩的？”

    “这是一颗百变神球，你把你的手印上去，它就是你的，以后你想让它变成什么样，它就能变成什么样。”薛尘笑着说道。

    小白龙果真听话的将手印上去，而后好奇的嘀咕道：“变成小白马。”

    只听她话音刚落，金属圆球表面犹如水流般浮动，数息功夫，一头通体银白色小马驹就悄然形成，并且它还具备奔跑功能，载着小白龙到处乱窜。

    “谢谢你们了，我走了。”小白龙咯咯开心的笑道，随即驾驭着小白马直接跃入海中。

    “想不到还真有龙，还只是一条幼龙，怕是有橙元境左右的实力吧。”龙形状态下，薛尘因为是第一次见龙，对它的实力不太清楚，当小白龙化为人形后，他才明白小白龙的实力也就橙元境左右，不是很强。

    他可没有动过小白龙的念头，谁知道海下面还有没有其他龙。

    送走小白龙后，薛尘才对风晴雪说道：“别哭了，他还没死了。”

    说罢，一瓶生命之水拿了出来，滴入百里屠苏口中，他只是简单的溺水，还算不得死亡，想想堂堂半仙，竟然溺水差点死亡，也真是够滑稽的。

    ‘咳咳’两声，百里屠苏艰难的睁开眼睛，没想到他开口的第一句就是：“少恭在哪里？”

    众人一阵迷糊，少恭不是被你杀死了吗？怎么还来问我们！

    “少恭或许死了，但他不是被我杀死的，他不惜破碎魂魄，启用烛龙之眼中的力量，我战胜不了他，是他自己将烛龙之眼交给我的。”百里屠苏黯然神伤道。
------------

第三百四十五章 回归

    百里屠苏的伤势看上去很不妙，本身他体内的煞气就是依靠封印和仙灵的牵制才勉强压制，现在封印解除，仙灵和欧阳少恭的仙灵是一体的，此时欧阳少恭的仙灵已经泯灭，百里屠苏的半份仙灵冥冥中也渐消弱。

    如果不能及时对百里屠苏进行治疗，他的魂魄很可能会被焚寂煞气侵蚀，然后沦为没有理智的魔头，魂魄永世都将沉沦。

    薛尘既然答应芙蕖帮助百里屠苏和陵越，自然会在离开之前对他们进行帮助。

    只是将灵魂植入躯体的技术虽然很成熟，但弊端却很大，首先必须寻找到一具合适的身体，其次要保证两者的契合性，这和利用dna直接复活不同。

    薛尘打算利用上官飞雪的dna复活她，其本质中上官飞雪已经不是上官飞雪，灵魂都是唯一的，薛尘复活的只不过是拥有和上官飞雪同样记忆和身体属性的人物罢。

    可以说两者是同一人，也可以说不是同一人，百里屠苏转接的难度看上去要小很多，谁叫他的灵魂依然还在，至少精神层面上他是百里屠苏。

    蓬莱国因为欧阳少恭的死亡再次沉没东海，众人不敢停歇，立刻离开，时间上，因为百里屠苏不能坚持到江南，在征求风晴雪的意见后，薛尘利用道法先将百里屠苏的灵魂抽出封印，身体则毁灭掉，以免被煞气侵蚀，形成类似于僵尸的魔物。

    进入江南后，芙蕖和薛尘就马不停蹄的寻找崂山老道士，风晴雪则带着百里屠苏的灵魂来到天墉城，她要将陵越的身体带往江南，紫胤真人并未阻拦，反而赐予风晴雪一道剑气，这道剑气能够斩断世间所有事物，让她防身。

    或许这也是紫胤真人对百里屠苏的态度，接下这道剑气后，百里屠苏就不是百里屠苏，师徒二人今生或许不会在相见。

    薛尘暗地里还担心紫胤真人会尾随而来，现在得到风晴雪的答复，他猜出了紫胤真人的态度，他不会介入此事。

    紫胤真人不来，薛尘也就毫无顾忌了，无论是科技手段还是法术手段都可以运用自如了。

    治疗百里屠苏最好的方法就是利用克隆人，将他的灵魂转接到克隆人身上去，但这样做的弊端就是克隆人的使用寿命过低，即便经过数次药剂提升，仍旧只能保持20年左右的寿命，所谓帮人帮到底，送佛送到西。

    薛尘决定对百里屠苏采取半机械化的生化人改变，利用机械手段强行提升百里屠苏的寿命，在不更换零件的状态下，保持数百年甚至更久的使用寿命，而且同样可以结婚生子，唯一的不足就是不能修炼道法了。

    与之弥补的是，百里屠苏的身体素质将会极大的提升，达到普通人的100倍左右，在配合天墉城的剑法，他在凡间仍旧是冠绝顶端的高手。

    薛尘将他的想法告诉了风晴雪，风晴雪听后一阵沉默，最后他选择了后者，进行半机械化的改造，反正她喜欢的是百里屠苏这个人，半机械化用修真的说法就是半傀儡人。

    虽然听起来很惊悚，但老道士保证单从外表和内在来判断的话根本就看不出傀儡的痕迹，以薛尘如今掌握的科技，将机械防生物化已经不成问题。

    得到风晴雪的答案，薛尘就控制着老道士将百里屠苏的魂魄利用道法与那具生化肢体融合，因为生化肢体本身就是利用百里屠苏的细胞制造的，所以融合起来没有任何问题。

    等到百里屠苏的新躯体睁开眼睛时，风晴雪原本担忧的心才彻底放下心来。

    百里屠苏对老道士的帮助也非常感激，在得知自己只是一具半傀儡的存在时，百里屠苏不禁错愕的问道：“我明明能够感觉到心跳和血液的流动，为什么说我是傀儡？”

    在听到老道士的讲解后，百里屠苏显得很失落，看来成为傀儡不是他想要的结果，当听到自己除了不能修炼真元外，其他都与常人无异，甚至照样能够和风晴雪结婚生子后，才释然。

    而且以百里屠苏的剑道境界，即便不能修炼真元，并不代表不能使用真元，利用魂魄沟通自然之力，他还是能够做到，其终极大招人剑合一照样能够施展。

    解决完百里屠苏的事情后，接下来就是陵越了，复活陵越的难度要比百里屠苏大很多，这里所说的难度不是复活难度，而是复活后，未来可能产生的变数。

    保不准哪天地府巡查，发现了陵越的异样，毕竟是死过一次的人，只要是修炼过阴阳之法的人一眼就能够看出陵越死过一次，所以复活后的陵越在担当天墉城的掌门其实是不合适的，当然，这些都不关薛尘的事了，他的责任就是复活陵越。

    有着陵越完整的躯体为基础，在装模作样的利用烛龙之眼施法一番，陵越便如同百里屠苏一般复活了，而且服用生命之水的躯体更是优于以往。

    可以说是因祸得福，两人的复活让这个结局完美，烛龙之眼百里屠苏没有想过找老道士讨要，或许他认为放在老道士身上更加有用处吧。

    在送别众人离开后，薛尘才敢放心的将烛龙之眼捧在手心，拿到离钥匙比较近的地方，前几天因为担心钥匙直接将烛龙之眼的力量吸收掉，薛尘一直不敢动它，现在却是没有顾忌了。

    将烛龙之眼完完全全掌握手中，顿时钥匙再次暂放出七彩的光芒，烛龙之眼同样化为一道猩红的流光，缓缓与七彩光芒相接，两者呈现漩涡状糅合在一起。

    与此同时，薛尘的思绪再次被拉近那未知的宇宙世界，上一次玉横的融合让薛尘看到了茫茫宇宙中一块浩瀚无边的大陆，其余景物皆模糊不可见。

    而这次，烛龙之眼的融合让那片大陆的形象进一步清晰，他看到了山峰，一座贯穿星河的山峰，在这片茫茫宇宙中，无限遥远的距离能够看见的山峰，那是有多高啊。

    然而他的视野也就到达山峰这一步了，在更进一步就无法看清了，山峰的出现让薛尘愈发的肯定，那片大陆应该就是钥匙产生的空间！

    退出神秘宇宙，薛尘胸前的钥匙颜色再一次变化，原本只提升10%的金黄色已经来到25%的进度，并且伴随而来的还有一项新能力，那就空间。

    原本只能作用于穿梭的钥匙第一次朝薛尘开放了空间，而且和须弥戒空间不同，钥匙的空间暂时不够大，只有一千立方米，但它不会像须弥戒一般有着体积和质量的限制，而且一千立方米内能够放置任何事物，包括活着的生命体。

    当然，由于空间等级的限制，活着的生命体暂时不能放入的，必须等到空间的大小达到足够建立完整的自然生态后，才能够放入，可以说钥匙的空间简直就是另一个世界。

    相当于界主级别的存在所创立的新世界，只要这个世界完美的建立，那么薛尘就再也不用担心科研成功总是无法顺利保存了，他完全可以将研究人员放入新世界，跟随自己闯荡，没有自己的同意，他们也不可能脱离钥匙空间，自然也就不存在泄露秘密的可能性。

    想到这里，薛尘就是一阵激动，他仿佛看到了上官飞雪被复活的那一天即将到来。

    既然烛龙之眼已经得到融合，古剑奇谭的世界薛尘自然没有理由多呆了，他留在天墉城的分身寻了个合适的机会也悄悄的消失在这片世界，只是他不知道，当他离开后，陵越和芙蕖两人也离开了天墉城，游历天下，寻找他的踪迹。
------------

第三百四十六章 大学事件

    从古剑奇谭的世界归来，现实世界中依然有很多事情需要薛尘处理。

    生物基因研究室就不用说了，每个星期都必须向薛尘汇报研究进展，负责人要想利用复杂的学术用语蒙混过关都不行，薛尘的专业知识可以说比目前世界上任何生物科学家都高，要不是精力有限，他都会自己弄了。

    其次就是电影的筹拍，那天开机仪式被莫名的人权人士破坏，并没有影响拍摄进程，该怎么拍还是怎么拍，赵润华或许是通过这次事件看出了尘界科技公司的影响力，在现场对待赵亚芬和夏奇的态度愈发的友善，本来交给他的特权他竟然不要，全部交给赵亚芬两人了。

    薛尘明白这种大电影，拍摄的进度很慢，即便有特效的帮助，要想拍完也得要三四个月的时间，更何况薛尘是连拍四部，只怕没有一年时间都拍不出来。

    最后的事情则是交给杨乐的新任务，筹办大学。

    筹办大学的手续非常麻烦，麻烦到什么地方呢？即便有着尘界科技牵头，政府始终不同意，只允许颁发类似于培训机构的准许证，惹得杨乐一怒，私自放出风声，尘界科技将会在国外兴建最新的高科技工厂，将完全媲美国内的消息。

    虽然这条消息不是尘界公司公开发布的，但是各国政府谁没有内应在尘界科技公司，他们当然知道这条消息是杨乐大老板透露，一时之间，原本平静的国际局势再度云涌。

    深海市地方政府对于尘界科技公司的做法是莫名其妙，毕竟深海市工厂的规模都不怎么大，刚刚投入生产不久，怎么突然又要到国外办厂了。

    后来经过中间人员的沟通，才得知原来是中央不同意尘界科技兴办大学的举动惹恼了杨乐，这让深海市政府苦笑不得，最后还是在深海市政府的协商下，同意尘界科技公司兴办大学。

    原来杨乐为图省事，是听从他聘请的京都市知名退休大学教授作为顾问，以他为关系直接与中央打交道，可他忘记了虽然尘界的影响力很强大，但和京都的官员联络的很少，自然被一而再再而三的阻扰，但是交给深海市政府去解决就不同了，一个电话的事情，就同意了。

    兴办的第一所大学选址就定在深海市，考虑到教授的课程很多都涉及到极为精深的物理和生物技术，所以第一届的学生暂不考虑高考学生，而是通过从全球知名高校进行筛选，筛选的基本条件以研究生起步。

    这个条件在国内适当放宽，只要大学攻读三年以上既有资格参与筛选，毕竟国内很多顶级人才都在欧美攻读博士学位，如果按照同等条件，国内确实很难竞争过欧美，设置这项特殊条件，也没有人敢直接反对，谁叫尘界科技公司是大老板了。

    当尘界科技公司将要兴办一所大学的消息传出来，并没有引起多大的风暴，谁叫大学的代表就是底蕴，没有底蕴的大学哪怕你的靠山在强大，也无法吸引顶尖人才。

    尘界科技公司并不着急，数天后又颁布了另外一条消息，凡是从尘界大学毕业的学生将自动获得尘界科技公司任职资格，只要该学生愿意，将会授予f岗位薪资待遇。

    f岗位是尘界科技公司职工的岗位级别，从a/b/c/d/e/f/g/h/i/j排列，分为十个岗位级别，a岗最小，一般适用于普通工种，例如工厂机械操作员以及保洁、保安等人员，b岗则是普通的文员，c岗是一般技术人员，d岗是中层管理人员，f岗则是高级管理人员。

    目前级别最高的是杨乐的g3级别，连郑家勇都只是f7级别，要想达到h岗位，则必须工作一定年限或者具有重大贡献才可以，不然只能慢慢提升。

    当这个诱惑条件抛出来时，顿时引爆整个世界的大学圈，f岗代表的是什么意义，或许很多人不清楚，但网络这么发达，随便一搜就能够得知，按照尘界科技公司的薪资待遇提升幅度，f岗的月薪为20000美元起步，算上各种福利奖金，一年的收入达到60w美元是妥妥的。

    并且更加具有诱惑力的是f岗所代表的权利，按照尘界科技公司的组织结构图，f岗只有地区大总裁级别才能够拥有，那岂不是说一毕业就能够成为总裁级别的存在？

    很多人都怀疑尘界科技公司所说的真实性，毕竟就算你有那么多钱发，你也没有那么多岗位来安排吧。

    按照华夏100位总裁的算法，全球能够拥有的总裁数量也绝对不超过500位，而一所大学每年毕业的学生有多少呢，即便设置了研究生、尖子生这个门槛，一年300位总有的吧，按照这个算法，两年就把所有的咕隆填满了。

    网络上吐糟辱骂的人很多，询问如何申请入学的问题同样很多，毕竟全世界最不缺的就是那些只会读书的书呆子，他们唯一的乐趣就是读书考试，按照尘界科技公司提供的待遇，第一届不但提供全额奖学金，每年还会额外享受尘界科技公司的分红，这么好的条件上哪去找。

    不过聪明人从里面嗅到了不一样的味道，尘界公司将条件放这么高，显然是不打算通过个人申请进入学校的，摆明了就是要和各大名校合作，选取最顶尖的人才，所以即便网络爆出申请人数已经突破十万，尘界科技公司依然无动于衷。

    又过了一个星期，在尘界大学的官网上，流露出一段最新的短视频，视频中首先是一辆超科幻质感的椭圆状球体在地上，而后一名男子缓缓走来，椭圆形球体边立时裂开一道缝让男子进去，透过‘缝’能够清楚的看到球体内部的构造，很显然，这是一辆汽车。

    当男子坐好，车门关闭好，汽车立即启动，只是它和目前所有的汽车不同，它竟然直接悬浮在空中，然后以超越极限的速度疾驰着，按照视屏上显示的速度，悬浮汽车的最高速度已经达到了700公里每小时，飞行高度达到10000米。

    视频中的汽车不断展示着它不可思议的功能，网络上早已因为它的出现而引爆，尘界科技从不说空话，既然有视频流出，那么就表示他们已经有了完整的产品。

    “全球覆盖的卫星智能导航，令人无法想象的生还系统，它不但能够在地面疾驰，在空中翱翔，甚至大海深处都不在成为难题……”

    “如果是人工智能将人来带入未来，那么这项技术将会使我们驾驭未来……”

    “京都至纽约1小时自驾游真的有望实现了……”

    “尘界科技公司真是太疯狂了，我很怀疑他们的老板是不是外星人，不然怎么拥有如此之多的超级科技……”

    ……

    欢呼、质疑但更多的是疯狂，它是全球共享的盛宴，只是不知道‘美食’落入普通人口中，需要多久。

    很快，尘界科技公司就将这辆悬浮车的成本透露出来，算上研发以及材料各项费用，光是造价就达到17亿美金。

    17亿美金，每个月的保养费用大约1000万美金，如此高昂的价格，全球用得起的不超过10人，但更重要的是，目前全球仅此一辆，而且按照尘界科技的说法，他们也只打算造出一辆。

    因为未来这项悬浮车的所有相关技术都会通过教学模式在尘界大学的课堂中出现，它的技术将会完全共享，只要你肯用心学习，你就能掌握这项技术，没有国界限制。
------------

第三百四十七章 杨乐和改变

    现代社会的人们越来越清晰的认识到科技的重要性，只有科技才能改变生活，改变国家，改变世界，与科技脱轨就是与未来脱轨，尘界大学只是放了一段简短的视频，但影响力已经在全球顶尖大学蔓延。

    尘界大学放出的招生要求已经对世界所有大学释放出了明确的信号，只有最顶尖的学生才能够进入尘界大学学习，而最顶尖的学生什么怎么确定？

    通过考试？自然不是，考试只是确定学生基本知识的一种手段，是有必要的，但不是绝对，尘界大学的官网上释放的信息就是欢迎各大名校推荐学生入学。

    第一届的学生尘界大学打算录取5000名，主要侧重现代物理、生物医疗、信息科技、材料应用等24门学科，暂不开放商务管理等经济类学科。

    其中内地学生占据百分之五十的名额，录取起点为重点大学三年以上学习经历，在读研究生、博士生优先录取。

    美国占名额的百分之二十五，欧洲占百分之十五，港澳台占百分之五，剩余的百分之十将由其他国家分派。

    名额的分配是在杨乐和众多国家的外交代表商议后确定，当然其中不免发生很多抗议，比如日本和澳大利亚的代表就提出本国的教育强大，为何要和其他百多位国家共用百分之十的名额，是极度不公，但在得益的欧洲和美国面前，他们的话没有任何人来听。

    其实悬浮车技术国际上已经投入到研究，并且有过实地实验，效果还不错，但就和人工智能一样，都还只是简单的摸到影子，要想真正的形成稳定可靠的技术，只要还要100年左右，而且还是普通的投入到民用应用领域，真正像薛尘提供的悬浮车那样，至少还要1000年甚至更久。

    技术是引起大家热情的一方面，另一方就像网友所揣测的那样，各国都或明或暗的对尘界科技公司进行调查了，他们已经将尘界科技公司的背景摸透了，得出的结论就是尘界科技公司或许是得到了某项外星文明的遗产。

    只是现在还处于猜测阶段，一旦猜测得到证实，保不准各国会作出什么出格的举动，当然在互联网信息技术当道的今天，他们还没有胆子明着挑战发明人工智能的尘界科技，谁也不敢保证尘界科技是否拥有终结者里类似于天网的顶级人工智能。

    当名额分配在网上发布的时候，引起的反响超乎想象的大，其中有一条非常有意思的录取条件就是凡是在华夏工作生活学习5年及以上的外国居民将自动获得内地名额的录取条件，反之凡是出国留学的华夏学生，将自动获得等同国外的录取条件。

    这条消息才是真正的核心炸弹，中国重点大学的数量极其有限，从这些大学中选取2500名学生，几乎拥有相当高的录取比列，港澳台次之，其次是美国，最惨不忍睹的是日本、澳大利亚等国，要和全球一百多个国家竞争，怕是分配到自己国家的名额十个手指头都数得过来。

    薛尘当初虽然是一时冲动做出了兴办大学的举动，但他的内心并非毫无计划，公主就为他制定了一份详细可靠的教学计划，按照公主的规划，第一批的学生学习将达到6年，主要是考虑到很多前沿科技涉及的太广，4年时间根本不够用。

    如果说6年时间过长，让人很不爽，但是能够一毕业就获得年薪60万美元的薪资，他相信没有多少人能够反对的。

    而且也不要担心尘界科技不能提供这么多岗位，他现在缺的就是科研人员，60万美元真的不算高，其次6年时间足够他制造十家以上的特大跨国集团，按照每个集团1000位总裁的规模算，也有10000个岗位，更重要的是目前只提供技术类学科，真正有管理能力的肯定不多。

    作为被薛尘推到外面的代表人物，此时杨乐的一举一动都代表着华夏的形象，他也不敢再像上次那样任性了，毕竟他已经不是一个人，好在也没有人计较这些，谁叫尘界科技的影响力和贡献太大了，当然还有杨乐高调屌丝的性格有关。

    有媒体就挖出杨乐早年曾到美国当厨师的消息，其中还附带着很多low逼的照片，简直就是十足的市井小民，社会地位比绝大部分人都要低，但就是这样一位草根屌丝，竟然逆袭成为了尘界科技的总裁，手握上百亿美金的流动资金，公司估值更是达到了惊人30000亿美金。

    屌丝逆袭谁不喜欢，更何况还是华夏自己人，至少在国内杨乐的名声是出奇的好，说他是网络红人也不为过，杨乐也乐意接受这样的称呼，至少他的微博就经常更新，俨然有风纪检察官的趋势。

    薛尘也曾私底下问过杨乐和那位林薇的事情，当初杨乐只所以爽快答应薛尘的邀请，有很大一部分原因就是因为林薇，两人看上去是要在一起的，毕竟杨乐挂着海龟的招牌，一口蹩脚的英语还是能唬住不少人的。

    但不知怎么的，林薇的家人还是得知了杨乐在美国的工作经历，竭力阻止林薇和杨乐来往，按照杨乐的说法，林薇本人一直与他联系，就是见面时间少了，看不到希望的杨乐也觉得两人没戏，就果断的来到新港，在薛尘这里碰碰运气。

    如今杨乐的身价地位早已非同往日，林薇和他的联系中断过一些日子，或许是人家觉得当初对不起杨乐吧，毕竟父母的压迫是一回事，你自身的态度又是另外一回事了，后来还是杨乐主动和林薇取得了联系，至于两人是否有进一步的联系，杨乐不肯透露，但从他表情不难看出，肯定是有奸情的。

    而且据说杨乐和小美也取得了联系，看样子要旧情复燃啊，如果按照美貌标准100分来打分的话，林薇的样貌80分左右，尚可，打扮一番的话成为女神级别的95分也没有任何问题，至于小美就差远了，小美的姿色顶多60分，普普通通，没有亮点，打扮一番的话勉强可以达到75分。

    以杨乐目前的地位，100分的女人都随他挑了，他能够想起小美来也难能可贵，而且看杨乐的心还挺大的，当初小美就因为杨乐没有考上大学和他分手，他竟然都不介意，或许是小美一直单身的缘故吧，这容易让杨乐误认为她心中一直有自己的影子。

    感情方面，杨乐丰富了很多，亲情方面则是麻烦不断，毕竟他经常上新闻，他的样子很多人都知道，更别说他家乡的那些亲戚，什么七大姑八大姨的纷纷找到他，要他为自家的孩子介绍工作，这种小事换做是别人杨乐或许还会考察一番，但是对待自己的亲戚，他就纠结了，毕竟公司刚刚建立不久，他就往公司内部塞人，似乎有些难看。

    最后他决定向薛尘坦白，惹得薛尘苦笑不得，直言骂他好歹掌管着市值万亿美金的公司，难道就不知道变通一下？

    尘界科技公司总部不能安排，可以成立一家物流或者其他服务的子公司，你把亲戚全部塞里面不就得了，让他们混日子就可以了，真有你觉得不错的亲戚，调到总公司也没有什么不可以，反正公司不是上市公司，想怎么来就怎么来。

    或许这些方法杨乐早就想到了，但毕竟尘界科技不是他的公司，他自己的性格驱使他不能仗着和薛尘的关系肆意妄为。

    不单单是杨乐，赵亚芬、夏奇、郑家勇、郑小敏……

    每一位与薛尘有关系的人，他们的生活都发生了巨大的改变，这种改变仍将继续下去，直至达到他们不曾想象的地步！
------------

第三百四十八章 神鬼传奇2

    薛尘身边的人都在改变，他的命运旅途却依然在继续，一个月的时间匆匆流走，钥匙的能量再次蓄满，熟练的摁下钥匙，穿越再次开启。

    在现实世界中，薛尘就通过公主对钥匙能量吸收装置进行过研究分析，按照公主的推断，钥匙的能量要想蓄满，达到返回或者再次穿越的目的，全功率负荷启动的话，大概需要1年的时间。

    也就是说即便薛尘再怎么快，至少也要在一个电影世界中呆1年的时间，当然这是在具有完整能量聚集科技的前提下，以公主的制造速度，整套设备制作下来半年时间足够了，下一个电影世界，或许薛尘只用呆1年半的时间，甚至更短。

    睁开眼睛，眼前出现熟悉的现代化场景，又略有不同，通过建筑判断，这个年代应该是30-40年代左右，地点绝对是伦敦。

    实在是伦敦的街道个性化十足，薛尘曾几次出入伦敦，对它自然是熟悉的很。

    只是不知道这个世界是什么样的世界，又有什么值得薛尘去获取的呢！

    可惜国外的夜晚空无一人，街道两旁除了昏暗的路灯外，就只听到‘轰隆隆’的落雷声。

    正当这时，数辆黑色的老式轿车驶过街道，朝远方的郊区驶去。

    “穿着红色教服？难道和剧情有关？”薛尘意味深长的笑道。

    以他的知识面，还真不知道伦敦有什么教会是穿着奇怪的红色教服的，而且大多是以黑人为主，这就很奇怪了。

    他心中已经有八成确定，这伙人和这个世界的剧情人物息息相关，当即不在犹豫，悄然紧随其后。

    黑色轿车顶着震耳欲聋的雷鸣声，疾行在伦敦郊区，大概开了半个小时左右，轿车驶入一座古典的庄园内，停了下来，从车上下来十名红衣教服的男女，女的只有一人，留着齐肩的黑色直发，眼神冷漠、锐利，整个人锋芒毕露，气势十足。

    另外九人皆是男子，其中五名黑人，四名白人、阿拉伯人，从他们下车后四处观察的动作可以看出，这伙人显然不是来办正事的。

    观察到这里，薛尘就不在留意，转而直接进入庄园内部的别墅中，看看住在里面的到底是何方神圣。

    当他的神识扫过整栋别墅，两道似曾相识的身影进入到薛尘的脑海中，努力翻阅着记忆着熟悉的人物，数秒钟后，薛尘已经确定这两人的身份。

    那就是神鬼传奇中的男女主角，分别是欧康诺和伊芙琳，看他们现在如胶似漆的黏在一起，薛尘明白此时应该是神鬼传奇2蝎子王的剧情。

    第一部的剧情发生地点是在埃及，而且欧康诺和伊芙琳两人才刚刚认识，根本就不可能有小孩。

    既然知道这是神鬼传奇的剧情，那么薛尘就不得不开始思索这个世界可能存在的力量了。

    神明的力量一直存在于这个世界，只不过比古剑奇谭世界更加悲剧的是，这个世界的神明同样被限制在特定的空间中，根本无法进入现实世界。

    只能通过咒语向它的奴仆传递力量，古老的东方同样如此，按照电影中所表现出的能力强度，薛尘很难将那些神明和强大联系起来，不过如今的他死亡法则熟练度越发高深，奇异能量的纯度也在不断上升，或许可以通过那位伊莫顿和死神阿努比斯取得联系，看看他所谓的死亡之力又是什么。

    此时别墅内，欧康诺和伊芙琳已经和邪恶奴仆接触，双方随时可能爆发战斗。

    “各位，能否听我一言！”

    激烈的争吵和威胁声充斥着别墅内，双方毫不退让，黑人侍卫已经将武器举起，欲朝欧康诺射击，正当这时，房间中突兀的响起一道诡异的声音。

    苏安娜和哈法兹都是侍奉邪恶僧侣伊莫顿的，对于神鬼之事自然是信的，欧康诺和乔纳森两人则更不用说，九年前，两人曾大闹死亡之城，和鬼怪来了最亲密的接触。

    只闻其声，不见其人让双方的情绪莫名的紧张起来，纷纷警惕的扫视着周围，同时又要提防对方是否会逃跑或进攻。

    “不要紧张，我的朋友们。”薛尘淡然一笑，身影从窗外凌空走来，缓缓落在众人面前。

    欧康诺心头一紧，他对于这些神神怪怪的东西没有好感，最主要的原因是这玩意不能够一枪解决，容易出问题，苏安娜先是恐惧，而后壮着胆子，坦然走到薛尘面前，双手呈直状交叉胸前，恭敬的说道：“死神阿努比斯的奴仆苏安娜向您问好！”

    见苏安娜恭敬行礼，她所带来的仆从更是齐刷刷的跪下匍匐在地，薛尘抿嘴一笑，问道：“苏安娜，你们是来寻找蝎子王的黄金手镯吗？”

    苏安娜心头一紧，她最担心的事情还是发生了，从薛尘出现的那一刻她就担心对方是冲着黄金手镯而来，现在伊莫顿还未复活，她可没有把握对付这种和神签订契约的人。

    “是的，大人！”苏安娜不敢撒谎，只求这位神秘的人物不要伤害她，反正黄金手镯并非缺少不可，最主要的还是利用亡灵之书复活伊莫顿。

    欧康诺见两人一问一答，没有好气的说道：“这里是我家，你们在谈论黄金手镯前，是不是得问问我的意见？”

    薛尘听到欧康诺的声音，转头一笑，诧异的笑道：“噢，你有什么意见？”

    乔纳森看到薛尘那让人渗得发慌的笑容，连忙拉住欧康诺的肩膀，尴尬的解释道：“里克的意见就是说大家站着挺累的，可以坐下来慢慢谈嘛！”

    听到乔纳森牵强的解释，薛尘没理会两人，转而继续对苏安娜说道：“复活伊莫顿，带他来找我，黄金手镯就是你们的了。”

    言罢，手掌凌空一摄，欧康诺的儿子亚历克斯直接凭空出现在薛尘手中，此时黄金手镯正好佩戴在亚历克斯的手腕上。

    苏安娜被薛尘的手段镇住了，她刚才虽然自称阿努比斯的奴仆，可那都是谎话，连伊莫顿都只能称之为奴隶，她有什么资格做奴仆，她亲眼见识过的法术不少，但都是极为普通的，像这种虚空将人从另外一处地方直接抓来的手段更是未曾见过。

    哈法兹则兴奋于亚历克斯手腕上的黄金手镯，那可是召唤阿姆谢绿洲最关键的物品，只有进入阿姆谢绿洲杀死蝎子王就能够获得死神阿努比斯的军队，统治世界。

    苏安娜不知如何应答，她不明白薛尘力量的强弱，也不知道他对伊莫顿是否存在恶意，如果贸然答应的话会不会对伊莫顿造成伤害，可断然拒绝又怕自己等人离不开这里。

    欧康诺在亚历克斯出现的那一霎那也愣住了，他也不明白儿子怎么突然就出现在乔纳森的房间中，而且更为可怕的是，他的脖子正被眼前的神秘男子扼住。

    “放开亚历克斯！”欧康诺愤怒的咆哮道，理智让他没有采取对薛尘的攻势，只是面带怒意的凝视着薛尘。

    薛尘眉头一皱，手指轻轻一点，欧康诺和乔纳森两人通通陷入昏迷，没有丝毫反抗的机会。

    哈法兹和苏安娜见此，更是惶恐，好在哈法兹见多识广，胆子也稍大些，即便如此，也是颤颤巍巍的答道：“尊敬的大人，等主人复活后，我们一定会将您出现的消息告知主人的。”

    “只是……，不知道大人怎么称呼？”

    薛尘邪异一笑，道：“你们称呼我为死亡之主即可！”言罢，奇异能量包裹住他的身躯，化为一具三米多高的巨型骷髅，夹带着黑色的气焰消失在这片空间。
------------

第三百四十九章 黄金死神手镯

    淅沥沥的阵雨倾盆而下，轰鸣的雷霆之声响彻这栋被黑夜笼罩的别墅，一股难以言表的阴森氛围弥漫在停留的众人心头。

    没有人不害怕死亡，即便是幻想着复活伊莫顿的苏安娜和哈法兹两人。

    当伊莫顿与他们站在一起时，他们会将恐惧摒弃，因为他们自觉是死亡的操纵者，是站在顶端的上位者。

    而现在，神秘死亡之主的出现完全出乎他们的意料，以哈法兹渊博的知识都未曾听说过埃及或其他文明历史中有过这么一号人物，他们不得不怀疑死亡之主或许是现代人被诅咒，从而得到的能力。

    至于他找伊莫顿有什么事情，伊莫顿到底见不见死亡之主，这都不是苏安娜和哈法兹操心的事情了，他们此刻最紧迫的任务就是复活伊莫顿。

    苏安娜与哈法兹两人相视一眼，深吸一口气，强压下心头的恐惧，说道：“哈法兹，必须马上复活主人。”

    哈法兹点头赞同，立刻命令仍旧陷入恐惧的手下离开，至于楼下响起的枪声都没有去顾，他们必须敢在死亡之主可能改变主意前，离开这里。

    楼下，亚历克斯原本是紧紧和亚历克斯站在一起的，可突然间亚历克斯的消失让伊芙琳大惊失色，她以为亚历克斯已经被洛克纳率领的随从带走，便不顾一切朝他们进攻。

    “伊芙琳，冷静些，我们必须得找到欧康诺，然后在想办法救出亚历克斯。”和伊芙琳紧挨在一起的阿德贝，喘息道，在两人的头顶，子弹不断的穿透着精致的家具和墙壁，形势已经十分危急。

    伊芙琳作为女主角，本身的性格就是很果断的，刚才只是亚历克斯的突然消失让她不知所措，现在冷静下来，想到如果是这伙人挟持了亚历克斯，那么就表示亚历克斯短时间内是安全的，因为他们还要靠亚历克斯寻找到阿姆谢绿洲。

    伊芙琳胸口不断的起伏着，连续的躲闪奔跑耗费了她很多体力，听到阿德贝的建议，果断的点点头：“掩护我，我去楼上找欧康诺。”

    正待两人准备还击时，走道间的枪声突然停止了，两人唯恐不妙，阿德贝小心翼翼的将头伸出去查探情况，正好看到洛克纳保护着苏安娜和哈法兹撤退。

    阿德贝见此，面露疑惑，朝着伊芙琳说道：“他们好像撤退了，没有亚历克斯的身影。”

    伊芙琳见阿德贝点头示意安全，也将头伸出观察，却正好与苏安娜的眼神碰撞在一起，两人同时愣住。

    哈法兹看到伊芙琳的面容，诡异的笑道：“要不要将她带回去，我相信主人很愿意看到她死亡。”

    苏安娜目不转睛的盯着伊芙琳，否定了哈法兹的提议，谨慎道：“不必，离开要紧。”

    见苏安娜等人离开，伊芙琳朝着阿德贝说道：“我似乎在哪里见过那个女人，可具体在哪里，我又想不起来了。”

    “她是苏安娜，是三千年前大祭司伊莫顿的女人转世，就是她想要复活伊莫顿的。”阿德贝诧异的看了伊芙琳一眼，并未多想，而是在确定安全后，继续说道：“我们先到楼上找欧康诺吧，我很担心他们发生意外。”

    与楼下枪火横飞不同，楼上安静的可怕，这让两人误以为欧康诺和乔纳森已经遭遇不测，火急火燎的赶往楼上乔纳森的房间。

    当两人看到倒在地上的欧康诺和乔纳森时，伊芙琳不由的痛苦起来，亚历克斯不明不白的失踪了，现在丈夫和哥哥又死亡了，至亲的人都离她而去，她顿时心如死灰。

    “伊芙琳，他们还没死。”同样悲伤的阿德贝蹲在欧康诺身前，摸着他的鼻息说道。

    伊芙琳一听，慌忙用手去摸欧康诺的颈部脉搏，惊喜的发现欧康诺果然没死，乔纳森也没有事，两人只是晕过去了而已，阿德贝随即利用小手段让两人苏醒。

    欧康诺缓缓睁开眼睛，当伊芙琳的样子印入眼帘，他虚弱的笑道：“伊芙琳，见到你真好，我还以为我死了。”

    见欧康诺平安，此时却还有心思开玩笑，伊芙琳顿时怒火中烧，骂道：“亚历克斯都不见了，你还有心情笑。”

    提到亚历克斯，欧康诺才回想起刚才发生的事情，大惊失色道：“伊芙琳，亚历克斯被一位亚裔青年抓走了，我们得赶去救他。”随即欧康诺将他和乔纳森的遭遇一五一十的向伊芙琳和阿德贝说出，当两人听到神秘人竟然隔空将亚历克斯抓到手中时，都感觉到背后有股莫名的寒意直达脑心。

    欧康诺说道：“他的目的是伊莫顿，只要我们找到伊莫顿就能找到亚历克斯！”

    苏安娜和哈法兹的目的就是复活伊莫顿，那么只要找到苏安娜，亚历克斯的下落就能找到了。

    ……

    薛尘将亚历克斯带到伦敦郊区一处废弃的工厂内，被薛尘控制住的亚历克斯并没有表露出惊慌的神色，反倒是好奇的注视着薛尘，他的胆子果然遗传了他的父母，大得很。

    薛尘只所以将亚历克斯带到身边，自然不是为了威胁伊莫顿等人，如果他真想见到伊莫顿的话，直接控制苏安娜等人或许更有效果，他只所以这么做，一则不想因为苏安娜和哈法兹这等无用的人让伊莫顿心生芥蒂，毕竟他还有事相求，二则他对黄金手镯的力量很好奇，他要先探究探究。

    黄金手镯又被称之为死神手镯，是蝎子万与死神阿努比斯达成契约的见证物，这种物品一般而言都只是单纯的邪恶物品，并没有太过强大的能力。

    但黄金手镯不同，他是魔蝎大帝的饰物，与神明签订契约中有一条不成文的规定，签订契约之人在凡间的地位越高，那么其能力也就越强大。

    帝王级别更是凡人中的巅峰，所以即便魔蝎大帝堕入地狱，那绝对也极其强大的人物，他和死神阿努比斯签订契约之物自然不是普通的饰物所能够相比的。

    轻抚着黄金手镯，感受着里面能量的流动，明明和死神阿努比斯有着关联，可薛尘却感受不到任何死亡的气息，反倒是感到了浩瀚的精神能量。

    “有意思，正好拿来修炼。”

    薛尘利用神识包裹黄金手镯，尝试着将里面的精神能量牵引出来，没想到还真成功，如果说圣牌每天产生的精神能量是一滴水的话，那么黄金手镯此时的精神能量就是一桶水，要是薛尘完全吸收的话，对他的元神修炼大有益处。

    黄金手镯中的精神能量的数量是固定的，薛尘吸收一些就少一些，看着缓缓减退的能量厚度，薛尘突然想到，原剧情中，亚历克斯戴上黄金手镯后，七天内必须到达阿姆谢绿洲，会不会和这股精神能量有关呢？

    想到这里，薛尘立刻停止吸收，仔细观察精神能量的变化，果然即便没有薛尘的吸收，精神能量也在悄然流逝。

    “或许秘密就隐藏在精神能量之下！”

    这是薛尘的猜测，精神能量应该只是用来隔绝凡俗中他人的探测和影响的，黄金手镯真正的作用或许只有等精神能量耗尽后才能够得知。

    当即，薛尘立刻停止修炼，他担心一旦精神能量用尽，而众人又没有找到阿姆谢绿洲，会产生变数，毕竟蝎子王作为曾经和阿努比斯签订契约的存在，他的价值同样不低。
------------

第三十五十章 虚弱的伊莫顿

    苏安娜和哈法兹连夜赶回伦敦博物馆，伊莫顿的尸体就在那里，他们必须得尽快复活他。

    仪式早已准备妥当，拥有亡灵黑经和太阳金经的他们，在熟悉古埃及象形文字的哈法兹的咒语声中，尘封着的伊莫顿时隔九年之后，再度复活。

    此时，伊莫顿的记忆还在停留在九年前，伊芙琳和欧康诺剥夺他的法力，将他推入地府之时，他发誓一定会重返人间，降罪于他们，可当他询问哈法兹和苏安娜时，却听到了一个不好的消息。

    哈法兹小心翼翼的回答着伊莫顿的问题，说道：“主人，我们曾打算将伊芙琳和欧康诺抓来，让您亲自裁决他们，可中途却遇到了一位法力强大的祭司，他阻止了我们，并说……”

    “并说什么！”伊莫顿丑陋恐怖的干尸面容张嘴咆哮道。

    苏安娜见此，接过哈法兹的话，说道：“他希望您复活后能够来找他，他答应会将魔蝎大帝的黄金手镯交给我们。”

    “法力强大的祭司？要我去见他？”伊莫顿心思缜密，轻易不会坐冒险之事，换做是以前的他还可能考虑考虑，现在他法力全失，是最虚弱的时候，怎么可能答应。

    “我现在必须夺回法力，至于那死亡之主，等我获得法力后，自然会去会会他。”

    苏安娜和哈法兹听到伊莫顿的决定，也松了口气，他们就怕伊莫顿按耐不住好奇心答应见面，届时局面或许将会很糟糕。

    “我看不必了，现在见面正好。”薛尘哈哈一笑，虚空中他的身影渐渐清晰，凝聚成实体，踏步而来。

    在他身边，亚历克斯仍旧瞪大着眼睛，左顾右盼，只是当看到伊莫顿丑陋的身体时，才显现出害怕的情绪。

    伊莫顿毕竟是经历过大场面的人，虽然没有法力了，但也不会轻易被薛尘吓住，更何况周围还有一圈小弟看着呢，他不能自堕威风。

    “你就是死亡之主？”伊莫顿声音警惕的问道。

    薛尘轻盈落地，西装革履的打扮颇具现代风格，的确和古老的祭司、法力之类的词汇扯不上关系，死亡之主也是他随便扯出来的名号，方便和伊莫顿这种人打交道。

    “不错，伊莫顿，恭喜你复活，可惜你现在没有法力，不然我们倒是可以切磋一番。”薛尘说道，扫视着一侧的亡灵黑经道。

    伊莫顿被薛尘直接点破没有法力，身形不由一顿，慌乱的说道：“敢问死亡之主找我有何事，如果伊莫顿能够帮的到，一定为您效劳。”

    伊莫顿的话在周围奴仆耳中听来是不卑不亢，他们也没觉得这么说有什么不妥，毕竟伊莫顿此时就是普通的干尸，哪斗得过眼前的人，暂时的服软才是明智的选择。

    早在伊莫顿毫不犹豫的向魔蝎大帝求饶时，薛尘就明白伊莫顿的性格，阴险狡诈，欺软怕硬。

    或许他唯一的优点就是痴情，有人说对待感情专一的男人或女人，其本性再坏也坏不到哪里去，就是说还有挽回的余地，所以说伊莫顿失败或许就是失败在用情太深上。

    薛尘无意伤害伊莫顿，让他紧张不是他想要的，便说道：“伊莫顿，你不必害怕，你的法力我会帮你恢复，你和苏安娜也能够永远的在一起，但在这之前，你必须回答我的一些问题。”言罢，薛尘轻轻的摆摆手，周围聚集的奴仆纷纷不由自主的朝外退去。

    得到薛尘的保证，伊莫顿的胆色总算有了一些，语气颇为恭敬的说道：“您想知道什么？”

    “关于死神阿努比斯的事情。”薛尘诡异的笑道。

    伊莫顿一愣，当他听到死亡之主的称谓时，还以为薛尘同样是一位古老的埃及祭司，拥有渊博的知识，没想到他提出的问题竟然和死神阿努比斯有关，那岂不是说眼前之人不是埃及神系中的存在？

    不管如何，伊莫顿不敢怠慢，将他对死神阿努比斯的了解仔细道来：“死神阿努比斯是地府掌控亡者灵魂和守护贤者意志的存在，在地府中拥有至高无上的权利，一切生灵的或生或死都取决于他的意志，他向往绝对的公平，人们在阳间的罪恶都将在审判之秤上得到证明，或入地狱，或升天堂……”

    薛尘认真的听着伊莫顿的介绍，与他了解的相反，阿努比斯可不是地府阎王爷一样的角色，而是有着类似判官和牛头马面及孟婆一样的职责，权利很杂，很广。

    阿努比斯只所以法力强大，在人间享有盛名，按照伊莫顿说法就是无论是人间还是地府，阿努比斯都是极其公正的，想要得到就要付出，没有付出的得到都是罪恶，必将被审判。

    就比如说伊莫顿此时的状态，就是通过永世的沉沦换来的，一旦他再次死亡，他的灵魂将永堕地狱，无法复苏。

    “我想要你为我召唤阿努比斯，你能不能做到。”

    思索再三后，薛尘还是决定按照原计划行动，他相信阿努比斯肯定不会出现在人间的，他要的只是阿努比斯的力量！

    伊莫顿欲言又止，半响后才不情不愿的说道：“我不能为您召唤阿努比斯，我的身体已经被诅咒，没有召唤的资本。”看到薛尘眉头一皱，伊莫顿暗道不好，接着苦笑道：“不过我可以为您找一位合适的人选，他会将阿努比斯的力量带至人间。”

    “伊莫顿，我劝你还是收起你的那份野心，不然我会让你承受比地狱更加痛苦的折磨，如果你好好配合我，我会让你和苏安娜有个美好的结局，知道吗？”薛尘冷笑道，或许是自己的态度太和善了，伊莫顿竟然打算和自己耍小心眼。

    伊莫顿敢怒不敢言，将怒气强压在心底，沉声道：“谢谢您的帮助，伊莫顿感激不尽。”

    随后，伊莫顿将他推荐的人告诉薛尘，就是那位博学的哈法兹，他精通古埃及语，对咒语又有一定的了解，用他来召唤阿努比斯的力量在合适不过。

    然而，伊莫顿却告诉薛尘，哈法兹的灵魂太脆弱，而且人格卑劣，阿努比斯不一定看得上他，必须还要其他灵魂献祭，自作多情的伊莫顿无耻的推荐了欧康诺和伊芙琳的灵魂，并且保证这两道灵魂肯定会获得阿努比斯的青睐。

    伊莫顿说的话半真半假，薛尘还真有点相信，毕竟人的地位不同，其价值也就不同，欧康诺和伊芙琳作为这个位面的主角，其灵魂的价值肯定是相当高的。

    可越是这样，薛尘越不能这么做，谁也无法保证欧康诺和伊芙琳的灵魂到底纯洁到什么地步，谁知道会不会造出另一位魔蝎大帝。

    伊莫顿的小心思再次成功引起薛尘的反感，嗤笑道：“伊莫顿，难道你与欧康诺的仇恨我不知道？这是我最后一次警告你，如果你在有什么小心思，那么你将亲眼看见自己心爱的女人饱受世间最残酷的折磨。”

    又道：“不过，你说的话也有一定的道理，哈法兹的灵魂污垢不堪，的确很难进入阿努比斯的法眼，祭品这方面，我会想办法的。”

    随即小雅的身体凭空而出，昂首而立，道：“主人。”

    “小雅，你将伦敦市今晚犯罪的人全部抓到这里了。”薛尘说道。
------------

第三百五十一章 阿努比斯

    “是。”小雅闻言，身形一闪，便消失在博物馆内，在彻底融合高等恶魔的基因后，小雅的速度已经达到了骇人4000米每秒，普通人根本就无法看清她的移动，即便是现在的伊莫顿也做不到。

    小雅的凭空出现在一次让伊莫顿震惊，他的小心思这一刻也悄悄收了起来，刚才小雅可没有像薛尘这样用奇异能量掩盖自身的气息，如今她的实力接近行星级4-5阶左右，强大的气势无所顾忌的释放着，伊莫顿感到压力巨大。

    接下来，小雅便开始疯狂的表演。

    十秒钟，三名年轻男子因抢劫被小雅带到博物馆。

    一分钟，四名男子因入室抢劫**被小雅带到博物馆。

    两分钟，两名男女因故意杀人被小雅带到博物馆。

    ……

    十分钟的时间，陆陆续续三十五人被带到博物馆，且都是年富力强的年轻人，灵魂强盛。

    最后，当伊莫顿以为结束时，又有一人被带到了博物馆，却是伊芙琳。

    “亚历克斯！”伊芙琳睁开眼睛，第一眼看到的就是被法术束缚住手脚的亚历克斯，喜极而泣的喊道。

    原本她还在和欧康诺等人商量如何寻找到亚历克斯，可没想到一阵疾风吹过，等她睁开眼睛时，她就出现在这里了。

    小雅将伊芙琳带到这里也是得到薛尘的指示，对于这位精通古埃及文化的女人，还是有很大的用处的，薛尘虽然能够瞬间学会古埃及的语言，但其所代表的含义和故事却必须要有足够的知识底蕴才能领悟，这些伊芙琳就具备，而短时间内他自己很难学到，为防止伊莫顿从召唤中使诈，薛尘不得不让伊芙琳出现在这里。

    亚历克斯此时也被薛尘解除了束缚，高兴的跑到伊芙琳的怀中，母子相拥，倒是一副温馨的画面，可薛尘不得不打断他们，毕竟祭台都已经准备好了，可不能在浪费时间。

    “伊芙琳，待会哈法兹教授将会召唤死神阿努比斯的力量，你必须提醒我，哈法兹召唤的力量是否在可控范围内，否则，我可不能保证你们母子的安全。”薛尘利用神识心灵沟通道。

    伊芙琳听到脑海中突然出现的声音，慌张的朝四周望去，但眼神与薛尘相接时，便明白声音来自这个神秘人，也就是劫走亚历克斯和自己的人。

    伊芙琳没有选择的余地，她可不是什么救世主，在孩子和丈夫的安危面前，她选择了妥协，另一部分原因是她知道哈法兹和伊莫顿是一伙的，伊莫顿的邪恶她深有领教，现在看到狂妄自大的伊莫顿被这位神秘人物制裁，她的心中还有些窃喜呢。

    得到伊芙琳满意的答复，薛尘才放下心来，即便金柏莉再三透露不会有危险，但薛尘仍旧不放心，毕竟金柏莉的预知根本就不能算作是未来，她的预知又很大的变动余地。

    哈法兹此时战战兢兢的被伊莫顿推上献祭台，在台子的周围，捆绑着三十五具鲜活的生命，他们被制住了穴道，不能说话，只能不断的扭动身体来表达此时的恐惧。

    哈法兹明白这些青年将会在献祭中牺牲，而自己也有可能因为某些失误被阿努比斯带走灵魂。

    “可以开始了吗？”薛尘沉声说道，哈法兹一动不动的站在献祭台中央数分钟之久，不说一句话，这让他很生气。

    哈法兹闻言，惶恐的答道：“可以开始了。”

    随即手捧亡灵黑经，口中念着晦涩难懂的咒语，亡灵黑经自身就拥有强大的亡灵魔法，普通人也能够施展，但想要和阿努比斯沟通，就必须做出交易。

    随着哈法兹念动的速度越来越快，博物馆内迅速弥漫着一股黑色薄雾，犹如灵活的黑蛇婉转盘旋在上空，来自地狱罪恶灵魂的嘶哑嚎叫声透过黑色薄雾，充斥在博物馆内。

    渐渐的，黑色薄雾的数量越来越多，两股、三股、四股……

    越来越多，交相融汇下，形成一块巨大的不规则球体，随着威严的‘嘶吼’响起，一个巨大狗头从黑雾中幻化而出，双眸冷漠的俯视着下方的众人，吐出傲慢低沉的声音：“肮脏的灵魂，你玷污了吾的召唤，你的灵魂将会沉沦地狱，永世承受折磨。”

    哈法兹抬头看着狼头，恐惧促使他的双膝跪下，惊慌的喊道：“阿努比斯大人，我将奉上年轻的灵魂，企求您的原谅。”

    果然，阿努比斯眼眸一扫，就发现绑在祭台边的三十五位青年，他满意的点点头，冷声道：“很好，你的祭品为你免于一死，告诉我，你想要获得什么，贪婪邪恶的人类。”

    阿努比斯的意思已经很明显，哈法兹献祭的灵魂都是邪恶的，要不是年轻气盛，只怕他还看不上眼，这样一来，哈法兹自然不能提过分的要求，但想到神秘人的恐吓，哈法兹只得不甘的咬咬牙道：“我要获得死亡之力。”

    “死亡之力？贪婪的人类，你的要求很好，很好，既然如此，吾将赐予你操控死亡的力量！”阿努比斯狰狞的笑道，随即一条条黑雾从狗头中延伸出来，如绳索般，迅速将哈法兹的身体捆住，并幻化出数条细小的黑雾，径直穿透到哈法兹的耳鼻口眼之中。

    这一切发生的太快了，哈法兹还未来得及求救，就已经如同陷入癫狂的病人，剧烈的颤抖着，黑雾不断侵蚀在他的生机，只见他的肌肤以肉眼可见的速度枯萎着。

    伊莫顿和苏安娜等人匍匐在地，在死神阿努比斯面前，他们都是最卑微的奴仆，连抬头的勇气都无法做到，至于其他人就更不用说了，倒是伊芙琳和亚历克斯身为盗墓世家，更多的是好奇，硬是没有畏惧。

    薛尘感受到黑雾中充斥着的死亡之力，当即不再犹豫，控制着奇异能量和死亡法则，幻化出一张无形的巨大手掌，径直将包裹着哈法兹的死亡之力抓去。

    两股力量陡然接触，就产生巨大的相斥力，仅仅一瞬间，薛尘就感觉到自己的死亡法则和奇异能量瞬间崩散，消散的无影无踪。

    “竟然这么强？”薛尘惊讶的想到，明明阿努比斯的力量只有一点点的潜入人间，自己全力攻击下，竟然无法控制。

    “咦！竟然还有其他死亡的力量？”阿努比斯同样感到惊讶，作为掌控死亡的神袛，虽然并非唯一的，但古埃及独特的神话体系导致死亡之力具有高度相似性。

    刚才那股死亡力量显然不同于阿努比斯自己的，难道是其他神系的神明？

    很快，阿努比斯就将目光锁定在隐藏在石柱后面的薛尘身上，薛尘不惊不慌的从石柱后面走出来，他感觉到阿努比斯在不断的施加威压，或许是以此彰显他的权威，可他在人间的力量终究太弱，甚至连让薛尘皱一皱眉头的能力都没有。

    阿努比斯见自己的威势无法恐吓住人类，便收起了轻蔑之心，平静的说道：“你想要窃取吾的死亡之力？”

    “谈不上窃取，只是想研究研究，学习一番。”薛尘面不改色的回答道。

    “既然如此，只要你献出灵魂，吾将保证你会获得世间最为强大死亡之力和永生！”阿努比斯徐徐诱惑道，作为执掌灵魂的神明，越是强者的灵魂越是如同美味的蛋糕般，诱惑着他。

    薛尘双手插胸，惬意的说道：“不必了，倒是你愿意将死亡之力交给我话，我保证每天你都能享用到美味的灵魂。”

    “哈哈！”阿努比斯轻蔑的笑道：“人类，吾不是罪恶之神，世间法度皆有秩序，吾也不能例外，所以，你的要求吾不能同意。”

    阿努比斯倨傲凝视着薛尘的双眼，继续说道：“吾随时等候着你的灵魂，有趣的人类！”

    言罢，黑雾化为一道流烟，飘然消逝在博物馆角落尽头。
------------

第三百五十二章 获取方式

    薛尘对阿努比斯没有多少敬畏，以阿努比斯展现出来的力量而言，比之现在的薛尘差很多，但要以此来否定阿努比斯的强大也不明智。

    至少阿努比斯的死亡之力绝对不容小视，要明白即便是在死神来了的世界中，薛尘的死亡法则触碰到奇异能量都没有一触即碎的情况发生，可面对阿努比斯，他确实发生了。

    死亡之力的强大也可以看做是一位神明实力的体现，如果薛尘估计的没错，阿努比斯的强大应该远超想象，可惜作为一位强大的神明，他的行为被限制住了，不可能进入人间伤害薛尘。

    等到阿努比斯消失，伊莫顿和苏安娜等人才敢抬起头颅，站起身来，看到祭台上早已成为干尸的哈法兹，伊莫顿和苏安娜没有一丝一毫的怜悯。

    既然选择了贪恋权利，那么就要随时做好牺牲的准备，这就是伊莫顿的想法。

    刚才薛尘和阿努比斯侃侃而谈，他看在眼中，换做是他可不敢，因此对薛尘愈发的恭敬起来，苏安娜作为伊莫顿的情人，其本身的性格更加弱势，自然是夫唱妇随。

    一旁的伊芙琳紧紧搂着亚历克斯，她的作用就是利用渊博的学识监督哈法兹有没有中途做手脚，现在哈法兹已经死亡，她的作用已经没有了，她很害怕自己和儿子会如同那三十五人一样，被献祭或杀死。

    薛尘的思绪仍然沉浸在刚才对阿努比斯死亡之力的意境中，没有理会陷入寂静的博物馆，倒是伊莫顿率先开口，打破了沉静，说道：“尊敬的大人，您是否还在为获得死亡之力而苦恼？”伊莫顿态度大变，言语间已经使用出敬语，看来他已经将薛尘当做新的大腿了。

    先前薛尘和阿努比斯的对话并没有瞒着众人，伊莫顿能提出这个问题，并不奇怪，薛尘也不隐瞒，直接说道：“不错，你有什么好方法吗？”

    见自己的问题成功引起薛尘的注意，这让伊莫顿面露喜色，他当然有办法，否则也不敢冒着被迁怒的风险开口了，便承接道：“方法有很多，只是看大人您愿意使用哪一种了。”

    薛尘一听，顿时来了兴趣，听伊莫顿的意思死亡之力似乎是很廉价的东西啊。

    在他的询问下，伊莫顿一一道来，原来埃及神系中，死神阿努比斯掌管的死亡之力并非是独一无二的，有很多神明同样掌管着死亡之力，如果阿努比斯不愿意付出死亡之力的话，还可以找其他神明来获得。

    其次死亡之力也被称之为复活之力，只要薛尘愿意冒着得罪埃及诸多法老的风险强闯三大金字塔，在里面寻找到死亡之力的踪迹应该是很简单的。

    而且这些死亡之力不被神明掌控，只要击败埃及法老，就有很大的几率获取，再不济还可以去阿姆谢绿洲中夺取魔蝎大帝的阿努比斯军队，这支无穷无尽的军队就是利用阿努比斯的死亡之力创造。

    果然还是术业有专攻，在伊莫顿的眼中，死亡之力是强大而廉价的，他只所以不愿意触碰，是因为以他目前的状态，所有方法下，都很难获取死亡之力，所以在电影中伊莫顿选择了最为简单的杀死魔蝎大帝。

    薛尘耐心的倾听着，一旁的伊芙琳却突然大声喊道：“不行，你不能按照他的方法去做，这会让你陷入危险。”

    薛尘一愣，伊芙琳怎么会莫名其妙的关心自己的安危，细想一番也就释然，如今的局面下，以薛尘随意处决三十五人的心态来看，肯定不是善于之辈，众人得努力在他面前表现出有价值的地方，不然保不准就拿他们来献祭了。

    “噢，你倒是说说，有什么危险。”薛尘轻轻摆手，制止了伊莫顿的辩解，他打算听听伊芙琳有什么不同的看法。

    伊芙琳见薛尘向自己投来意味深长的目光，咽了咽口水，紧紧抱着亚历克斯后，说道：“埃及神系中，执掌死亡之力的神明很多，并且都十分强大，但为什么僧侣祭祀都愿意选择阿努比斯，是因为阿努比斯本身就代表绝对公平，和阿努比斯进行交易，你不用担心他会撕毁交易，只要你不是过度贪婪索取，你的生命都会得到保障。”

    “反之，和其他神明交易，你的生命将得不到任何保障，他们或许会因为你的种族、你的长相甚至性别来否决你的性命！”

    薛尘点点头，表示理解，并追问道：“还有呢？”

    此时渊博的知识将再一次拯救伊芙琳，她明白眼前的神秘人赞同他的观点了：“你也不能私闯法老陵墓，谁也无法保证法老陵墓中是否有被诅咒，一旦你被诅咒，那么厄运将会伴随你的一生，直至死亡，至于魔蝎大帝，如果你愿意将自己的灵魂奉献给阿努比斯的话，可以尝试一番。”

    伊芙琳的态度就是否定伊莫顿的所有建议，这让伊莫顿的脸色很难看，如果不是薛尘在这里的话，他肯定会毫不犹豫的杀死伊芙琳。

    “作为一名普通人，又怎么会知道伟大埃及祭司的手段，我有的是方法保证大人的安全！”伊莫顿强压着怒火，咬牙切齿的说道。

    “那前提是你得获得大人的信任，可想想你之前的手段，我相信大人肯定会认真思考一番你的建议的。！”伊芙琳压根不怕伊莫顿，不免讽刺道。

    薛尘不耐烦的挥挥手，冷声道：“都给我闭嘴！”

    伊芙琳和伊莫顿见薛尘发火，也不敢在争执，两人公说公有理，婆说婆有理，不过薛尘更愿意相信金柏莉的预知能力，既然她肯定不会有事，那么无论薛尘选择哪种方案，都是安全的。

    既然伊莫顿表示前往魔蝎大帝那里是最安全，薛尘也不想太过冒险，打算第一站就前往阿姆谢绿洲，通过魔蝎大帝获得死亡之力。

    关于魔蝎大帝的故事，伊莫顿和伊芙琳两人了解的都不多，毕竟魔蝎大帝当年的作为算得上得罪了整个埃及，历史自然不会将这样一位侩子手记录下来。

    好在伊芙琳对历史的敏感性超出想象，很多历史文献没有记载的内容她都能够极为精确的判断出来，而伊莫顿则是通过僧侣间代代相传的一些知识确定，魔蝎大帝拥有足以统治人间的力量。

    但与之不匹配的是，魔蝎大帝的灵魂早已被阿努比斯腐蚀，成为只知道杀戮的存在。

    当然最重要的是，魔蝎大帝的身份在埃及历史上臭名昭著，他的死亡肯定不会获得僧侣祭司的保护，没有这些保护，在伊莫顿的眼中，魔蝎大帝也只不过是强大点的干尸罢了。

    再者，拥有不死之身的魔蝎大帝有一个致命的缺陷，那就是能够轻而易举的被审判之矛杀死，一旦谁用审判之矛杀死他，那么谁将继承阿努比斯的冥界大军。

    伊莫顿看得出眼前的大人肯定不会接管魔蝎大帝的冥界大军，那么只要自己到时候施展些手段，那么很有可能冥界大军就会落入自己的手中，一旦如此，到时候谁胜谁负还真说不定。

    伊莫顿的小心思薛尘不会取理会，通过先前的聊天他基本确定魔蝎大帝拥有死亡之力，一则是在它身上，另一则就隐藏在黄金死神手镯里面。
------------

第三百五十三章 被封印的死亡之力

    死亡之力又被称之为复活之力，掌控死亡之力就拥有能够复活死者的能力，这项能力不受规则限制，一旦掌握，就不必在担心复活别人会引起地府的注意，是最为强力的规则之力之一。

    无论是东西方神系中，冥界的主宰都具有举足轻重的地位，也是它强悍的体现。

    可惜，死亡之力的领悟是一个漫长的过程，十几年来，即便是在死神来了的世界中收获奇异能量的辅助，薛尘依然收获甚微，仍旧卡在2阶（共9阶）巅峰，离跨入3阶还需要数年的时间。

    而且薛尘有预感，越到后面死亡之力越难掌握，但有了阿努比斯的死亡之力就不同了。

    如果说奇异能量所代表的死亡规则是5-6阶的话，那么阿努比斯的死亡规则至少是7-8阶，只要薛尘能够完美的应用，他对死亡之力的掌控将会跃升一大步。

    从伦敦前往阿姆谢绿洲有很遥远的距离，原剧情中，即便是伊莫顿也是跋山涉水，历经千辛万苦才赶到的，但有了薛尘可就不一样了。

    智能机器人只需半个小时的时间，就组装起一家载重达到五十吨的运输机，持续续航能力达到72小时，能够直接从伦敦飞往埃及。

    未免伊莫顿使诈，薛尘不得不带上伊芙琳，还有戴着黄金手镯的亚历克斯，两人对于他还是有些用处的，至于欧康诺和乔纳森两人则被限制在伦敦，当然以他们的速度肯定也赶不过薛尘。

    按照亚历克斯的指示，乘坐高速直升飞机，众人只花费了四个小时的时间就来到了阿姆谢绿洲，死亡之力创造的地方。

    绿洲的空气中弥漫着令人不安的气息，郁郁葱葱的树木不会让人觉得美丽或清新，反而会担忧隐藏在树后面可能出现的杀机。

    此时的伊莫顿不过是普通人，伊芙琳和亚历克斯更不用说，无声的寂静让他们的身形不自觉的朝薛尘靠拢着。

    压抑的气氛让薛尘有些不舒服，他不耐的控制着神识，迅速笼罩方圆十里内的所有事物，一具具丑陋的干尸矮人形象印入他的脑海，他们隐藏在地底或草丛下，准备随时给予自己四人致命一击。

    这些丑陋的生物自然不能多留，心神微微一动，小矮人便控制不住自己的身形，纷纷浮现空中。

    或许是这莫名其妙的现象让小矮人不适应，他们纷纷恐惧的嘶吼着，声音极其恶心难听。

    伊莫顿和伊芙琳也注意到小矮人了，他们惊恐的发现，竟然有这么多丑陋的小矮人围绕在自己周围，而且薛尘是利用什么手段控制小矮人的，他们也不知道。

    从始至终薛尘都没有说过一句话，念出一句咒语！

    就在他们三人诧异的目光中，小矮人的身形不断被挤压扭曲，呈现出肉团状，而后突然爆裂开来，血雾弥漫在空气中。

    整个过程不过十五秒钟左右，隐藏在这片死亡丛林的危机，就轻而易举的化解。

    伊莫顿内心的贪婪不得不隐藏的更加深，即便是拥有法力的他都无法做到这么匪夷所思的事情，他能够想象狂妄不可一世的魔蝎大帝会在这位神秘的‘死亡之主’面前是如何的卑微挣扎。

    伊芙琳将亚历克斯拥抱的更紧了，她的脑袋中不断的思量着脱身的办法，但毫无疑问，没有一个方法是直接和‘死亡之主’产生冲突的。

    穿过阴森的丛林，轻松的跨入的金字塔中，禁锢在亚历克斯手腕上的黄金手镯自然而然的脱落，薛尘将起拿来，暂时扔进了须弥戒中，等待取来魔蝎大帝身体内的死亡之力，在解决它。

    进入金字塔内部后，伊莫顿和伊芙琳主动忙活开来，通过研究金字塔内部的壁画，试图寻找到关于魔蝎大帝和阿努比斯的故事，两人用心寻找，但是收获甚微。

    主要是很多资料对于薛尘而言没有多大的作用，他关心的是对阿努比斯和死亡之力的记载，而非魔蝎大帝的故事。

    既然从壁画文字中无法获取更多的收获，薛尘也懒得停留，径直朝关押魔蝎大帝的密室走去，在伊莫顿按下密室开关的按钮后，时隔五千年的时光，曾经统治者这片大陆的魔蝎大帝再度复苏。

    他的躯体有两丈高，下身布满暗黑色的鳞片，上身健壮的胸肌显示他体内蕴含的爆炸性力量，扭曲的面庞正狞笑着看着众人，已然将他们当成弱小的食物。

    一边是魔物，一边则是人类，不同的种族间，完全不存在对话的可能性，魔蝎大帝陡一出现，便挥舞着粗壮的大钳朝四人扑来，来势汹汹，强大的威势吓得伊莫顿和伊芙琳、亚历克斯三人不由自主的朝后退去。

    薛尘巍然不动，眼睁睁看着巨钳从头顶落下，那蕴含千斤之力的锋利大钳，只需一下，即便钢筋铁骨，都要粉碎。

    魔蝎大帝亦流露出邪恶的笑容，那是胜利者的姿态，显然他对自己轻易击杀这名‘吓呆’的人类，感到很满意，可当巨钳落下，让他惊恐的事情却发生了。

    他的身体不能动了，仿佛一根根粗壮的钢索将他捆住，定格在那。

    薛尘看着近在咫尺的魔蝎大帝，惊喜的说道：“果然有死亡之力。”

    “什么？”魔蝎大帝可听不懂普通话，只是凭借着对危险的直觉，他预感到接下来会有不妙的事情发生。

    果然，薛尘的死亡法则和奇异能量组成的法则双刀狠狠的插进的魔蝎大帝的体内，触碰着那一团死亡之力。

    奇异能量自带的腐蚀特性以极快的速度枯萎着魔蝎大帝的躯体，魔蝎大帝自身携带的死亡之力具备强悍的复活能力，又不断的复活着他的躯体。

    两者你来我往，显露在魔蝎大帝外表的情况就是青、黑两种颜色不断的在魔蝎大帝上半身浮现。

    “怎么回事？为什么我的力量进入不了？”薛尘暗想道。

    魔蝎大帝体内的死亡之力很显然是固定封印在他体内的，不像博物馆内的死亡之力直接受阿努比斯的控制，薛尘想要继续尝试都没有机会，然而现在的情况却是被封印的死亡之力，薛尘竟然碰不到它里面，也就是说他的死亡法则和奇异能量即便想破碎都没有机会。

    “难道真的要用审判之矛杀死他才可以？”薛尘不得不产生这个想法，很快他就摇头否决了，用审判之矛杀死魔蝎大帝有两种可能。

    一种是直接接管冥界大军，另一种则是选择放弃死亡之力，很显然两者都不是薛尘想要的结果，他也没想过直接掌控死亡之力，他最满意的结果就是像初次接触奇异能量一般，一点一滴的尝试，慢慢融合。

    疑惑归疑惑，薛尘输入的死亡法则和奇异能量却没有停止，持续腐蚀身体的痛苦令灵魂都献给阿努比斯的魔蝎大帝惨烈的嘶吼着，口中不断蹦出古埃及语言。

    一旁的伊莫顿看着原本威势滔天的魔蝎大帝在薛尘面前竟然毫无抵抗之力，十分震惊，联想到之前薛尘的展现的法力，又觉得理所当然。

    当然，最让他不可置信的是，狂妄不可一世的魔蝎大帝竟然在求饶，他竟然在用古埃及语求饶，伊莫顿只能通过魔蝎大帝身体表面变换的颜色确定他正在遭受伤害，却无法想象那些伤害是有多么痛苦，竟然能让魔蝎大帝屈服。

    “大人，魔蝎大帝说他愿意臣服于你！”伊莫顿怕薛尘听不懂古埃及语，便提醒道。

    薛尘自然是听得懂古埃及语，他在魔蝎大帝身上的摸索还没有结束，就这么答应臣服，不是功亏一篑？再则魔蝎大帝的灵魂都献给阿努比斯了，还怎么臣服他？

    假装听不懂古埃及语的薛尘，神色自若的对伊莫顿说道：“他的灵魂不是献给阿努比斯了？还怎么臣服我！”

    伊莫顿大献殷勤，一句不拉将薛尘的语言翻译给魔蝎大帝，魔蝎大帝听后又是叽里呱啦的一阵呻吟，解释他所指的臣服到底是什么意思。

    薛尘听得真切，也明白‘臣服’所代表的含义，魔蝎大帝的灵魂是献给了阿努比斯不假，但并不代表他的意志以阿努比斯为准，至少数千年来，魔蝎大帝想要干任何事情阿努比斯都未曾过问过。

    薛尘暗自冷笑，魔蝎大帝看来是将薛尘当成觊觎冥界大军的人类，他愿意以冥界大军为筹码，换取薛尘饶恕他的性命，薛尘看不上冥界大军，但一时半会他也拿魔蝎大帝没有办法。

    突然，薛尘想到，怎么不问问魔蝎大帝自身，毕竟死亡之力是在他体内的，想到这里，他指使伊莫顿用古埃及语将他的意思说出。

    当魔蝎大帝听到薛尘想要他体内的死亡之力时，他发出惊恐的声音，在发觉徒劳后，才不甘的说道：“死亡之力是死神阿努比斯的馈赠，任何人无法获得，除非我死亡，它才会转接到其他人身上，诅咒也将会继续延续。”

    听到魔蝎大帝的解释，薛尘整个人的情绪都不好了，阴沉着脸看着伊莫顿，道：“如果我不能得到死亡之力，那么你也随着魔蝎大帝一起下地狱去吧！”
------------

第三百五十四章 黑化的伊芙琳

    伊莫顿从薛尘眼中看到浓浓的杀意，他知道只要自己在说错一句话，就真的会下地狱，他不想死，既然如此，只有拼命一搏，想到这里，伊莫顿大胆的说道：“既然死亡之力被封印在魔蝎大帝体内，那我们就让它解封，释放出来。”

    薛尘冷声说道：“怎么解封？”

    伊莫顿顶着薛尘凌厉的杀意，一咬牙，继续答道：“杀死魔蝎大帝，释放他体内的死亡之力，在那一刻肯定解封，即便成功转移到另一人身上，封印说不定也会有松动。”

    杀死魔蝎大帝，他体内的死亡之力无论如何都需要一个释放过程，从其中一具载体转移到另一具载体中，这中间的时间就是可以利用的机会。

    如果真的只有这么短暂的时间的，那同样不是薛尘想要的，可换过来想想，这个过程同样充满变数，或许并非自己想的那么糟糕，自己可能有机会。

    那让谁杀死魔蝎大帝呢？

    亚历克斯肯定不行，小屁孩一个，意志力太弱，估计承受不住死亡之力的冲击，伊莫顿倒是符合条件，但谁能保证他获得的力量强大与否，他的野心太大，同样不合适。

    那么最合适的就只有伊芙琳了。

    从须弥戒中掏出乔纳森那获得的审判之矛，扔给伊芙琳，冷声道：“用审判之矛杀死魔蝎大帝，我要你接管冥界大军。”

    伊芙琳目瞪口呆的接住审判之矛，听着薛尘残忍的命令，疯狂的尖叫道：“不，我不能杀死它，我的灵魂将会献给阿努比斯的。”

    薛尘冷冷的看着伊芙琳和亚历克斯两人，沉声威胁道：“你选择拒绝，那么欧康诺、亚历克斯还有你的哥哥将会立刻下地狱享受无尽的折磨，相信我，我有的是方法做到。”

    伊芙琳哭了，也不知道是吓哭的还是委屈的哭了，在三部曲中坚强的冒险女子哭了，或许是来自现实的无力感让她身心疲惫，原剧情中无论何种逆境，欧康诺总会在她身边，为她遮风挡雨，而此刻，没有欧康诺，对手更是强大的不可想象，她没有反抗，也没有选择的余地。

    “妈妈，不要答应他的要求！”亚历克斯紧紧拽住伊芙琳手中的审判之矛，坚强的喊道。

    半响，伊芙琳抹去眼角的泪水，紧了紧亚历克斯的小脑袋，疼爱道：“答应妈妈，要好好照顾爸爸！”

    亚历克斯明白妈妈吗伊芙琳已经做出了自己的决定，眼泪汪汪的点了点头，依依不舍的松开了伊芙琳的身体。

    伊莫顿既羡慕又不甘，他暗想，如果是自己获得冥界大军该是多么的好啊。

    伊芙琳的性格是坚强的，很快她就从悲痛中走出，紧握着审判之矛，来到魔蝎大帝的跟前，魔蝎大帝或许也即将得到自己的命运，出奇的没有反抗求饶，反而一脸平静的看着伊芙琳说道：“祝你好运！”

    ‘嗤~’

    清脆的声音伴随着审判之矛穿透魔蝎大帝的身体传来。

    与此同时，伊芙琳赶忙喊道：“以阿努比斯之名，我将掌管冥界不死军团！”

    ‘嗷~’‘嗷~’……

    滔天的黑雾从魔蝎大帝身体内涌出，带着来自地狱深处的痛苦嘶吼，疯狂涌向伊芙琳的身体。

    此刻的薛尘也早已准备妥当，死亡法则和奇异能量以前所未有的强度抓向那股黑雾，两者再次接触，结果如出一辙。

    薛尘的死亡法则和奇异能量组成的攻击一碰即碎，两者根本就不在一个档次上。

    无法阻挡的黑雾迅速将伊芙琳的身体包裹，将她完全淹没在浓郁的黑雾中，看不清里面发生的情况，只能够清晰的听见伊芙琳撕心裂肺的叫喊声。

    可以想象，她正承受着难以想象的痛苦。

    亚历克斯看着妈妈一点点的消失在自己眼前，听着那熟悉又痛苦的声音，整个人完全陷入疯狂，不顾一切的扑向黑雾，所幸薛尘控制着他的身体，他可不想伊芙琳再次出现时，看到儿子死去而不配合自己。

    数十分钟后，伊芙琳的声音才停止，黑雾也渐渐开始消散，伊芙琳再次出现。

    只是此刻，原本皮肤白嫩，一头棕发蓝眼的伊芙琳已经消失不见，取而代之的是拥有如同死尸般白皙的皮肤，一头黑发，双眼空洞无神，僵尸般的伊芙琳。

    “看来你的灵魂被没有被阿努比斯夺走！”薛尘走上前说道。

    伊芙琳充耳未闻，等薛尘距离接近她后，突然发动袭击，她的速度好快，至少达到了每秒1000米以上，换做是任何人都无法在这么快的速度下反应过来，可惜她面对的是薛尘！

    只见薛尘的手臂轻轻抬起，不偏不倚，伊芙琳的必杀一击竟直接将脖颈撞向薛尘的手掌，微微用力一握，就轻而易举的扼住她的脖子，将其举起。

    与此同时，死亡法则和奇异能量再次呈汹涌的态势，涌入伊芙琳的身体中，感受着那道封印的存在。

    “竟然真的松动了！”薛尘暗喜道，封印经过一次转移后，真的弱了不少，破绽已经凸显，不会像刚才那样，根本毫无机会将死亡法则延伸进去。

    随着薛尘死亡法则和奇异能量的进入，伊芙琳的身体开始出现和魔蝎大帝一样的反应，剧烈的颤抖着，青黑两色不断出现在她的身体表面。

    薛尘本以为这种状态会一直持续下去时，没想到伊芙琳的身体表面竟然开始逐渐恢复正常，也就是她没有黑化前的状态，看到这里，薛尘立即停止了输入死亡法则，他要看看伊芙琳的神智是否恢复，毕竟一个清醒的试验品，总比浑浑噩噩的试验品来得好。

    扼住她脖子的手掌缓缓松下，伊芙琳痛苦的发出‘咳咳’声，就和普通人一般，听到薛尘的问题，伊芙琳抬起头，露出憎恨的眼神，可当她看到不远处的亚历克斯时，怜爱取而代之，并且十分清醒的回答了薛尘的问题。

    “我见到阿努比斯了，他没有收下我的灵魂，他让我告诉你，他还会回来的！”伊芙琳倔强的凝视着薛尘的眼睛，看得出她有些幸灾乐祸。

    薛尘不安的皱起眉头，他虽然坚信阿努比斯肯定无法在人间胡作非为，可毕竟作为最顶级的神明之一，阿努比斯的威胁可不好受。

    “等他来了再说吧！”薛尘只得自我安慰道，接着他在询问一番伊芙琳身体的状况，得到了准确的答案。

    目前的伊芙琳是幸运的，她几乎不费一点损失就获得了魔蝎大帝利用灵魂换来的冥界军团，而唯一的限制只是她的出现将会成为厄运的代名词。

    正常状态下伊芙琳将和普通人无异，一旦黑化，那么她自身携带的死亡之力将会令靠近她的人统统死亡，她自己也会成为一具以毁灭为目标的恶魔。

    而且一旦黑化，基本不可能变回人形，这一次是托薛尘的福，他将死亡之力的能量暂时转移到其他地方去了，加上伊芙琳自身意志力不错，不过变回来只是暂时的，一旦伊芙琳陷入到愤怒、悲伤或者特定的环境中，她体内的死亡之力还是会再度觉醒。

    薛尘对她是否黑不黑化不关心，他关心的是目前伊芙琳的状态正好可以让她练习慢慢接触那股死亡之力，他必须趁着阿努比斯还未做出反应前有所收获，一旦时间到达，他也好立即返回现实。

    想到这里，薛尘便对伊芙琳说道：“你这个状态也不能回到欧康诺的身边了，就留在我这里吧，我答应你在适当的时候会让你们一家安稳的生活在一起的。”

    伊芙琳明白黑化下的自己也完全不是对方的对手，自然也就没有选择的权利，看着想靠近自己的亚历克斯，伊芙琳害怕的退到了薛尘身旁，她怕自己会不经意间杀死亚历克斯。

    至于伊莫顿，薛尘可不想就这么浪费，这家伙掌握的黑魔法很多，利用得好的话，说不定还会给薛尘带来其他惊喜，给也不能给他太多的自由空间，否则会对自己不利。

    便对他说道：“伊莫顿，我现在需要你为我收集其他埃及神明的力量，无论是什么方法，只要能够得到他们的力量就行，你能办到吗？”

    伊莫顿连忙匍匐在地，掷地有声的答道：“主人，伊莫顿能够办到。”此时此刻的伊莫顿在没有任何迟疑，竟直接奉薛尘为主人。

    既然身为主人，薛尘也不小气，直接将一座黄金宝盒扔出，伊莫顿见此喜出望外，在那盒子内封印的正是他的法力，一旦将盒子打开，他的法力尽可恢复。

    “谢谢主人！”伊莫顿再次叩首感谢道。

    “小雅，你跟着他一起，有什么情况立刻通知我，必要时可以就地击杀他。”薛尘将小雅召唤出来，当着伊莫顿的面，毫不客气的说道。

    伊莫顿见自己即将掌控法力，对方竟然对一名奴仆说出想杀就杀自己的话，当即更不敢有其他想法，反正他的目标是和苏安娜在一起，至于统治世界，伊莫顿真没兴趣，原剧情中都是被哈法兹等人给诱惑的。
------------

第三百五十五章 欧康诺前往华夏

    阿姆谢绿洲是因为魔蝎大帝而被创造，如今魔蝎大帝已经死亡，阿姆谢绿洲也开始崩塌，在薛尘的帮助下，众人安全离开。

    再次回到伦敦，薛尘对黄金手镯内的死亡之力进行了研究，和伊芙琳体内的死亡之力一样，黄金手镯中的死亡之力同样来自阿努比斯，不同的是两者的强度。

    如果说伊芙琳体内的死亡之力是浩瀚的大海，那么黄金手镯内的死亡之力就是普通的江河，两者不可同日而语，对于如今还处于摸索阶段的薛尘而言，显然黄金手镯的价值更大。

    等吸收掉黄金手镯内的死亡之力，在尝试接触伊芙琳体内的死亡之力成功几率就更高了。

    处理完剧情中所涉及到死亡之力，薛尘立马就要着手钥匙充能仪器的制造了，其要求的材料强度很高，按照地球上目前的矿物材料，根本就不够看，所以薛尘只得利用自身的分裂特点来不断分裂优化，以达到符合制造要求的目的。

    另外小雅和伊莫顿、苏安娜等人留在了埃及，他们将为薛尘探索更多的诸神之力，或者传说中的武器。

    其中，令薛尘意外的是，欧康诺通过亚历克斯找到了薛尘，并且开口就是商谈和薛尘的合作事宜，而条件自然是放了伊芙琳并且治好她的病症。

    薛尘也很有兴趣听听他所谓的合作到底是什么，便问道：“说说看你的合作是什么？要明白你只是一名普通人，你能做到的我都能做到。”

    欧康诺看先去很沉稳，没有初次见面时的浮夸，面对强势的薛尘，依然都够保持不卑不亢，神情自若的说道：“我知道你要搜集全世界内所有关于神鬼方面的力量，而我在这方面可以给你很大的帮助。”

    顿了顿，见薛尘毫无表情，他只得继续说道：“我认识欧洲和亚洲很多著名的考古学家和非洲一些部落巫师，他们手中掌握着很多未知的秘闻，这些信息如果你亲自去收集的话会很漫长，而且还不能保证你能肯定得到。”

    “但我不同，他们信任我，我能够轻易从他们口中得到你想要的信息！”

    薛尘意味深长的看着欧康诺，没想到他的心思还挺敏捷的，妻子身处险境，对手亦是杀人不眨眼的恶魔，竟然还敢来谈条件，不过细细品味欧康诺所提的要求，似乎挺对薛尘胃口的。

    薛尘一开始就没打算放过世界其他地区的神话遗迹，只是就像欧康诺所说，要他自己去弄，肯定没那个精力，金柏莉她信任不过，本身金柏莉的预知能力就很强大了，又注射了生命之水和迈克尔的血液，其肉身强度已经达到常人的10倍左右。

    如果一不小心获取到某处遗迹传承的力量，薛尘还真担心自己制不住金柏莉，所以金柏莉更多的时候要么是和自己在一起，要么是和小雅在一起。

    既然身边没有合适的人选，那么就势必需要寻找到一位代理人，代理人用人工智能可不行，这是和诸神打交道，你用没有灵魂的傀儡，那不是对诸神的轻蔑，肯定会引起不必要的麻烦。

    那这样一来，只能从普通人类中选择了，而拥有广泛冒险经验的欧康诺显然是不错的选择，更重要的是如他所说的人脉关系，他们夫妇俩可是在冒险界鼎鼎有名。

    想到这里，薛尘心中就有了答案，满意的说道：“你的想法不错，我也很赞同，那么你有什么要求呢？让我释放你的妻子伊芙琳？”

    “我从亚历克斯口中得知伊芙琳对你极其重要，但我看得出她并非缺少不可，我只希望你在必要的时候能够让原来的伊芙琳回到我的身边。”欧康诺沉声说道，他的条件不可谓不低。

    薛尘本来就没打算长时间扣押伊芙琳，点点头便同意了欧康诺的条件，可他也提出了自己对欧康诺的条件。

    见薛尘很爽快的答应了自己的条件，欧康诺喜出望外，连声感谢薛尘，听得出他是发自内心的感谢，并洗耳恭听薛尘提出的条件。

    薛尘的条件也不多，那就是欧康诺必须前往华夏寻找古老的力量。

    欧康诺看薛尘的面貌起初以为是日本人，现在听到他提出的要求才发现眼前的或许是华夏人，如今日本和华夏正在展开残酷的战争，心中暗自庆幸没有将自己的疑惑问出来，不然后果可能很严重。

    对于这个要求欧康诺没有一点问题，只是……

    “前往华夏倒没有问题，可华夏和埃及不同，埃及目前仍旧处于英国的管制下，安全方面是能够得到保障的，据我所知，华夏正在和日本进行战争，我希望您能保证我的安全！”欧康诺不好意思的说道。

    主要是他听亚历克斯说过，薛尘有一架巨大的全金属飞机，速度超级快，里面的设备也超级先进。

    这样看来薛尘肯定是掌握着先进的科学技术，既然现在自己是为他工作，那么得到一些装备保证也是应该的吧。

    薛尘一听也是这个道理，当即一挥手，一大堆金属物件和机器人就出现在欧康诺的面前。

    欧康诺眼花缭乱的看着眼前的金属制品，其中最为吸引他的就是一具身高近三米的机甲。

    见欧康诺将目光投向全息机甲，薛尘直接介绍道：“这是全息机甲，能够以10马赫的速度飞行，自备128颗微型导弹，2柄激光速射枪，1管充能聚合脉冲炮，可持续……”

    薛尘不厌其烦的介绍，欧康诺难堪的低着头，弱弱的问道：“请问什么是导弹？”

    得，现在这个年代导弹才刚刚被德国人研发出来不久，不是身处一线战场的士兵还真有可能不知道导弹是什么玩意，就更不用说激光、脉冲等词汇了。

    薛尘也懒得一一解释，直接对欧康诺说道：“你躺进去后就明白了。”说罢，将机甲腹部的操作仓打开，让他躺进去，后面会有智能系统教学，纯粹是傻瓜式的操作，只要是读过书的人都能够理解。

    只用了数分钟的时间，欧康诺就已经初步掌握机甲的使用，然后又带上了薛尘为他准备的防御鬼神攻击的小物品，就在机甲的自动定位和4位辅助机器人的帮助下，飞往华夏。

    按照薛尘的意见，必要时候，欧康诺可以利用机甲的优势对日本集团军进行毁灭性的的打击，以机甲领先数千年的科技水准而言，覆灭一支50万人的日本军队是轻而易举。

    欧洲战场方面薛尘也听取欧康诺的建议，资助同盟国一些领先数十年的科技，以便迅速结束战争，最大化的保证古遗迹的完整性，同时还可以利用政府广泛的探索和研究能力来更快的获得薛尘想要的神力。

    当然，这一切的前提下都是在薛尘有足够的能力保证自己的利益不会被侵害下，对于目前的科技，薛尘自然是信心十足，无所畏惧。
------------

第三百五十六章 惊喜的提升

    整个世界的局势因为薛尘的介入发生着巨大的改变，历史进程已经被改写，这本身就是新的位面，或许没有薛尘的介入，它原本的发展历程可能也会不同。

    同盟国政府没有直接接触薛尘，而是通过乔纳森这么一位贪婪、胆小却重情重义的英国佬充当中间人，参与到与各国的谈判中。

    薛尘很明确，就是以强者的姿态告诉同盟国，如果不能按照他的指示对古遗迹进行挖掘和保护，那么他将扶持协约国，对同盟国进行毁灭性的的打击。

    而实质性的威胁就是莫名出现在德国黑暗中的一百架智能机器战士，它们拥有难以摧毁的脉冲防护罩，持久的能量续航，更恐怖的是高达5马赫的移动和飞行速度。

    人类要想以二战的科技水平战胜它们，绝对不可能，所以同盟国只能选择妥协，当然他们这么痛快答应的原因还有一部分是探索古遗迹对于他们而言是小事，而且没有坏处。

    也就是说，目前薛尘同时有三个方面的探索计划，通过公主的居中协调，薛尘完全能够通过实时全息模拟画面来了解探索的进展，不必担心三者会欺骗薛尘。

    见探索的事情步入正轨，薛尘对死亡之力的摸索才开始投入更多的精力。

    首先是黄金手镯内的死亡之力，它没有封印，且强度过低，在里面的精神能量消耗殆尽后，死亡之力就完全暴露在薛尘视野下。

    利用死亡法则和奇异能量尝试初步接触后，薛尘得出一个结论，他只需三个月甚至更短的时间就能够吸收掉黄金手镯内的死亡之力。

    只是不知道吸收后，自己的死亡法则会提升到什么程度，会不会出现他期待很久的复活能力。

    怀着忐忑的心情，薛尘开始进行尝试。

    第一天，死亡之力在黄金手镯内部表现的颇为平静，即使有薛尘不间断的挑逗，死亡之力都呈现出波澜不惊的状态，颇有山雨欲来，我巍然不动的态势，薛尘在这种情况下一无所获。

    第七天，随着薛尘每日的强行介入，死亡法则终于在起初的一碰即碎后做到了坚持一秒钟，然后就是这个时间不短的延长。

    十秒、二十秒、六十秒、一百秒……

    直至第十天，薛尘的死亡法则和奇异能量已经完全能够无恙的将死亡之力包裹住，虽然这需要耗费薛尘不菲的精神力量，但他相信一切都是值得的。

    只有接触才能了解，文明如此，能量同样如此！

    果然，死亡之力的能量构成形式在薛尘锲而不舍的介入下，总算是摸到了一点头绪。

    和死亡法则与奇异能量不同，死亡之力的存在更加偏向于元素能量，可能这么说不太直白，简单点就是死亡之力竟然是魔法能量！

    这完全超出了薛尘认知，但它又不是一般的魔法能量。

    打个比方，数字1和数字1956643878……都是数字，但其所代表的含义和复杂性不可同日而言。

    明明是元素能量的构成，但死亡之力的复杂程度性却远超奇异能量和死亡法则，难怪普通人都能够驾驭和使用死亡之力，原来是元素能量的缘故。

    不管在如何高级，其本质是元素能量特性就注定它被使用的范围很广，而死亡法则和奇异能量则不同。

    两者一种是只有通过和天地之间产生契约的形式才能使用，另一则是天地自然规则附带的产物，两者的共同点都是高大上，普通人想要拥有和使用几乎几乎不可能。

    唯一的例外也是实验失败品而已，真正能够拥有的普通人，肯定没有。

    说实话，薛尘得知死亡之力内部是元素能量的时候，他是失望的，毕竟寄予了很高的期望，结果却是这么简单。

    可是随着摸索的深入，他才逐渐感觉到死亡之力的不同凡响，果然不愧是让死亡法则和奇异能量一触即碎的存在，它虽然本质是元素能量，但其元素能量内部的构成和排序却是有着更多法则的融合。

    也就是说它其实是披着元素能量外衣，其实内部是各种法则的大杂烩，以薛尘的眼光判断，里面至少有七种法则，薛尘较为熟悉的就是死亡枯萎法则、复活法则、光明法则三种，其余四种甚至更多可能存在的法则他都未接触过，闻所未闻，自然不知。

    “难道是某位强大的生命故意发明的这种能量，就是便于普通人人使用？”薛尘暗想道，越想越觉得有这种可能，因为天地间绝对不会出现这么奇葩的能量。

    明明强悍的毁天灭地，其使用的条件却是低劣的令人发指，简直就是凡人屠神的利器啊！

    对了，古埃及不就是凡人和诸神共同统治世界吗？按照死亡之力的构造，那么岂不是说其他能量形式也差不多，以此推断，古埃及神话传说中人神大战还真有可能存在。

    毕竟掌握死亡之力的普通人也是战斗力爆表的存在，但年代肯定十分久远，毕竟魔蝎大帝身处5000年前的埃及，普通人所展现的力量已经很弱了。

    这个奇怪的想法一旦产生，就勾起薛尘对古埃及其他力量的兴趣，如果真的是如此，那一旦薛尘获得某件能够产生类似死亡之力的法器，那就逆天了。

    成功破解掉死亡之力的构成，接下来的吸收就很顺利了，薛尘尝试着利用死亡法则与其内部的死亡枯萎法则融合，两者初一接触便产生了良好的化学反应，没有产生相斥性。

    然后薛尘没有直接去融合其他法则，因为他知道不可能，即便是创造死亡之力的那位强大神明，都只是利用法力将它们封印在特定的元素内，而没有融合，薛尘又有什么资格去融合，所以他的选择就是按照那位强大神明的轨迹，重新连接其他法则。

    将神识深入到元素能量内部的内部，其耗费之大超出想象，不得已的情况下，薛尘只得将心神完全呈现出入定的状态，这种状态下，他将不受外界干扰，成功率也越高。

    坏处就是时间上不确定，睁开眼睛时，或许一天，或许一年，甚至更久，一旦中途被人打扰，将会前功尽弃。

    就这样，将心神完全投入其中的薛尘畅游在各类法则之间，领悟着独属于他们的法则特性，时间悄然流逝，当薛尘再次睁开眼睛，时间竟然匆匆流过半年。

    “没想到死亡之力比想象中还要难搞！”薛尘不由的摇头苦笑道，失落之情溢于言表，但很快他就重新振作，失落只单单是期望太高，实际上这半年的融合，他的收获远超想象。

    心神沉浸其中时，薛尘兴奋的感觉到自己进入了一扇无比广阔的空间中，在这里他就认为死亡法则会得到质的提升，事实上虽然没有，但也相差不多。

    因为薛尘明显的感觉到死亡法则的力量已经隐隐突破到第4阶，达到了3阶巅峰。

    如果1阶是代表枯萎、腐蚀的力量，2阶代表的是复活死尸的力量，那么3阶就是诅咒的力量！

    诅咒的强大无需言表，只需轻吐一言，就会将厄运伴随对方的一生，甚至来生都不一定摆脱，而且想让对方遭受何种厄运就遭受何种厄运，是神明专门用来惩罚人类的不二选择。

    薛尘的诅咒即便没有达到影响来生的地步，但他自信只要他全力催动死亡法则，绝对可以让十万人以上承受毁灭性的的诅咒。

    即便是对位上和自己同等实力的存在，只要对方没有摸索到法则的边缘，薛尘利用死亡法则的诅咒，同样可以令其大受影响。

    可以说有了诅咒，薛尘已经拥有了百万里外杀敌于无形的手段。

    这就是他的收获，更加可喜的是，第4阶也隐隐有所突破，似乎它在告诉薛尘，只要在吸收掉伊芙琳体内的死亡之力就能突破。

    “等到了4阶，奇异能量的纯度应该能够提升到60%左右吧！”薛尘如此想到。

    这次奇异能量的纯度也有了大幅度提升，奇异能量的特性是非常厉害的，最具代表性的就是它强大的绝缘能力，一旦薛尘将奇异能量覆盖到某处空间或自身上，那么这片空间或他自身内部存在的所有能量反应都将消失。

    即便是仙人阶段都难以察觉，这也是薛尘在古剑奇谭的世界中敢大摇大摆的原因所在，只要实力不暴露，那么自然不会有危险。

    也就在薛尘醒来的那一刻，公主终于将半年来外面所有的信息发送给薛尘，然而令薛尘万万没有想到的是，他竟然在欧康诺提供的视频中看到一位怎么也想不到的故人！
------------

第三百六十七章 恰似故人来

    在欧康诺提供的视频中，薛尘竟然看到了阿星！

    仔细看又不太像，但眉宇间和阿星极其相似，即便不是阿星，两人肯定也脱不开关系。

    更重要的是，欧康诺只所以提供这段视频，是因为他遇到麻烦了，明明有薛尘提供的高科技装备和4名实力堪比行星级的机器人，他竟然差点被活活生擒了。

    而造成他窘境的正是这位与阿星极其相似的少年和一位眉目清秀的少女，欧康诺没有提及冲突是怎么发生的，只是告诉薛尘，这两位年轻人本领高强的年轻人愿意帮助欧康诺寻找神明遗迹，但前提是必须帮他们打小鬼子。

    欧康诺对于他们俩的提议自然没有意义，反正打鬼子也是薛尘交待下的任务之一，他发这段视频的主要目的其实就是向薛尘汇报成果，不想被薛尘骂他半年来毫无作为。

    薛尘嘱咐公主，让它告诉欧康诺一个小时后自己将出现在华夏的消息后，欧康诺是提起了十二分精神，他不知道自己做得好还是不好，毕竟半年来他挖掘了不少帝王和寺庙遗迹，但毫无所获，他害怕薛尘会迁怒于他。

    薛尘去华夏的目的就是想亲自确定那少年和少女到底是什么身份，欧康诺口中所提及到的法术类是否就是天罡秘法！

    只不过这一次，薛尘将面貌改变了一番，成为了一位中年男子，当他来到欧康诺面前时，也终于见到了欧康诺口中称赞不已的两位英雄少年。

    薛尘带着好奇的目光认真打量着他们，两人也不惧，一副傲气十足的模样，双臂插胸，同时打量着薛尘。

    薛尘是越看越对味，相似的面貌，还有身上极具特色的法器宗天罡之气的气息，无疑都将线索指向了阿星，自己传授过法器宗秘法的民国时期的弟子唯有两人，一个阿星，一个是阿月。

    这两人显然不是，而少年又与阿星长得相似，那肯定是他的至亲之人，甚至可能是儿子，当年阿星的两个孩子出生时，还是薛尘给祝福起名的呢。

    不过那两个是男孩，这名少女的身份就不确定了。

    想到这里，薛尘便慈祥的问道：“你是薛定心，还是张定龙啊！”

    狂傲的少年听到薛尘口中提及的两个名字，直接楞在原地，不解的厉声问道：“你怎么知道我的名字的。”

    作为一名有正义感的少年，他的名讳可是保密的，连和他相处几个月的欧康诺都只知道他叫阿心，连他的姓氏都不清楚，那眼前之人怎么会知道他和弟弟的名字？

    薛定心的回答无疑告诉薛尘，他的猜想是正确的，眼前的少年正是当年出生的两个男孩之一的哥哥薛定心，说起来薛尘都有近百岁高龄了，心态上也有大多数老者的心态，那就是寄望于子孙后辈满堂，如今看到当初亲手起名的薛定心，不由觉得亲切，便笑着说道：“当初你的名字还是我起的，我怎么不知道。”

    薛尘的回答在薛定心的心中可谓惊起滔天巨浪，他很小的时候就疑惑为什么自己姓薛，而弟弟妹妹和老爹却姓张，为此他特意询问过老爹。

    老爹当年告诉他的话，他至今记在脑海中：你的姓氏是随师公爷爷的，你老子我当年可是求了好久才求到的，你可不要不珍惜，还有不要给这种姓氏抹黑，不然小心我打断你的狗腿！

    “你是师公爷爷！”薛定心控制住内心的兴奋之情，颤抖的问道。

    “哈哈，没想到我现在都被人称之为爷爷了！”看着同样目露希冀的少女，薛尘自然的点点头，继续说道：“我恰好就姓薛，看来正是你的师公爷爷了。”

    话音刚落，少年薛定心和少女两人便不管不顾的扑向薛尘的怀抱，一人一半，彻底占据了薛尘的胸膛，两人不停的喊着‘爷爷’‘爷爷’，眼泪亦从眼角落下。

    薛尘同样感同身受，数十年的境遇已经很难让他流下泪水，但面对两位发自内心仰慕、思念他的晚辈，他的情感再次动容。

    “独来独往真的是我要选择的生活吗？像这样儿孙满堂也该多好啊！”薛尘心中暗自感叹着，看着被战火覆盖下的华夏，想到两位晚辈小小年纪就要肩负起家国大事，不免怜惜，口中轻叹道：“这些年，你们都受苦了。”

    薛定心和少女两人并非盲目相信薛尘的话，从薛尘出现的那一刻，他们两人就相互交换着眼神，确定眼前之人的能力大小，能让欧康诺称之为大人的存在肯定不同凡响。

    当初他们两人第一次与欧康诺相遇时，就是因为欧康诺驾驶着机甲带着四具机器人强行挖掘一座墓地，两人正好游历到此，接到村民的报信，便正义感爆发，直接赶往墓地，与欧康诺发生交手了。

    其实从他们进入墓地范围十公里以内的时候，欧康诺就发现他们了，欧康诺的心性不坏，更何况是面对两位花季少年少女，自然是本着劝退的打算，没有想过武力驱赶。

    哪成想，欧康诺一招不慎下，竟然莫名的被定住身形，身体无法动弹，那四具机器人同样如此，要不是机甲和机器人内部自带的智能系统本能的启动能量脉冲波将这股奇异的控制化解，只怕自己就被活生生的生擒了。

    面对两人的挑衅，欧康诺并未生气，反而十分惊喜，因为他终于在地大物博的华夏找到了精通法术的人，那岂不是说通过他们能够更加容易获得古遗迹？

    正好薛定心和少女两人见识到机器人的强大，有求于欧康诺，双方是一拍即合，很快就确定了合作事项，这才有了欧康诺那段视频的发出。

    以两人的见识，自然明白欧康诺要想杀死他们的话是轻而易举，连欧康诺这么厉害的人面对眼前的人都恭恭敬敬，那眼前的人该有多么厉害啊。

    再则对方一口道破自己的姓名，加上家中曾悬挂一副师公爷爷的画像，三者结合下，薛定心和少女已确定无疑。

    轻抚着哭得梨花带雨的两人的后脑勺，薛尘对着少女怜爱的问道：“爷爷还不知道你叫什么名字，能告诉爷爷吗？”直觉告诉薛尘，少女和自己应该也有很深的关系。

    “爷爷，我叫郑小月，我妈妈是毛小月！”少女抬起俏脸，娇翠翠的喊道。

    “原来是阿月的女儿，都长这么大了，要不是定心和他父亲长得相，我都不敢认你们呢！”薛尘哈哈一笑，眼神中的柔情更甚。

    薛定心和郑小月两人粘着薛尘，缠着问他这些年都去哪里了，怎么不来看他们，两人小孩子的天性在薛尘面前展露无遗，完全将欧康诺酿在一旁。

    薛尘这些年游走诸多位面，经历何止十余年，他们的问题也引起了薛尘感叹，他也不可能对两人吐露出实情，只是告诉薛定心和郑小月自己去国外游历去了。

    薛定心和郑小月乖巧懂事，即便明白薛尘说的不是实话，也没有多问，反而两人古灵精怪的交换一个眼神后，由郑小月缠着薛尘，讨要见面礼，美其名曰是补偿多年的相思之苦。

    看着撒娇的郑小月，薛尘爱心顿时泛滥，连声‘好好好’的答应，并且从须弥戒中掏出两幅晶莹剔透的手镯。

    薛尘这一手隔空取物直接将两人惊得半天不说话，纷纷露出羡慕的表情，引得薛尘打趣道：“你们不看看你们的礼物吗？”

    薛定心闻言，惊喜的瞪大眼睛问道：“师公爷爷，你是说？”他的话没有说完，但薛尘已经明白他想要说什么，直接点点头，回应道：“将你们的精神投入到手镯中，就能够看到你们的礼物了。”

    两人一听这话的意思，哪还能不明白师公爷爷赠送给他们的礼物同样是具有储物功能的法宝，顿时迫不及待的将精神力投入到手镯中。

    这一沉浸就是数十分钟之久，还是郑小月率先从手镯内部的空间中出来，刚出来便追着薛尘问道：“师公爷爷，那一瓶瓶绿色透明的液体是什么啊？”

    “那叫生命之水，只要人还有一口气，不管有多么重的伤，不管断了几条胳膊和腿，都能够在极短的时间内复活，当然伤势越重耗费的生命之水就越多，一般情况下，数滴就可以了！”薛尘慈爱的解释道。

    “那一套黑色的衣服是什么？”

    “那叫黑神套装，能够全方位抵御地球上任何物理和精神攻击，不过目前你的实力太低，还不能穿，等以后师公爷爷为你们提升身体素质后才能穿。”

    “那些五光十色的宝石是用来干什么的，都堆成山了。”

    “那叫钻石，是很值钱的东西，一颗都够买下一座小镇了，等以后你们会用得着的。”

    “那这个……”

    郑小月兴致勃勃的问着，薛尘不厌其烦的回答着，一旁的欧康诺却是听得心惊胆战，薛尘念出来的每一样物品都堪称绝世隗宝，可他竟然当大白菜一样赠送给眼前的两位少年。
------------

第三百六十八章 久别重逢

    什么能够起死回生的药水，什么抵御任何攻击的衣服，什么无限自动充能的激光炮，什么瞬移万里的定位仪器，还有那成吨成吨的钻石………

    “这么多东西，我只要一点点，一点点就好。”欧康诺心底羡慕的想着，这一刻他对薛尘的恨意完全消失了，眼前的人绝对是顶级大腿啊，只要得到他的认可，等救回伊芙琳，稍微求助一下，那自己和伊芙琳、亚历克斯将会受益无穷。

    薛定心也很快从手镯中清醒过来，同样问着和刚才郑小月相同的问题，薛尘也一一解答。

    因为家庭的缘故，薛定心和郑小月从小都是锦衣玉食，不愁吃穿的，加上跟随父亲和母亲修炼道法，眼界那是高上天了，对于现在华夏中出现的法宝是耳熟能详。

    可是，薛尘赠送给他们的数十件法宝，每一件对于他们来说都是惊天动地的存在，价值连城，昂贵到他们都不敢去接受。

    两人由惊喜转忐忑的表情自然落入薛尘眼中，他摸着两人的脑袋，笑道：“不要担心，这些东西爷爷这里多的是，想要多少就有多少。”

    两人听罢，这才心安理得的收下这份昂贵的见面礼，薛尘还问道阿星和阿月的情况如何，两人乖巧的回答着。

    阿星还是老样子，继续经营着生意，修炼早就被他拉下了，连薛定心此时的修为都比他高多了，生意方面也因为战争的缘故陷入困境，此时一家人也是在吃老本，阿星前段时间还向九叔透露，打算重新出来降妖除魔了。

    阿月的公公是外交官员，她的老公也是一名军人，此时一家六口人除了小月早早的来到薛定心家躲避战乱，顺便降妖除魔外，都在战争的最前线，可以说是情况危急。

    “师公爷爷，你真的打算去见我老爹啊，你要知道我可还有两位弟弟，三位妹妹噢，小月也有三个弟弟，见到他们你又要掏见面礼了。”薛定心调皮的说道。

    薛尘表示无语，阿星和阿月还真能生，不过细细想来，那个年代凡是家庭条件好的，都是尽可能的多生，哪像薛尘这一辈的人，基本都是独生子女。

    杨乐是，郑小敏是，小菲也是，似乎他认识的人家中都是独生子女，给薛尘造成的错觉就是薛定心和郑小月家庭中兄弟姐妹不多。

    多与不多薛尘都不在意，反正那些东西早已利用基因分裂参透了，想弄出多少就弄出多少。

    既然谈到了阿星和阿月，薛尘自然是要去看看他们的，在打听到阿星仍旧住在酒泉镇后，薛尘当即不在停留，牵着薛定心和郑小月的手，将法力包裹住二人，顿时三人同时化为流光朝远方疾行而去。

    欧康诺目送着消失的三人，羡慕和崇拜之情油然而生，后悔没有一个好爹，更没有一个好爷爷。

    此时酒泉镇中，阿星端坐在厅堂中，眉头紧锁，在他的旁边的木桌上放着一柄桃木宝剑，上面刻着一条栩栩如生的四爪神龙，看样子，这是柄极为难得的法器。

    阿星想得出神，浑然不觉从厅堂的内屋中，缓步迈出一位面容姣好的妇女，径直走到阿星身旁，轻声唤道：“darling，又在想露山镇的那件事了？”

    “都说了不要叫我darling，我听着不舒服！”阿星扭过头，瞪着妇女抱怨道。

    妇女莞尔一笑，坐到阿星旁边的椅子上，揉捏着他的肩膀，委屈道：“不叫就不叫嘛？可你也不能凶人家嘛。”

    说罢，就开始眼泪汪汪，眼看着泪水就要落下，阿星立刻败下阵来，迅速搂着妇女的肩膀，柔声安慰道：“安妮宝贝，我错了还不行吗？请你原谅原谅我，好不好，安妮宝贝。”

    安妮‘哼’的一声，扭过头去，故作生气，当阿星手足无措时，却有突然转过身来，娇声道：“我原谅你啦，darling！”

    “好好好，我也darling你”阿星轻叹一声，面对娇生惯养的安妮是无可奈何，十几年来，少女心性也不曾改变多少。

    “哟哟哟，大庭广众之下又开始秀恩爱了，害不害臊啊！”正当这时，厅堂外的庭院中，传来一道熟悉清脆的少年声音，阿星一听，就知道是大儿子薛定心回来，心中怒道：“今天真是胆子肥了，竟然敢嘲笑你老子我！”

    口中也是大大咧咧的骂道：“你个小兔崽子，一天到晚的看不到人，看我不打死你。”说罢抄起身旁的桃木宝剑就朝外冲去。

    “阿星，别生气，大宝好不容易回来一次，你可别打坏了！”安妮知道阿星是真的生气了，连称呼都变了，急忙劝道。

    怒火中烧的阿星哪里还听得进去，急匆匆的跨出厅堂，却见到不可思议的一幕。

    在儿子薛定心的身旁，站着一位四十岁左右的中年人，他举止从容，正面带微笑的看着自己，他笑得很温暖，温暖到阿星的眼角的泪水不自觉的流下。

    “爹，你不能打我，师公爷爷可不会同意的。”一旁的薛定心调皮的说道，惹得原本酝酿期情绪的阿星尴尬不已。

    “小师傅，你回来啦。”阿星抹去眼角的泪水，开心的喊道。

    “嗯，回来了！”薛尘轻轻一答，两人相视一笑，其中情感自然无需多言。

    “快快请进，快快请进！”看着薛定心和薛尘、郑小月三人还站在庭院中，阿星赶忙招呼道，并朝着跟出来的安妮喊道：“赶紧叫阿才去买些好酒好菜回来，今天小师傅回来了。”

    安妮愣愣的看着薛尘，机械性的‘哦哦’两声，便朝外走去，且不时的回头看着早已陌生的面容。

    “爹，师公爷爷自家人，你这么客气干什么，弄得我都不适了。”薛定心不满的抱怨道，其实心中暗喜，原本老爹在家中最惧怕的就是老妈和九爷爷，现在看来又多了一位了。

    薛尘也自然的摆摆手，朝着阿星调笑道：“阿星，这么多年不见，你胆子可变小了，你以前可不是这样对我的。”薛尘的调笑可不是没有道理的，当年两人的年纪相差不大，加之薛尘性格易亲近，阿星自来熟，两人碰撞在一起，是很自然的朋友关系，小师傅只是称呼而已。

    “咳咳，这不是年纪大了，要注重影响嘛，你毕竟是我的长辈啊！”阿星掩饰刚才的尴尬，说道。

    郑小月也走上前来：“大舅，文采、文秀、文雅三位妹妹在家吗？好久没看到她们了，我要找她们玩！”

    阿星瞄了一眼薛尘，尴尬道：“她们今天还在私塾读书呢，待会我叫阿才喊她们回来，明天就能赶回了。”阿星所谓的私塾其实是省城的女子学校，这是薛定心解释给薛尘听的。

    听到明天才能赶回，郑小月立刻就不干了，再次使出少女撒娇大法，抱着薛尘的胳膊说道：“师公爷爷，你有办法让文采、文秀、文雅她们今天就回来吗？”

    “这个简单！”薛尘哈哈一笑，直接从须弥戒中掏出一辆智能浮空汽车，对着郑小月说道：“待会你和阿才坐到这辆车上面去，由阿才指路，到省城的话几分钟就可以了。”

    见到突然出现在庭院中的银色器物，阿星只是微微惊叹一声，也没有多问，他知道待会薛尘会告诉他的。

    阿星、薛定心和薛尘三人步入厅堂内，郑小月则乘坐浮空汽车找到阿才，直接朝省城驶去。

    进入厅堂内坐下，阿星才认真的询问这段时间薛尘的去处，薛尘还是将应付薛定心的说辞说了出来，阿星没有怀疑，只是暗道可惜，如果薛尘早提前回来数月，说不定就能够见到九叔一面，现在九叔又不知道赶到哪里去降妖除魔了。

    薛尘呵呵一笑没有多做解释，倒是一旁的薛定心很夸张的将如何从千里之外的湖湘地区几分钟就赶来的事情添油加醋的说了一番，震惊的阿星半天说不出话，同时为自身因为俗事而耽误修炼而道歉。

    这一点上，薛尘自然不会责怪他，他本身就是抱着和九叔互换利益的目的传授阿星阿月道法的，其次两人当初岁数已经很大，根骨定型，即便刻苦修炼，在没有人指导的情况下，也很难有所成绩的。
------------

第三百五十九章 提供武器装备

    薛尘也询问了阿星目前的情况，虽然从薛定心的口中得知了阿星的生意因为战乱原因暂时停歇了，但到底是怎样的境况，薛定心也不太清楚。

    主要是他对钱啊钱的东西不关心，在他眼中家里的条件应该还不错，至少隔三差五的还有肉吃。

    阿星没有隐瞒薛尘，将近年来的情况说出，生意方面早在开战时就停下来了，原本凭着安妮家的财富和阿星这些年来的经营，一家人过上舒适的地主生活是没有问题的。

    但恰恰因为战乱，阿星在外地购买的一批货物被缴获，这批货物是他拿了很多客户定金购买的，因为被缴获而不能如期供货，导致他赔了一大笔钱，家产几乎耗尽。

    当然，安妮家不光钱多，地也多，这也是这几年家里仍旧过得不错的原因所在，看着面带愁容的阿星，薛尘微微一笑，道：“阿星，你告诉我，现在做什么最赚钱？”

    阿星一愣，没想到薛尘会问这个问题，他已经意思到薛尘要帮助自己，他踌躇一番，犹豫是否接受，可想到安妮和众多子女，他突然觉得自己没有拒绝的理由，再者两人的关系有师徒名分，在这个年代师徒关系是等同于父子关系的。

    做出决定后，阿星叹道：“现在到处都在打战，哪还有什么赚钱不赚钱的，只要结束战争，我想做什么都是赚钱的。”

    阿星说完，便发现眼前多出了一个黑色的玩意，他观摩着半天，才不太确定的说道：“这是枪？”

    薛尘点点头，肯定道：“不错，这柄枪名为95式自动步枪，其武器制作工艺领先日本三十年，如果你将这柄武器卖给国家，那么战争自然会朝着华夏有利的方向发展。

    阿星接过95式自动步枪，轻抚着精巧的枪身，这可比三八大盖强多了，要是华夏军队能够装备这些武器的话，战争应该会顺利很多，可左右战争并非是靠一柄枪能够解决的，更重要的是国家没钱。

    “阿星，这你不用担心，到时候我会在酒泉镇附近修建几所军工厂，修建战争所需要的武器、飞机、大炮，你的工作就是卖出去，至于收不收钱还是怎么处理，都取决于你，我只提醒一句，免费的东西别人不一定领情。”薛尘从没有想过利用自己的力量瞬间击败日本，抗日战争是华夏民族的千年劫难，也是人民脊梁挺起的契机，薛尘想让他们自己站起来，而不是被人扶起来。

    阿星仍旧一副愁容，对于薛尘的话他是怀疑的，最主要的问题是产量，最终阿星还是没忍住问住自己心中的疑惑，道：“小师傅，卖武器可就真难倒我了，还有你修建的工厂多久能够修完？每日的产量是多少？能保证军队的供应吗？”

    薛尘点头笑道：“完全没问题，工厂三天后就能修建完毕，到时候我们去看看，你在做决定吧。”薛尘的随意更让阿星摸不着头脑，出于敬佩小师傅种种神仙般的手段，他暂时选择相信。

    接下来两人就如何使国家摆脱战争，以及对武器公司的发展做了一些讨论，阿星虽然管理过一家商行，可对于现代精细化的管理从未接触过，惹得薛尘不得不丢了数十本书籍给他复习，至于直接植入知识，薛尘并未那么做，那始终是有弊端的，对于自己的亲人，他下不了手。

    再则有生命之水提升身体素质，阿星的记忆力将会得到成倍提升，数十本书籍真要理解的话，相信一两个月就能够做到了。

    两人商谈了半个小时后，庭院中突然响起一阵‘呜呜’声，薛尘一听，便对阿星说道：“小月她们回来了。”

    果然，人还未至，小月的声音便从老远传了过来：“师公爷爷，大舅，你看看都有谁来了。”

    随着小月的话音落下，她娇小的身影率先蹦进厅堂，在她的身后，出现的是一位样貌清秀，做文人打扮的年轻人，年轻人身旁的则是一位举止端淑的美妇，他们两人身后还跟着六位或少年或孩童的晚辈。

    薛尘一见美妇，记忆中的面庞顿时浮现脑海中，高兴的喊道：“阿月，想不到多年不见，是越来越像女人了。”当年的阿月也是男孩子气十足，干什么都是冲在最前面，哪有半点这个时代女孩子家的矜持。

    可现在看来，仪容仪表都十分得体，很有贵妇风范，她与那年轻人站在一起，莫非他就是阿月的丈夫？保养的倒是不错，蛮年轻的。

    “小师傅，你回来了。”阿月很矜持，莞尔一笑，轻声喊道，她身旁的年轻男子同样略显激动的喊道：“小师傅好。”看他手足无措的模样，可不像薛定心所说的是名军人啊。

    “你好。”薛尘同样打着招呼，阿月见此，连忙介绍道：“小师傅，这是我丈夫，他叫郑兰成，目前是一一六师的参谋长。”

    薛尘点点头，对于郑兰成的形象和表现颇为满意，他给人的感觉就是那种柔中带刚，想来是一位意志力坚定的人。

    阿星和阿月是老熟人了，作为阿月的娘家人，阿星和郑兰成很熟悉，客气的招呼道：“还站着干什么，坐，坐！”

    阿月笑道：“郑玉国、郑金国、郑成国，还楞在后面干什么，还不给你师公爷爷问好。”

    阿月说完，那些少年中就迈出两名十三四岁的少年和一名七八的孩童，似乎早就得到阿月的嘱咐，三人迈上前来，直接屈膝跪下，恭恭敬敬的齐声喊道：“师公爷爷。”

    薛尘连道三声好字，也没有小气，直接递给郑小月三副手镯，分别戴在三兄弟的身上，三人连声感谢后退在一旁，接着又是三名清秀少女迈出，看模样与安妮有几分相似，应该就是阿星的三位女儿，文采、文秀、文雅了。

    三人同样恭敬的对薛尘施礼，薛尘同样赐上一副手镯，众人互相介绍完毕，小辈们就退出厅堂，将空间让给了他们这些长辈，阿月和她丈夫加入进来，免不了打听一番近况，当听说目前一一六师驻守的湖湘一代正在和日军发生激烈的交火，情况十分不妙时，阿星忍不住说道：“妹婿啊，刚好我与小师傅商议如何帮助国家赶走日本人，现在你来的正好，帮忙参考参考。”

    郑兰成听后激动的感谢着，他百忙之中抽空前来千里之外的酒泉镇，难道真的是为了见见素不相识的小师傅？对于他这种将家国大义放在第一位的人而言，亲情在必要时就得让位了。

    只所以前来，主要是因为郑小月乘坐的悬浮车太过震撼了，立体流水型的未来科幻金属质感的制造让曾出国留学过的他明白，这种超前的设计即便是国外都不曾出现，更何况它还能飞，不但能飞，其飞行速度甚至超过了子弹的速度。

    对于已经睁开眼睛，看到世界面貌的郑兰成而言，他知道这代表着什么，这代表着那位小师傅或许掌握着领先这个世界数百年甚至更久的科学技术。

    郑兰成‘咳咳’，假装咳嗽两声，尴尬的说道：“不瞒小师傅，这次来我也是有事相求啊。”说完便不好意思的低下头去，这话被一旁的阿月听着，不悦道：“你认识小师傅吗？你凭什么求他？小师傅这么多年没回家，你开口就提这事，合适吗？”

    郑兰成书生意气极重，原本就是厚着脸皮说出这句话的，但这么直白的被阿月捅破，顿时就不满了，怒道：“你懂什么，国家兴亡，匹夫有责，说这些有错吗？”

    见两人剑拔弩张，互相瞪着眼睛，似有大吵的味道，阿星见薛尘面露不悦，也不禁怒道：“吵什么吵，都少说两句，不乐意现在就回去。”

    两人闻言，都不在说话，薛尘见场面冷下来，对着郑兰成悠悠说道：“你想要说什么，我大概都知道的，我与阿星商议的正是你要提的事，你直接提出来我不怪你，作为阿月的丈夫，我肯定是不忍心她跟着你陷入危险的环境。”

    说道这里，语气突然加重，喝道：“但是阿月是我的徒弟，你在我面前对她大呼小叫是什么意思？是没有将我放在眼中还是平日里你就是如此对待她的？如果真是如此，那我可得好好问问了。”
------------

第三百六十章 庙鬼和卫鬼

    薛尘长久以来养成的威势，只需一点点就够郑兰成受的，当即就被吓得面色苍白，不言一语，一旁的阿月连忙解释道：“小师傅，兰成对我挺好的，就是涉及到国家大事的时候容易犯倔。”

    “兰成对你好，我们都知道，可小师傅不知道啊，兰成还不快道歉！”阿星在一旁瞪着郑兰成，不断的使着眼色，他看得出薛尘是真生气了，现在的小师傅可不是当年的年轻人了，阿星感觉得出，小师傅上位者的威势很强很强。

    郑兰成可不觉得自己做错什么，可感受到那令人窒息的压迫感和来自妻子不断的提示，让他不得不低声说道：“小师傅对不起，我不该对阿月那么说话，但请你相信我，我对阿月是真的好。”

    薛尘点点头，算是原谅他了，薛尘是极其护短的人，不管你处于什么目的而伤害他的亲人，他都会让你好看，即便你本身是善意的，见郑兰成诚心道歉，也就顺势原谅他了。

    接着阿星自然的将话题延伸到武器装备上，当郑兰成轻手抚摸到那柄95式自动步枪时，竟然喜极而泣，身为一名军人，他太明白这柄武器的重要性了，尤其是对于目前一一六师中仍旧有人拿着长矛大刀杀敌的情况下。

    郑兰成没有对薛尘的话产生怀疑，那辆悬浮车就已经让他绝对信任薛尘。

    正好郑兰成身为国家公职人员，也算是有一定的代表性，薛尘就直接提出可以先期提供100万柄95式自动步枪，10亿发子弹，10000架125口径移动火炮，1000辆水陆两栖作战坦克，5000架战斗飞机，而且保证上述物品的科技均领先世界三十年，并提供1000名指导教练。

    他想知道在付出这么些物品后，国家大概会拿什么来购买这些东西。

    郑兰成听到薛尘的条件后，首先第一反应就是难道为国杀敌还要谈钱？正欲辩驳，突然又想到国家的情况小师傅又不是不了解？他肯定知道国家没有钱，既然如此，那就不是钱的问题了。

    外交世家出身的郑兰成开始努力回想起父亲当年的敦敦教诲，没有任何人会平白无故的对某一样物品进行付出，如果有，那么只是对那样物品的价值投资。

    想到这里，郑兰成眉头紧锁道：“小师傅，国家现在没钱，但我可以保证，只要大哥提供这些武器，国家会答应他的一切条件。”

    “你先别急着替他们答应，财富动人心，谁也不能保证战后他们会做出什么事情，不过此时打日本，我们也是责无旁贷，你先在酒泉镇呆着，等七日后，我会安排一千辆卡车将火炮和枪械运到你的部队所在地，至于坦克和飞机，等你们派来学员学习后再说吧。”薛尘说道。

    郑兰成欣然点头应允，其实目前前线战场最缺的不是武器火炮，反而是运送物资的卡车，整个第七集团军和第八、第四十二集团军三十六个师加起来，也才500辆卡车，还是美国政府援助的。

    如果七天后，这一千辆卡车能够将物资运送到前线，那可是大涨士气，郑兰成完全有信心打赢下一次湖湘会战，甚至直接收复湖湘，向东挺进。

    既然援助的事情解决了，聊天的氛围立刻就活络开来，郑兰成不愧是饱读之士，基本功十分扎实，薛尘提出的一些未来公式他竟然能够看得懂，但解开就难住他了，很快，安妮带着一些下人也将酒菜买了回来。

    按照安妮的说法就是将整个酒泉镇的牛、猪买回来了，惹得大家哈哈大笑。

    酒过三巡，众人都醉意薰薰的返回房间休息后，在薛尘的房门外，突然‘咚咚’的响起几声敲门声。

    “请进。”薛尘知晓外面敲门的是阿星，却不知道他这么晚了怎么还来找自己。

    阿星推开房门，笑着坐到椅子上，道：“小师傅，这么晚了还来打搅你，你不会怪我吧。”

    薛尘也不禁被他的表情逗乐了，笑道：“到我的修为白天和黑夜没有区别，哪称得上打扰不打扰的。”

    阿星一想，倒也是，便哈哈笑道：“对对对，我都忘了，既然不打扰，那我可就说事情了。”见薛尘认真倾听着，阿星继续说道：“我听大宝说你正在寻找古代神明的遗迹？”

    “不错，难道你知道哪里有？”薛尘顿时来了兴趣，阿星虽说一直从商，但好歹跟了九叔那么多年，近些年和九叔的联系也未曾中断，知晓些内幕也不奇怪。

    阿星见成功勾起薛尘的兴趣，反倒不好意思的说道：“我哪知道什么古代神明的遗迹，不过我却可以提供一道线索，说不定你通过那条线索能够有所收获。”

    “什么线索？”薛尘问道。

    阿星想了想，组织了一番语言，用低沉的声音说道：“去抓鬼。”

    薛尘是丈二和尚摸不着头脑，抓鬼能够找到古代文明的遗迹或许还真是个办法，可到哪里抓鬼，抓什么鬼就充满学问，他可没有那个功夫一个个去耗。

    “前段时间我正好为一件事苦恼，如今小师傅竟然来了，那么这个问题自然就处理了。”言罢，便将关于露山镇的事情一五一十的告诉薛尘。

    原来离酒泉镇100里外有一露山镇，是远近闻名的香火之地，古往今来，文人墨客皆喜爱游历到此，因其镇内道观寺庙众多，又被称之为神仙镇。

    神仙镇虽说并非真的有神仙，但在香火庇护下倒是有几分安宁，不像酒泉镇，一旦晚上孤魂野鬼就到处晃荡，祸害生人，然而这种安宁却在数月前被打破了。

    先是镇中不断有人癫狂死去，后又有天灾人祸齐至，恐慌的阴影笼罩在露山镇上空，他们请了很多道士和尚施法，但都无功而返，最后也不知谁告诉他们行商阿星年轻时学过道法，且有些本事，便托他去瞧瞧。

    阿星对自己的本事还是很有信心的，但他有妻子有孩子，早就没有年轻时的壮志雄心了，便一直推诿，直到九叔路过探望他时，两人才结伴而行，前往露山镇。

    经过数日调查，九叔和阿星最终确定，导致露山镇陷入恐慌的正是城隍庙中的两具泥鬼，又被称之为庙鬼。

    那城隍庙修建时间近千年，泥鬼更是伴随其左右，要祸害早就祸害了，为何偏偏此时祸害露山镇呢？九叔和阿星也充满疑惑，两人寻了个时机，在晚上与那两只泥鬼斗了一斗，这一斗不要紧，差点就出大事。

    那两只泥鬼并非庙中泥鬼，而是通过寄住在盗墓人器物中来到露山镇的，并且附身在泥鬼像内，而两只鬼的真实身份虽未多言，但九叔还是判断出两只鬼应该是卫鬼，也就是人间帝王在阴间的侍卫，俗称阴兵，且修行千年，法力高深，若不是早有准备，九叔和阿星就栽了。

    这一回来，九叔便消失了，说是要去寻找消灭这两只鬼的方法，阿星近段时间也是忧心忡忡，生怕卫鬼会出现在酒泉镇。

    “人间帝王死去能够享受卫鬼待遇的可不多，看他们的打扮古怪，不像是某个朝代的，小师傅你可以将他们抓来问问，或许会有收获。”阿星谨慎的说道。

    薛尘听到此处，恍然大悟，笑道：“你啊你，不就是想让我帮你除去这个烦恼嘛，好吧，过些日子，我与你和阿月、定心、小月四人一起去看看。”

    “真不是这个原因，小师傅，我就觉得那两个鬼不简单，肯定对你有帮助。”阿星努力辩解道，薛尘也点点头，明白阿星的确带着帮忙的意思，便不再取笑于他，送离阿星后，薛尘也翻开典籍，寻找着卫鬼和庙鬼的相关信息，希望有所启示。
------------

第三百六十一章 天公将军张角

    阴兵的形式很多，有木葬阴兵、石葬阴兵、金葬阴兵等等，每种阴兵表现的形式也不同，但有一点是共同的，那就是以上的阴兵修为并不会随着时间的推移而有所提升。

    但有种阴兵则不同，那就是人葬，用活人陪葬充作皇帝的侍卫，这种阴兵拥有独立的灵魂和思维，加之人葬大多是强迫性，这些阴兵较之上述阴兵煞气更重。

    简而言之就是更喜欢害人！

    不过身为帝王的侍卫，修为不可能高到哪里去，他们不但有保护帝王的责任，必要时还要充当帝王的养料，以免实力过于强大，不可控制。

    仔细了解一番卫鬼的资料后，薛尘也有了计较。

    数日后，郑兰成便迫不及待的带着那一千辆卡车和武器离开了，阿月则听从薛尘的嘱咐留了下来，其他晚辈平日里相处的机会不多，也都被阿星留下。

    送走郑兰成后，薛尘次日就带着阿月阿星、薛定心和郑小月四人前往露山镇。

    阿星和阿月虽说子女众多，但真正修炼道法的唯有薛定心和郑小月两人，阿星家中的规矩是修炼道法很危险，家中一名男丁修炼即可，至于女孩则老老实实嫁人就好，别学得和阿月小时候一样，整的像男孩子。

    阿月家就不同，郑兰成出身官僚世家，他父母骨子里认为道法是旁门左道，他们可不会同意自己的孙子修炼这些降低档次的道法，故而只能传授给郑小月。

    好在薛定心和郑小月的天资不错，虽说教他们道法的两个师傅都是半调子水平，到好歹修炼了十多年，一些门道还是摸出来了，就这样，也将两人的水平带到了青元境巅峰，只差一步即可跨入蓝元境了。

    他们四人面对卫鬼自然是没有作用，薛尘的想法无非是让他们开开眼界罢了，毕竟修炼道法的目的就是降妖除魔，多一些了解总归是没有坏处的。

    露山镇离酒泉镇不过百里，薛尘带着是四人乘坐一辆悬浮车，数分钟时间便来到了露山镇。

    此时的露山镇从外面看去，金光烁烁，紫霞萦绕，是不可多得的妙地，完全看不出有大灾大祸的征兆，这就是隐藏在泥鬼中的好处，原本城隍庙中凶神恶煞的泥鬼就是受人祭拜，专门惩罚奸恶小人的，故而他们的恶气和煞气都能被城隍庙掩盖，透不出去。

    趁着白日的功夫，薛尘并不急于对付那两头鬼怪，反而是在露山镇闲逛起来，这里道观庙宇众多，说不定有些好消息。

    阿星和薛定心、郑小月三人也明白薛尘在寻找古代神明遗迹，当即自告奋勇的利用自己的身份，打听着有关的信息，数个时辰过后，三人却是失望而回。

    他们听到最多的就是某某地方或许有前朝大将军的墓地遗迹土地庙之类的传言，具体类似于大型祭祀遗迹的却没有。

    薛尘本身就没有抱有什么期望，莞尔一笑便道：“那遗迹都是可遇不可求的，哪有那么容易寻到。”

    三人闻言，觉得也是，就不在纠结这个问题，耐心的等待晚上去城隍庙中对付卫鬼。

    等到夜幕降临，时辰来到子时后，薛尘便带着四人直接朝城隍庙奔去，现在这个时辰整个露山镇看不到一丝人影，白日里的安宁此刻伴随着啸啸凉风，显得格外阴森。

    薛定心和郑小月两人艺高人胆大，率先推开城隍庙的大门，跨了进去，薛尘和阿星阿月紧随其后，刚步入庙内，大殿前的两尊凶神恶煞，有着血盆大口的泥鬼形象生动的凝视着众人。

    薛尘眼眸一扫，就发现两具泥鬼像内空无一物，也没有阴气，想来卫鬼此刻不在里面，他在城隍庙外早已布下天罗地网，他们也不可能逃出去，唯一的可能就是仍在大殿内。

    果然，在城隍庙大殿的正上方的两根立柱上，隐隐有青光浮现，薛尘当即一道罡气直透而去，罡气与立柱相碰撞，却没有发出‘咔嚓’的断裂声，反而是‘兹兹’作响。

    薛尘看似随意的一击，其中蕴含的破坏力可是无法想象的，即便是鬼王贸然承受他这一击都不好受，没想到那卫鬼竟然没有直接现出原形。

    还未等待薛尘发出下一道罡气，只听两根立柱上，传来桀桀阴森的求饶声：“大仙饶命，大仙饶命啊！”

    说罢，两道青光便从立柱内浮现而出，飘落地面，变化成两位身着黄袍，头裹黄巾的青年男子跪下，其中一鬼影若隐若现，显然就是受到攻击的那位，另一鬼影则是满脸惶恐，正瑟瑟发抖着。

    郑小月见二鬼求饶，当先怒骂道：“你们残害露山镇百姓时可曾绕过他们！”薛定心也是怒目圆睁，手中的法器不断晃动，似要打下，两人都是嫉恶如仇的性格，若不是师公爷爷另有事情要问，只怕早将二鬼打得魂飞魄散了。

    薛尘见二鬼被吓得不清，煞气全无，便开口问道：“你们从何而来？为何要残害露山镇百姓？”

    二鬼见少男少女虽目露凶光，却摄于中央男子的威势，不敢动手，当即不理会薛定心和郑小月二人，转而老老实实的对着薛尘叩首道：“回禀大仙，我俩兄弟是跟随天公将军征战沙场的的战士，自愿殉葬于冀州钜鹿一带，因数月前机缘巧合之下来到露山镇，我俩自知有天理报应，不曾谋害良善之辈啊。”

    看其打扮，在听其言，莫非是东汉末年的黄巾力士？又提及‘天公将军’，不正是史书上记载的张角名号。

    “既然你们说并未谋害良善之人，待明日里我去看看死者便可确认，但你兄弟二人到底如何来到露山镇，其中缘由必须事无巨细道来。”薛尘寒芒一闪，威吓道。

    俩鬼慌忙点头答应，并将被葬后的种种事情如实道来。

    话说当年‘天公将军’张角突然逝去，他的信徒和部众百余人连夜将张角的尸体运回钜鹿埋葬，经过商议，半数部众留在人间护佑张角陵墓，半数部众追随张角进入阴间，护其左右。

    两兄弟，一名张义元，一名张义士，都是贫苦之人，亦是追随张角埋葬的八十八人之一。

    按照他们的说法，追随‘天公将军’张角而死后，两人并未直接与张角在一起，而是如同常人一般前往阴间地府投胎，只是在进入酆都鬼城时，却被鬼差拦下，告知二人乃是人葬之魂，不得私自入鬼城。

    两人就这样成为孤魂野鬼在世间流浪百年，直至一日突然被召，才再次与张角相聚，张角在人间时就是道法卓绝的高人，死后进入阴间亦是风云之辈。

    只是奈何其陵墓不知为何被高人定下禁制，张角不得离去，困锁墓地千年，他们也一样陪同张角左右，直至百年前，七位道人打扮的生人闯入墓地，私自破开了一道禁制，使得禁制内的煞气流出，那七位道人一时不察，直接死去六位，剩下一位重伤而逃。

    就这样，又过了百年，随着煞气不断溢出，禁制越来越薄弱，到了数月前，更是摇摇欲坠，也就在那日，再次有生人前来，凭着鬼怪的直觉，两兄弟就觉得这伙人是当年逃离道人的后代，只是他们已经不做道士打扮了。

    这伙人显然是有备而来，各种法器阵法布置严密，饶是如此，仍旧牺牲的十之八九，唯有两人逃出，这两人获得了足够的器物，便开始逍遥于人间，往各处兜售。

    两兄弟当时心存离开的念头，便借着张角与盗墓人战斗的功夫附身在器物上，就这样顺利逃到了露山镇。

    两人言语诚恳，不像说谎，但若是就这么相信，也不可能，是真是假，去那张角的墓地看看便知。

    但听他俩所言，张角修行千年，早已有媲美阴间鬼王的实力，还力劝薛尘不要前往，薛尘只当两人是惧怕张角责罚他们，而并未在意。

    心中却想，那可是张角啊，肯定知道很多关于道教的秘辛，自己非去不可，不过两兄弟的话也不能不考虑，阿星阿月四人就不必跟着了，怕其中太过危险。

    薛定心和郑小月嚷嚷着一定要去，他们也想见识见识鬼王的风采，薛尘想想如果当真只是鬼王的话，自己还是能够应对的，况且两人也是修道法的，并非没有一战之力，也就答应了。

    俩鬼见薛尘等人非去不可，也不敢在多做阻拦，只得答应带路前往。
------------

第三百六十二章 墓内斗法

    按照正常的历史分析，张角的形象定位应该是懂点医术的神棍，精通道教经典而已，但此方世界不同，既然有神明鬼怪存在，那张角或多或少应该是有些本事的。

    鬼怪有夜行八百里的本事，速度自然不慢，张义行和张义士俩兄弟还打算将速度降下，等等薛尘，奈何薛尘反倒嫌两贵速度慢，径直将他们掳进法器中，朝冀州钜鹿而去。

    半个小时后，三人两鬼就出现在当初俩鬼逃离的村落，或许是战争的缘故，此地留守的张角后人都离开了，独留下几位年过半百的老者看守。

    此时夜深人静，老者按耐不住睡意，早早的歇息了，薛尘循着俩鬼指出的方向望去，便看到在伸手不见五指的黑暗中，一丝一缕的血色煞气正从一处荒芜的山丘下荡出。

    “大仙，那里就是贤师的墓地了，你直接过去即可，想必当日那伙盗墓贼留下的隧道还未填上。”大哥张义行看着那个方向，恐惧的说道。

    薛尘凝视着小山丘，神态自若的说道：“你俩与我们一同前去。”

    俩鬼听见此话，顿时吓得再次跪下，痛哭流涕的哭喊道：“大仙，贤师有一件法器，掌控我俩兄弟的命门，如果我俩再次返回，被贤师发觉，难逃魂飞魄散之难啊！”

    “这好办，你俩握着这两柄法器，他自然发现不了你们。”薛尘说着，就从须弥戒掏出两样鬼器，一柄白骨碎魂扇，一根索命勾魂棒，正是当初从那倩女幽魂世界中的假判官身上获得的。

    这两样鬼器本事不小，能够索人魂魄，还能掩盖自身鬼气，是不可多得的鬼器，只是随着薛尘修为提升，这两样鬼器对他可没有作用，如今暂借给两兄弟，也不怕他们使诈。

    张义行和张义士两兄弟，一人接过一物，或许是因为鬼器与鬼通灵的缘故，他们初一接手，就露出欣喜的神色，看来是知晓了这两样鬼器的妙用。

    “如此一来，你们就不必担心张角会发现你们了。”薛尘兀自笑道。

    两兄弟连声感谢，看他们激动的模样，莫非以为薛尘将鬼器赠送给他们？

    有着两兄弟的带路，数分钟后，三人就站在了离小山丘百米开外的地方，近距离之下那股滔天的煞气更是遮天蔽日，犹如地狱，如果是常人行走于此的话，十有八九会陷入幻境，从而不小心落入墓地中，被吸干精血而死。

    薛定心和郑小月两人眉头紧锁，都感觉到前方的危险，心中又是激动，又是害怕，激动是因为降妖除魔多年，两位少年终于碰上了‘大案’，害怕则是担忧有进无出。

    像这种大鬼最主要的伤害手段就是精神类的，凡是意志力不坚定的人都很容易被他们迷惑杀死，故而薛尘为薛定心和郑小月两人准备各准备一副智能眼镜和一串珍珠镇魔项链。

    见薛尘等人不打算在做准备，就要直接进入，张义行不安的提醒道：“大仙，是否准备些阵法，以备不时之需。”

    “无妨，如果张角有异动，我自然有办法收拾他。”薛尘自信笑道。

    俩鬼便不再言语，跟着三人走向墓地，来到墓地跟前，那低矮的隧道依然还在，仅能够容纳一人穿过，薛定心和郑小月是眉头紧皱，走这条隧道似乎有些冒险。

    薛尘一言不发，从须弥戒中掏出纳米机器人扔在地上，只见明明只有巴掌大的纳米机器人落入地面后，迅速分解成无数密密麻麻的银色碎点，覆盖在隧道两旁。

    不多时的功夫，狭窄的隧道就以肉眼可见的速度扩充着，短短十分钟的时间就成为一个高宽各两丈的巨大通道。

    薛定心和郑小月顿时露出欣喜之色，再次为师公爷爷的手段佩服，俩鬼则是各有想法，但显然惧意更浓。

    三人俩鬼就这么步入通道中，朝墓地内部走去。

    整个张角的墓地因为是草草下葬的缘故，修饰的并不奢华，只比普通的富贵家庭的墓葬好一些，但其挖得面积却很大，足有千余平方米。

    隧道深度二十来米，很快他们就来到了墓地内部，循着目光望去，整个墓地是用石砖堆砌围住，在一块块石砖上，依稀能够看清上面刻画的一幅幅神秘图案，透过图案中闪烁的红芒，薛尘觉得这应该就是张义行两兄弟所说的封印了。

    在石砖墙体中央，有一道长宽各一米的缺口，朝缺口内部看去，映入眼帘的是一片猩红的雾气，偶尔血雾淡薄时，能瞧见三两具散落在地面上骷髅骨架。

    “进去吧。”薛尘观察一番后，率先踏入墓葬。

    薛定心和郑小月随后踏入，张义行两兄弟犹豫一番后，悄悄附身在薛尘携带的法器中，隐藏住了身形。

    步入血雾，薛尘对张角的实力就有了更加直观的了解了，按照划分的话，应该只有一般中等鬼王的实力，还称不上很强悍，须知鬼王也是取天地精华而成，并非是千年万年就能成的，也是需要时运。

    既然毫无威胁，薛尘也就放开了手脚，数道罡气从指间弹射出去，射向血雾深处。

    罡气夹带着庞大的浩然正气，穿云拨雾，凡罡气所过之处的血雾皆化为云烟，消散在空气中，眼前的景象也逐渐清晰。

    不是狭小的墓葬内部，而是一片广阔的阴暗空间，黑色的恶灵犹如疾风般游荡在这片空间中的各个角落。

    阴森的桀桀声，痛苦的嚎叫声以及刺耳尖锐的长音围绕着一座用皑皑白骨堆砌而成的山丘，汹涌传来。

    在那白骨山丘的顶端，屹立着一位披着兽袍，头戴人骨盔，手持白骨杖，肤色阴白的男子。

    不用说，男子应该就是张角了，这处空间也是只有鬼王实力才能制造的特殊空间，类似于幻境，却又与阴间相连，说是阴间也没错，当年薛尘在九月村的时候就碰到过类似的情景。

    “来者何人，竟敢擅闯本帅府邸！”阴白男子居高临下，厉声喝道。

    对于这种修行千年的鬼怪，就是典型的欺软怕硬，如果薛尘实力不济的话，只怕还未踏入墓地，就被他干掉了，此时即便进了他的老巢，他在占据天时地利人和的情况，也不敢贸然攻击。

    “敢问可是张角。”薛尘同样朗声喊道。

    张角听到薛尘直呼其名，阴鸷的脸上青筋暴起，锐声威胁道：“擅闯此地，莫非以为本帅不敢收拾你！”

    “哈哈，贤师自然是敢的。”薛尘见张角承认身份，哈哈一笑，便继续说道：“在下山野道人薛尘，偶然闻听贤师在此精修鬼道，特来此拜访一二。”

    见薛尘称呼改变，张角的脸色也好看一些，不过一介道人来到此地拜访自己，即便张角在如何蠢笨，也不会相信对方是带着善意而来，便喊道：“即是道友，本帅本该悉心招待，奈何人鬼殊途，你我二者喜好不为所同，怕是要怠慢了。”

    张角此言，已经是在下逐客令了，薛尘不理会他的话，接着问道：“贤师能够残留至此千余年，能够告诉贫道缘由吗？”

    此话一出，张角脸色大变，阴冷的眼神扫向薛尘，却见他一副淡定如水的自然模样，心中不禁恼怒，暗道：“你这道人既然这么不晓事，那就休怪本帅了。”

    口中却喊道：“道友既然来问，本帅自然愿意相告，还请道友细细听来。”言罢，空间内阴风大作，无数骷髅头组成一具具身高达到十丈的巨鬼，朝薛尘三人袭来。

    薛尘轻蔑一笑，却不出手，轻描淡写的对着身旁的薛定心和郑小月说道：“小心应付。”

    两人闻言大喜，立即从手镯中掏出一柄散发着金芒的铜剑迎上骷髅巨鬼。

    骷髅巨鬼虽说是张角召唤出来的，但其实力也远非薛定心和郑小月所能比的，要不是仗着薛尘的宝物相助，两人或许坚持不到一分钟。

    两人与七具骷髅巨鬼鏖战，利用现代科技所带来的速度增幅，轻巧的躲避着骷髅巨鬼的攻击，然而毕竟是带着锻炼他们的目的，薛尘也没有将更好的装备交给他们，所以在坚持一刻钟过后，两人的动作已经稍显慌乱，危险时而出现。

    薛尘见此，也不在旁观，七道罡气弹射而出，直接贯入骷髅巨鬼的头颅中，七具骷髅巨鬼‘噗嗤’一声，就像气泡被点破一样，应声化为黑烟消散。
------------

第三百六十三章 黑色胎膜

    这简单的一手算是告诉张角，薛尘将亲自出手了。

    两人的实力相互之间都大概了解，不然张角起先也不会那么谨慎，不敢率先发难，如今撕破面皮，即便自知实力有所不敌，张角也不会束手就擒。

    在七具骷髅巨鬼消散的那一瞬间，张角握住白骨杖中央，举过头顶，阴白的嘴唇以极快的速度蠕动着，看样子是在释放咒语，薛尘的动作也没有停歇，同时一道罡气激射而去。

    罡气速度瞬息万米，以两人的距离，张角定然无法躲避。

    果然，在薛尘和薛定心、郑小月眼中，只见一道青光闪烁，而后张角的身躯立刻就化为一堆肉泥，坍塌下去，血肉立即覆盖在他脚下的骷髅山上。

    薛尘只是一击就击溃了张角的假身，这并不意味着胜利，鬼王的手段多样，如果这么容易被击败，那也不是阴间的一方大员了。

    那溃烂的血肉覆盖在骷髅山上，缓慢渗透着，薛尘想到张角的真身或许就隐藏在骷髅山里面，便继续射出罡气，直穿骷髅山而去。

    只是这次可没有那么顺利，骷髅山外部的骷髅在接触到薛尘的罡气后，立即爆炸开来，溅射到整片空间中，但内部一团黑色的雾气却仿佛磁铁般，竟然吸附了罡气，柔软的如一层淡薄如水的胎膜。

    薛尘觉得奇怪，能够吞噬或者抵消罡气的防御类法器或秘法他也领教过，但吸附罡气的却是闻所未闻。

    罡气可是天罡正气，天生就是克制鬼物的，两者就相当于是正反物质，要么你吞噬我，要么我吞噬你，要么互相抵消，决不可能相融。

    薛尘猜想或许是自己罡气的强度不够，便又连续激射了数百道罡气，且一道比一道的威力大，但是结果仍然未改变。

    依附在黑色胎膜上的罡气愈发增多，突然，就在薛尘自身也意识到不妙时，那胎膜突然一阵鼓动，由小迅速撑大，宛若炸弹，径直将依附的罡气重新返还给薛尘。

    薛尘见此迅速将薛定心和郑小月护在身下遁走，罡气的速度很快却仍旧不及薛尘的速度，让他有惊无险的躲过。

    鼓起的黑色胎膜并未停止动作，从胎膜上方一角处，一缕浓密的黑雾弥漫而出，迅速幻化成一副巨大的黑色鬼爪，鬼爪大小只怕有三十多丈大小，遮天蔽日，朝薛尘抓来。

    他的速度很快，但再快又如何比的了薛尘，第一爪显而易见就落空，当鬼爪从原本薛尘站立的地方抬起时，能够清晰的看到地面的鬼草尽皆枯萎。

    这里虽说等同于阴间，阴气横行，尸首遍野，但不代表就没有植被，只是和那些血肉全无的骷髅骨架一般，植被也是狰狞样貌，树木也是枯萎状态。

    但总得来说，植被从外观上看去，还是有些生机，且一般的阴气是很难毁坏它们的，但鬼爪则不同，它一爪而过，那些植被竟然纷纷化为尘埃落入地中，看样子就是彻底没有了生机。

    “光这一手鬼爪，张角修鬼道千年就不是白修的。”薛尘暗自惊叹，鬼爪的威势不一定有多强，但破坏力却是实打实的。

    薛尘不敢大意，精炼不少的死亡法则和奇异能量联袂使用，呈现淡青之色，同时化为一道三十余丈的拳头，与再次袭来的鬼爪相互碰撞。

    两股属性差不多的力量轰然相接，就如同一颗威力巨大的炸弹投入此处，造成张角的这片空间一阵晃荡。

    薛尘傲立空中，丝毫不受影响，继续稳定的操纵死亡法则蚕食着鬼爪，鬼爪仿佛有生命般，不断的躲避死亡法则的蚕食，甚至露出求饶的意思。

    薛尘哪肯放过，更是加大的死亡法则和奇异能量的投入，至此，两者再无对抗的可能，三分钟过后，天空中那骇人的黑色鬼爪烟消云散。

    鬼爪在消失前流露出的求饶，或许就是张角的心思吧，可薛尘即便想要放过他，只怕张角也不会相信了，还有张角为什么在听到薛尘询问他能精修鬼道千年的秘密而安然无恙时，会流露出愤怒和恐惧呢？

    其中肯定有蹊跷，鬼爪来势汹汹，此刻烟消云散后，整片空间顿时恢复宁静，呼啸的阴风和尖锐的鬼嚎声在这一刻也同样消失了，独留下那椭圆形的黑色胎膜在中央。

    刚才天罡之气不能奈何胎膜，薛尘只得换个方式尝试，便控制着死亡法则和奇异能量朝胎膜抓去。

    然而不可思议的一幕再次发生，当两者相接触时，竟然有一股莫名的力量强行牵扯着与死亡法则有着联系的薛尘，将其拉向胎膜。

    薛尘大惊，当即断了和死亡法则和奇异能量的联系，这一断，死亡法则和奇异能量果不其然的又被胎膜吸附过去，然后以同样的攻击方式朝薛尘袭来。

    天罡之气虽说威力巨大，如果薛尘利用乌钇金属铠甲抵挡的话，顶多受些撞击之伤，但死亡法则和奇异能量可不同，尤其是进阶后的死亡法则，其伤害力薛尘绝对吃不消，也不是乌钇金属这种防范物理手段的铠甲能够抵消的。

    死亡法则攻击的速度有多快，反弹的速度就有多快，薛尘的反应速度已经够快，可是死亡法则和天罡之气不同，前者更难躲避。

    薛尘不得不咬着牙运气力气，逃离死亡法则的攻击范围，与此同时仅存的死亡法则和奇异能量全力使出，与那反弹过来的死亡法则碰撞在一起。

    这一击直接导致薛尘口吐鲜血，显然是受了极重的内伤，好在无敌芯片和生命之火的修复能力强悍，瞬间便将他的伤势复原。

    薛定心和郑小月一直与薛尘在一起，此时见他如此狼狈，也被吓得不轻，在他们眼中，师公爷爷的本事可是通天彻地的，怎么会受伤？

    “师公爷爷，您怎么样啦。”郑小月搀扶着薛尘的胳膊，眼含云雾的喊道。

    薛尘抹去嘴角的血水，镇定的摆摆手说道：“爷爷没事，不过那东西有些古怪，今天怕是不能奈何他了，等过些日子，了解那胎膜的来历后，我们在来对付他。”

    薛定心和郑小月连忙点头，与薛尘共同离去。

    回到墓地外，张义行和张义士俩兄弟再次出现，他们虽说躲在法器中，但整个战斗过程可是看得一清二楚，对于两大顶级高手间的对决，那是惊恐不已，他们此刻以为薛尘还受着伤，也不敢说话，只是静静的立在一旁。

    薛尘只是将体内的死亡法则消耗一空了，要想再次蓄满，只怕要两三天的时间，身体方面则没有受到一丁点的伤势，但被张角以这样的手段赶出来，薛尘不由的将怨气撒在了张义行和张义士俩兄弟身上，不满的问道：“你们两人是否未对我说实话？”

    张义行一听，哪还不知道薛尘可能要拿它们出气，当即跪倒，哭喊道：“大仙明察啊，我俩兄弟早就是贤师欲除之而后快之鬼，哪会隐瞒消息，若是大仙在墓中有所不测，我俩兄弟也难逃一死。”

    话虽如此，但薛尘仍旧无法释放，不客气的厉声喝道：“明日我便将露山镇那些枉死的民众查看一番，如果你们残害一位良善之人，我定不会放过你们的。”

    说罢，拿出一卷竹简念动咒语，俩兄弟的身形便不由自主的朝竹简内飞去，数秒钟的功夫便融入其内，见两鬼被收，薛尘将竹简卷起，贴上一枚金色的符箓后，就直接扔进了须弥戒中。
------------

第三百六十四章 九叔现！发现黑金镰刀

    薛定心见薛尘将俩鬼收服，精神状态也不错，便壮着胆子问道：“师公爷爷，我们是不是要联系九爷爷？”

    “嗯，我们先返回酒泉镇，等联系到你九爷爷后再做打算。”薛尘说完，拉着两人就朝露山镇赶回，此刻阿星和阿月还呆在露山镇等他们了。

    两人面露焦急之色，正来回在客栈房间内走着，静不下心来。

    忽然一阵疾风吹过，房间中立时就多了三道人影，正是薛尘和薛定心、郑小月三人。

    阿星和阿月连忙上前，关心的问道：“小师傅，怎么样，那张角收拾了没有？”

    薛尘摇摇头，轻叹一口气道：“没有，他有一件鬼器，能够反弹我的所有法术，不好对付！”

    阿月和阿星见此，立即表示人回来就好，并提议等联系上九叔后，看看九叔有没有什么办法，薛尘表示赞同，也只有如此了。

    等连夜赶回后酒泉镇，大家陆续睡下后，薛尘独自一人呆在房中，脑海中回忆着不久前发生的战斗。

    很显然，那黑色胎膜绝对是难得的鬼器，说不定大有来历，可为什么张角明明有这样一件鬼器撑腰，先前却露出惊恐之色，难道这件鬼器有什么蹊跷，导致他不能够随意使用？或者使用需要付出很大的代价？

    也只有这种解释才说的通了，不管如何薛尘是暂时没有能力去对付他了，只有等九叔来后，看看他有什么高见了。

    次日，阿星就通过茅山秘法将遇到张角的事情告诉了九叔，惹得九叔回信责骂他们鲁莽，并迅速告知了自己的位置，让薛尘前来接他。

    当薛尘第一天回到酒泉镇的时候，阿星就将消息告诉九叔了，不过当时九叔似乎在寻找什么东西，便没有回信，此刻回信，显然是众人真的惹到什么不好的事情了。

    九叔此刻的方位在离酒泉镇数百公里外陕甘地区，和他在一起的还有两位年轻人，一位模样俊俏，眼神轻佻，一副玩世不恭的样子，另一位则是呆呆傻傻，愣头愣脑的。

    九叔见自己刚刚报知位置，薛尘就出现了，不由露出错愕的表情，尴尬的对着身旁的两人说道：“秋生、文才，这是你们表叔。”见两人没有反应，他感到丢了脸面，顿时勃然大怒，狠狠拍向秋生、文才道：“还愣着干什么，还不快叫表叔。”

    两人各自摸着后脑勺，才忙不迭的喊道：“表叔！”“表叔！”

    “小尘啊，两个徒弟资质愚钝，让你见笑了！”九叔整理一番衣袖，正色道。

    薛尘当年出现在酒泉镇时就是使用的九叔远方姨家的儿子，和九叔是平辈兄弟，在这个师傅若父的时代，秋生和文才这么称呼也没有问题。

    “哈哈，九叔，我早听阿星提及过他的这两位师弟了，很有灵性，在学茅山秘法上，可比他强多了。”薛尘对九叔好面子的举动感到好笑，也颇为理解他望徒成才的心情，便夸赞道。

    他说的话也不算假，秋生和文才的茅山秘法的确比阿星练得好，当然此时的阿星兼修法器宗的道法，他们现在自然比不过。

    两人也算是熟人见面，客套的话也没有多说，互相问候一番后，九叔就直入主题，询问道：“阿星告诉我你们昨日追随那两个泥鬼摸到了他们的老巢，背后的大鬼是不是张角？”

    薛尘点头承认道：“不错，那两个泥鬼就是从张角那里逃出来的，昨日我看了下，张角的封印已经破开了一个口子，只怕不需要不长时间，就会破棺而出了。”

    “嗯，这段时间我也是一直在寻求解决之法，当日离开后我就觉得两个泥鬼有问题，便进入阴间问了问祖师们的看法，他们一致告诉我不要多管闲事，维持现状就好，如果打破现状，只怕天下会有大事发生。”九叔轻叹一口气道。

    薛尘一听，颇为震惊，茅山祖师们可是有很多都在阴间充当鬼差的，而且品级都还蛮高的，祖师们既然这么说，按肯定是有内部消息的，难道张角在阴间还颇有地位？

    “如今已经惊扰张角，难道接下来就不管不顾呢？”薛尘疑惑的问道，他想听听九叔的意见，如果九叔同意，那薛尘可就不管了，反正他和张角没什么深仇大恨。

    九叔否定的摇摇头，坚决道：“降妖除魔乃是茅山道人的职责，张角祸害生人不知几何，既然已经得罪他了，就肯定不能放过他，祖师说过，要真正的事不可违，那就只有找到当年封印张角的高人才可，否则难以敌他。”

    薛尘点点头，也肯定了九叔的说法，张角有那个胎膜简直就是处于无敌的状态，听九叔的说法，阴间似乎也曾围剿过张角，应该也是无功而返。

    “九叔，找高人的事情就交给我把，我跑得快，可比你们走路强多了，现在，我们先回酒泉镇，在从长计议吧！”薛尘看着站在荒无人烟树林中的师徒三人，建议道。

    秋生和文才也是一副期盼的表情看着九叔，想来这段日子两人受的苦还挺大的。

    “嗯，那就这样吧！”九叔恨铁不成钢的看着两个徒弟，觉得薛尘说得有道理，便点点头表示同意。

    随即，薛尘将三人带上悬浮车内，迅速返回了酒泉镇。

    回到酒泉镇后，薛尘就开始对张义行和张义士两兄弟进行询问，打听那两个盗墓贼的情况，要明白连薛尘都在张角那里讨不到多少好处，那两人竟然能够活着出来，肯定是有几分本事的。

    薛尘可不相信他们有多么高深的道法之类的，唯一的可能就是拥有能够克制胎膜的法器。

    鬼的人气的辨识度是很高的，当即丝毫不差的将两人的形象描绘出来，公主立刻通过信息生成两人的图像给张义行两兄弟看，当两兄弟看到电脑生成出来的画面时，惊愕的表示就是他们。

    长相有了，可茫茫人海到底要如何去寻找他们呢？不得已之下，薛尘只得制造数百具机器人配合卫星手段开始全华夏的搜索。

    薛尘这边紧锣密鼓的搜索着关于盗墓人的线索，远在埃及的伊莫顿和小雅那边也传来了惊人的好消息。

    他们通过科学技术，搜索近百座埃及金字塔，终于在一座不知名的金字塔内发现了一样特别武器。

    那是一柄散发着黑金光泽的巨大镰刀，镰刀整体有两丈长，锋利的边角并没有因为岁月的变迁而发生改变，依然给人一种摄人心魄的感觉。

    倾神凝视，仿佛心神都会为之动摇！

    这绝对是一件了不起的武器，或许是众神遗留在人间的神器也未尝不可能，伊莫顿没有胆量触摸这件尊贵的武器，而是将它交给小雅保管起来，有趣的是这件武器竟然不能够被收进薛尘利用炼金术制造出来的空间手镯中。

    空间手镯虽说只有10立方米，但好歹比黑金镰刀大吧，怎么可能放不进去，那只有一种可能，镰刀的品阶太高，而手镯的品阶太低，差距相差太大，镰刀放进去的话会造成空间不稳。

    受制于法老陵墓的凶险，伊莫顿等人都不敢深入到法老的主陵墓室中，这柄镰刀也是在一处不起眼的地方发现的，既然它无法被放入手镯，伊莫顿和苏安娜又不敢碰，小雅经过分析，决定暂缓带走，而是在金字塔外围守护起来，然后通知薛尘。
------------

第三百六十五章 它是死神镰刀

    在通知薛尘后，伊莫顿和苏安娜也没有停歇下来，而是通过金字塔内部的壁画来判断黑金镰刀的来历，等到薛尘赶到时，两人的观察也有了收获。

    “你是说这可能是阿努比斯遗留在人间的圣器？”薛尘惊讶的问道。

    伊莫顿点点头，肯定道：“大人，据我和苏安娜的观察，的确如此。”

    埃及神话传说有圣器和神器的说法，神器顾名思义就是神明使用的武器，圣器则比较笼统，既可以是神明使用，也可以是凡人使用，但总得而言还是凡人使用居多。

    阿努比斯作为实力强大的神明，他的武器自然不可能是档次低一阶的圣器，那为什么伊莫顿咬定是阿努比斯的圣器呢？

    其实很简单，就和华夏古代仙人喜欢用化身游历人间一般，阿努比斯也是经常游走于人间的，而这柄圣器，就是他在人间的分身所使用的武器。

    既然肯定了黑金镰刀的来历，那么它的作用也就不言而喻了，这是一柄能够收割灵魂的利刃，名为死神镰刀。

    镰刀上蕴含着不洁魔法力量，凡人触之的话会被诅咒，亡灵触之的话灵魂会打落地府，这也是伊莫顿和苏安娜不敢碰的原因所在。

    小雅则不同，她是没有灵魂的，诅咒对它不起作用，在小雅眼中，这柄死神镰刀和sss级金属材质没有多大的区别。

    薛尘陷入沉思，对待黑金镰刀的态度抉择不定，主要是他对阿努比斯怀有本能的抗拒，倒不是阿努比斯对他表现出了极大的恶意，相反，第一次两人的见面，阿努比斯作为一位神明已经表现的十分克制，而且临消失前的话语也颇为玩味。

    “它的作用找出来了没有！”薛尘沉思片刻后，再次开口问道。

    伊莫顿和苏安娜相视一眼，惭愧道：“它的作用石壁上有记载，可我和苏安娜还有疑惑，除此之外，我们没有其他的线索。”

    “石壁上记载的是什么？”

    “是契约！”

    “利用圣器和阿努比斯签订平等的契约，履行他在人间的职责，成为一名真正的死神。”伊莫顿沉声说道。

    随即又将薛尘带到发现黑金镰刀的石壁附近，指着石壁上的内容，逐字逐句的解释着。

    石壁的内容完整而详细的记录着整个契约签订的过程和契约所带来的好处和坏处。

    凡事有利有弊，契约的签订同样如此，签订契约的普通人将会成为阿努比斯的化身，游走于人间，行驶剥夺他人生命的权利，这种能力不是直接将对方杀死，而是利用死亡之力无所不在的特性，用诅咒的形式刻画在镰刀上，然后对方就会按照你想要的方式死亡。

    一言一行就可轻易置人死地，甚至还能够享用悠久的寿命，堪比神明！

    同样，签订契约是需要付出代价的，当然这种契约和魔蝎大帝的契约可不同，相对而言是较为公平的，那就是契约者在死后必须进入地府，作为阿努比斯的手下，为他接引亡灵。

    从伊莫顿和苏安娜的表情来看，两人是非常渴望拥有死神镰刀的，可两人也有自知之明，知道即便真的掌握了死神镰刀，阿努比斯也不会和他们签订契约的，这可是很神圣的职责，心灵邪恶的存在不配拥有。

    石壁上的内容让薛尘陷入犹豫，以他的眼光判断，死神镰刀的确不凡，加之那些内容，两相结合上，很有可能说的是真的，但公主也说了死神镰刀的材质只是陨精铁，和sss级的金属一个材质。

    最终，薛尘还是打算亲手握住死神镰刀，不为别的，就为阿努比斯本尊现身人间的时候都不能拿他怎么样，更别说一柄武器了。

    小雅将死神镰刀递给薛尘，近6米长的死神镰刀表面流光闪烁，魅惑着他的眼睛。

    接过死神镰刀，冰冷的金属触感透过皮肤直达脑门，轻轻用手掂了掂重量，大概1000斤左右，不算特别重，表面光滑没有一丝纹路，但细细观察，又会发觉隐藏在刀身黑金内，一颗颗狰狞的头颅正无声的咆哮着。

    突然，当薛尘将心神渗入镰刀内时，一道嘈杂尖锐的嘶鸣声以迅雷不及掩耳之势袭向薛尘的脑海中，他的思绪一阵轰鸣，伴随着嘈杂的嘶鸣声，有一道声音断断续续的传递到薛尘的脑海内。

    这些表现伊莫顿和小雅等人都发觉不了，在他们的眼中，只是看到薛尘在打量死神镰刀时，身体突然不稳，似要倒下的样子，小雅见此，机械性的关心道：“主人，是否有异常能量侵入导致身体不适？”

    薛尘的额头冷汗直流，不断的喘息着，好一阵子才平复下来，摆摆手说道：“没有，我没事。”

    话音刚落，他手中的死神镰刀竟然不断缩小，直至成为只有数十公分长，如同割草的镰刀大小。

    “就是不知道能不能放入须弥戒中！”薛尘毫不在意伊莫顿和苏安娜惊愕的眼神，尝试着将死神镰刀放入须弥戒中，还好，有惊无险的放了进去，且须弥戒内的空间没有产生剧烈的反应。

    见薛尘将死神镰刀收入须弥戒中，伊莫顿和苏安娜相视一眼，各自从对方眼中看到了答案，最后还是伊莫顿率先开口问道：“大人，您与死神镰刀签订契约啦？”

    薛尘冷冷一笑：“签不签订契约与你何干？你只需做好你自己的工作就行，到时候不会少了你的好处。”

    伊莫顿被薛尘的眼神一瞪，也不敢继续问下去了，苏安娜也不知所措的站在他身旁。

    “小雅，接下来的探索还是要继续，有情况立刻通知我。”薛尘转身对小雅说道。

    “主人，小雅明白！”

    处理好这一切，薛尘直接消失在金字塔内，朝华夏境内赶去，在那边搜索那两名所谓的高人仍旧在继续，薛尘估计要想短时间内找到两人几乎毫无可能，只有耐心的等待了。

    薛尘对消灭张角本身没有太大的积极性，张角身上没有他必须要得到的东西，阿星口中提及到可能知晓古代文明遗迹的说法，也只是可能，并不能保证有，当然，薛尘对那件鬼器是有很大的兴趣，能够轻易反弹死亡法则的鬼器，肯定不是凡品，可惜鬼器就是鬼器，人是用不了的。

    就这样，薛尘也安安心心的呆在酒泉镇了，他也停止了修炼，每日里的功夫就是和九叔讨论茅山道法和一些奇人异事，再者回忆些往事，唠唠叨叨，让两人感叹万千。

    另一边，郑兰成也带着1000辆卡车和枪械火炮赶到了湖湘前线，此时前线的战况已经陷入胶着状态，可以说国家百分之三十的战争资源都投入到这场大战中。

    可依然只和日本保持胶着的态势，无法形成优势，究其原因就是国家无法形成空中或地面任意一方面的压制，而如今有了先期提供的500门125口径的大火炮支援，战局将会发生根本性的逆转。

    火炮技术考虑到要立即投入战斗，所以薛尘仍旧采用的目前世界上各国通用的技术，只要受过培训的火炮操作员应该都能使用，另外还有先期10万支95式自动步枪和其他单兵防具，更是足够武装起8个甲等师。

    前线的各级指挥官、司令员见到这些武器装备后，直接将郑兰成奉为神仙，郑兰成的父亲，外交官郑笔语更是兴奋的仔细询问郑兰成关于那位‘师公爷爷’的一切。

    当他得知还将有超过现在百倍的武器运抵战场时，更是惊呼华夏万岁，华夏复兴的话语，言语之间颇为失态，但郑兰成随即就给他泼了盆冷水，因为这些不是免费的，需要有所付出。

    可需要付出些什么，郑兰成也说不清楚，只得将薛尘的话转告父亲，郑笔语听后沉思片刻，随即让郑兰成脱去军装，并写了封信递给薛尘。

    当薛尘从郑兰成手中接过郑笔语的信件后，不得不感叹姜还是老得辣啊，郑笔语一眼就看透了薛尘想要的是什么，无非就是阿星家族的安危，而最有效的方式是什么？自然是政商结合，郑兰成将会从政，谋夺总统宝座，而他的依仗就是薛尘后方源源不断的军备。
------------

第三百六十六章 太平秘策

    “你打算从政？”薛尘看着自信满满的郑兰成，好奇的问道。

    “恩，只有成为总统，才能尽可能的保证阿星和我们自己的利益！”郑兰成点点头，坚定的说道。

    薛尘看着文质彬彬的郑兰成，心想他还蛮适合从政的，可是此时的华夏可不是数十年后的稳定情况，特殊时期的总统都是要具备铁血手腕的，而铁血手腕靠的是谁什么，是军队！

    想到此，薛尘不由的打击道：“战争时期，如果你离开军队，失去军队的支持，你还有多大的希望当上总统呢？”

    没成想郑兰成听到这个问题，神秘一笑，道：“不瞒小师傅，我家里是六兄弟姐妹，我还有三位哥哥和两位姐姐，我是最小的！”

    顿了顿，继续说道：“大哥目前是在陕北地区抗战，是北方集团军第四十一军军长，二哥目前在太行山组织抗日游击大队，是太行山抗日根据地的负责人，三哥目前是华夏驻美国事务参赞……”

    薛尘一听，敢情是自己多虑了，郑兰成的父亲郑笔语早就将这些问题想到了，那么其他的问题也不必多问了，想必他们心中有数。

    “既然如此，你需要什么支持直接和阿星讲，我们会全力支持的。”薛尘也是郑重保证道。

    郑兰成带着欣喜离开了，当日获得先期的军备后，湖湘地区的集团军就像日军发起了一次小规模的进攻，结果很理想，在500门精确火炮的覆盖下，日军连头都不敢抬，要不是空中优势受阻，只怕就直接打过去了。

    按照薛尘估计，等到目前正在训练基地训练的1000名战机驾驶员和2000名坦克驾驶员培训完毕后，才是真正吹响大反击号角之时，那个时间也不会太远，半年时间足矣。

    接下来的日子，薛尘的军事装备陆陆续续的抵达前线，无论是帐篷、水壶、军旅鞋等军需物资，还是手枪、自动步枪、火炮等军火都源源不断的供应着。

    受制于原材料问题，世界各国的媒体都不断宣称发现不明飞行潜入到本国境内，出入频繁，那可是采用光学隐身技术的大型运输舰，没想到还是被眼尖的民众发现了，即便如此他们也不会想到这些‘外星飞船’在干什么事情，因为薛尘选择的矿产材料都是人际稀罕的地区，并且设置了光学隐身装置，哪怕采矿基地在他们眼前，都发现不了。

    国内战争的情况仍旧继续，薛尘对那两名盗墓贼的搜索也有了进展，一个月后，公主提示，在江浙地区的一处小镇发现其中一位盗墓贼。

    薛尘和九叔得知立刻马不停蹄的赶往那处小镇，在那盗墓贼还未反应过来时就将他轻松擒获。

    和薛尘想象的一样，这个盗墓贼只是粗通道法的村民罢了，有几分本事，但还没有大到和张角对抗的地步，他们只所以敢潜入张角的墓地，靠的正是祖上穿下来的一件法器。

    当薛尘询问那件法器现在在何处时，盗墓贼却说毁在墓地中了，不然他们去的那些亲戚后辈也不可能全栽在里面。

    没有得到那件法器，让薛尘和九叔略显失望，好在两人的主要目的并不是冲着法器而来，而是关于张角墓葬的秘密。

    他的封印到底是何方高人施加的，那道胎膜鬼器又是何物？这才是两人所关心的。

    那盗墓贼看样子就没有受过多少教育，一副粗鄙模样，对于这个问题也回答不上来，不过在生死威胁下他还是答应会带着薛尘和九叔前往他们的家乡，在那里或许可以得知张角墓葬的秘密。

    盗墓贼的家乡原籍清河县城，紧邻钜鹿，祖上曾是云游道人，不知何种原因落户清河，靠着替人医病驱鬼，在清河县颇具名望，娶了三房妻妾，百余年的功夫开枝散叶，已有七十二户后代，共计二百余人。

    靠着祖传的道法，道士的后代仍旧替人医病，且偶尔驱鬼免灾，只是到了盗墓贼这代，时代变得不太平起来，日本军队早早的打了进来，乡亲们是逃的逃，死得死，最后这些后代想这么下去也不是办法，正好有一人偶然发现了关于张角墓地的秘密，知晓里面金银财物无数。

    他们同辈兄弟以及子侄辈十余人便相邀秘密潜入张角墓地，盗取财物，前面的结果自然是顺畅的，可到了后面就如同薛尘从张义行和张义士俩兄弟口中得到的结果一样，他们被张角偷袭，死伤惨重，最后只有两人逃出。

    按照盗墓贼的指路，三人很快就来到早已破败的陈家村，除了留守的老妪和老头外，村子里很难看到一位年轻人。

    老人们见盗墓贼带着两位陌生人进来，都提高了警惕，按照以往的做法，他们自然是要打出去的，可是如今日寇横行，敢乱来的都被抓起来枪毙了，他们也只是远远的怒目而视，不敢有所动作。

    盗墓贼的身份显然有些尊贵，径直来到陈姓祠堂内，掀开破旧的蒲团，刨除上层数厘米厚的泥土，露出了一块木板，在木板的下端，有一副钥匙孔。

    盗墓贼十分不情愿的从腰间摘下一把钥匙，插入钥匙孔内，然后向上一扭，木板发出‘咔’的一声，随即被盗墓贼提起。

    木板掀开，里面的东西也展露出来，有三样物品，一样是数十卷的竹简，一样则是两册一掌来厚的书籍，最后一样则是一副张着血盆大口的恶鬼青铜吊坠。

    盗墓贼小心翼翼的将其中一册书籍捧起，害怕的说道：“那张角墓葬的秘密就是从这里面发现的。”

    九叔和薛尘相视一眼后，主动接过书籍，轻轻翻开，薛尘瞧见那册书籍的封面，道蕴天成的写着四个大字：太平秘策！

    九叔对于各种秘法和宗派的研究远远要强于薛尘，书籍上的很多内容如果连九叔都不知道，那薛尘就更加不可能知道了，所以让九叔先看看，总没有错。

    九叔翻阅着书籍内容，面部表情却是变换莫测，时而惊喜，时而惊怒，时而沮丧，时而奔放，似乎小小的书籍中隐藏着天大的秘辛一般。

    良久，九叔才合上书籍，摇头叹息道：“小尘，我们只怕是有大麻烦了。”

    薛尘见九叔神情不似作伪，惊愕道：“九叔，书中的内容说的是什么？”

    “你可知当年张角手持《太平经》创建太平道祸乱天下之事！”九叔语气沉重的说道。

    薛尘点点头，表示知道，这些知识历史课本中早就有了，现在九叔问出来也不奇怪，因为这个时代的人们很大一部分是没有受过教育的，哪有什么历史观念，即便知道的或许也是从三国演义中得知的。

    见薛尘明白，九叔继续说道：“如果我猜测的没错的话，当年那卷《太平经》中，可能有撼动天下的至宝。”
------------

第三百六十七章 准备

    “憾动天下的至宝！”薛尘惊疑道。

    九叔将《太平秘策》递给薛尘，翻开其中一页，解释道：“昔有黄巾力士十万，势极风威，刀枪不入，水火不侵，吸阳纳月祸及苍生，如果我所料没错，他们只所以有这等本事，或许就和那黑色胎膜有关。”

    又道：“张角虽说打着救济天下，太平苍生的口号，实则屠戮生灵，若入地府必将遭受十八般地狱之苦，然则他是南华老仙之徒，封印并非禁锢，而是阻隔阴阳，再造轮回之道，予其最后一丝善德。

    现今，我们贸然采取行动，迫使张角动用了那件法宝，按照秘策中所提及的内容，张角的煞气将会失去控制，从而有再次现世的可能啊！”

    薛尘边听九叔的解释，边自行领悟书籍中的内容，的确和九叔所言不差。

    封印就是为了防止张角擅入地府，并非是阻止他作恶，不然这么多年来，封印早就破坏了，为何张角仍然无动于衷，没有想要离开的打算。

    但现在可就不一样了，张角手中的鬼器同样也有镇压魂魄的功效，但前提是张角不能使用它，一旦使用，就等于再次激活那件鬼器，使之不为张角所操控。

    或者说张角的行动会再次被鬼器操控，挣脱封印，祸害人间。

    秘策中对那件鬼器的描述十分模糊，只能够确定是南华老仙赠予张角防身之用的，这样一来是不是可以理解为鬼器并非鬼器，而是仙器或者其他法宝？

    “难怪能够轻易抵挡自己的攻击，原来是仙人赠予！”薛尘不由想到。

    对于张角会再次现世之事，薛尘倒不怎么关心，凡天下大势皆不可挡，这个社会的进程注定是要步入现代化社会的，或许小部分鬼怪能够侥幸存在，但那些本领极高的，肯定会被消灭。

    他现在想的最多的就是张角手中的法宝，既然并非鬼器，此前身为凡人的张角都能够使用，那么自己是不是同样能使用？

    九叔菩萨心肠，他所担心的和薛尘截然相反，想到祖师曾经的提醒，九叔也懊悔没有在第一时间通知阿星，不然也就不会有后面的事了。

    “小尘，我立刻传召各位师兄弟前来助我，让我们再次携手合作诛杀邪魔！”九叔眼神坚定的说道。

    茅山秘法传召，四方道长齐聚，只是十多年过去，茅山四虎已经少去一虎，肥龙道长因为疾病于三年前逝世，现在四虎只有九叔、四眼道长、布袋道长三人，晚辈弟子中阿龙阿梅夫妻可扛大梁，也收到了九叔的传召。

    在得到众人确定的位置后，薛尘便带着九叔乘坐悬浮车一一将他们找到。

    布袋道长生性邋遢且贪图小便宜，又好赌，如今过得较为落魄，要不是阿龙阿梅夫妻时常接济他，只怕都会饿死街头啊，四眼道长前些年开了家医馆，因为战乱关闭了，现在四处游荡，又重操旧业，混口饭吃。

    阿龙和阿梅夫妻则隐居茅山，平日里替人做些法事维持生计，也收了一些徒弟，靠着徒弟的孝敬和自种的良田，日子倒也过得不错。

    心怀正义的修道之人其实对生活质量并不是特别看重，不然以布袋道长的本事，要想家产万贯，那也是很容易办到的，但贪财归贪财，昧着良心的钱他可不会赚。

    此时见九叔和薛尘从一架霸气的‘法宝’中下来，顿时两眼放光，不满的吆喝道：“老九，你这是什么意思？吃香喝辣的时候不叫上我，现在有苦差事了就想起我了？你哪我当什么了。”

    师兄弟两人互相了解性格，九叔也没有在意布袋道长的话，沉着声说道：“你啊你，叫你年轻时多攒点钱，现在也不至于落魄到这种地步，五十多岁的人了，连房媳妇都没有！”

    布袋道长顿时不乐意了，撸起袖子就要动手，威胁道：“老九，老子过来就是听你说风凉话的？而且你还好意思说我，你自己不也没有讨到媳妇吗？”

    “我和你不一样，我是不想找，你是找不到！”九叔语重心长的讽刺道，两人见面就互相挖苦，还真是一对活冤家。

    薛尘见此，笑着打断两人，说道：“三哥，你误会九叔了，这件法宝是我的，九叔这些年过得也不好，带着两个徒弟也是风吹日晒的！”

    看到布袋道长还在和九叔大眼瞪小眼，薛尘只得抛出诱饵，道：“三哥，等这次事情完了，这件法宝我就送给你了，另外还帮你找个媳妇，免得没人照顾你！”

    果然，布袋道长一听‘法宝’和‘媳妇’两个词汇，顿时眼冒精光，高兴道：“真的？”

    “那还有假，不但是你，到时候我出钱出力让茅山派发扬光大，让大家都过上好生活，都什么年代了，你们流血流泪还要饿肚子，那可太不像话了。”

    “就是就是，以前那一套都过去，可不适用了！”

    九叔听见两人的对话，也是喜上眉梢，对于这个师弟的终身大事，他是操碎了心，可两人的关系僵硬，布袋道长就是不领他的情，搞得他很被动，有薛尘出马就不一样了，给了双方一个台阶下。

    随后三人一起又找到了四眼道长和阿龙阿梅三人。

    当九叔简要的将事情的经过说出来后，四人都陷入了沉默，心中同时暗道：难！

    且有个坏消息，那就是这一次祖师们不会出手相助，只能依靠他们个人，当然还有个好消息，那就是薛尘曾经和张角交过手，面对薛尘张角没有反击的能力，只能被动防守。

    现在大家要一起商量的就是如何破除那黑色胎膜，这才是重中之重！

    太平秘策中对破解之法有详细阐述，需要天地人三气合一方可破解，千余年前的击溃也正是利用天子之气、人杰之气、地灵之气才打败黄巾力士。

    三气换做古代还好寻，可如今早就改朝换代，再无天子，哪里去寻天子之气？况且人杰又是指哪些呢？地灵则更为苦恼，千年时间神仙沉沦，世间灵异之事除了鬼怪还能有什么。

    六人苦思冥想依然毫无所获，最后还是薛尘提出自己掌握着天道至高的法则之一，这算不算天地人三气？

    其余五人听见薛尘这伙都震惊了，他们没想到薛尘竟然掌握着天道法则？那岂不是神仙手段了，难道薛尘已经成仙？联想到先前薛尘表现的种种手段，和轻易压制张角的本领，众人也只得相信。

    他们除了羡慕薛尘福缘深厚外，还能说什么呢！

    这样一来，天道之气算是找到了，人杰和地灵之气就着实费了一番功夫，人杰之气还好，薛尘对这个时代的那些杰出人物颇为了解，只需获取其身上一样事物就可作数，最困难的是地灵。

    地灵，地灵肯定是要有灵性的事物，六人苦寻华夏三个月的时间，终于在北方一处野林中，找到了一只小花妖，这只花妖修行千年才化得人形，见到六人寻来时，是苦苦哀求，九叔和薛尘也怜悯她修行不易，只是取了她身上的三片花瓣，便放了她的生路。

    放在古代，资质俱佳的妖怪只需百年时间就可修炼成人形，而现在哪怕用上千年也不一定可以，而且这只花妖的本领低微，甚至还不如一头厉鬼，其身上也没有血光煞气，应该还未残害过人类，故而放了她。

    回到酒泉镇，九叔和薛尘、布袋道长、四眼道长四人开始利用三气和世间破邪之物熔炼在一起，将其灌注在一柄金剑内，希望能够破除黑色胎膜。

    当一切准备就绪，薛尘趁着没人时询问金柏莉此行是否存在危险时，金柏莉竟然告诉他看不透。
------------

第三百六十八章 地书！！

    金柏莉竟然看不透！

    难道是那件仙器阻隔了金柏莉的预知？薛尘心底一凉，这可不是什么好消息，继续焦急的问道：“难道一点都看不见？”

    金柏莉不回话，一咬牙，重新将眼睛闭上，开始努力的进入那段未来碎片，她的额头不断有冷汗冒出，沿着白皙的皮肤落下，睫毛急促的颤动着，显然她的心神正陷入挣扎。

    半响，金柏莉睁开眼睛，疲惫的说道：“我能够看到你们和鬼王开始的战斗，但那黑色胎膜出现后，就无法预知了。”

    “我知道了。”

    金柏莉的话让薛尘陷入沉思，她所说的话无疑有两点最为关键的地方，一则是安全问题，另一则是黑色胎膜到底是何物？

    即便是古剑奇谭中的玉横和烛龙之眼似乎都没有干涉金柏莉的预知，而且以钥匙的挑剔都将两则吸收，可想而知钥匙是承认了玉横和烛龙之眼的品阶。

    那黑色胎膜有什么能耐竟然能够遮蔽金柏莉的预知，一般的仙器绝对做不到！

    但说到安全问题，薛尘也没有太大的担心，真要有危险，上次去的时候就有危险了，张角也不会眼睁睁的看着自己离开，而毫无办法，唯一要担心的就是九叔等人，他怕自己顾不上他们。

    将心中的忧虑吐露给九叔，九叔等人没有丝毫畏惧，言明哪一次不是危险重重的，都是险而又险的过来了。

    听到九叔的话，薛尘这才意识到，九叔和布袋道长还有四眼道长可不是寻常人，他们可是这个位面的主角之一啊，或许就是自己死了他们都不会死吧。

    想到这里，薛尘也就放心下来了。

    六人在选定一个吉日后，衣着整齐的赶往张角的墓地，布置了一道道阵法，待到时间进入夜晚时，联袂深入墓葬之中。

    数月时间，墓葬内的景象并没有改变多少，六人小心翼翼的进入里面，拨开血雾，眼前的景象再次回到上次与张角见面时的场景。

    只是还未等待众人观察一番，黑色阴气便呼啸袭来，九叔、布袋道长等人准备的十分妥当，法器和薛尘给予的科技装备穿了一身，小小阴气自然不在话下。

    各自挥舞着手中的法器击破一缕缕阴气，或许是张角早有预料众人会再次前来，这一次他有所准备。

    只见众人脚下的大地开始剧烈的晃动，一条条血色的裂缝在大地上蔓延开来，在那些裂缝中央，一只只黑色的骷髅巨掌猛然伸出，抓向众人。

    好在众人脚下穿着薛尘提供的高科技装备，一道蓝焰从鞋底喷出，推动着他们的身体浮向空中。

    九叔还不太适应这些装备，在空中不断摇晃着身体，好不容易稳住，便对着薛尘大声喊道：“小尘，事不宜迟，直接破开它。”

    “明白！”

    薛尘聚气凝神，一道道碗口粗的天罡之气以极快的速度击向张角，此时的张角化作一具丑陋的骷髅，威势滔天，但奈何速度迟缓，怎躲得过天罡之气，只得硬生生的承受天罡之气的轰击。

    一道、两道、三道……数以百道的天罡之气接踵而来，张角的骷髅身体终于承受不住，轰然粉碎。

    也就在那粉碎的地方，一座数丈高的半圆形黑色胎膜如波纹般一荡一荡的在那浮动着。

    薛尘寒芒一闪，凝聚天地人三气的金剑在他神识的操纵下，径直刺向黑色胎膜。

    黑色胎膜毫无动作，看样子是打算硬生生的承受金剑的攻击，只是金剑与黑色胎膜相隔五百米开外时，身处黑色胎膜内的张角才预感到不妙，想要有所动作。

    只是太迟，数百米的距离对于金剑而言，瞬息就至。

    ‘嗤’！

    清脆的一声，黑色胎膜犹如纸片，轻易被金剑刺破，突入其中。

    “成功了！”布袋道长和四眼道长、阿龙阿梅异口同声的喊道。

    薛尘也是面露欣喜，可是下一秒，他就感觉到不对，沉声道：“不对，我和金剑失去联系了。”

    话音刚落，黑色胎膜那裂开的缝隙竟完好无损的重新粘合起来，从外表看，没有一丝损毁。

    九叔不解的说道：“难道我们理解的天地人三气有错误？”

    “应该没错，只是我们低估了天地人三气需要的强度！”薛尘摇摇头，遗憾的说道，接下来就只能静静期待着后续的变化了，或许那柄金剑突入里面已经斩杀张角也说不定。

    时间一分一秒的过去，六人屏息凝视着远处的黑色胎膜。

    ‘咕咕……’

    ‘咕咕……’

    ‘咕咕……’

    黑色胎膜一胀一缩，犹如心脏般跳动着，速度愈来愈快，声音愈来愈大，直至响彻整片空间中。

    薛尘心神突然一紧，这幅画面正是金柏莉不曾看到的，他急忙惊呼道：“不好！”说罢，便强行催动着自己的身体膨胀，将五人笼罩在自己的保护之下，神威紧急催动，将他们收入其中。

    也就在这一刻，黑色胎膜突然爆裂开来，一股毁天灭地的气息迎面扑来。

    在黑神套装和乌钇金属保护下的薛尘目瞪口呆的看着这股气息拂过自己的身体，然后便是沉重如亿万吨的巨力轰击在他身上。

    一个字：痛，痛的撕心裂肺，痛得他已经忘记思考！

    一秒钟的时间，薛尘成为了一具没有思想的人形傀儡。

    第二秒，定魂珠强大的特性将他的灵魂拉扯回体内，无敌芯片和生命之火修复着他的伤势。

    三秒钟，他的身体再度恢复健康，只是扭曲的面庞仍旧告诉着他人，刚才曾遭受难以想象的痛苦。

    “妈的！”薛尘吐出一口血水，愤怒的走向墓地。

    不错，那股毁灭的气息直接摧毁了张角的幻觉空间，更是形成了一座直径数十米深达百米的巨坑，早前布置的阵法也全部被摧毁，整个方圆四五里内的空气中，都弥漫着尘埃的味道。

    此时的张角，鞠着身子，喘着粗气，面颊上带着胜利的狰狞，眼睛死死盯着尘埃弥漫的前方。

    他胜利了，耗费一千年的修为，终于将那几个不知死活的凡人杀死了，只是要让师傅失望了，他终究没有成为鬼仙的机缘！

    ‘沙沙……’

    一阵靴子与地面的摩擦声有节奏的响起，尘埃弥漫下，看不清来者是谁，可现在还能有谁来呢？对于张角而言，好消息是，脚步声只是一个人的，其余五人应该死了。

    当相距百米时，尘埃被微风吹散，迎面走来的那人，张角看得真切，真是那个他认为最难缠的男人，他确实还活着，这也是他最为担心的事情。

    薛尘也凝视着张角，此时的张角没有了以往的意气风发，就如同垂暮的病人，双眼充满着仇恨，但又缺乏神采，一件破损的黑色长袍包裹着惨白的躯体，他的左手持着一柄拐杖，右手则是握着一本书籍。

    “太平经！”薛尘暗自惊呼道。

    张角的怨恨和薛尘轻蔑相互凝视着，突然，张角的神情一转，萎靡的求饶道：“我没有滥杀无辜，为什么要对付我。”

    薛尘冷哼一声，道：“你不觉得现在说什么都晚了吗？”

    “是啊，说什么都晚了，地书的诱惑太大了，你们不可能放弃的，师傅当年就曾告诫过我，一定要保守它的秘密，可惜还是被小人背叛，泄露的天机！”张角面如死灰的说着，顿了顿，又看向安然无恙的薛尘，疯狂的咆哮道：“我虽然不能完全催动地书，但要和你同归于尽还是做得到的，受死吧！”
------------

第三百六十九章 一方世界

    狂躁的气流疯狂鼓动，吹得薛尘的衣袖‘咧咧’作响，坚硬的皮肤亦感受到如刀割般的触感。

    身处于中央的张角双手摁着那册书籍，眼中映出最后一丝疯狂，有绝望、有喜悦还有对薛尘的嘲笑。

    他以灵魂和剩余的千年修为作代价，进行生命中最后一句绝唱，一句能够撼动天地的绝唱。

    薛尘的表情同样不断转换，挣扎、痛苦、无奈，以往那股轻松的表情不在出现，史无前例的沉重表情显示着他这一刻的焦虑。

    ‘嘶~’。

    很清脆的一声，尘埃散尽，还未让人感受到那股足以毁灭天地的气息爆发开来，它就这样消散了，消失的无影无踪。

    原本张角所站立的地方，独留下一卷书籍，正是那册神秘的《太平经》。

    而薛尘，此刻却是形象大变，挺拔的身躯已经褪去精致的西装，换做一身金光闪烁的黄金铠甲，飘扬的长发化为金色的荧光，一簇一簇的波动着。

    最印入注目的还是那柄巨大的黑金镰刀，闪烁的寒芒霸道的吸引着来自天地间所有的目光。

    仿佛这一刻，他就是这片空间的主宰，就是唯一天道仲裁者。

    可薛尘本人却知道，他只是成为了一名小小的神使，在张角绝望的爆发下，薛尘真的没有百分之百的信心能够躲避掉他的攻击，他再一次陷入到死亡的危机中。

    这一刻，来自须弥戒中的死神镰刀早先传递来的声音历历在目，那是阿努比斯的诱惑，更确切的说是各取所需。

    当薛尘第一次触摸到死神镰刀时，就听到了来自阿努比斯的呼唤，借助这件原本就属于他的圣器，阿努比斯的声音清晰的传到薛尘脑海中。

    两人进行了一番短暂的交锋和谈判，定魂珠强大的特效保证了阿努比斯无法通过精神手段对薛尘进行干扰和控制，也就造成了他后来的妥协。

    和华夏境内的神仙一样，埃及神话中的神明同样消失了，阿努比斯作为掌管冥界的神明之一，其本身相当于实际掌控者，因为很多埃及冥界神明并非是居住在冥界。

    就比如阿努比斯的父亲奥里西斯是冥界的最高主宰，但同时他的身份又是埃及的九柱神之一，在很久很久以前他就没有居住在冥界了，而是和其他柱神共同执掌另一片空间。

    而恰恰诸神之战发生，众神陨落，天地人三界分隔，其他柱神所在的空间消失，唯有冥界还残留着和人间的联系，变向的阿努比斯就成为了冥界的最高主宰。

    阿努比斯是神明，神明和仙人不同的是，神明更加依赖于信仰所产生的力量，久远的年代过去了，阿努比斯统治无数位面的冥界，大部分因为诸神之战而与他失去联系，他需要在这片土地上找到新的继任者，复苏埃及神系。

    薛尘恰恰就是最合适的人选，能够经受住死神镰刀考验的凡人地球上早就没有了，而且还不能是大奸大恶和大善大德的人物，其必须是冷酷无情，公正严明才行。

    冥神可不是邪神，从某种意义上说，冥神比其他大部分神明都要来得光明正义。

    作为成为神使的条件，阿努比斯会将自己的部分力量借助给薛尘，同时薛尘的灵魂也不必和他签订不对等的契约，只是相当于签署一份合作协议一般。

    他负责在这片空间复苏埃及神系的光辉，阿努比斯则给予他神明般的力量。

    阿努比斯的初衷是美妙的，可他恰恰低估了薛尘的实力，以薛尘目前的实力，凡人几乎不可能杀死他了，真正需要借助阿努比斯力量的时候，那肯定是极为强大的力量。

    阿努比斯时隔千年之后的第一次盛大登场，没想到就碰到了太古传说中才存在的‘地书’。

    以张角的实力即便耗费千年修为也是无法掌控和使用地书的，张角所使用的手段就是类似于反作用力，利用自身的修为不断的破坏地书，促使它产生更为强大的反弹力。

    他做到，那股毁天灭地的气息让薛尘选择了和阿努比斯达成一致，薛尘清楚的记得，当阿努比斯兴奋的重临人间时，面对那股浩瀚的毁灭气息，竟然骂了一句脏话，他使用的是古埃及语，大致意思类似于现代的‘我靠’。

    他骂完后，就使用自己人间全部的力量抵消了那股冲击力，两者之间的对拼使得那股毁灭气息轰然消散，阿努比斯的意志也不甘的回归地府，临走前再三嘱咐薛尘履行他们的契约。

    “没想到地书的实力这么强悍，也没想到阿努比斯强得如此可怕！”薛尘胆战心惊的想到。

    阿努比斯明明只使用出了亿万分之一的实力，就抵消了那股气息，真的强得可怕。

    面对那册《太平经》，被张角称为地书的至宝，薛尘满怀激动的走上前去，触碰着那册悬浮在空中，平淡无奇的纸质书籍。

    当他的手指轻柔的触碰到它时，《太平经》竟然发生不可思议的变化，纸质的外表纷纷碎落，化作尘埃，被一阵微风吹散在夜空中，徒留下一张黑色的纸张，如同波纹荡漾着。

    “这难道才是地书的真面目？”薛尘惊疑道。

    他对地书不了解，根本不知道张角所指的地书是什么，在询问公主后，薛尘才不得不重新审视着这一张黑色的书页。

    地书，先天灵宝之一，为镇元大仙所有，传说由大地胎膜汇聚而成，具有天地人三界最为顶级的防御。

    联想到那黑色胎膜独特的防御力，薛尘心中咯噔一下，不由自主的想到：“难道这一页书就是地书？是镇元大仙所有的宝物？”

    “可是又不像，如果真的是先天地而生的至宝，那为何这么轻易的就被金剑破开？”薛尘摇摇头，面色不决的想到。

    突然，他若有所悟：“难道是残片？”

    也只有这种可能了，既然是地书，那么肯定是一本完整的书籍，而不是像它一样只有一页。

    一页啊，只是一页就具有毁灭天地的能力，如果凑够一本的话，那它该有多强啊。

    薛尘按捺不住内心的兴奋，直接将一页地书抓入手中，可是还未等它用力抓紧，那页地书仿佛有生命力般，竟然视他手掌如无物般，径直穿透而过，缓缓飘向他胸前的钥匙。

    薛尘内心大急，这可不是烛龙之眼或者玉横这类需要仙灵之力才能催动的至宝，它对薛尘的作用实在是太大了，如果就这么让钥匙吸收的话，他真的要哭死了。

    那页地书漂浮的很慢，薛尘却无论如何也无法触碰到它，只能眼睁睁的看着它进入钥匙中，然后接下来的一刻神奇的一幕出现了。

    这一次，吸收了一页地书的钥匙并没有产生变化，薛尘也没有进入到那扇奇妙的宇宙空间中，但是他清晰的感受到，钥匙内部自成一片的空间竟然开始天地两隔。

    他看到有股力量从那窄小的平地升起，将上面一股浑浊的气息顶开，将下面一道浑浊的气息拉下，中间留出一片清明。

    而且以薛尘的感知，他很确定上下两天浑浊都在不断发生着变化，上面的浑浊似乎在不断的沉淀，然后排出，下面的浑浊却是越聚越多，越来越厚实。

    “这是天与地？”薛尘震惊的喊道，他敢保证他经历过诸多离奇的事件，但加起来都无法超过这一件。

    沉淀和融合进展的速度极慢，在薛尘看来应该是个漫长的过程，好不容易收回心神。

    须弥戒中又传来一阵悸动，接二连三的事情发生，让薛尘不得不联想到：“须弥戒中也有宝物？”

    带着疑惑，他将神识深入须弥戒中，只见在那片朦胧的空间中，一枚轻柔如蒲公英般的种子围绕着他的神识舞动着。

    神识包裹着它，将它带出，薛尘知道这是当年爱娃送给他的灵魂树种子，他一直当做纪念品，也没有太过在意，没想到伴随着地书的出现，它竟然有了反应。

    出现在空中的灵魂树种子如薛尘预想般飞向他的胸前，穿透进入钥匙内部，在它凝神的注视下，落入那浑浊的地面，转而纹丝不动，只有那舞动着的花蕊展现它的活力。

    “我莫不是也能够自成一片世界？”薛尘苦笑着想到。
------------

第三百七十章 一起结婚吧！

    成就一方世界啊，那可是创造生命的手段，按照吞噬星空中实力的划分，真正的能够成就一方世界的强者，至少也是界主级以上。

    界主级以上是什么概念，那是挥一挥衣袖都能够毁灭太阳系的存在，强悍的无以复加，薛尘如今的实力按照修真类划分的话，差不多是炼神期，也就是俗称的炼气化神阶段。

    参照吞噬星空中的实力，就身体素质方面而言，在不激活复仇模式的前提下，大概停留在行星级八阶，在激活复仇模式后，能够达到九阶甚至恒星级。

    而达到界主级需要跨越恒星级、宇宙级、域主级三个阶段，每一个阶段间的跨度是以万年甚至更久来计算的。

    “钥匙内部空间的蕴含，是否会反馈能量给我改造自身呢？”薛尘心想，这才是他最关心的问题，吞噬星空的世界其实就是利用宇宙能量演化体内世界，然后以体内世界和位面宇宙产生共鸣，形成能量共振，改造修炼者的资质。

    一名真正天赋出众的修炼者，其体内世界必定是完善的，至于薛尘的完善不完善他不太清楚，他只知道以他的境界出现一方世界肯定是大好事。

    平复下内心的激动后，薛尘才想起九叔和布袋道长等人还在神威空间中。

    此时张角以除，危险消失，也是时候将他们放出来了。

    再次回到现实世界，九叔和布袋道长等人左顾右盼，打量着周遭的环境，在确定回来后，惊诧道：“小尘，刚才那么多树啊河的地方是哪里？”

    薛尘自然明白九叔所指，便解释道：“是我使用的一种秘法，可以将人带到异空间去，你们看到的就是属于我的异空间。”

    神威制造的异空间会因为使用者的不同，而产生不同的空间形态，总得而言有一点是可以确定的，那就是身为异空间都是一片死寂，要么是沙漠，要么是岩石，要么是虚空，但是可以通过后期人为的改造让它产生变化。

    薛尘的空间就是多年来金柏莉改造产生的结果，毕竟她大部分时间都是呆在神威空间中的，以她的性格太安静的话，她可受不了。

    九叔和布袋道长都是修道之人，对异空间也了解一些，并没有觉得太过惊奇，听到薛尘的解释，也就停止了继续追问关于异空间的事，转而将话题牵引到张角身上。

    “周围的变化很大，张角又不见了？小尘你告诉我，张角是不是被你消灭了。”布袋道长扣着鼻屎不满的问道，显然对于自己没有亲自消灭张角感到生气。

    薛尘点点头，承认道：“张角被消灭了，不过却不是我消灭的，是他自寻死路，他强行催动无法掌控的《太平经》，被《太平经》的力量反噬，灰飞烟灭了。”

    以九叔等人的实力还无法感受到那股气息的强度到底有多高，甚至薛尘将他们收入神威中众人都没有反应过来，但他们对《太平经》都了解，在听薛尘的解释，纷纷点头，似乎是明白了什么。

    九叔并未追问，而是对着师兄弟和阿龙阿梅说道：“既然张角已经消灭，我们也算是完成任务了，现在就回去吧！”说罢便率先离开了墓地，朝外走去。

    九叔虽未多问，但薛尘能够感觉到九叔的眼角在扫过自己时，那一抹惊疑，他是对薛尘有怀疑的，可是什么让他没有将疑问说出口呢？看了看四眼道长和布袋道长，薛尘明白了。

    返回酒泉镇后，薛尘就开始兑现自己的承诺，他要为布袋道长和四眼道长同时找一门媳妇，以两人的条件说实话在战乱的社会还真的好找媳妇，但估计找到的都是寡妇之类，年轻漂亮的女子哪肯嫁给他们这些年老色衰的神棍。

    即便以阿星在酒泉镇的声望，都没有人愿意给他们说媒，主要是布袋道长太挑剔了，非黄花大闺女不要，年龄他没有要求，但必须是头婚。

    四眼道长倒无所谓，只是被布袋道长这一闹，也是捏着鼻子死撑着，两人同时相亲，总不能师兄还没看上，你就先结婚了吧？

    九叔对布袋道长的无理取闹感到生气，阿龙阿梅也是不停的劝诫师傅不要挑剔，不停的给他说某某家的王大婶不错，某某家陈寡妇能干之类的话。

    搞得布袋道长都差点妥协了，最后还是薛尘出面帮了布袋道长一把，现在以他的财力和实力自然不可能让布袋道长将就，既然酒泉镇没有，那么全中国总有吧。

    将事情委托给郑兰成后，不到半个月的时间就办妥了，愿意嫁给布袋道长的是一名三十二岁的女教师，她原本是打算将自己的一生奉献给教育事业，但郑兰成直接告诉她，只要她肯嫁给布袋道长，那么布袋道长将捐赠10000所小学，并且婚后作为女主人的她还可以继续捐赠中学或大学。

    这样巨大的诱惑从别人口中说出来兴许是假的，但郑兰成数月时间早已成为湖湘地区的大名人，他说的肯定是真的。

    既然如此，那名女教师也同意了，最后薛尘和九叔以亲人的身份和她见面畅聊了一番，对她很满意，虽说三十多岁了，但看上去就和二十出头的大姑娘一样，皮肤白嫩白嫩的，五官也精致，在这个年代，绝对是大美女一枚。

    眼尖的薛尘注意到，九叔竟然偷偷咽了几次口水，看来也是人老心不老，只是嘴上逞强而已。

    布袋道长见到未来媳妇时，更是可耻的起了生理反应，惹得众人好不尴尬，好在女教师知书达理，没有嫌弃布袋道长的粗鄙，反而替他开脱，温言软语直接俘获了布袋道长脆弱的心灵，分分钟变成乖宝宝，动都不敢动。

    四眼道长对未来的另一半没有什么要求，最后郑兰成为他介绍了一位二十五岁的寡居少妇，丈夫原本是抗日将军，因为战乱牺牲，其父亲是国家高级官员，在听到郑兰成有意帮长辈找对象后，就将自己的女儿介绍过来了。

    那女子生得比安妮还要美丽，性格柔弱，按照四眼道长未来老丈人的说法，那是绝对的三从四德。

    四眼道长虽说年纪偏大，有四十六岁了，但保养的不错，长得文质彬彬的，那女子初一见面就看上了，就这样，两师兄弟的婚事算是解决了，九叔迫不及待的就要选定良辰吉时举行婚礼，但被薛尘拦了下来。

    蒙在鼓里的他哪里知道，薛尘早已经和阿星阿月、布袋道长等人谋划他的婚事了。

    九叔和布袋道长、四眼道长不同，他的确是不想成婚，因为他的心里一直有一个女人放不下，那个女人就是茅山四虎的小师妹，也是大师兄肥龙道长的老婆。

    这可就难办了，九叔是爱面子的人，叫他娶师兄的老婆，他肯定接受不了的，倒是大嫂那边听布袋道长的意思很好解决，两人一直互有情愫，当年也是师父故意拆散他们的，为的就是希望九叔能够安心求道。

    最后薛尘生出一计，利用特殊手段让他们生米煮成熟，这样总不会在矫情了吧。

    当薛尘将他的计划告诉众人时，没想到迎来一致好评，连呼妙计，就这样九叔稀里糊涂的就坐上了贼船，在一个月黑风高的夜晚和羞涩的大嫂共处一室，奉献了自己的处男之身。

    三位长辈的婚事算是解决了，另外两位晚辈却是望眼欲穿，那就是秋生和文才，秋生还好说，毕竟她还有一位疼他的姑妈，条件也还不错，文才可就惨咯，长得磕碜又猥琐，经济条件又差，只怕单凭自己的本事很难找到了。

    既然老的婚事都解决了，小的婚事也不能丢，薛尘给郑兰成下了个指标，秋生和文才还年轻，必须给他们找国内最好的女人。

    至于什么是最好的，那就要看郑兰成个人的理解了，郑兰成也不负所望，为秋生找了一位十七岁归国才女，在国内顶顶有名，不但才艺双绝，更是艳丽如花，是真正的女神级别。

    文才就稍逊一些，找了位军阀十六岁的嫡女，长得倒是不错，就是脾气不太好，被惯出来的，见到文才后更是一哭二闹三上吊，弄得文才沮丧不已。

    薛尘可不是什么好脾气的人，当场就训斥了郑兰成一番，果然，第二日那少女就乖乖前来，听话的就和一只小猫咪一样，挠得文才的心痒痒的，前一日的不快早早的就抛到脑后。

    短短两个月的时间，五位亲属的婚事总算是解决了，在选定良辰吉日之后，五人更是共同举办了一场超现代的豪华婚礼，当参与婚礼的嘉宾看到天空中绵延不绝的先进战斗机时，同时惊呼末日来临。

    而这在郑兰成的口中却是说成男方家献给女方家的聘礼，5000架战斗机，将日夜不继的对敌国本土进行为期三天的地毯式轰炸。
------------

第三百七十一章 修炼与情

    九叔等人的婚礼圆满举行，同时也吹响了华夏全面反击的号角，在智能机器人与实习战斗机、坦克驾驶员混合战斗群的突袭下，日本军队节节败退。

    这一场迅捷的反击战不但彻底粉碎了日本企图占领中国的幻想，同时也让驻华外国观察员们见识到华夏境内隐藏的新型势力，世界格局必将再一次洗牌。

    一时之间，整个华夏境内都处于一种亢奋和喧嚣中，即便是远离中央的酒泉镇朴素乡民，也参与其中。

    而作为事件的主导者之一薛尘，则还有更加重要的事情去做。

    两件事，第一件事就是利用死神镰刀和自己神使的身份，尽快的将伊芙琳的死亡之力汲取出来，提升死亡法则和奇异能量。

    第二件事就是完成阿努比斯的承诺，虽然薛尘十分不愿意相信阿努比斯主导的无数个位面中会有可能被薛尘再次碰上，但小心驶得万年船，反正不是太难的事情，不就是开历史的倒车嘛，又不是在华夏境内开，薛尘表示毫无压力。

    再次降临埃及后，薛尘找到伊莫顿和苏安娜，让他们立刻停止手中的工作，转而以埃及为中心，强行复苏埃及神系，如果在推行过程中遇到什么阻力的话，不要心慈手软，必要的时候可以让他们感受到神明的‘力量’。

    与此，食物和金钱也必须得到保证，此时的埃及也深陷二战泥潭，民众苦不堪言，如果推广埃及神系的过程中能够保证他们安全、食物甚至获得金钱，薛尘相信，即便是在忠实的信徒，也会在这三者的腐蚀下，皈依回来。

    伊莫顿听到薛尘的要求，首先楞了片刻，随即面露狂喜之色，他原本就是埃及的大祭司，他太明白怎么让愚昧的民众相信神明的力量了，当然更令他欣喜的是，伊莫顿从薛尘口中得到一个他想都不敢想的答案。

    薛尘要借助他的手段，建立一个****的国家，这个国家的范围将以埃及为中心，朝四周延伸，至于能延伸多少，就要看伊莫顿个人的能力了，而他，伟大的祭祀伊莫顿将有很大的可能担任这个****国度的唯一领导者。

    说实话，伊莫顿对统治世界并没有太大的兴趣，但没兴趣并不代表不喜欢统治世界，尤其是领会过权利味道的他。

    嘱咐好伊莫顿后，薛尘仍旧将小雅留在他的身边，如果他需要任何军事或者金钱上的帮助都可以通过小雅转达给薛尘，薛尘自己则回到欧洲，专心致志的汲取伊芙琳体内的死亡之力。

    作为和阿努比斯签订过契约的神使，薛尘自然是能够使用死亡之力的，但前提是必须进入到‘天神下凡’的变身状态，正常状态下他要想使用阿努比斯的死亡之力，就要签订更加不平等的契约。

    以薛尘的力量，自然没必要过多的依赖阿努比斯的力量，而且他也通过地书的攻击看出了阿努比斯能够赋予神使的力量限度，毕竟亿万分身，他所能顾及的不会太多。

    所以，薛尘只得利用神使这一层身份，好好的诱拐伊芙琳体内的死亡之力，提升自己的死亡法则和奇异能量才是王道。

    伊芙琳一直被薛尘关押在一栋古典的城堡中，由智能机器人看守，在没有进入‘恶灵’状态下的伊芙琳和普通人相差不大，要想突破智能机器人的防御无异于天方夜谭。

    当然，伊芙琳也从未想过逃跑，一则她知道以薛尘的能力，即便她逃到天涯海角，薛尘都能够轻而易举的抓住她，另一则她不敢保证变身后的自己，还会不会有机会在变回来。

    所以这半年来的时间，伊芙琳在城堡内每日里就是浇浇花，散散步，陪陪亚历克斯，日子不知道过得有多么惬意，她甚至一度希望薛尘就此一去不回，就让他们母子二人无忧无虑的生活下去，薛尘的阴影是她目前唯一的忧愁。

    也就在这一天一天的担忧中，薛尘终于回来了。

    伊芙琳知道自己的折磨即将开始，那或许比来自地狱的惩罚还要令人恐惧。

    薛尘看着平静的伊芙琳，果然不愧是这个位面的主角之一，从言行上，她就是特别的，独一无二的。

    “等我将你体内的死亡之力吸收后，我可以答应你们家庭一个条件！”薛尘冷傲的说道。

    伊芙琳不发一言，只是轻轻点着头，算是对薛尘的回答，薛尘也没有责怪她，毕竟当初他触碰魔蝎大帝体内的死亡之力时，那个铁石心肠的恶魔是如何的痛苦的，他相信这个画面一定是日日夜夜的出现在伊芙琳的脑海中，她有抗拒是很正常的现象。

    “休息一晚吧，明天我们就正式开始修炼了。”薛尘头也不回的离开了。

    次日，两人出现在城堡的密室中，伊芙琳的身体未着片缕，薛尘同样如此，两人相视而坐，一男一女，赤裸着身躯，却看不到一丝情欲。

    女的皮肤白皙，身材凹凸有致，此刻却是在颤抖，男的一副冷漠姿态，彷如将眼前之人视作一具玩偶。

    终于，男的将眼睛闭上，与此同时，女的身体突然停止颤抖，只是一怔，就此僵硬。

    “这么顺利就接触到死亡之力呢？”

    潜入伊芙琳体内的死亡法则和奇异能量竟然不可思议的和死亡之力相互牵扯着，哪还有前些日子一触即碎的情况发生。

    薛尘可不相信是自己吸收掉死神手镯内死亡之力的功劳，两者虽然同属死亡之力，但毕竟纯度和量都不同，即便有帮助，但也不会有这么大。

    排除这个可能性，那唯一的可能就是自己这层身份的功劳了，而且是它的几率还很大，在修炼之前，薛尘就隐隐约约有预感这层身份会给他带来巨大的帮助，没想到一语成真，这个巨大还真是巨大。

    既然没有一触即碎，那么修炼就方便了很多，而且伊芙琳也不必遭受持续性的伤害了。

    按照当初融合死神手镯内死亡之力的方法，薛尘再次使用到伊芙琳身上，就这样将心境彻底投入其中，忘却时间的困恼，专心致志的修炼着。

    时间如泉水潺潺淌过，三年时间一晃就过，这段时间内薛尘与伊芙琳每日赤身相对，每次修炼完成后伊芙琳都会陷入巨大的痛苦中，偶然的一次接触下，情欲的释放能够极大降低这种来自心灵的痛苦。

    所以，修炼半年后，薛尘就和伊芙琳实际是处于夫妻生活的状态，每日里一大半的时间用来修炼，另一小半的时间则是释放内心压抑的情感。

    感受这体内最后一丝死亡之力的消亡，伊芙琳睁开了眼睛，怜爱的注视这薛尘菱角分明的面庞，哀声道：“恭喜你，修炼完成了。”

    听到伊芙琳话中的苦涩，薛尘却不敢回应，只是平静的应道：“嗯！”

    “那我们就快要离开这里了吗？”伊芙琳咬着香唇，面对冷酷无情的薛尘，心有不甘的说道。

    “是的。”仍旧是简简单单的两个字，即便是傻子都看得出，他在逃避，或者说是刻意忽视。

    伊芙琳苦笑一声，眼角的泪水潸然而下，悠悠半响，才轻言叹道：“亚历克斯还在外面等着我，既然你修炼完成了，那我们就出去吧。”

    薛尘点点头，一挥手，两人的衣服凭空浮现，身影也出现在了城堡中。

    看着熟悉的城堡，伊芙琳没有半分喜悦，愁容挂在她俏丽的面庞上，即便她万分不愿意开口，却也明白两人不属于同一个世界，他们的未来不可能产生交集。

    “我可以离开了吗？”伊芙琳亦不愿在此逗留，柔声问道。

    “可以。”

    这一声回答，让伊芙琳抬起了沉重的双脚，坚定的朝城堡外走去。

    悠扬的‘踢踏’声在空旷的城堡大厅内想起，只是一阵失神，伊芙琳的身影就要踏出城堡，即将离开。

    “你还没有说出你们一家想要的条件！”薛尘突兀的喊着。

    另一边，伊芙琳的身影也停了下来，头也不回的轻声叹道：“我要的条件，你满足不了，他们父子想要的，我不知道！”

    ……
------------

第三百七十二章 离开

    她想要的，自己的确给不了，从最初的情欲，到后面的宣泄，最后的互诉衷肠，三年时间，狭窄的空间内，薛尘成为了伊芙琳精神和肉体的寄托。

    修炼时因为痛苦产生的恨和唯一的寄托产生的爱交织在伊芙琳的情感世界内，日复一日的不断强化着，薛尘能够明显的感觉到，伊芙琳在和自己相处的时间内，是忘记了亚历克斯和欧康诺的。

    或许只要自己一句话，她就义无反顾的离开她曾经日夜守护的家，跟随着自己。

    可薛尘不想这么做，未来的路还很长，感情的牵绊对薛尘的束缚越来越低，甚至他都不敢确定自己对上官飞雪还存在多少爱意。

    或许复活上官飞雪更类似于完成自己心中最初的承诺吧。

    他越来越无情了，对情感的无情，对生命的无情，难道大道三千，终要无情证道？

    甩开这些念头，薛尘重新将心神转移到修炼上来，这一次他彻底将死亡之力吸收了，他自身的死亡法则也因此提升了一个台阶，直接来到了第4阶巅峰。

    第3阶的时候，薛尘就通过死亡法则掌握了诅咒的力量，能够对比自身实力低的人无视距离施加负面状态，而实力比自己高的，只要不是超出太多，在付出一定的代价后，也能诅咒。

    那么第4阶的死亡法则，薛尘会掌握什么力量？

    早在还未吸收完成的时候，薛尘就突破到第4阶了，当时就尝试了第4阶的新能力：掌控。

    掌控不是操纵，更类似于一种能量隔绝，它可以将物体的生命状态与其他自然法则隔绝开。

    比如说一个人，他已经死了，按照正常的流程是必须去地府的，否则会被追查，但是如果薛尘给他施加‘掌控’的力量，就能够将他的命运和自然规律相隔绝，能够强制性的延长他的寿命，使他的灵魂安然无恙的停留在原来的身体中，而不被地府发现。

    这种延长和使用药物和其他手段不同，就像薛尘曾经救活过百里屠苏和陵越，百里屠苏还好说，因为已经成为了半机械状态，其特性更加接近于和红玉相同的剑灵，故而不会被地府追查，但陵越则不同，他是已死之人，无论用什么方法续命，到时候地府肯定是要追查的，即便是生前不追查，死后也会追查的。

    当然，这种与法则对抗的后果是极其严重的，非必要的时候，这项能力等同于鸡肋，而薛尘暂时性的没有发现‘掌控’能力还有其他表现形式，只能慢慢的研究了。

    只是不知道传说中的复活能力要到第几阶段才能掌控，一旦掌握复活能力，就等于和天地法则达成了协议，自然是安全的。

    在一些植物身上熟练了‘掌控’能力后，薛尘就来到埃及，检查伊莫顿传教的情况如何。

    等他来到埃及时，大吃一惊，短短三年的时间，整个埃及已经发生了翻天覆地的变化，原本那破败低矮的砖房消失不见了，取而代之的一列列整齐划一的大理石建筑，以及屹立在开罗河畔那一栋栋百米之巨的诸神庙宇。

    按照伊莫顿的说法，如果连诸神的殿宇都没有，你要如何让人相信神明将要降临人间。

    薛尘对伊莫顿的说法表示认同，既然是完全****的国家，那么现代化的设备可以保留使用，但整体的布局上必须遵从古埃及的建筑风格。

    利用这一个月时间就构造起来的埃及奇迹，和突然停止的战争威胁，以及连续七天七夜的粮食施舍，整个开罗附近的城邦纷纷表示原因重新信仰‘拉’。

    只是让薛尘哭笑不得是，在埃及原本的神话传说中，只有九位柱神，也就是九位最重要的创世神，但在伊莫顿的新体系中，九柱神莫名的增加了两位。

    一位是永恒死神阿努比斯，另一位则是科技和创造之神‘尘’，并在神语中透露新纪元的诸神法则是由死神阿努比斯主导，科技之神‘尘’实施的。

    这无疑是告诉那些信仰者，虽然九柱神仍旧是至高神明，但很显然，阿努比斯和尘才是目前世间唯一可以信赖的神明。

    他这样做的效果还挺显著的，毕竟那快速制造的科技奇迹是实实在在的被埃及人看在眼里的。

    目前信仰基本上覆盖了埃及全境，正在向北非其他国家延伸，薛尘在交代伊莫顿注意的一些事项后，就离开了。

    埃及人信奉神明固然对阿努比斯有好处，按照道理薛尘都立了雕像，那么他总归也有好处吧，实际上，从一开始薛尘就明白那所谓的信仰之力自己是完全沾不上边的。

    至于他为什么这么肯定，完全是身为一名修炼者准确的判断。

    神明并不是你立个牌坊就真的成为神明了，比如古埃及的神明几乎都是家族式的传承下来，九柱神之间不是父子就是夫妻，反正是一家人，包括阿努比斯也是那个家族中的一员。

    而神格也是固定的，比如你想成为死神，那不好意思，你得先杀死阿努比斯，夺走他的神格才可以，如果你打不过他，那就一辈子无法成为死神，吸收信仰。

    就是这样的原因，让薛尘对传教完全是敷衍的态度，自己都懒得亲自参与。

    伊莫顿这边的事情交代完毕后，薛尘又再次回到华夏，欧康诺早在一年前就回到了欧洲，但寻找古文明遗迹的工作却没有停下。

    反而在战争结束后，队伍更加庞大，在郑兰成的命令下，数以万计的科考队员几乎挖遍了整个中国，包括稀罕没有人烟的昆仑山脉都被他们翻了个遍。

    只要是古籍上提到的可能出现仙人的地方，他们都要前去摸索一番，造成这样的结果就是，当薛尘回到华夏的时候，在郑兰成特别修建的博物馆内，各种奇异法宝摆满了整整一座七层博物馆。

    那些‘法宝’很大一部分已经失去效用，小部分仍旧残存着灵气的反应，但都不高，对薛尘的作用微乎其微，参考价值大于应用价值。

    不过聊胜于无，对于那些有用的和薛尘看不透的法宝，他一股脑的全部收下，并且嘱咐郑兰成不可放弃寻找。

    其实薛尘所剩的时间已经不多了，他来到这个世界四年多，离五年的期限快到了，钥匙的能量压根就没有使用上充能机器，全是自然吸收满的。

    薛尘之所以嘱咐，完全是他有预感自己将会再次回来，所以搜索不能停。

    欧洲那边的搜索进展倒是不大，除了在基督教堂中发现了一些灵器外，就没有什么收获了，看来诸神之战对他们神系的破坏尤为严重。

    将所有的物品整理完毕后，薛尘就打算离开了，不过这一次他不打算悄悄的离开，而是对着众人下达了指令，表示自己将要前往异空间去一趟，数年后会再度归来。
------------

第三百七十三章 国际争端

    《神鬼传奇》的世界让薛尘明白，有些电影世界并非独立的世界，他们相互之间可能是有关联的，其次对神明的力量也有了一定层次的了解。

    三千小世界，亿万沙世界，神明们不单单在某一处位面存在，他们力量的覆盖范围可能远比想象中的要来得大。

    好在还有规则，无处不在的规则限制着他们的发挥，薛尘甚至有理由相信，所谓的规则限制或许并非是因为诸神之战或者末法时代的来临才出现的。

    它可能是一直存在，只是以前有些神明的力量超脱出了规则，使它失去了效用，一旦那些少数超脱者消失或离开，规则的束缚就产生了。

    薛尘明白那道规则的束缚迟早也会强加在自己身上，一旦他的实力达到某个限度然后又恰好身处一方被规则限制的世界，其结果是必然被限制。

    静静躺在须弥戒中的充能设备早就蓄积了满满的能量，薛尘想尝试将能量转移到钥匙中来，结果是失败，和薛尘判断的差不多，钥匙来回的能量应该是不同性质，毕竟现实世界一个月，位面世界四五年，两者使用的是相同的能量就见鬼了。

    失败就失败吧，薛尘对呆在现实世界没有多深的抵触，毕竟是自己的家乡，加上足够安全，不用提心吊胆。

    轰轰烈烈的大学事件如火如荼的进行着，全世界的媒体都在争相报道着关于未来的发展。

    作为尘界科技公司明面上的实际负责人，又是新大学的提出者，杨乐是忙得不亦说乎，今天出访这个国度，明天召开一个发部分，俨然成为世界目光的焦点。

    但偏偏在这个时候就有不知好歹的人跳出来，对尘界科技公司甚至是华夏开始发难。

    前段世界欧美对尘界科技公司设定的不正当竞争门槛正在处于谈判即将结束的阶段，这边以东南亚、澳大利亚、日本和印度等国家为主导的新联盟开始产生。

    这个新联盟自称国际平等协议联合组织，简称国平联盟，是非军事联盟，他们以接受教育分配资源不平等为由，组建的这个联盟，但实际上做出的行动却是激进的军事行动。

    比如东南亚的国家几乎同一时间对华夏南海区域重新申请国际仲裁，并派出舰艇骚扰南海区域的渔民作业。

    印度更是大军压境，以华夏政府在边界修建军事设施为由，强行跨过了边界线。

    澳大利亚境内也开始出现反华声音，很多华人商铺遭到哄抢，一时之间，仿佛整个世界都与华夏为敌。

    而作为实际得益者美国和欧盟更是火上浇油的‘劝诫’华夏政府应该尊重各方意愿，举行‘正确思路’的谈判，以免战争发生。

    当杨乐获知这些接踵而来的消息时，愤而宣布：“尘界科技大学将取消全球范围内招生，并且短期内不会将高新科技技术施行全球共享。”

    这无疑是打了欧美国家一个大耳光，他们早就料到尘界科技公司会做出过激的举动，但按照他们的想法，尘界科技应该会在妥协中适当的‘扩大’招生规模，以此来缓解国家危机。

    但偏偏尘界科技公司不顾国家安危，竟然在最关键的时刻连欧美都得罪了，他们是哪里来的胆子？

    “我们这样做合适吗？”杨乐忐忑不安的看着薛尘说道。

    “合适不合适你刚才不是知道了嘛？没听见刚才主席都夸你有胆魄，好样的，有国家在后面撑腰，你怕个球。”薛尘打趣道，他自然有他的打算。

    在《神鬼传奇》的世界中，薛尘就实施过很多惨无人道的行动，死亡的人数以千万计，他可不是什么仁慈的人，原本他是念在这是他的家乡，不想看到战争发生。

    现在看来，自己是一厢情愿了，一个国家的崛起不一定需要战争，但一定是踩在其他国家头上前进的，至于怎么个前进法，那就看你到底能够崛起到什么程度。

    听到薛尘这句话，杨乐忧愁的脸上不禁露出笑容，附和道：“怕个球，这次就干他娘的。”

    薛尘尴尬的看着杨乐，暗道：“我的下一步计划都没告诉你，你知道怎么干？”

    嘱咐杨乐不必揪心后，薛尘就开始采取报复行动了，从经济上的制裁肯定是治标不治本的，华夏与这些国家存在着大量的贸易，如果发生经济战，都双方都没有好处。

    故而现在表面上看是摩擦不断，但经济层面的往来却没有受到影响。

    “小雅，你带领100名智能机器人伪装成印度少数族裔，实施叛乱，我要你无论采取何种手段，半个月攻陷新德里。”薛尘冷着脸命令道。

    小雅点点头，冰冷的回复道：“保证完成任务。”

    目前印度境内部分地区还存在着大量的武装力量，因为种姓制度造成的阶级分割是武装力量得以横行的原因，薛尘就是要从这些力量中入手。

    就在薛尘命令下达的次日，国际媒体再度发布一道震惊世界的新闻。

    印度某少数族裔控制的邦发动叛乱，对政府控制的设施展开突袭，这次突袭共摧毁126座关键性的建筑和设施被毁，同时有大约1500名警察和2000名军人在这次冲突中丧生，更加不妙的是，叛乱正愈演愈烈。

    叛军不知道从哪里获得大量先进的武器装备，印度军队不可抵挡，短短一日的功夫就推进数百公里，正朝首都新德里挺近，而且目前印度方面没有表现出任何能够阻挡叛军的趋势。

    此时，国际上一篇哗然，前一日印度还在边界咄咄逼人，今天就出现了戏剧性的大反转，其首都摇摇欲坠，那些利用庞大军费构建的军队，竟然不能派上用场。

    直到这时，媒体们在反应过来，军队呢？

    细细调查，才发现就在叛乱发生前一刻，印度境内近千座武器装备基地同时遭受疑似‘导弹’的袭击，武器装备全部摧毁。

    也就说目前的印度就是一只毫无抵抗之力，束手待毙的羔羊。

    在得知印度除了留守在华夏边界的大军尚有一战之力，国内已经不能组织起有效的进攻后，巴基斯坦也借口印度士兵率先挑衅，对印占区的克什米尔发动进攻。

    巴基斯坦在试探性的派出1000人的部队后，竟然没有获得抵抗，着就让他们更加确信印度的军火库已经被全部捣毁，并大胆的派出近5万人的陆军部队，全面占领克什米尔。

    屋漏偏逢连夜雨，在印度军队丧失战斗力后，印度各邦同时爆发各种起义，叛军如燎原之势席卷整个印度，据美国知名媒体报道，短短一天的功夫，各邦的叛军人数达到了恐怖的200万人。

    也就在这一天，有近10万印度人死于冲突，大部分都是印度政府官员或警察、军人。

    这次事件发生的是如此突然，但细细想来就在印度做出强硬姿态的第二天，国内就发生剧烈动荡，甚至连他国都没有来得及支援，印度这艘巨舰就已沉默。

    印度总理也不是糊涂蛋，第一时间就向美国和华夏求助。

    没错，前一天还威胁绝不退让的印度直接对华夏下跪，即便他们已经将华夏列为最大的怀疑对象，但此时国内的情况已经处在分裂的边缘，如果没有他国军队介入的话，印度必将分裂。

    印度毕竟是大国，联合国也不可能看着他覆灭，各国紧锣密鼓的组织援军，面对百万计先进装备的叛军，即便对方没有接受过良好的军事训练，但也不是几千人就能解决的，保守起见，至少得派出10万人左右的部队，而且长远投入的话还不知道要多少钱。

    这些钱难道印度全部负担？这可是一笔天文数字的债务啊，只要印度总理敢点这个头，印度一百年内绝对无法崛起了，他也将成为千古罪人。
------------

第三百七十四章 崛起

    印度三天时间就变得国不像国，首都新德里已经宣布沦陷，政府官员乘坐专机离开了国内，暂时在美国的庇护下。

    按照媒体的估计，新德里一天内就有20多万人死于冲突，这对于拥有2000多万人口的新德里而言，算不得什么大数目，但对于世界，却是震撼人心的大屠杀。

    可那是印度人杀印度人，国际社会除了声讨支援，似乎也拿不出切实可行的方案。

    另一边与华夏为难的东南亚国家突然之间偃旗息鼓了，他们不傻，印度刚和华夏冲突，国家就直接面临分裂的危机，不是华夏干的还能是谁干的。

    正当他们庆幸自己撤出的及时时，东南亚地方武装也突然发难，各国同样遭受着和印度相似的命运，只是规模没有那么大而已，而且因为民族成分较为单一，叛乱也没有分裂危机。

    平民在叛乱中的死伤较小，倒是政府高官和军队损失惨重，比如越南国内的军事基地也遭受了大面积的破坏，保守估计损失在1000亿美元左右，几乎瘫痪了整个国防。

    其他东南亚国家也好不到哪里去，只要是海面上能开的舰艇全部被击沉，这一切都在同一天发生，他们是敢怒不敢言，只得暗地里向美国告状。

    可是美国也很无奈啊，他们检测的结果就是华夏的部队并没有离开相关海域进入他国海域，而且也没有捕捉到导弹发射的痕迹，更重要的是，如此密集的军事破坏行动，美国政府也无法完成。

    如果华夏政府能够完成，那岂不是说？

    结果不敢想象下去，与此同时华夏政府也是一脸懵逼，他们虽然准备了反击方案，可是还没有实施，且力度比之分裂整个印度要小得多，他们也很纳闷到底是谁在暗中帮助他们。

    奇怪的是，激发全世界范围内叛乱的矛头或明或暗都指向华夏，可就是没有一个国家敢公开指责华夏，还恬不知耻的来求援。

    当杨乐获知这一连串的消息时，第一个想到的人就是薛尘，难怪薛尘叫自己强硬表态，原来是有所依仗。

    整个国际似乎都陷入了战乱中，原本商定好的联合国部队也不得不宣布暂缓行动，美国包括欧洲都陷入到前所未有的紧张当中，这股紧张比之当年差点摁下核战按钮过犹不及。

    作为被华夏政府高度怀疑的尘界科技公司理所当然的被约谈，杨乐本身就不知道发生了什么事，他认为是薛尘做的只是猜测，没有实质性的证据，再者他现在的一切都是薛尘给的，他没有理由背叛薛尘。

    怀着郁闷的心情，杨乐还是找到了薛尘，好奇的问道：“薛尘，你告诉我，那些事到底是不是你做的。”

    薛尘微微一笑，道：“是我做的。”

    没想到薛尘如此干脆的就承认了，倒是让杨乐忘了接下来该问的话，愣了片刻后，他惊愕道：“那你知道不知道现在国际上是什么氛围，主席可是告诉我核战就在爆发的边缘。”

    “哈哈，实话告诉你吧，核战按钮早就摁下了，只是被我拦截下来，失去了效用而已。”薛尘脸上流露出不屑，笑道。

    “你是说？”杨乐不敢想象，他不笨，当然明天薛尘所指的是哪个国家，听到薛尘的答案，他心底不由冒出一层冷汗，原来不知不觉中自己已经在死亡边缘走了一回。

    薛尘点点头，肯定了杨乐的想法，继续说道：“尘界科技公司要想由更大的发展就势必涉足军事领域，你告诉主席，尘界科技公司愿意派遣1000人前往印度平定叛军，并保证印度领土的完整。”

    杨乐木讷的点点头，到现在他都不明白尘界科技公司哪里来的1000人武装部队，出于对薛尘的信任，杨乐如实的将话转交给了政府。

    结果很意外，杨乐原本以为自己会被扣下，并且会被按上叛乱的罪名，但事实却恰恰相反，政府并没有因为他的措辞而惩罚他，反而同意了他的建议，考虑会转告印度政府。

    直到这一刻，杨乐才发觉尘界科技公司已经不同了，它不单单是一间公司，更是和大国平起平坐的超级巨无霸。

    当杨乐想到这点时，他出奇的没有兴奋叫喊，只是低着头，脑海里浮现的最多的竟然是父母和女友，他们都是普通人，过着较为富裕的生活，一直无忧无虑，可现在，杨乐开始为他们担心了。

    因为他觉得自己将不再受到保护，反而要利用自己的力量去保护他人，保护每一位对尘界科技公司做出贡献的人。

    印度方面顺利通过华夏的建议，准许尘界科技公司的1000人特种部队进入本国作战。

    可他们至始至终都没有见到那1000人，国内的叛乱却在半个月后平复了，印度政府再次控制了整个国家，只是令印度民众不理解的是，在印度最南部的泰米尔邦街头时常能够看到身着白色作战服的武装人员，起先人们还以为是某国驻军，后来才得知是尘界科技公司派驻保护科研基地的部队。

    同样的情况在世界各小国内上演着，尘界科技所展现的强大武装力量终于露出了他锋利的獠牙，深深刺入了老牌大国的血肉中。

    安稳的欧美内部，人权组织的呼声突兀的高涨起来，很多不明真相的群众纷纷指责尘界科技公司是新世纪的东印度公司，是旧秩序的重建者，他们要汇聚舆论的力量，迫使世界各国联合起来，再次打破旧秩序。

    这种激烈的对抗情绪一直在官方默认下进行着，直到没有相关人员给出答复后，示威者转而将怒火发泄在无辜的华人身上，反华运动再次兴起。

    只是这一次，还未等华夏政府抗议，各国政府就对有过激行为的民众采取武力管制，部分有危害华人的激进青年被就地枪毙，这一枪毙，自然是火上浇油。

    不但没有阻止游行，反而有愈演愈烈的趋势，但无论是官方媒体还是私人媒体，竟然都出奇一致的站在华人一边，指责民众不能毫无理智的伤害他人性命和袭击人民公仆。

    被击毙的青年越来越多，甚至一天内达到上千人，有理智的人已经看出来国与国之间应该是达成了某项协议，不然世界各国不会统一口径。

    游行也渐渐退去，华人在各国被前所未有的分隔开来，没有人在对他们报以笑颜，但与此同时，曾经难以沟通和总是刁难他们的警察们却出奇的好说话。

    无论是多么细小的事，只要是华人报案，必定会在第一时间解决。

    所有人都注意到了这个变化，但没有人知道更深层次的原因，只有尘界科技公司的部分高层们知晓，尘界科技公司付出了什么，才换来了全球所有国家的妥协。

    华夏要崛起了，同样的，尘界科技也要势不可挡了。


------------

第三百七十五章 托尼-斯塔克

    国际上暗流涌动，薛尘却启动了钥匙中早已蓄满的能量，再次穿越了。

    看着眼前一片荒芜的沙漠，薛尘不禁皱起眉头，这可不是个好消息。

    “公主，搜索周围有没有电子信号！”薛尘将公主唤出，说道。

    “收到。”

    化作一颗精灵球体的公主很快从顶部延伸出一根银色信号接收器，一道道电子信息呈波纹状朝四周蔓延开去。

    很快，公主的就得到了薛尘想要获得的答案。

    “主人，搜索到电子信号，这是一颗文明程度高于现实世界的完整社会。”

    “指明方向，我可不想呆在荒无人烟的沙漠。”

    “明白。”

    一列列信息出现在薛尘眼前，他的位置和距离最接近的城市都出现在虚拟面板上，关闭掉虚拟面板，薛尘认准了一个方向，径直飞去。

    “没想到来到了漫威的世界，就是不知道现在的时间轴来到了什么时候，从新闻上判断，复仇者联盟应该还未组建，也就是说是在钢1和钢2后。

    对于漫威电影世界薛尘是充满敬意的，虽说整体实力远远弱于漫威动漫世界，可依然不能够轻视，拥有毁天灭地力量的超级怪胎还是存在着不少，要小心应对。

    不过，其中最令薛尘感兴趣的是托尼-斯塔克、里德以及布鲁斯等天赋异禀的科学家，他们的智慧完全超出了地球狭小的区域限制，甚至不负责任的说，这些人放在任何一个顶级宇宙中都是不可多得财富。

    智慧是一个种群得以延续的关键，而在漫威危机四伏的世界中，地球能够始终如一的保持安全，和这些伟大的科学家的保护分不开，如果可以，薛尘愿意将部分科技共享出来，以换取他们对钥匙的研究解密。

    要知道里德可是连时光机器都能够创造出来的，研究钥匙的能量下想来并非不可能。

    “这个世界可不轻松，我可不能浪费时间。”薛尘冷冷一笑，身影便消失在原地，等到下一刻出现时，已经来到了美国。

    “警报，警报！”

    “侦测到不明飞行物以超过50马赫的速度飞来，初步判定为类人型生物，能量反应不明。”

    托尼-斯塔克的别墅内，贾维斯智能管家‘嘟嘟嘟’的警报声不断响起，这让昨夜还沉醉中佳人怀抱中的托尼十分不耐烦，摸着额头抱怨道：“贾维斯，每次听到这个声音都会让我很生气，你知道吗？”

    “目标还有三分钟到达，您有充足的时间准备，先生。”贾维斯生动的提醒到。

    从靓丽的金发女郎旁起身，托尼一副生无可恋的表情说道：“好吧，好吧，准备准备，这个世界可不太平，我还不想早死了。”

    随着他的起身，整个卧室的布置瞬间大变，舒适的床铺连同那位金发美女突然沉陷下去，一列列银色的模块从旁边厚实的墙壁中延伸出来。

    在那些模块内的工具很自然的填补上了床铺所留下的空缺，并且自动清洗着托尼的身体，为他擦拭，为他刷牙，为他换上合适体面的衣服。

    “目标还有30秒内到达，先生，鉴于目标的飞行速度过快，我将他的危险等级调位最高级，强烈建议您装备钢铁战甲。”贾维斯尽职的提醒着。

    托尼是个自大狂，但并不愚蠢，他同意了贾维斯的建议，并飞向空中，迎接着敢来挑衅他的人类。

    说实话，托尼截止到目前还没有怕过谁，他是武器科技至上的狂人，在他眼中所谓的超能力者只不过是对身体过度开发的结果，一旦科技的研究有所突破，无论是数量还是质量上的优势都将对超能力者进行碾压。

    能飞50马赫的速度又如何，如果托尼想要单纯的追求速度，他也能达到50马赫。

    十多秒后，在托尼的跟前，那个被贾维斯称之为不明飞行人类的家伙终于出现在他面前，他留着一头黑色的头发，菱角分明，眼眸中透射出和他面部年龄不相符的沧桑和睿智。

    这种眼神就像在沉睡中苏醒的美国队长史蒂夫-罗杰斯眼中看到的一样。

    “嘿，朋友，我不介意你通过非法手段获取我的家庭地址，但你来之前是不是得我发送一封邮件，好让我明白我今天将要有重要的客人招待，也不至于现在这么失礼了。”托尼摊开双手，喋喋不休的抱怨道。

    浑然不将眼前的人类当做是威胁，见男子没有说话，托尼继续说道：“伙计，我看你还很年轻的，拥有这么强的能力却穿得这么寒碜真是可惜了，要不这样吧，你为我打工，我大发慈悲的抽出点时间为你设计一套完全契合你的科技装备，你看怎么样……”

    “早就听说托尼-斯塔克是一位很热情的人，今日一见果然不假。”薛尘从电影中就明白这托尼是有名的花花公子，且十分啰嗦，对于不和他品味的人能够喷到死。

    托尼见对方露出笑意，心中的紧张也松懈了一些，暗道：只要你不是来找事的，那我就放心了。

    “能够告诉我你为什么出现在这里吗？你知道的，我虽然是一名超级英雄，但我也有属于我自己的本职工作，所以我非常希望先生能够将来历如实的告诉我，如果我们能够做朋友，那么此刻就是朋友，如果不能的话，那么不要打搅我了，我要上班了……”

    薛尘点点头，直接了当的说道：“我有一项高科技产品，想要你帮我分解研究一下，看你能不能做到。”

    托尼听到所谓的高科技三个字，顿时索然无味，嘲笑道：“说实话，我每天研究的高科技，没有几百也有几十了，最厉害的坚持了半天就被破解了，你对你的高科技有信心吗？如果不合格的话，我可是要当场将他砸了的。”

    薛尘一愣，顿时打消了将悬浮车技术拿出来的想法，悬浮车的整体技术领先地球近千年，但那是完善状态下的，真正论触摸到边缘的话，领先目前的地球30年就算不错的了。

    在黑科技满天飞的漫威世界，这个时间段真的没有什么了不起的。

    不过谁叫薛尘掌握的黑科技很多呢，他就不信托尼还能够瞬间破解不朽级的科技。

    “当然没问题，如果你能够破解出，那么我会将他完整的技术资料交给你。”薛尘不可置否的笑道。

    “那就这么说定了。”托尼暗自松了一口气，从对方的语气中大致能够确定不是来找茬的，虽然号称超级英雄，可托尼实际上是很怕死的，尤其是那种毫无意义的战斗和死亡。

    两人就这么呆在空中也不合适，想了想，托尼继续说道：“我家里有很多收藏的香槟，我想你可以拿出你的科技，边等待我的研究成果，边喝着美酒，这会是很不错的体验，真的！”

    “哈哈，这个提议我也很赞同。”薛尘说罢，就跟着托尼朝他的别墅降落下去。

    来到托尼别墅的客厅，他自然的褪去了钢铁战甲，这就是托尼的胆魄，一旦他自认为对方是没有恶意的，那么他的防备将会大大降低，他的直觉超乎想象的准，这或许也是他以人类体质得以常常险中取胜的原因所在吧。

    “要喝什么？香槟还是饮料？或者威士忌。”托尼走到酒柜边，热情的问道。

    “香槟吧。”薛尘说道。

    托尼为他斟满一杯香槟，吊儿郎当的坐在薛尘身边说道：“自我介绍一下，托尼-斯塔克，职业是天才，偶尔客串一下超级英雄，说实话那挺无聊的。”

    薛尘被托尼的洒脱和幽默逗乐了，一个正常人在面对他强大的气势时都不免产生畏惧，可托尼却丝毫不惧，气势威压什么的对他毫无影响。

    “薛尘，一名流浪者！”薛尘简单的介绍道。

    托尼听后，一脸崇拜的赞叹道：“流浪者很好，流浪者有很多不可思议的物品，我已经开始期待你将要拿出来的东西啊，可它会藏在哪里呢，你穿着这么精致的西服，不可能是大物件吧，是类似手表的物品？”

    薛尘神秘的摇摇头，精致从须弥戒中掏出一枚巴掌大金属圆球。


------------

第三百七十六章 液态机器人

    看着悬浮在半空中的金属圆球，托尼的注意力却不在这个上面，反而紧盯着薛尘的戒指赞叹道：“上帝，你是怎么做到的，难道戒指内部还有一个空间？”

    薛尘点点头，没有多做解释，倒是指着金属圆球说道：“你能以最快的速度破解它，那么我的戒指就可以交给你研究。”

    托尼仿佛看到了世界上最性感的女郎正脱光着衣服翘首以盼，兴奋的来回搓着手掌，喊道：“真的嘛？好吧，我一定不会让你失望的。”

    说着就将手掌抓向金属球，金属球仿佛有灵性般，随着托尼手掌袭来，自然而然的依附在他的掌心，仍旧静静的悬浮在半空中。

    这颗金属球的功能和属性薛尘一丁点也有没有透露给托尼，一旦托尼能够快速准确的破解开其中蕴含的技术，那么就算是被薛尘认可，是有资格接触到更加深层次的东西。

    一个小时后，沉浸在实验中的托尼仍旧没有出来。

    六个小时后，情况依然没有发生变化。

    十二个小时后，贾维斯关心的声音在薛尘耳畔响起：“先生，您需要面包或者牛排吗？托尼短时间内将不会出现。”

    “不用了。”薛尘直接拒绝了贾维斯的好意，仍旧安静的等待着。

    二十四小时后，别墅内部迎来了一位女人，看她的样子和贾维斯对她的尊称，想都不用想，就知道她是钢铁侠1和2中的女主小辣椒佩珀。

    对于客厅中端坐着薛尘，小辣椒并未提出问题，只是简单的和薛尘打过招呼，自我介绍后，就回到了属于她的房间。

    至于托尼，小辣椒在贾维斯口中得知正在研究一项有趣的物品后，就没有在多问了，因为她知道托尼的性格虽然懒懒散散，其实骨子里是一位科研狂人，一旦有他感兴趣的东西，连续研究数十个小时不在话下。

    四十八小时后，实验室里面仍旧没有传来消息，薛尘也不急，这期间他不断和贾维斯聊着他，似乎了解更多关于其他超级英雄的消息，和他想象的一样，这里是漫威电影世界，有很多漫画版的超级英雄都不曾出现在这里。

    连雷神贾维斯都没有听说过，如此说来，时间段应该是介于钢铁侠2和复仇者联盟之间。

    七十二小时后，整整三天三夜，托尼实验室的大门终于打开，当托尼盯着厚重的黑圆圈和邋遢的胡须出现在薛尘面前时，他真不敢相信眼前犹如乞丐的男人会是三天前风度翩翩的富家公子。

    “看来你有结果了。”说完，一滴生命之水透过薛尘的指尖射入托尼-斯塔克口中，速度之快，连贾维斯的提醒都来不及。

    当生命之水进入托尼体内的后，迅速驱散了他的疲劳，更令托尼感到不可思议的是，他体内还未完全治愈的‘钯元素’中毒竟然瞬间被治愈，整个人的精神、身体状态都达到了前所未有的巅峰。

    “先生，有不明物品通过薛先生进入您的口中！”

    “先生，检测到您的身体正发生变化，身体数据稳步提升！”

    ……

    托尼愣了愣，随即惊喜的朝着薛尘感谢道：“你刚才给我吃了什么，我现在感觉我都可以打死一头牛了，而且贾维斯说并没有在我体内感受到外部能量，也就是我还是一个正常人，而不是那些变种人！”

    “你不用感谢我，如果三天时间你能够破解金属球体的秘密，那么你值得吃下一滴只有上帝才能享用的液体。”薛尘神秘的说道。

    托尼听到‘上帝的液体’这个称呼，顿时泛起一阵鸡皮疙瘩，连忙说道：“好吧，好吧，现在就给你看看我的研究成果吧。”

    说罢，将金属球体从口袋中掏出来，此时的金属球体和先前相比，大为不同，如果说先前的金属球体是静止的固态金属，那么此时的金属球体就是波动的液态金属。

    一层层波纹不断的以金属球体顶部为中心朝表面四周蔓延开来。

    “看来你解锁成功了。”薛尘微微一笑，道：“可这并不代表你将他研究透了。”

    “当然，但你也得体谅体谅我，这个球体采用的是我从未见到过特别金属，拥有强悍的记忆能力和近乎无穷的储能状态，在地球上我可没有这些材料。”托尼摸着脑袋，尴尬的抱怨道。

    或许是意识到自己说了半天都是在说废话，托尼继续说道：“它的作用空间非常广泛，不应该只是狭隘的利用在变形上，如果将其和智能程序相结合的话，那么它会爆发想象不到的威力。”

    薛尘赞赏的看了托尼一眼，金属球体对于这个世界的人类而言应该是全新的物品，托尼能够在三天时间内成功解锁它就已经是非常了不起的能力，更是将它的应用之一提了出来。

    薛尘相信，只要给托尼提供足够的材料，结合贾维斯的智能系统，他绝对做得出他口中的液态智能机器人。

    “就像这个吗？”薛尘摸着须弥戒，从里面再次掏出一颗巴掌大的金属球体扔到地上，很快金属球体化为一滩液体分散开来，然后又迅速堆积着。

    它们堆积的速度很快，从最底部能够清晰的看到类似于人类的脚掌正在形成，随后是小腿、大腿、腹部直至完整的头部和面部轮廓显现。

    这是一具纯银色的液态机器人，可还未等待托尼惊叹，机器人表面皮肤迅速转换色调，很快银色变成咖啡色，褐色的卷发从顶部延伸出来，睫毛灵动的颤动着，一双浅蓝色的眼瞳正挑逗性的看着托尼。

    这是位身材劲爆的机器人，它可以变化成任何人类的模样，拥有难以想象的速度、防御力以及恢复力。

    “天哪，真是不可思议，我可以摸摸她吗？？”

    “不是，我只是想感受一下她的真实度有多高，这对我的研究很有帮助，真的！”托尼贪婪的注视着这件完美的艺术品，没想到眼前的男人竟然真的将记忆金属和智能程序相结合了。

    感受着机器人美女体表带来的柔软触感，托尼失望的说道：“很奇怪的感觉，完全没有**。”

    薛尘听着托尼的话，是哭笑不得，它可是金属机器人，即便是液体的，触感肯定和人类不一样，如果连这都有**的话，那真是极品了。

    它拿出液态金属机器人的目的就是为托尼提供材料，你不是说可以制造智能和记忆金属结合的产物了，那就让你制造，只要你能成功制造出来，他就会对托尼说出钥匙的秘密。

    钥匙的秘密在现实世界或许骇人听闻，但在漫威世界那真是太小儿科了，漫威世界中能够穿越位面的物品和人物不要太多，而且神明也是满天飞，什么希腊神系、埃及神系、华夏神系统统都在漫威世界内出现过。

    “现在它属于你了，我会抹去里面的智能程序和变形记忆程序，它现在就是一块普普通通的记忆金属材料，只要你能将它制作成液态智能机器人，那么我还将有更好的物品给你。”薛尘诱惑道。

    托尼眼冒精光，显然对薛尘的提议很动心，不过说出的话却怎么有些不对，只听他说道：“那些更好的物品就算了，你刚才那个什么生命之水的多给我弄点就可以了。”

    看着托尼猥琐的表情，薛尘怎么不知道他的想法，生命之水能够大幅度提升人体的身体素质和清除人体疾病，刚才那虽然只是一滴，但足以让托尼的状态重回巅峰，也就是说他今晚就可以做一做一夜七次郎。

    “可以，你想要多少就要多少！”薛尘毫不吝啬道。


------------

第三百七十七章 宇宙魔方

    “这可真是天大的诱惑，看来我得将精力完全放在它上面了。”托尼喜不自禁的笑道，他已经迫不及待的想要在佩珀身上体验‘年轻’的活力了。

    正当此时，客厅中贾维斯的声音传来：“先生，科尔森特工目前正在斯塔克大楼等您，他需要您立刻前往斯塔克大楼。”

    “告诉他，我现在很忙，可没有时间理会他！”托尼看了薛尘一眼，直接回绝了科尔森的见面请求。

    薛尘知道科尔森特工隶属于国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局，在薛尘的影响中，神盾局就是没有多大用处的和事老，实则不然，他之所以能够让如此多的超级英雄为他们效力，其底蕴不是单个的超级英雄能够比较的。

    以科尔森8级特工的权限，敢如此对他说话的唯有托尼-斯塔克了，谁叫人家的父亲是神盾局的创始人之一，而他本身也是国际最顶尖的富豪。

    “托尼，我觉得你还是见见他好。”薛尘所有所指的提醒道。

    托尼何其聪明，从薛尘的眼神中就捕捉到了他想要干什么，可托尼并不想将薛尘和神盾局牵扯上关系，目前薛尘的身份还不明，贾维斯暗中的搜索结果只显示查无此人，这样的人私交可以，一旦交给神盾局，以神盾局的尿性，两者必定发生冲突。

    所以，托尼不得善意的提醒道：“薛先生，与科尔森接触对你并没有好处，相信我，你肯定不会对他感兴趣。”

    “那是我的事，你只需要负责介绍就可以了。”薛尘毫不在意托尼的提醒，以神盾局的实力，他还真不知道谁能对付他。

    恰好托尼的手机也响了起来，是佩珀打来的电话，抱歉的望了薛尘一眼后，托尼走到一边接通了电话。

    隔着老远的距离，薛尘就听到托尼和小辣椒的通话内容，还是关于科尔森的事情，她告诉托尼，科尔森已经等他很久了，他必须马上过去。

    托尼勉强答应后，又将薛尘的事情转告给了小辣椒，要他告诉科尔森，如果想要见自己的话，那么他将会带着另外一个人前来，他的实力很强很强，而且身份不明。

    没想到科尔森当即就同意了托尼的要求，这倒是令托尼有些意外，他好心好意的为神盾局着想，人家却不领情，细细想来科尔森说的话也没有问题。

    神盾局是干什么的，那就是网罗全球超级英雄，为美国效力的急先锋组织，他们巴不得托尼带来的超级英雄越多越好。

    当然这也是基于托尼的身份，一般的人可没有权利直接见到科尔森。

    既然科尔森不反对，薛尘又提议先见他，那么研究工作只得暂时放下，两人各凭本事，朝着斯塔克大楼飞去。

    薛尘努力将速度控制在和托尼一个水准，两人同时到达斯塔克大楼。

    此时科尔森正端着一杯咖啡和小辣椒佩珀聊着天，见到托尼旁边的亚裔青年后，科尔森礼貌的起身，伸出手说道：“菲尔-科尔森，很高兴见到你。”

    薛尘同样笑着伸出手：“薛尘。”

    至于身份，两人没有刻意去介绍，在托尼的电话中，科尔森已经明白薛尘的身份不明，目前世界各国档案中都无法搜索出来，至于科尔森隶属于神盾局的秘密，想来能够轻易找到托尼家的男人不可能不知道。

    “老朋友，你可是无事不上门，又有什么不妙的事情发生了，我可告诉你，最近我的时间不多，可能帮不了你什么！”托尼懒洋洋的走到酒柜边，拿出一瓶柠檬汁，边倒边说道。

    科尔森和托尼也算是老交情了，两人对彼此的性格都是相当了解，科尔森也不生气，而是将一台笔记本电脑交给托尼，说道：“你先看看里面的内容再说。”

    托尼看了看薛尘，又看了看薛尘，直接了当的说道：“你不介意我的朋友站在这里的，如果你有什么秘密的话，我可以暂时请他回避。”

    托尼的话潜在的意思是提醒科尔森，他对薛尘不放心，以科尔森的才智不可能听不出来，但他仍旧说道：“没关系，并不是特别重要的事情。”

    专门让科尔森上门来找的事情怎么可能不重要，托尼见此，也懒得废话，接过笔记本电脑，打开后，里面的内容让他充满兴趣。

    复活的美国队长、被抓到的布鲁斯-班纳、妖娆性感的美女特工黑寡妇娜塔莎等等，更令他感到兴趣的就是中央那一颗湛蓝色正方体。

    薛尘也在一旁亲眼看到的宇宙魔方的出现，眼前的场景让他瞬间想到了自己所出现的世界。

    “复仇者联盟！”

    恰好是这个时间段，围绕宇宙魔方展开，宇宙魔方是六颗无限宝石之一，拥有任意传送和开启空间的能力，在复仇者联盟中，洛基就是利用宇宙魔方中的力量开启了空间隧道，将齐塔瑞大军放入地球。

    “无限宝石，那可是拥有宇宙极限能量的宝石，按照级别的划分，至少也是开天辟地的至宝之一，如果能够获得宇宙魔方的话，那么钥匙说不定能够直接进阶。”薛尘看着宇宙魔方，心头不由一阵火热。

    他记得没错的话，洛基的权杖好像也是无限宝石之一，如果能够获得，那么将不虚此行。

    “真是有趣的事情，看来你们已经做好决定了，没想到以我的条件能够加入这个组织，我以为你们只需要听话的‘孩子’。”托尼不屑的调侃着，可他眼中泛着的精光却告诉三人，他已经认真了。

    科尔森早知道托尼会是这个态度，也没有在意，转而对薛尘说道：“薛先生，不介意我邀请你前往神盾局一趟吧。”

    薛尘点点头，笑道：“当然，我非常乐意。”

    第一次见面就邀请薛尘前往神盾局总部，是胆大的愚蠢还是另有所谋？亦或者他们对薛尘并非一无所知？

    联想到神盾局的种种手段，薛尘怀疑自己出现在托尼家时就被神盾局给捕捉到了，他们只所以一直没有出手，其实就是在暗中观察自己的态度而已。

    不管如何，薛尘对宇宙魔方和心灵宝石势在必得，任何人都不能够阻拦。


------------

第三百七十八章 强大的振金

    来到神盾局总部，托尼就被科尔森请到了一间会议室中，透过落地的玻璃，薛尘能够清晰的看到布鲁斯-班纳博士和美国队长史蒂夫、黑寡妇娜塔莎。

    而薛尘则被神盾局局长尼克-弗瑞邀请到另外一间接待室中，看着戴着独眼罩的尼克-弗瑞，薛尘意味深长的笑道：“尼克局长，很荣幸被你邀请到神盾局总部，但我想你不会只是请我来喝茶的吧。”

    “薛尘，出生地不详、能力不详，根据托尼和我们采集到的情报，你能够以超越50马赫的速度飞行，能力十分强大，基于你的特殊身份，我们神盾局完全有理由让逮捕你！”尼克-弗瑞沉着脸，面无表情的说道。

    薛尘经历了那么多世界，哪还不明白尼克-弗瑞这种上位者常常使用的手段，这是先威后礼，想占据聊天的主动权罢了。

    摇了摇头，薛尘靠在座椅上，开门见山的说道：“我当然相信神盾局有逮捕我的能力，但我想以神盾局的作风不会这么友好的逮捕我吧，尼克局长，我不喜欢废话，如果神盾局有什么需要我帮忙的，不是没有商谈的条件。”

    尼克-弗瑞的确是有事相求，那就是对付来自阿斯嘉德神域的邪神洛基，上一次洛基从宇宙魔方的研究基地中抢走宇宙魔方，甚至差点让尼克-弗瑞陷入死亡危机。

    这是他所不能够忍受的，因此他想到了早前曾搁置的复仇者联盟议案，如今借着宇宙魔方的事件，复仇者联盟的方案很快就被议会通过，但尼克-弗瑞仍旧不放心，他担心这些超级英雄们不能百分百的对付邪神洛基。

    因此，突然出现的薛尘就成为他拉拢的目标之一，只是他对薛尘还不了解，托尼模模糊糊的警示也说的不详细。

    尼克-弗瑞看人的眼光还是很准的，从第一眼看到薛尘时，他的眼神中就透露出一股难以擦觉的傲慢，不单单是对待自己，而是所有人，基于这种姿态，尼克-弗瑞认为要想取得和薛尘的合作，必将付出一些代价。

    “看来你很明白我邀请你来的目的，暂且不论你的身份，如果你有意加入神盾局的话，我可以保证你在美国境内的身份合法化，不会有任何超级英雄找你的麻烦。”尼克-弗瑞的条件不高，但对于渴望融入地球的外星人而言，绝对是莫大的诱惑。

    要明白，漫威的世界可不单单只有地球人，外星人也是一抓一大把，面对充满超级英雄的美国，没有合法的身法，的确很难立足。

    “尼克局长，我不可能加入神盾局的，不过复仇者联盟倒是可以看看，而且我也不能保证美利坚的安危，毕竟我可不是美利坚人民，没有义务替他们料理那些屁事。

    我的条件也很简单，如果尼克局长能够将队长的盾牌和借我一用的话，我就答应你！”

    薛尘条件让尼克-弗瑞的眉头皱了起来，不是他的条件太苛刻，而是太诧异，太简单。

    队长的盾牌采用的是宇宙中都极其罕见的振金和原始艾德曼合金制造而成，几乎不可被摧毁，并且具有超强的稳定性，能够反弹或者吸收近乎无限的能量。

    美国队长的身体素质大概就是常人的3-4倍，却能够依托盾牌，能够毫发无损的承受钢铁侠、绿巨人以及雷神的攻击。

    后三者的攻击力道轻则数吨，重则近千吨，美国队长能够毫发无损，可想而知振金的功效。

    并且盾牌还不是完全体的振金，算得上是半成品的。

    “这个要求不难，但你不能离开这里。”尼克-弗瑞想了想后说道。

    振金盾牌虽然宝贵，但还没有宝贵到不可获取的地步，也可以说是美国政府还没有意识到振金的作用，可能他们意识到了，但振金的不可复制性，只能逼迫他们寻找替代品艾德曼合金。

    艾德曼合金固然珍贵，但美国政府并不缺少。

    美队也很好奇薛尘竟然对他的盾牌感兴趣，但他也没有多说什么，服从命令是军人的第一守则，既然尼克-弗瑞都同意了，他也不好说什么。

    薛尘也没有回避尼克-弗瑞，直接将手心摁在盾牌中央，顿时振金的分子图谱就显现在薛尘的脑海中，一点一点，不断的增加……

    “竟然是赤混铜母！”

    薛尘大吃一惊，他虽然没有接触过赤混铜母，但巴巴塔提供的资料中可是有不少关于赤混铜母的资料，里面详细的记载了赤混铜母的特性，振金和他极其相似。

    “不像，和赤混铜母不同。”

    再次感觉，振金的分子结构基本处于绝对静止的状态，这就保证了它极高的稳定性，而赤混铜母按照巴巴塔的资料，是宇宙中极为罕见的材料构造而成，其分子构造同样不可被复制，同样极其稳定，但不是静止。

    但两者最明显的区别就是分子结构的密度，赤混铜母要更大，振金则相对小一些，同等大小下，赤混铜母的重量至少是振金的1000倍。

    就物体的坚固程度相比较的话，振金还不如乌钇金属，但振金的特性却不是乌钇金属所能比较的，近乎无限吸收和反弹伤害的能力就堪称绝佳的保命手段。

    薛尘不敢想象如果自己变成纯振金状态的话，还有谁能杀的死自己，当然振金也不是不可被摧毁，不然薛尘也不可能说它的硬度不如乌钇金属了。

    只是数十分钟的时间，薛尘就将手掌从盾牌上移开，故作失望的摇摇头，说道：“真是奇妙的金属啊，可惜太少。”

    尼克-弗瑞看到薛尘的动作，就想到他可能是利用科技手段在分析振金的材料特性，美国军方早就将振金分析透了，得出的结论就是不可复制。

    “是啊，如果有足够多数量的振金，那么地球对外星文明的入侵也更加具有把握了。”尼克-弗瑞同样叹息附和道。

    “尼克局长，我的要求你达到了，现在我同意加入复仇者联盟，如果你有什么需要我处理的话，可以随时联系我。”薛尘起身说道，看他的样子，就是要离开了。

    尼克-弗瑞很高兴薛尘能够加入，他为薛尘办理了新的身份，他并不急于让薛尘接触到这次行动，等到托尼等人应付不了时，在将他推出来更好。

    离开神盾局后，薛尘直接来到北非撒哈拉沙漠，利用无敌芯片复制的能力，开始复制振金。

    振金不比寻常的金属，薛尘要想完全振金化，所耗的时间并不比完全乌钇金属化来得低，至少需要一个星期的时间才能够完成，而且坚持的时间还不会太长，所以他只是暂且分裂出一块和美国队长盾牌差不多大小的振金，然后分出一道分身，手持振金盾牌，而他自己则火力全开。

    尽可能最大化的使用道法和忍术、魔法进行攻击。

    “竟然真的毫发无损！”

    薛尘震惊的嘀咕道，他那无坚不摧的天罡之气不但没有击穿振金，甚至其强大的冲击力都没有让一个普通的分身后退一步，似乎所有的力量都被振金完完全全的吸收了。

    同样的，不管是火系忍术还是风系忍术，一旦攻击接触到振金都会轰然消散，而躲在振金后的人却安然无恙。

    “看来没有达到宇宙级的实力，是不要想着破坏它了！”

    这就是薛尘对振金的评价，拥有它，就等于拥有了越级挑战的实力，就实用性上而言，比宇宙魔方对他的帮助更大。


------------

第三百七十九章 融合宇宙魔方

    与此同时，神盾局也锁定了洛基的位置，他似乎没有刻意隐藏自己的方位，大大方方的出现在德国的斯图加特。

    考虑到他的危险性，尼克-弗瑞没有半点犹豫，直接派遣美国队长史蒂夫和黑寡妇娜塔莎前往德国。

    因为时差的关系，此时的德国正处于夜晚，洛基出现的地点是斯图加特-汉诺威28号。

    这里正举行一场盛大的聚会，聚会的发起者掌握着一块新型陨石‘铱’，这种陨石能通过能量转换形成反质子，是汲取宇宙魔方能量不可获缺的物品。

    洛基将会通过和巴顿的合作窃取陨石‘铱’。

    一切都是按照剧本进行者，洛基和美国队长的战斗，和钢铁侠的战斗，然后被擒，只是在他所看不见的地方，当巴顿将那扇厚重的金属防盗门打开时，却在里面看到了一个神秘的身影。

    “你好巴顿！”变换成恶魔姿态的薛尘，呈现出血红色的肌肤，头顶一对丑陋的牛角散发出妖异的红光。

    巴顿可是身经百战，什么奇形怪状的生物没有见过，对薛尘的样貌见怪不怪，误以为他是变种人，皱着眉头说道：“你是谁？”

    “待会你就知道了。”

    说罢，隐藏在须弥戒中的魔头骷的里面透过薛尘的双手径直灌向鹰眼巴顿的大脑。

    “呃~！”

    受到强烈的精神刺激，巴顿的身体不自觉的颤抖着，身体表面不断泛起红、蓝相间的光芒。

    蓝色是通过洛基的心灵权杖产生的，而红色正是魔头骷。

    同样是精神控制类的物品，魔头骷或许不如洛基的心灵权杖厉害，但此时可没有人与他较量，控制巴顿收到擒来。

    两种能量的碰撞，直接让外面的洛基感受到了，他对巴顿是非常倚重的，两人是存在着精神联系的。

    原剧情中洛基会诈降，然会通过心灵诱导引发复仇者联盟的内乱，而此时他却不得不改变计划，没有巴顿和‘铱’矿石，那么他的计划将无法展开。

    再一次被钢铁侠击中腹部，撞破一道厚实的墙壁后，洛基蹲在地上捂着胸口，随即他的身影也渐渐虚化，几秒钟的时间就消失在了那片地方。

    等他再次出现时，正好出现在薛尘和巴顿的身旁。

    他刚一出现，就看到恶魔形象的薛尘和戒备的巴顿，看巴顿的眼神，显然已经摆脱了他的控制。

    洛基可是一代邪神，也和恶魔打过交待，自然是不惧薛尘的，只听他说道：“你似乎拿了不属于你的东西，朋友！”

    洛基的神色平静，还流露出一丝笑意，极为自信。

    “是吗？”

    话音刚落，只见他身影闪烁，一记势大力沉的拳头直接轰击在洛基的腹部。

    洛基顿时犹如断线的风筝，径直砸破数道墙壁后，才停下来。

    这一拳，近乎三千吨的力道，换做是普通人，早就被打得炸裂，但对于洛基而言，只是让他疼痛的说不出话，倒没有生命威胁。

    薛尘带着巴顿闪烁到洛基跟前，讽刺道：“谢谢你的宇宙魔方！”

    说完就带着巴顿直接消失在原地，洛基秘密隐藏宇宙魔方的地方薛尘并不知晓，只有通过巴顿的才能获知地点，这也是他蹲守在那里的原因。

    在巴顿的指引下，薛尘和他的声音突兀的出现在隐藏在下水道中的实验室。

    宇宙魔方的研究者赛维格博士见到巴顿和一名恶魔模样的男子在一起，不禁好奇的问道：“鹰眼，这位朋友是谁？”

    “他是我的主人。”巴顿神色平静的说道，抬着脚步走向放置着宇宙魔方的仪器。

    赛维格博士哪还看不出巴顿已经背叛了洛基，他连忙阻止道：“不，你不能这么做，你会毁了洛基的计划。”

    巴顿见赛维格阻拦，直接掏出匕首就要一刀了解他，只听身后的薛尘喊道：“留着他，我还有用。”

    这句话，挽救了赛维格的性命，同样被洛基控制的赛维格可不会同意巴顿的行为，直接拦在前面，可他哪里是巴顿的对手，轻轻一个手刀，就将赛维格博士击晕。

    其余的研究人员此时都被吓得不轻，哪敢上前，巴顿走上前关闭仪器，随即将宇宙魔方从仪器中拿出来献给薛尘。

    薛尘贪婪的盯着湛蓝色的宇宙魔方，它真是太美的，即便只是通过眼神，都能够感受到来自宇宙魔方内部的强悍力量。

    当他的掌心触摸到宇宙魔方的那一霎，他胸前的钥匙再度绽放出璀璨的七彩光芒，光芒之盛，直接覆盖着整个实验室，将里面每一个人都覆盖。

    而薛尘的眼神也再次来到那片神奇的宇宙空间中，那片熟悉的大陆再次展现在他的面前。

    这一次，他看得更加清晰了，那座擎天的巨峰愈来愈近，仿若就在眼前，循着巨峰的目光，他朝下移动着，这一动就不知道经历多少岁月。

    那座巨峰仿若没有边际一般，不知道有多么高。

    时间在他的思维中似乎都不存在任何意义，当他疲惫的想要放弃时。

    眼前万年不变的云彩逐渐散开，巨峰的底部终于显现。

    那是一片清澈见底的潭水，在潭水的底部，一条红色鲤鱼悠哉悠哉的游着，极为惬意，透明的气泡不时的从它嘴中呼出，这些气泡有大有小，大的有鸡蛋那么大，小的只有米粒般大小。

    目光再次拉近，他深入到潭水内，抬眼望去，湖水底部充满着密密麻麻的水泡，一颗颗水泡表面都泛着彩色的粼光。

    他的意识轻轻一碰。

    ‘轰’的一声，竟然穿过水泡，直接来到了它的内部。

    而水泡的内部却是另一方天地。

    这里有漫天的星辰，有无数的星系，新生与毁灭在他的目光下以极快的上演着。

    能够存活60-100亿年的恒星，在他的注视下，不过存在短短的数个时辰，便烟消云散。

    “这是宇宙海？”

    薛尘内心极为震惊，在吞噬星空的世界内就有宇宙海的说法，可是和这又不同，那这里又是什么呢？

    等待薛尘再想一探究竟时，这幅足以震撼神明心灵的画面突然消失了。

    薛尘的眼前恢复清明，再次看向胸前的钥匙，只见它已经完完全全的成为金黄色，成功完成进阶。

    果然，宇宙魔方中蕴含的能量强度远远不是蚀龙之眼和玉横所能够比较的。

    那它又会让自己拥有什么样的能力？

    玉横带来了对穿越时间的掌控，蚀龙之眼带来空间，那么宇宙魔方呢？

    闭上眼睛，一道晦涩的法则直接灌入薛尘大脑。

    他明白了，宇宙魔方所带来的是对时空的绝对掌控，从今往后他可以完全不受时间和空间限制，随时随地的穿越到任何世界，也就是说，薛尘以后可以选择在现实世界呆上百年，同样可以在电影世界呆上百年。

    这让薛尘充满惊喜：一枚宇宙魔方就让钥匙直接晋级，那么剩下的无限宝石呢？

    薛尘心中是充满期待。

    不过他所不知道是，在那遥远的阿斯嘉德神域，奥丁愤怒的咆哮声传来：“我的宇宙魔方！”


------------

第三百八十章 不一样的纽约之战

    奥丁愤怒的咆哮响彻仙宫的每一个角落，他的悲痛和愤怒任何人都能够感受到。

    但他太虚弱了，在沉睡中苏醒后，他一直处在最脆弱的阶段，加之彩虹桥已经被摧毁，他没有任何手段威胁到地球。

    他看不到地球上发生的一切，但宇宙魔方和他的感应却实实在在的告诉他。

    宇宙魔方消失了。

    “托尔，你千万不能有事啊！”奥丁老泪纵横的念叨着。

    宇宙魔方的能量足以毁灭九大宇宙中的任何一个，连他都不敢轻易释放宇宙魔方中的能量，他相信以托尔的力量绝对做不到摧毁它，可宇宙魔方消失也是事实，他不由担心有更强大的存在参与到魔方的争夺战中。

    同样与宇宙魔方联系紧密的洛基和托尔也感受到宇宙魔方的消失，两人心中同时一凉，暗道完了！

    没有宇宙魔方，洛基将无法召集齐塔瑞大军摧毁地球，没有宇宙魔方托尔短时间内无法获得足够的力量回到阿斯嘉德。

    再次找到洛基的托尼正要攻击，哪成想洛基突然投降道：“嘿，伙计，宇宙魔方已经消失了，我感受不到它的存在了。”

    托尼也不可信这个鬼话，撇撇嘴说道：“这些话你还是留给弗瑞吧。”

    洛基也没有反抗，直接让托尼和美国队长带走了。

    在黑寡妇开着飞机时，雷神托尔从天而降落到飞机上，将洛基带走。

    两人同时从对方眼中看到了不可思议，托尔可不相信洛基有能力完全摧毁宇宙魔方，唯一的解释就是另有他人。

    钢铁侠和美国队长很快就跟了上来，双方发生了一场大战，战斗没有胜负，雷神言之凿凿说明宇宙魔方的确已经消失了，鉴于雷神在神盾局留有案底，他说的话还是有一定的可信度的。

    很快托尼和美国队长就将这条消息转告给了尼克-弗瑞，得知事态严重的他连忙召集所有的超级英雄前来，连薛尘都没有放过。

    尼克-弗瑞如此紧张可不是为了宇宙魔方的消失，而是背后之人可能带来的威胁，宇宙魔方这么多年来，人类也没有很好的利用，说实话尼克-弗瑞都已经对它不抱有希望了。

    现在雷神托尔又前来了，他的任务就是带走宇宙魔方，人家强势而来，不给也不太可能，说到底人类并没有什么损失。

    众人在听到洛基的描述后，尼克-弗瑞第一个想到的就是红魔鬼，洛基描绘的形象几乎与红魔鬼一模一样，即便不是红魔鬼也是和他一样的恶魔变种人。

    可资料中红魔鬼虽然具备瞬移的能力，但并不具备精神操控以及强悍无比的力量。

    不管如何，超级英雄必须全力戒备，同时和X战警进行沟通，让他们通过变种人的关系网来搜索可能出现的嫌疑人。

    当托尔和洛基得知人类的决策后，十分沮丧，人类并没有寻找宇宙魔方的打算，他们更愿意面对未知的威胁。

    更重要的是，洛基的野心将无法达成，托尔无法回到阿斯嘉德，没有宇宙魔方，彩虹桥将无法修复，九大宇宙的和平很可能即将被打破。

    洛基的威胁消失了，但他仍旧被作为危险分子关押在神盾局总部，托尔则将回到阿斯嘉德的希望全部寄托在神盾局身上，此刻对尼克-弗瑞的话也是言听计从。

    而那神秘的恶魔仿佛消失般，一连半个月都未曾出现。

    直到某一次神盾局内部松懈时，关押洛基的房间内，一道猩红的身影再次出现。

    沮丧的洛基看到突然出现的恶魔，内心顿时无法平静，冷声问道：“你的胆子还挺大的，你不知道这里可是神盾局的总部？”

    “噢！我知道，这只不过是由一群凡人看守的地方罢了，你为什么不离开，难道你还指望离间神盾局来达到你的目的？”薛尘意味深长的笑道。

    原剧情洛基就是这么做的，显然现在已经不合适了。

    洛基将身子靠在房间的墙壁上，好奇的盯着薛尘：“看来你对我很了解，就好像知道我将要做什么一样。”

    “当然，我还知道你已经和齐塔瑞大军合作，打算将他们放入地球来，借助他们的力量，以地球为跳板，进攻阿斯嘉德，你说是吗？”薛尘笑道。

    他对洛基并不了解，但通过电影来看，他是一位极具野心，又心狠手辣的神，对待洛基，千万不能掉以轻心。

    薛尘的话，让洛基内心一阵悸动，面上却没有表露出来，只是说道：“是又怎么样，现在我已经失去宇宙魔方，这一切计划都将成为空谈。”

    “那可不一定，或许我能助你达成所想。”薛尘诱惑道。

    果然，洛基一听，顿时眼冒精光，统治九大宇宙的诱惑实在是太大了，当听到薛尘有能力时，不禁喜出望外。

    “不不不，你可不要理解，我没有力量帮助你统治九大宇宙，但是却可以帮助你回到阿斯嘉德！”薛尘解释道。

    听到这里，洛基也没了兴趣，他回到阿斯嘉德能有什么用，没有齐塔瑞军队的支持，他什么也做不了。

    薛尘看出洛基的失望，哈哈一笑，道：“看来你对齐塔瑞的军队寄予了很高的期望啊，难道你就不想看看我的军队吗？”

    “你的军队？”洛基两眼顿时来神，他怎么没有想到这一点。

    洛基不笨，很快就意识到对方肯定是有所要求，便问道：“你不可能无缘无故的帮助我吧。”

    “当然，我需要你的一件物品！”

    “什么物品？”

    “心灵权杖！”

    心灵权杖是洛基的武器，在他不使用时，它会自动消失，隐藏在未知的异空间中，薛尘想要强夺都没有办法。

    “看来你是看重了它的力量。”洛基哈哈一笑，颇为讽刺的说道。

    它自然指的就是心灵宝石。

    “不错，如果你交给我心灵权杖，那么我将帮你统治阿斯嘉德。”薛尘大言不惭的说道。

    通过电影，他大致了解到阿斯嘉德等所谓神明的实力，除了以雷神为首的主神明实力强劲，或许达到超越行星级以外，其余的仙女和仙兵只不过比普通的人类强上数倍罢了。

    如果他将行星级的机器人大军投入到阿斯嘉德，薛尘无法想象还有谁能破坏它们。

    “我怎么知道你说的是真是假！”洛基同样笑着看着薛尘，看来他是动心了。

    “不如，我们就在纽约举行一场阅兵式，你在做出决定如何？”

    “我正有此意。”


------------

第三百八十一章 一面倒的战斗

    洛基逃了，在神盾局总部的监控下，悄无声息的离开了。

    对于洛基的离开，超级英雄们和尼克-弗瑞的心底总还有些疙瘩，毕竟宇宙魔方到底消失没消失，那都是托尔和洛基的一面之词，谁都无法去证实。

    好在雷神托尔此时和神盾局是站在一起的，即便洛基真要搅动什么风雨，他们也不怕。

    洛基消失后的两天内，地球内仍旧一片平静，只有零星的犯罪发生，大规模的能量异动都没有检测到。

    等到第三天时，神盾局总部通过地球轨道外的卫星成功检测到在纽约市的上空，有三道迅捷的身影划破长空而来。

    尼克-弗瑞立刻通过卫星拍摄到的视频对那三道身影进行检测，视频画面很清晰的将它们的身影的显露出来。

    那是三具全身被银色金属包裹的类人型生物，通过卫星的能量扫描，初步判定它们不存在基本的生物能量反应，也就是说它们可能是机器人。

    “局长，目标的飞行速度达到10马赫，预计1分钟后到达纽约上空。”

    神盾局安全指挥官希尔沉重的朝尼克-弗瑞汇报着信息。

    速度达到10马赫的类人型机器人，以目前的人类技术只有一人可以做到，那就是托尼-斯塔克，可按照托尼浮夸的性格，他制造的机器人肯定极其酷炫，不会是像这样的单一色调。

    尼克-弗瑞紧盯着视频，开始下达命令：“立刻通过托尼和史蒂夫，让他们顺手解决掉这三个闯入者。”

    “是！”希尔应声，立刻抬着手腕处的通讯仪器，联系托尼和史蒂夫。

    难得从宇宙魔方危机中解放出来的托尼，正享受着生命之水带给他的年轻激情，他感觉自己真的回到了十五六岁时一般，非常容易冲动，他必须的得狠狠的发泄。

    当然，得趁着小辣椒佩珀不知道的情况下。

    接收到希尔的信息后，托尼直接将手机扔到了一边，嘴里还不停的嘀咕道：“史蒂夫和娜塔莎都在那，等他们无法解决后，我在去吧。”

    希尔无奈的向尼克-弗瑞汇报，临时决定，还是通知绿巨人布鲁斯-班纳前去协助。

    就在超级英雄前往纽约准备时，美国军方已经出动超音速战斗机前往拦截。

    “前方目标，你们已经闯入美国领土，请立即停止飞行，接受检查！”

    “前方目标，你们已经闯入美国领土，请立即停止飞行，接受检查！”

    ……

    就在战斗机打算重复第三遍时，从机器人的手掌内，一道艳红色的激光喷射而出，径直穿透战斗机。

    激光的速度实在太快，战斗机根本就无法躲避，在空中就直接被摧毁。

    后面连续赶到的5架战斗机同样连出手的机会都没有，就遭遇到和前面战机一样的命运。

    坠落的战机从高空中堕下，直接落入繁忙的纽约市中心，此起彼伏的爆炸声，在灾难之都再一次上演，纽约市人民习以为常的开始着疯狂的逃命。

    美国队长史蒂夫皱着眉头，凝视着傲立在空中的三具机器人，通过神盾局卫星的能量显示，这三具机器人内部含有极为强大的能量反应，加上他们的速度快得令人发指，他们建议美国队长史蒂夫和黑寡妇娜塔莎两人暂停行动。

    史蒂夫也接受了建议，现在三具机器人还没有动作，他们似乎在寻常着目标。

    突然，其中一具机器人似乎找到了目标，那是一座40层高的商业大厦，只见它径直飞到商业大厦的顶部，轻轻踏上一脚，那座巨大的商业大厦竟然不可思议的倒塌了。

    就仿佛从根基处崩溃一般，直接垮掉了！

    “我们必须得做点什么！”史蒂夫愤怒的咆哮道，那座大厦内部起码还有数百人未来得及离开，他们或许已经死了。

    就在两人的注视下，同样是那名机器人，它又将移动到另外一栋大厦上时，数十枚急速导弹轰然袭来。

    导弹的速度并不快，只有5马赫左右，凭借着机器人的速度完全可以躲避，但只见它木然的承受着导弹的轰击，等火光散去，受到剧烈轰击的机器人竟然安然无恙，其表面没有一丝伤痕。

    “看来有点棘手啊。”托尼的声音在史蒂夫和娜塔莎的耳边响起，在接到纽约市内已经发生巨大伤亡的通知后，他立刻就赶来了，可惜还是晚了。

    史蒂夫看着托尼，问道：“托尼，能不能把他们引下来，在空中它们可不好对付。”

    托尼摇摇头，谨慎的说道：“只怕有些难度，通过贾维斯的观察，这些机器人内部存在的能量反应是我的10倍以上，我不敢保证我能安然无恙的接近他们。”

    与此同时，被托尼阻止的机器人仿佛是被托尼的举动惹得恼怒，竟直接朝托尼飞来。

    托尼当然不可能躲避，驾驶着机甲就迎了上去，可还未接近机器人，他就够感觉到机甲表面遭受到沉重的打击。

    通过贾维斯的提醒，那机器人竟然超越了10马赫的速度，以更快的速度对他发动了物理攻击。

    刚刚那一拳下去，贾维斯判断的力道达到5000吨。

    直接将托尼给打蒙了，他的钢铁机甲也犹如炮弹一般直接穿透数栋建筑后，才停了下来。

    “看来得换换更快的才行了。”说罢，托尼就对贾维斯下达了命令，一时之间从斯塔克大楼的顶部，飞出来二十多架不同型号的机甲，其中一台就是就是半个月前托尼利用记忆金属打造的超高速机甲。

    这台机甲的唯一劣势就是火力不够强大，但物理攻击却是超乎想象的厉害。

    击退托尼后，机器人没有继续破坏建筑物，反而径直降落在地面上，面无表情的的朝绿巨人班纳以及美国队长史蒂夫等人走去。

    班纳和史蒂夫相似一眼后，迅速变身，随后以最大的力道将美国队长扔向机器人。

    其速度至少达到4马赫左右，但还是太慢了。

    机器人木然的一闪而过，直接来到美国队长的身后，抓住他的腿部，猛然朝地上摔去。

    ‘轰~！’

    一声震天响声传出，美国队长赖以生存的骄傲体质，在这一击下嘎然而碎。

    他的盾牌无力的倒在地上，他的身躯同样停止了抖动，他似乎牺牲了！

    “不！”娜塔莎愤怒的咆哮道，她虽然和史蒂夫相处的时间不长，但对于他的为人是极为敬佩，直到此时他都不敢相信史蒂夫竟然死了。

    娜塔莎没有被愤怒冲昏头脑，她选择了避退，让班纳迎上。

    机器人显然对她也没有露出多大的兴趣，直接一步一步的踏向绿巨人班纳。

    “吼~！”

    面对这具瘦小生物的挑衅，绿巨人发狂的迎上去，拳头猛然砸下。

    那机器人同样面无表情的迎上自己的拳头。

    “12吨！弱。”机器人冰冷的说道。

    感受到对方的嘲讽，班纳再次发出愤怒的吼声，拳头再次砸来。

    “22吨！弱。”

    “130吨！弱。”

    “290吨！弱。”

    ……

    “6901吨！合格。”

    “7920吨！合格。”

    ……

    两人你来我往，根本就不像是在战斗，在旁人的眼中更是是机器人在调教绿巨人。


------------

第三百八十二章 超级英雄车轮战

    “数据记录结束，停止战斗。”

    机器人突然开口说话，正在愤怒中的班纳，突然楞了下，就感觉到眼前的机器人消失不见了，然后他的头部就遭受到了一股强横无比的力道攻击，直接陷入昏迷。

    娜塔莎拼命的跑着，拼命的跑着，这机器人的实力完全不是她所能对付，她必须要找到足够多的帮手。

    “发现，特殊能量反应，鉴别为超级英雄！”

    机器人的智能芯片内部，能量感应系统将周围建筑内的物体一扫而光，出现特殊能量反应要么是变种人，要么是超级英雄。

    那道特别的能量反应显示在一栋大楼的十五层，当机器人直接穿透水泥，杀到他面前时，才发觉眼前的超级英雄竟然是蜘蛛侠。

    “喂喂喂，哥们，我只是路过，这可不关我的事啊。”此时的帕克已经被吓得一动都不敢动了。

    刚才他可是全程看了机器人和绿巨人以及美国队长、钢铁侠的战斗，论战斗力蜘蛛侠估计就比美国队长强上一些，但真要打起来，蜘蛛侠或许是最弱的。

    但就是这三个人，在面对机器人的时候，都弱得如同蚂蚁，毫无招架之力，帕克可不认为自己能敌得过他。

    他已经后悔自己为什么有这个好奇心了，早知道就跑了。

    “蜘蛛侠，朝我攻击。”

    机器人突然开口，直愣愣的盯得帕克发麻，怯生生的喊道：“这可是你说的，可怪不了我啊。”

    他先是轻轻的捶了机器人一拳，在得到警告后，才奋力砸下一拳。

    “1.7吨！弱。”

    数据读取完毕，机器人超越的音速的攻击就向帕克袭来。

    ‘讼~’

    一阵气流声响，预示着机器人的攻击落空了。

    疑惑的机器人朝四周扫去，却看到在大楼的落地窗边，一位身穿绯红色紧身衣的蒙面男子正摆出猥琐的姿势看着他。

    “死侍？”

    机器人内的数据与薛尘是实时共享的，所以通过来人奇怪的装束，它一眼就判断是死侍。

    死侍的到来令机器人不在纠结蜘蛛侠突然消失的原因，转而朝死侍走去。

    死侍自持有急速修复的能力和瞬间移动，对机器人可没有半分畏惧，见他走来，仍旧念念叨叨的说道：“我说伙计，你看你破坏了整个纽约市的安定，他们都不能拿你怎么样，你知道这意味着什么吗？

    这意味着我们可以合作，你假装被我制服，然后我获得一大笔佣金，这个数目你让我猜猜可能会有多少？

    1万？不对不对，至少也有一百万吧？怎么？你不满意，那我提到1000万，想必他们也还是同意！喂喂喂，你可不要在过来了，再近我可就慌了！”

    “朝我攻击！”

    机器人仍旧木讷的说道。

    死侍一听，还有这么笨的人，竟然让自己先出手，他不知道自己的武器足够将他劈成两半嘛！

    玩笑归玩笑，死侍可不敢有半分大意，刚才的战斗他也看了一些，面对绿巨人他可没有必胜的把握，这机器人竟然能够击晕绿巨人，可真不简单。

    身形一个闪烁，死侍直接跃到机器人头顶，一刀劈下。

    ‘咣当一声’，钛合金制造的反因子钢刀没有在机器人表面留下一丝一毫的痕迹。

    “3吨！弱。”

    机器人说完，一道巨力就朝死侍袭来，死侍压根就没有反应过来，实在是机器人的速度太快太快了。

    他结结实实的承受了这一拳，他完全赖以依仗的身躯竟然在这一拳直接爆裂开，只剩下头部和胸部仍旧爆出着完好。

    “弱！”

    机器人说完也不理会，径直跃下大楼。

    死侍挣扎着起来，只见他消失的肢体正以极快的速度复原着，但疼痛是在所难免的，他第一次感受到了来自死亡的恐惧，但与此同时又极为兴奋，终于找到能够杀死自己的存在了。

    与此同时，蜘蛛侠躲在一块细小碎石后，惊险的嘀咕道：“幸亏有小爬虫提供的道具，不然这次就死翘翘了。

    三具机器人，两具仍旧傲立空中，巍然不动，无论美国军方发射多少导弹，都不能撼动它们分毫。

    它们实在是太强大了，你可以想象一下，当快银拥有超越绿巨人的力量，在加上钢铁侠的武装能力，在加上不可破坏的防御力时，是怎样的情景。

    它们自信，对付所有的超级英雄，只要一具机器人即可。

    唯一出现在战场的机器人，继续寻找着目标，漫威世界中最不缺的就是超级英雄。

    在绿巨人和钢铁侠的衬托下，没有两把刷子的超级英雄可不敢在出现了，毕竟超级英雄也是人，没有必胜的把握下，不会平白无故的送死。

    所以这一次拦着机器人面前的超级英雄确实与众不同。

    不单单是某一个超级英雄，而是一群。

    领头的正是坐在轮椅上的X教授，在他的身后，金刚狼、魔形女、暴风女、凤凰女、冰人、钢力士、镭射眼等众多闻名遐迩的超级英雄出现。

    双方互相凝视了数秒钟，最后由机器人率先发动进攻。

    身体犹如一道光线，突兀的消失在原地，朝X战警袭去。

    突然，周围的空气凝固，机器人迅捷的身影完美的被定格在半空中，这是X教授的手段，利用心灵控制影响空间，可以短时间的让所有物体和时间静止。

    唯有精神意志力强大的存在才可挣脱束缚，机器人可没有精神力的说法，所以他被定住了。

    另外还有一人同样能够自由活动，那就是凤凰女简-格蕾。

    只见她走到机器人面前，伸出手掌轻抚着机器人的头部，随即她火红色的秀发狂乱的飞舞着，双眼也变得炙热通红，整个人的精神状态完全处于失控的状态。

    一股股毁灭的能量从她的身体内迸发出来，涌向机器人。

    只见利用乌钇金属制造的外壳，竟然在这股深红色的能量面前，开始寸寸瓦解。

    这可是比全宇宙最稀罕的振金还要坚硬的矿石，即便是能够毁灭一个星系的不朽级强者也很难破坏的存在。

    它竟然就这么在简-格蕾的凤凰之力化为碎片。

    可乌钇金属毕竟是乌钇金属，它内部的分子结构可不是地球上的生物个体的分子结构所能比较的，即便是薛尘想要复制一具乌钇金属的外壳都需要一个多星期甚至更久的时间。

    在破碎掉机器人的头部后，简-格蕾的身体就疲惫的倒下了。

    她已经尽力，失去头部的机器人已经丧失了战斗能力，她能做的也只能是这么多。

    机器人倒下了，X教授也解除了心灵封锁，X战警们恢复了行动力，当他们看到以简的力量都只能毁灭机器人一个头部后，他们恐惧了。

    当年简-格蕾可是利用凤凰之力直接摧毁了方圆十多公里内所有的事物，其毁灭性的在地球按理说是无人能及的，却还是不能伤及机器人。

    一具机器人倒下，还有另外两具！

    又是一具下来，这一次，他它直接从掌心喷射出一道激光。

    激光落入地面，直接造成一个直径过百米的巨坑，X战警们狼狈逃窜，还未等他们站稳身形，那机器人的身体突然爆发一阵紫色电芒，紫色电芒以闪电般的速度朝四周蔓延开。

    众人在X教授的保护下，勉强躲过，但那紫芒可是范围性攻击，只见以机器人为中心，方圆十里内所有建筑的玻璃尽皆破坏。

    如果说先前的机器人采用的是物理手段的话，那么这具机器人就是使用的能量手段，论破坏力要更甚。

    就在纽约民众以及超级英雄们陷入绝望时。

    又有一道身影出现了。


------------

第三百八十三章 进军阿斯嘉德

    他一头金发，披着蓝色的斗篷，一袭金黄色紧身战衣将他的肌肉完美凸显。

    他拥有完美的身材，极强的视觉冲击力。

    ‘轰’……

    不可叙述的一击，这位如同超人的超级英雄速度实在是太快了，快到连机器人都没有做出任何反应就被击中胸口，轰出云层，来到了近地天空。

    这一拳的力量到底有多大，竟然如此强悍。

    “哨兵！测试力量178796吨！”

    机器人仍旧木讷的念叨着眼前超级英雄的数据，他的力量有170000多吨，这是一个极为可怕的数字，如今的薛尘在没有激活复仇模式的前提下。

    利用细胞振幅，所能够达到的极限也才200000吨，就力量上而言，他已经和薛尘处于同一个水平线，而速度，不言而喻，同样没有落入下风。

    哨兵紧皱着眉头，他此刻的想法就是眼前的机器人到底是什么材质做成的竟然做么硬，他还是头一次碰到自己不能打烂的物品。

    “哨兵，朝我攻击！”

    见识到哨兵的强悍后，机器人没有惧怕，反而挑衅的对哨兵发出了进攻的指令。

    哨兵是谁，自持为地球上最强悍的男人之一，哪容得机器人的挑衅。

    攻击再次袭来。

    一秒钟百拳，千拳，甚至万拳，每一拳的力道至少100000吨，面对身体完全失去抵抗的机器人，上下左右无死角的攻击着，力道亦在不断的叠加。

    10万吨，15万吨，20万吨，30万吨……！

    哨兵的攻击停了，因为机器人已经失去了反应，犹如断线的木偶，停止了一切动作。

    可机器人的外表，仍旧没有一丝破损，虽然它已经损坏了。

    哨兵将这一切归咎于能量震波摧毁了机器人内部的零件，他不由的想到：“如果制造这具机器人的生物同样将该材质运用到机器人内部呢？”

    他不敢想象这样的后果会是怎样，突然，哨兵联想到地球内还有一具机器人，必须马上去解决，随手扼住这具机器人的脖子，哨兵径直朝地球飞去。

    此时的地球，另一具机器人正和一具红色的机甲玩着躲猫猫的游戏。

    两人的速度相当，力量相当，谁也奈何不了谁，机器人想要逃避，红色机甲就紧追不舍，机器人回击，它就逃跑。

    两人你来我往，倒是成功拖住了机器人的步伐，从近地太空返回的哨兵看到眼前的景象，也是哭笑不得，同时暗自松了一口气，也得亏地球的超级英雄够多，总有能够站出来的。

    在哨兵和托尼新型物理型机甲的齐心协力下，最后一具机器人被轻松解决，其材料都被哨兵交给了托尼。

    哨兵自身是闲云野鹤的性格，对这些不关心，托尼身为复仇者联盟的一员，对这些材料应该会有兴趣的。

    纽约市的另一边，薛尘满意的对洛基介绍道：“你看这些机器人如何！”

    洛基不可思议的看着纽约市上空的战斗，真是太不可思议了，他可是和超级英雄交过手的，他没想到这些看似难缠的超级英雄竟然就这么轻松的被机器人解决。

    更没有想到地球内部还有像哨兵这样堪比主神级别的强悍存在。

    “它们太棒了，它们的数量有多少！”洛基颤抖的问道，他已经看到阿斯嘉德沉沦在他手中了。

    “你想要多少就有多少。”薛尘神秘莫测的一笑，引得洛基露出狰狞的笑容：“那么，合作愉快。”

    战斗的最中心，此时是一片狼藉，那道紫色的电芒不断震碎了十里内的玻璃，更是将中心一里内所有生物的生命摧毁，有近1100人死亡，7000多人不同程度的受伤。

    这一日无疑是美国的灾难日，十几位的超级英雄都败在机器人的手中，唯有两人是真正的凭借真本事战胜了机器人。

    一人是哨兵，另一人则是托尼-斯塔克，虽然开始前他就被瞬秒，但是及时更换装备的他再度拥有了战斗力，并成功拖住了另一名机器人破坏，至少挽救了数万人的性命。

    但是，享受着媒体们称赞的托尼却怎么也高兴不起来，因为复仇者联盟中的队长，史蒂夫正式宣告死亡，他的内脏被完全破坏，机器人的那一击至少达到了万吨级别的力道，史蒂夫的身体没有当即爆裂开，还是因为他防护服的原因。

    民众为美队的死亡进行了隆重的追悼会，而神盾局内部则开始对机器人的来历进行调查，以及对它制造材料的研究。

    薛尘仍旧隐藏在神盾局内部，他没有出战纽约，也没有人怪罪他，毕竟纽约的战斗进行的太快了，前后的时间不过十五分钟左右，有很多超级英雄都没有赶到。

    比如雷神托尔！

    机器人的出现和洛基的消失前后相差不过三天的时间，很容易让人怀疑到机器人和洛基有关，在仔细询问托尔后，神盾局也得到了肯定的答复。

    齐塔瑞人不可能拥有制造这么先进机器人的技术，同样的，阿斯嘉德也同样不可能，那么唯一的解释就是洛基找到了新的帮手，而这个帮手很可能就是和抢走宇宙魔方的恶魔一族有关。

    神盾局的怀疑是有很有道理的，可惜他们永远不会想到恶魔就在他们身边。

    和洛基完成交易后，薛尘如愿以偿的获得了洛基的权杖，作为条件，洛基会和薛尘签订契约，契约规定薛尘必须帮助他登上阿斯嘉德王座，同时稳固。

    薛尘答应他的条件，前提是他只能帮助洛基十年，十年内稳固王座，十年后至于他坐没坐稳就不关他的事了。

    两人签订契约后，洛基就将权杖交给薛尘了，很意外的是，钥匙和心灵宝石只见竟然没有产生吸引力，而且薛尘竟然无法使用心灵宝石。

    难道只能是洛基使用，或者通过仪器汲取？

    通过询问洛基，薛尘才明白，驱动心灵权杖的条件就是获得它的认可或者具备‘神格’，洛基自身并没有获得心灵权杖的认可，他们更像是合作伙伴关系。

    如果两者都没有的话，那就只能通过科技的手段来抽取了，薛尘皱着眉头，他知道心灵权杖能够轻易制造行星级的强者，可是他要这些强者也没用，他要的是吸收能量。

    在短暂的没有头绪后，薛尘只得将心灵权杖扔到须弥戒中，看看洛基所谓的‘神格’到底是什么。

    于此同时，他也利用神威，将洛基摄入异空间中，然后摁下了钥匙的按钮。

    薛尘告诉洛基他能够穿越前往阿斯嘉德自然是真的，那么他到底如何穿入呢？

    他先是回到了现实社会，然后再次穿越，只是这次穿越的地点选择了复仇者联盟中出现的阿斯嘉德坐标。

    至于两者是不是同一个空间，就不在薛尘的考虑范围内了，他可没答应洛基非得在固定的位面宇宙。

    幸运的是，当薛尘将洛基释放出来时，能够明显感觉到他的兴奋，以他的对阿斯嘉德的熟悉，显然这是他原来的家。

    “阿斯嘉德，接受我的统治吧！”

    洛基一语言毕，一道道冰冷的银色身影就从虚空中走来。

    一个两个，一眼望去绵延不尽，至少有五六千之多……


------------

第三百八十四章 轻松占领

    虚弱的奥丁正在等待着自己儿子雷神托尔的归来，宇宙魔方已经失去，他不想在失去自己的儿子。

    就在他忧心忡忡的靠在辉煌神座上时，他的妻子母神弗丽嘉急促的脚步声响彻在大殿中。

    “奥丁，洛基回来了！”弗丽嘉走到奥丁神座下方，紧张的说道。

    奥丁浑浊的双眼听到弗丽嘉的话，缓缓睁开了，那片浑浊也渐渐驱散，取而代之的是闪烁着刺眼的金芒：“我看到了，他还带来了毁灭！”奥丁艰难的站起身子，无悲无喜的注视着仙宫之外。

    “我们必须的制止他，不然他会毁了阿斯嘉德的。”弗丽嘉对洛基的爱让她不得不提醒奥丁，洛基是他们的孩子，要手下留情。

    奥丁嗤笑一声，道：“他还需要我手下留情吗？”

    说罢，从他的身躯中升华起一道金色透明的巨影，那道巨影迅速升高，迅速变大，很快就穿透金碧辉煌的宫殿，出现在仙宫之外，拥有百丈之巨的庞大金色巨影，威仪盖世，气冲云霄，浩瀚的神力充斥在仙宫之上。

    “洛基，难道你非得将阿斯嘉德毁灭才甘心嘛？”浩然之音从奥丁的口中吐出，响彻整个仙宫。

    洛基抬头狞笑着，奥丁的疲态正是他所希望看到的，他要的就是这种让报复的快感。

    “这就是你的偏心所付出的代价！”洛基声嘶力竭的咆哮道，空气中不断闪烁的银芒越过他的头顶，急速袭向那缓缓开启仙宫防护屏障。

    奥丁看着失去理智的洛基，失望的闭上了眼睛，但也就闭上了一秒。

    下一秒钟，奥丁突然睁开双眼，从中投射出的金色光芒照耀着仙宫，随即一道巨大无匹的金色虚影浮现在他的身上。

    一人一枪，紧握着神器永恒之枪的奥丁发出震啸天地的怒吼，一道道金芒以虚影为中心，迅速朝仙宫周围漫去。

    被金芒覆盖到的仙宫战士们将获得更加强大的神力，而被覆盖到的机器人，尽皆摧毁。

    ‘兹兹’的声响弥漫在整个仙宫之外，那看似来势汹汹的机器人，竟然在奥丁一招之下覆灭。

    洛基显然也被吓得不清，一阵愣神后，愤怒的对着薛尘咆哮道：“这就是你的帮助？别忘了我们的契约！”

    薛尘神态自若的笑道：“奥丁受了很重的伤，好的当然要留到最后！”

    第一批的机器人虽然实力上达到了行星级，但材质可没有采用最顶级的材质，连外壳都是SSS级的材料，能好到哪里去，当然，如果奥丁不出手的话，这批半残次品也足够覆灭整个仙宫。

    奥丁的实力通过刚才那一击，他已经看出来了，至多和英普瑞斯一个档次，不会强上太多。

    唯一可能的变数就是奥丁掌握着威力绝伦的神器，而英普瑞斯除了他的武器外，没有其他拿得出手的装备。

    洛基听到薛尘的解释，脸色才稍微好看一些，口中念道：“最好如此。”

    薛尘眼角撇过洛基，他打心底是看不起洛基，这家伙的实力并没有多么强大，但野心倒不小，要不是所谓的九大宇宙根本只是想当域级别（1000-50000个星系等于一个域），哪轮到你们阿萨神族耀武扬威。

    奥丁的绝世一击，鼓舞着仙宫的战士们，作为身经百战的战士，他们哪能看不出那些机器人的强悍，不说别的，光是速度上就绝对碾压仙宫所有人，或许只有几大主神级别的才能媲美。

    宫殿内的奥丁同样舒了一口气，刚才那一击耗费了他最后一丝能量，他希望尽可能为仙宫挽留生机，他要陷入沉睡了，仙宫的存亡就要看命运的造化了。

    就在仙宫的战士们雀跃时，扭曲的空间中突然漂浮出一颗颗金属圆球。

    这些圆球只有巴掌大小，飞行的速度也不快，他们缓慢的朝损坏的机器人而去，就在仙宫战士错愕的眼神中，那些金属圆球在空中突然爆裂开来。

    碎落成一颗颗米粒般大小的金属圆点，这些金属圆点有目的的涌入一具具内部被损坏的机器人当中，不断的活动着。

    仙宫的科技是十分发达的，无论是能量转换还是时空传送甚至于基因技术都达到了极为精深的水准，他们怎么看不出那些金属圆点正在修复机器人。

    果然，数十秒后，那些倒下的机器人再次重新站起。

    充满灵性的活动筋骨后，再次义无返顾的冲向仙宫。

    他们的速度实在是太快，快得无法想象，目前仙宫内最快的飞行仪器速度都没有他们快。

    防护屏障仍旧在覆盖着，但机器人已经近在咫尺。

    “它们肯定能够进来！”这是所有仙宫战士的内心深处的想法。

    即便他们大多数根本就无法看清楚机器人的身影，仍旧义无反顾的冲上前，哪怕是对着空气劈砍，也不能弱了仙宫的威风。

    ‘轰！’

    ‘轰!’

    ‘轰！’

    ……

    此起彼伏的爆炸声，响起，那是机器人大军冲进仙宫的声音，那是仙宫屹立千万年宫殿倒塌的声音。

    无情的屠杀发生在仙宫的每一个角落，那些骁勇善战，曾征服过九大国度的战士们，甚至来不及为自己呐喊助威，就被扭断了脖子，像垃圾一样，被扔到一边。

    有人开始求饶了，他们寄希望于洛基能够看在他母亲弗丽嘉的份上绕过他们。

    而这一举动，的确也挽救了他们的性命，越来越多的仙宫战士和民众选择跪下臣服，他们不是惧怕了，而是宣誓对邪神洛基的效忠。

    毕竟洛基无论如何也是阿斯嘉德的王子之一，臣服于他并没有心理上的负担。

    而身处于宫殿内的弗丽嘉则难过的流下眼泪，走向了奥丁沉睡的地方。

    这一战，来得快，结束的也快，闪烁阿斯嘉德历史的勇士们，纷纷在这一战中陨落。

    范达尔、沃斯塔格、霍根等等……

    那座璀璨的宫殿也在这一战中毁去了半壁，洛基狂笑着走向他的子民，这一刻无论是利用什么手段，他终于让这帮人臣服，而不再是代替托尔执政之时的冷嘲热讽。

    他要重振仙宫，然会挥指九大宇宙！

    不过这一切，最好是得到薛尘的帮助，有了他的机器人大军，他将会无往不利。

    可是两人在签订契约的时候，可没有说过帮他攻打其他宇宙，只是说帮他守住众神之主的位置，他不得不沉下心来，努力计划着怎样才能利用这个漏洞。

    仙宫之外，薛尘也收到了来自公主的汇报。

    就在仙宫的彩虹桥上，另一位仙宫的至强者海姆达尔竟然没有出手制止洛基和自己的叛乱，难道说他发现了什么？

    另外公主还告诉薛尘，仙宫所处的这片空间蕴含着极其丰富的矿藏，如果运用的好的话，制造出恒星级的武器装备也不在话下，更重要的是，它可以通过技术手段修复彩虹桥。

    一旦彩虹桥的功能被恢复，那么它将会将薛尘送到九大宇宙的任何一个角落，到时候只要时间上允许，哪怕制造达到宇宙级甚至域主级别的机器人都不在话下。

    “域主级啊，那可是一拳毁灭一个太阳系的强悍存在！”


------------

第三百八十五章 宝藏星系

    彩虹桥说白了就是高级点的空间传送装置，星域与星域之间的传送，域主级的科技就能够做到了。

    但像彩虹桥这样精确到某处星球某处城市的传送，那就必须得不朽级科技才能够做到。

    当年巴巴塔并没有将不朽级的科技完全交给薛尘，他只传输了大概5%的不朽级科技，像不朽级的机器人，以及不朽级的能量装置都没有传输。

    唯独对不朽级的基础科技有传输，而恰恰，彩虹桥只需要基础级的科技就能修复。

    原剧情中，破坏的彩虹桥是利用宇宙魔方的能量修复的，这也从侧面证明彩虹桥只是一种仪器装置。

    要想修复彩虹桥，就必须和海姆达尔打交道，他的实力按照薛尘判断，应该是行星级以上，值得警惕。

    洛基忙着修复仙宫以及巩固他的统治，薛尘则来到彩虹桥这里。

    海姆达尔看样子早就知道薛尘会前来，已经在那里等候他了。

    作为阿萨神族最忠诚的守护者，海姆达尔比任何都清楚，一旦洛基占领仙宫后，将要造成的后果，可是他为什么没有阻止洛基呢？绝不可能是怕死或者不敢介入奥丁家族内部的斗争。

    “你好，外乡人！”听到身后传来的脚步声，海姆达尔平静的转过身，说道。

    此时的薛尘仍旧是恶魔的形态，作为古老的神明，海姆达尔对恶魔的应该是了解的，当他没有直接称呼薛尘为恶魔，而是以外乡人来称呼，显然是知道了什么。

    薛尘同样神态自若的看着海姆达尔，好奇的问道：“我很好奇，你为什么不阻止洛基，他可能会杀了奥丁的。”

    没有否定自己的身份，薛尘反倒提出了自己的问题。

    “我的职责是守护阿萨神族，更是守护九大国度的稳定，彩虹桥被破坏了，九大国度离混乱也就不远了，所以相比较于纠结于谁统治阿斯嘉德，我更愿意看到九大国度的稳定。”海姆达尔沉声解释道。

    薛尘心中了然，海姆达尔的意思很明显，他似乎知道这一战后，仙宫不会毁灭，彩虹桥会被修复，所以他选择静观其变。

    从剧情来判断，海姆达尔的眼睛能够看到九大宇宙的任何一个角落，他的耳朵能够听到九大宇宙的任何人的声音。

    说句实话，这样大的本事，非得宇宙之主的级别才能做到，而宇宙之主是什么概念？那是咳嗽一声，整个星系都要抖三抖的存在。

    很显然，海姆达尔还没有达到这个地步，而他的本事又确确实实存在的，那是什么原因呢？

    薛尘个人的判断应该是借助了某种仪器，既然阿斯嘉德能够有彩虹桥这样跨越种族文明的科技，那么才有类似先进的科技就不奇怪了。

    “我能够修复彩虹桥，但必须获得你的帮助！”薛尘直接了当的说道。

    其实没有海姆达尔的帮助也可以，凭借公主的手段只需要数天时间就可以读取彩虹桥的科技，薛尘只所以这么说，完全是为了获得海姆达尔的好感。

    “很荣幸帮助你，只是我希望你能够阻止洛基进行更大的破坏！”海姆达尔点点头，同意了薛尘请求，并委婉的建议道。

    薛尘可不能阻止洛基，不过他明白漫威世界内洛基的武力值根本翻不起什么风浪，尤其是没有心灵权杖的洛基，也就不做任何保证的答应了海姆达尔。

    接下来，薛尘就从须弥戒中将公主拿出来，寄存在金属球中的公主漂浮到桥虹窍的操作台前。

    金属球立刻液态化渗入操作台内部，随即一道道彩色的电光从破碎的彩虹桥上出现。

    看样子公主已经安全的侵入到了它的内部，现在只需要解密出彩虹桥需要的能量形式，在根据巴巴塔提供的不朽级基础科技修复，就可以了。

    海姆达尔就这么静静的看着公主对彩虹桥进行渗透，说实话，海姆达尔本人对彩虹桥的了解都不深刻。

    海姆达尔并不是人的名字，他更像是一种职业的总称，仙宫内神明的寿命都是有限制的，长则数万年，短则几百年、几千年。

    所以为了保证各个位置的神明在俗世拥有绝对的权威，所以在除却主神级别的存在，其他神明都采用的代号形式。

    一旦上任的神明死亡，继任者将会继续沿用他的姓名，甚至样貌，以达到另类的永生。

    海姆达尔就是这样被选出来的，他镇守彩虹桥的岁月才数千年，像彩虹桥这样尖端的科技产品，除非因为特殊原因损坏，一般情况下，甚至都不需要维护的。

    这种情况下，海姆达尔能彻底了解它就见鬼了。

    公主的解读耗时很长，这期间薛尘就询问着一些关于九大宇宙的情况。

    海姆达尔对九大宇宙的了解颇深，很详细的为薛尘介绍了九大国度的分类，甚至是大小。

    九大国度在北欧神话中，是由世界树链接的九大国度，因为所处空间不同，也被称之为九大宇宙。

    他们分别是阿斯嘉德，阿萨神族居住的地方；华纳海姆，华纳神族居住的地方，华纳神族掌控生养繁殖、海洋和风；亚夫尔海姆，精灵居住的地方，那里充满绿色森林；米德加尔特，也就是人类居住的地方；约顿海姆，也就是洛基的冰霜巨人所居住的国度……

    九大国度被世界树链接，更像在特定的空间内，将原本不相干的异空间联系在一起。

    所以也造成了九大国度各不相同，当然更重要的消息就是。

    九大国度并没有薛尘想象中的那么大，他是有界限的，只是这种界限伴随着‘无垠’的宇宙，会显得很模糊。

    比如阿萨神族居住的阿萨嘉德本身是一颗巨大的星球，居住在星球仙宫内的人就是阿萨神族，仙宫外面的也有很多野蛮种族，而在星球外同样有恒星和宇宙，但与他有紧密联系的也统统属于阿斯嘉德。

    简而言之，所谓的九大国度更像是九个不同空间，因为世界树联系在一起的九个太阳系。

    听到海姆达尔的解释，薛尘才算是明白了海姆达尔所谓的听到任何地方的话到底代表什么意思。

    不管九大国度代表什么意思，薛尘只要得到好的结果就行，彩虹桥显然是具备这样的能力。

    三天之后，公主成功将彩虹桥解读完毕，按照公主的判断，彩虹桥的科技介入界主级和不朽级之间，按照文明时间轴判断，制造彩虹桥的文明应该出现在10亿年前。

    不同文明的制作工艺是不相同的，公主的判断即便错误也相差不远了。

    且听海姆达尔的意思，阿萨神族统领阿斯嘉德的时间也才数十万年，那岂不是说彩虹桥是先于阿萨神族出现在阿斯嘉德的？

    这个疑问也就在薛尘的脑海中短暂的停留数秒，他的重心还是在能量的收集上。

    作为能够蕴育神明的国度，阿斯嘉德矿藏资源丰富的不像话，而其临近行星同样具有高密度的稀有矿藏。

    甚至连公主都兴奋的表示，阿斯嘉德可能出在宇宙中极为罕见的‘宝藏星系’中。

    宝藏星系中的稀有矿藏资源可是无尽的，毫不夸张的说那就是几乎颗颗星球都是宝藏，没有废星，其矿物质的密度将是普通的星系的亿倍以上。

    联想到阿斯嘉德蕴育的生命，公主将数据中提到的亿倍密度降低了，毕竟纯正的‘宝藏星系’是不可能蕴育生命。

    可即便如此，只需十年，十年内薛尘将足以制造一支横扫一切的机械大军。


------------

第三百八十六章 神格的新发现

    吞噬星空六大巅峰种族之一的机械族可不是开玩笑的。

    机械族的社会特性就是一人一帝国。

    只要你的智能程度达到了生命智能，那么恭喜你，你就可以利用无穷的宇宙资源制造属于你的帝国了。

    同阶状态下，一名机械族所拥有的势力是远远高于其他种族的，即便是号称虫海无尽虫族在面对机械族的机海大军时都力不从心。

    公主的智能程度，说实话掌握数千数万的机器人还没有多大的问题，一旦超过这个范围就有些危险了。

    这里指的危险是保不定有某个机器人会因为特殊原因觉醒了智能程序，成为具有‘意识’形态的智能。

    公主都只是常规的智能程序，在面对意识形态的智能时，先天就处于弱势了，所以薛尘指的大军也是贵精不贵多，足够保护自己即可。

    修复彩虹桥的时间是漫长的，主要是能量的制造需要采集矿石，升级、提纯等等，一套程序下来，半年时间是足够需要的，等到半年时间能量研究出来后，还要蓄满。

    保守估计的话，需要一年的时间才能完全修复。

    将修复的责任交给公主后，薛尘就开始继续研究关于九大国度的事情了，至于地球的斯塔克，既然钥匙没有时间的限制了，自己也就不急在这一时，等彩虹桥完全修复后，在找他也不迟。

    薛尘研究的就是‘神格’。

    神格到底是什么？

    埃及神系中同样对神格极为看重，判断是否具有操纵规则力量的依据就是神格。

    修炼这么多年，他对神格的了解更倾向于是一种类似于‘契约’形式的存在。

    不管是希腊神话还是埃及神话，或者北欧神话，神格从来都不是独属于某位神明的，它更像是物品，神主可以剥夺反抗者的神格，亦可赐予追随者神格。

    实力强大的半神同样可以通过武力的手段将神格夺来，这么说来，神格存在的意义只是维持天地的秩序，至于是谁？是善是恶都不重要。

    当然，自然界中冥冥中是有命运的，任何人或神都不可能逃脱命运的束缚，所以那些妄图夺得不属于他的神格，都很难成功，至少各个神话传说中，那些反抗者基本都被放逐了。

    当薛尘对洛基提出，想要找一位神明研究研究神格时，没想到惹来洛基的强烈敌意，即便自己夺走他最重要的心灵权杖他都没有这么愤怒过，难道神格真的很重要。

    或许洛基更加惧怕的是自己来之不易的统治将会陷入被薛尘介入的危机吧。

    在他心中，心灵权杖只是一件了不起的宝贝，却不是统治的必备的东西，但神格就不同，它才是维系统治最宝贵的东西。

    薛尘无法向洛基保证他真的只是单纯的想要研究研究，既然洛基执意反对，薛尘不得不翻脸告诉他，如果不交出一枚神格，他将在契约完成后，彻底摧毁阿斯嘉德以及其与八大国度。

    愤怒的洛基最后还是妥协了，看他平静的将一名贤淑恬静的少女交到薛尘面前时，薛尘很难想象眼前这位看似手无缚鸡之力的少女竟然是女神。

    “她是青春之神伊登，她能够满足你的要求。”说完，洛基也不理会薛尘，就独自离去，留下了神色平静少女。

    说是说少女，既然被称之为女神，伊登的实际年龄估计是薛尘N倍了，因此薛尘不敢小看她。

    “你就是青春女神？能告诉你掌控的能力吗？”薛尘压低着声音，努力使自己显得友善。

    伊登没有女神的高傲，面对薛尘提出的问题，她轻声答道：“我是青春与春天之声，我并没有特别的能力，我掌管着能够令众神恢复年轻容貌的果实，我的身影所到之处，万物便欣欣向荣，生机勃勃。”

    薛尘点点头了，看样子伊登并不具备超绝的战斗能力，但既然作为神明，基本的格斗技巧和法术还是会的，只是可能没有其他神明那么强罢了。

    了解到伊登的能力，薛尘就开始直入主题了，他要通过进入伊登的神识，观察她所谓的‘神格’。

    伊登听到薛尘直白的要求后，只是楞了一下，随后就同意了薛尘的要求。

    在她看来，能够帮助洛基占领仙宫的人，肯定是极为强大的，与其反抗着被杀死夺取，还不如主动配合。

    得到伊登的同意后，薛尘便使用药物让她陷入昏迷，随后汇聚神识，直接涌入伊登的精神世界。

    “竟然是花和绿色的海洋！”薛尘颇为感兴趣的想到。

    他侵入过的精神世界不少，有怨恨的、有欢乐的、有荒凉的……唯独没有见到过这么一片美丽的花海。

    那些颜色各异的花瓣开满山坡，漫山遍野的，一眼都看不到尽头，绿色的小草和树叶随着微风轻轻摆动着，仿佛赞美着春的柔情，这里的确是春天的世界。

    薛尘赞美的叹息一声后，便开始寻找‘神格’了。

    艳丽的花海很广阔，奈何薛尘神识的速度快得惊人，很快便将她的精神世界逛遍了，最后他在一株并不起眼的树苗上，找到了那枚‘神格’。

    神格是以一枚特殊的符文形状存在，散发着淡淡的绿光，就这么镶刻在树苗上，薛尘好奇的蹲下，轻抚着树枝，顿时一阵清凉的感觉袭来，直冲他的大脑。

    薛尘感受着那股清凉，神识为之一顿，原本就稳定的神识更趋于稳定。

    “果然和我的猜想差不多啊！”薛尘叹道。

    所谓的神格本质上和当初迪亚波罗赐予自己脑海内的死亡法则符文没有区别，都是利用特殊的符文与天地自然间的法则进行沟通。

    可能神格更加强大的地方在于，它不需要像薛尘这样需要不断的去感悟，去提升符文的强度。

    而且它更为精简，它只有一副图案，一枚符文，而死亡法则有数十上百枚。

    得知和死亡法则符文有些联系后，薛尘将抚摸在树枝上的手轻移到符文上。

    顿时，一道刺眼的绿芒从符文中迸发出来，直接轰击在薛尘的神识上。

    那道绿芒的攻击强度极高，又打在薛尘防备松懈时，对他的神识造成了一定的伤害，所幸有定魂珠的保护，才没有出大事。

    不过这一下，也将薛尘神识轰出了伊登的精神世界。

    捂着疼痛的头部，薛尘将目光恶狠狠的盯着伊登，却见到原本陷入昏迷的少女竟然醒来，而且此时正七窍流血，怒视着薛尘。

    “你是枯萎之神！”少女厉声喝道：“你已经拥有了神格，为什么还要欺骗洛基，你想要干什么？我的神格并不适合你，你应该去找海拉。”

    薛尘听到伊登的话，也恍然大悟，伊登是春天之神，代表的是绿色和欣欣向荣，而自己的死亡法则中蕴含着枯萎的力量，和她的属于完全相冲，也难怪她受伤极重。

    不过伊登那句去找海拉又是什么意思？

    海拉就是在漫威世界内呼风唤雨的死亡女神，大名鼎鼎，难道她的神格是死亡？而且可以吸收？

    一瞬间，薛尘的脑海中划过许多念头，贪婪立刻占据了他的大脑，通过奥丁的力量，他就猜出来海拉的力量肯定不强，不会有漫画中那么变态，既然这样，自己倒是可以一试。

    不过还得等彩虹桥修复，到那时自己就可以直接去海姆冥界，将她抓来了。


------------

第三百八十七章 每秒26780米

    神明的强大与否一则和自身所处的环境有关，另一则是掌控的法则有关，当然还有就是来自生命体的信仰，那可以为他们提供可观的精神能力加持。

    过度强大的无主信仰之力甚至可以凭空制造出能力出众的神明。

    但是可能有人奇怪明明都是古代传说中的神明，为什么奥丁如此脆弱，而阿努比斯却强悍如斯呢？

    薛尘明白这就是环境的原因！

    奥丁目前所处的宇宙更确切的说是漫威电影宇宙，是一个以人类为中心的宇宙，几乎所有故事和大事件都能和人类牵扯上关系，这种情况下，奥丁更像是以外星人的形式存在，而不是神明。

    反观阿努比斯的宇宙则不同，那是众神狂舞的宇宙，毫不夸张的说是众神统领着整个宇宙。

    想象一下把漫威世界的五大神明的能力换做其他地球神明，就能得出结果了。

    所以在面对这个位面的神明时，薛尘少了必要的敬畏。

    前文中还提到过中国神话中的天庭，它也是存在于漫威世界的，和漫威中的其他神明一样，它们的实力也不强，估计还不如奥丁。

    虽说实力上弱化了n倍，但有一点还是和其他位面的神明一样的，那就是神格。

    即便是弱化了亿倍的神格也是神格，它的构造可以对薛尘产生很大的借鉴作用，通过研究这种弱化的神格，对薛尘未来或许有很大的帮助。

    薛尘并没有因为伊登的恐惧，将她放走，只是自己不再轻易的触碰那枚神格，开始认真的研究的。

    面对蕴含着天地自然法则的神格，薛尘的收获是巨大的，首先他就产生了一个有趣大胆的想法。

    他在想：如果将死亡法则繁复的符文精简化，那么会不会得到和神格一样的结果呢？

    有了这个想法，薛尘就一发不可收拾的开始对自身的死亡法则进行完善。

    他以前只是修炼死亡法则，提升符文的强度，还真没有想到过将死亡符文精简化可能带来的变化，这还多亏了神格的帮助，看来这次帮助洛基的收获不小。

    既然打算精简，薛尘就必须对死亡符文的数量和排序进行透彻的了解，经过他神识的覆盖，死亡法则的符文图案一共有136枚，排序杂乱无章。

    也可以认为薛尘还未对他的排序有更深的研究，反正他的死亡法则进阶一次，排序就会变化一次。

    趁着这次机会，薛尘打算暂时摒弃利用能量的形式提升死亡法则，他要用研究死亡法则的内在意义来提升，这种行为当然还有另一种说法，那就是悟！

    法则即为道，只是有高低区别罢了。

    脱离薛尘魔爪的伊登胆战心惊的回到了自己的青春果园，女神的傲慢在狰狞的‘恶魔’面前被击得粉碎，九大国度永恒的传说也第一次在她内心动摇，一方面她寄希望于奥丁能够早日苏醒，另一方面又祈求洛基能和‘恶魔’保持合作，以免他对阿斯嘉德大肆破坏。

    伊登的想法几乎是大多数阿斯嘉德上层神明的想法，真正支持托尔登基的神明虽然几乎是百分之百，但支持和拿生命做赌注那是两码事。

    在生命和地位没有受到威胁时，支持一下，喊下口号那还是可以的，一旦生命和地位受到威胁，大家也就睁一只眼闭一只眼了。

    作为邪神登基，洛基可不是善于之辈，他首先做的就是清除那些曾经反对和嘲讽过自己的神明，其次是大力发展军事，一旦彩虹桥修复，他将率兵攻打其他国度。

    这些阿斯嘉德琐事，薛尘没有管。

    他完全沉浸在对死亡法则的研究中，日复一日，年复一年。

    当他的心神完全投入其中时，时间不知不觉的流逝着，一睁眼，三年时间悄然而过。

    “难怪那些神仙一闭关就是数十百年的，有的悟道甚至悟得天地塌陷！”薛尘轻叹一声，对时间的流逝早有准备，当初在《神鬼传奇》中他就领教过了。

    三年时间，薛尘的收获不小，虽然没有成功的精简，但是对死亡法则的排序有了一些头绪，相信再给他一些时间，就能理解那些符文和排序的意义了。

    另外，在薛尘闭关修炼的这段时间，公主并没有停歇，它用了9个月时间将彩虹桥成功修复，并且在海姆达尔的配合下，开始在九大国度所处的宇宙内进行扫荡。

    没错，就是扫荡，公主制造的工业机器人大军短短三年的功夫，数量达到了恐怖的1亿多，这是什么概念，这一亿的数量要将一颗星球的矿物质全部开采完毕，至多三到五年，就可以让一颗资源丰富的星球变成空星或废星。

    而且随着时间的推移，机器人增长的速度将会愈来愈快。

    另外，公主对制造恒星级和宇宙级的机器人已经研究出来，因为薛尘没有出关，公主就暂停了制造的决议，等候薛尘出来在进行制造。

    获知已经可以研究恒星级和宇宙级的机器人时，薛尘很高兴，按他的想法就是直接制造了，不过考虑到两者的实力太过强大，尤其是宇宙级，毫不夸张的说，一拳可以直接将躲藏在乌钇金属甲内的薛尘打爆。

    所以制造前，一定要谨慎在谨慎。

    “公主，制造恒星级和宇宙级的机器人有没有隐患？”薛尘只得将问题抛给公主了，毕竟它才是掌控整个系统的存在。

    很快，公主冰冷的声音就回答道：“对机器人的智能程度进行限制，可有有效防止‘异变’产生，智能程度越高的恒星级和宇宙级会有更高的可能进化出人工智能。”

    “但请主人也不必担心，人工智能要想进化出完整的思维和破解原始程序的命令，至少需要万年以上的时间才可以。”

    随后公主又向薛尘解释了人工智能的优劣。

    总得来说，人工智能程度越高的机器人，当它的实力达到某一个程度后，是有更大可能进化出完整的思维的。

    这个时间极其漫长，不要以为时间漫长就没有危险了，公主说的是完整思维，如果它要想脱离公主的控制的话，或许只要一天甚至一个小时的时间。

    但脱离公主的控制也并不会对薛尘造成伤害，因为它的原始程序中的指令就是以薛尘为最高意志的，在它没有进化出完整思维的前提下，是不可能对薛尘构成威胁的。

    大不了是不听公主的命令，但绝对不会不听薛尘的命令。

    薛尘沉思一番后，最终决定将两者的智能程度降低的最普通的阶段，和工业机器人处于同一水准，这样虽然降低了它们的战斗力，但是安全性上却大大提高。

    得到薛尘的同意后，公主就立刻开始制造起来。

    目前储存的能量材料只能够制造2名宇宙级的机器人，或者10名恒星级的机器人，这就耗尽了大半个资源星球的能量，可想而知后面的域主级和界主级到底恐怖到什么程度。

    制造的机器人恒星级的能量可以在无任何光及其他外部能量的情况下续航1万年，宇宙级的能量将使用内部循环，可以无限制的使用，也就是它的能量永远不会耗尽。

    时间一天天的过去，薛尘的内心也是忐忑不已，终于在耗费3个月时间后，第一台恒星级的机器人面试。

    “先测试下速度和力道吧！”薛尘激情澎湃的对机器人命令道。

    那台类人型的恒星机器人很快就在薛尘的眼皮底下奔涌着，能量全力催动下，速度达到了恐怖26780米/秒。


------------

第三百八十八章 海姆冥界

    每秒26780米，这是恒星级机器人的极限速度，近78马赫。

    那力量呢？

    很快它就给出了答案：55万吨。

    没有人类修炼振幅的加成，机器人的力量已久达到了一个极为恐怖的数据。

    按照公主对机器人实力的评判，单纯就力量和速度上而言，已经达到了恒星级3阶左右的实力，至于实际战斗力的话，估计和恒星级1阶相当。

    当然，还是那句话，这是对待吞噬星空中的修炼者而言，每个世界的修炼体系不同，它的战斗级数也不相同。

    总而言之，薛尘得到了一位超级强悍的助手，就是不知道宇宙级的实力将会达到什么水准。

    制造第一具恒星级的机器人用了三个月，主要是制作工艺还处于试验阶段，巴巴塔提供的技术保不住有问题，每一步公主都是小心翼翼，故而用时稍长。

    一旦确认制造完成没有问题后，第二具制造的时间将会缩短很多。

    其余的恒星级仍旧在制造中，宇宙级的制造也开始忙活起来，这段时间，薛尘什么事情也没干，就专门盯着宇宙级机器人的制造。

    这项技术即便是在吞噬星空中都是属于禁忌类的技术，一则人类和机器族属于对立的敌人，所以人类世界中一般情况下是不会使用战斗力超过恒星级的机器人的，以免被机器族渗透控制，部分帝国更是明令禁止。

    二则宇宙级的制造太过消耗能量，要明白薛尘开采的还是类似于宝藏星系内的资源行星，其资源相当于普通的星球的100倍甚至更高。

    这么多的资源才能制造出2具，至多3具的宇宙级机器人，可想而知它对资源的破坏性。

    有这么多资源，足够制造出能够毁灭一百个甚至更多宇宙级强者的武器了。

    有了恒星级技术的借鉴，宇宙级机器人制造的速度也只用了三个月的时间。

    待它刚出现时，薛尘就迫不及待的进行测试，同样是速度和力量的测试。

    结果让他震惊的久久无法闭上嘴巴。

    “速度367801米/每秒，力量1768万吨。”

    根据公主对其破坏力的测试，一旦宇宙级的机器人全速全力对月球进行攻击，其造成的后果可能将造成月球2分之一的面积破坏。

    这还只是机器人，它的战斗能力相比真正的宇宙级降低了至少数个档次。

    不知道满状态的宇宙级机器人到底有多强，薛尘不敢想象。

    看着这一具冰冷的外壳，说实话，薛尘真的有些害怕。

    测试完毕后，薛尘暂时先将制作完成的一具宇宙级和三具恒星级收进了须弥戒中。

    临离开前，公主提示薛尘，宇宙级的机器人能够维持人形已经是最优化的制造了，域主级的机器人要想在保持正常的人类的大小已经不可能。

    当薛尘询问公主，最小需要多大时，公主告诉薛尘一个惊人的数字。

    至少3000米以上的体积！

    需要耗费的资源将达到数个太阳系，因为宇宙级和域主级就是制造的一道门槛，也是强者之间最好的划分，跨入域主级就基本上是宇宙的一方强者了。

    薛尘不敢想象这个数字到底是多么巨大，只得当个甩手掌柜，将所有事情都交给公主处理了，反正目前钥匙没有时间上的限制，能够造出来就尽量造出来吧。

    将制造的事情继续交给公主后，薛尘找到了海姆达尔，他要利用彩虹桥，前往海姆冥界。

    其实公主早就制造出了能够进行空间穿梭的飞船，薛尘须弥戒中就有一架，数百米长的小型飞船，但它没有彩虹桥好用，只能够传送到外地太空，而且坐标会受到宇宙波流的影响。

    所以在拥有彩虹桥的前提下，还用低劣品，那就有些愚蠢了。

    在得知薛尘的目的后，海姆达尔并没有多问什么，事实上近段时间公主大肆扫荡阿斯嘉德三四光年内行星资源的事情他都看在眼中，他预感到薛尘似乎在制造什么了不得东西，但他却不能阻止，也没有能力阻止。

    通过海姆达尔的控制，薛尘精准的来到了所谓的‘冥界’，又被称之为地狱的海姆冥界。

    死亡女神海拉统领的区域，这里被无尽的黑暗笼罩着，冰冷和雪雾是主色调，只有亡灵才能够到达的区域。

    薛尘刚一踏入海姆冥界，心神中的死亡法则竟然产生了反应，看着干燥的地面和枯萎的草木，竟莫名其妙的升起一股亲切之感。

    “我好像发现什么了！”

    薛尘先是一愣，而后如此想到。

    修炼讲究的是什么，其实和打战一样，天时、地利、人和！

    而死亡法则是什么类型的存在？那是代表死亡和枯萎的意思，你修炼这种极度阴冷的法则，地点却选择光明正义的地球，那不是闲的没事干，找刺激嘛！

    薛尘恍然大悟，或许这里才是修炼死亡法则最好的区域之一吧，也难怪伊登会惊恐的称呼自己为枯萎之神，原来这里才是自己的宝地啊。

    薛尘内心苦笑不已，感情以前走了那么多弯路，不过也没什么值得懊悔的，走弯路那也是迫不得已啊，总不能去墓地修炼吧。

    海姆冥界的雾气朦朦胧胧，即便是薛尘视力，飞到空中至多看到三十公里以外的物体，在超过这个距离就无法看清了，只得借助仪器进行探索。

    幸亏巴巴塔传输了高科技树，不然以人类目前的科技，只怕仪器来到这里都不能够使用。

    漫无目的的缓慢飞行了半个小时后，薛尘终于见到了海姆冥界的第一头生物。

    那是一只骷髅鸟，‘扑哧’‘扑哧’的挥动翅膀，缓慢前进着，有趣的是，当薛尘靠近骷髅鸟时，它竟然惊恐的吓得不敢动弹，就这么违反物理定律的，定在空中。

    薛尘觉得有趣，对着这支吓傻的骷髅鸟招招手，它似乎听懂了薛尘意思，飞了过来，爪子抓在薛尘手上。

    “你能听懂我的话？”薛尘好奇的问道。

    那骷髅鸟胆怯的点点小脑袋，回应着薛尘，滑稽的模样逗得薛尘大笑不止。

    止住笑声后，他接着问道：“那你知道不知道死亡女神海拉在什么地方？”

    骷髅鸟一听这话，也不点头，就这么愣愣的看着薛尘，直到薛尘的眼神变冷后，才挥着翅膀，指着左前方。

    “带我去！”薛尘也没有了玩闹的意思，沉声说道。

    骷髅鸟不敢反抗，扑哧扑哧的缓慢飞着，为薛尘带路，它的速度很慢，薛尘也不及，就这么自然的跟随着它的步伐前进行着，一路上观察着海姆冥界‘秀丽’的景色。

    作为九大国度中聚集死人的地方，海姆冥界各色各样的生物都有，但无一例外都是骷髅的。

    有高大三四十米的骷髅巨人，有怪异的骷髅山，甚至还有骷髅集镇，宛如城市般。

    在飞行了半天后，薛尘终于无法忍受骷髅鸟的速度，将它抓在手心，直接朝着那个方向而去。

    渐渐得，他的视野越来越清晰，雪雾越来越淡薄，前方景象显露而出。

    那是一片绵延没有边际的群山，在群山前，有一条达到数百里宽的红色河流，河流边上，有一座散发着血红、深紫、暗黑三色光芒的洞穴。


------------

第三百八十九章 死亡女神海拉

    洞**飘散出腐烂、阴寒的气息，更有一丝对灵魂的诱导，意志力薄弱的存在面对这股气息会不由自主的对其产生崇拜和向往，与此同时身体也会化作干尸，永远驻留于此。

    薛尘不敢托大，一具行星级的机器人从须弥戒中放出，缓步的踏向洞**。

    透过机器人的视角，薛尘看清了洞**的景象。

    这是一座十丈高，十五丈宽的洞穴，四面墙壁由僵硬的干尸或者骷髅堆砌而成，在洞穴的顶部，隔着一段距离就会有一盆沸腾的绿色或者红色、黑紫色的液体，洞穴外的三种颜色也是从这些锅盆中散发出来的。

    那些干尸和骷髅在吸收到三种液体散发的气息后，都会显现极度亢奋的状态，不断的狰狞嘶吼，恐怖至极。

    洞穴的距离很长很长，最后机器人不得不加快脚步。

    大约前进了三公里左右的距离，洞**的事物才有了一些变化，墙壁上的干尸和骷髅消失不见，取而代之的是一面面三四丈之巨的怪兽血盆大口，墙壁高宽也变得有近百丈之巨，同时出现了体态鲜活的生物。

    这些生物都身着和阿斯嘉德战士一样的铠甲服饰，提着刀斧弓箭，十足的北欧战士风采，相较于正常人，他们的脸色更加苍白，毫无血色，眼神更是泛着冰冷的黑芒。

    机器人的出现，成功引起了亡灵守卫注意，只听到一人提着斧头朝机器人叽里呱啦的说着什么，见机器人没有反应后，才利用人类的语言再次说道：“这里是海拉殿下的居所，擅自闯入者的灵魂将永受地狱折磨。”

    机器人面无表情的继续前进着，浑然不将亡灵的话放在眼中，四位亡灵守卫相视一眼，齐齐挥舞着各自的武器朝机器人袭来。

    从他们的力量和速度上判断，大概是普通人的2-3倍左右，不足为惧，还未等他们彻底近身，机器人随意的抖动了两下，便见到四具亡灵脆弱的身体直接爆裂开，残肢溅落一地。

    只是和人类不同的是，这些亡灵没有血液，身体爆裂开后竟也没有死亡，散落的肢体仿佛有灵性般，竟自主的开始重新粘合。

    机器人没有在意这些可能会再度复活的生物，径直朝不远处的宫殿走去。

    兴许是刚才的战斗引起了宫殿内其他侍卫的警觉，当机器人来到宫殿大门前时，从里面哗啦啦的涌出近千名大小形态各异亡灵，他们用戏谑的眼神挑衅的嘶吼着。

    待到正前方的亡灵一声命令下达后，近千名亡灵一股脑的涌向渺小的机器人。

    然而，事情总不会如亡灵们如愿，在接触到机器人表壳0.5米的距离时，机器人的身体开始动了。

    宛如一道银色的闪电，来回穿梭于亡灵之间，看似来势汹汹，不可一世的亡灵在机器人势大力沉的爆拳下，纷纷支离破碎，残骸散落一地。

    可是还未等机器人继续前进，从宫殿内，再度涌来浩浩荡荡的绿色巨浪。

    用心观察，哪里是巨浪，分明是一具具面目狰狞的恶灵。

    恶灵巨浪迅速将机器人淹没，刚刚势不可挡的机器人在无尽恶灵的干扰下，渐渐失去反应，呆立在原地。

    “主人，恶灵能够对机器人内部零件产生一定的干扰，数量超过一定的限度，机器人内部的防精神干扰装置将无法正常运行。”公主的子程序在薛尘的耳边解释道。

    “我明白了。”薛尘会意的点头道。

    行星级的机器人本身对精神类的攻击是免疫的，对磁场的干扰也能应对，但有个限度，刚才显然是恶灵的数量太多，已经超出了机器人所能够承受的极限。

    加上恶灵免疫物理攻击，机器人一时半会也对他们无可奈何，所以造成了机器人的失败。

    那么现在就只有交给薛尘亲自动手了。

    随意的踏入洞**，薛尘的身影很快出现在宫殿外，恶灵巨浪再一次袭来。

    薛尘嘴角泛起不屑的笑容，随即一道道天罡之气径直穿透厚重的恶灵巨浪，那些张狂骇人的恶灵在触碰到天罡之气的一瞬间，身体便化为一道青烟，直接消逝。

    天罡之气弹出的速度极快，一秒钟有数百道之多，那些恶灵先是惊恐于天罡之气的强大，想要逃离，奈何速度上怎跑得过天罡之气，于是三十秒钟的功夫。

    刚才还被绿色恶灵包裹的宫殿，再度恢复明亮，只是空气中残留的烟硝味告诉他人，刚才所发生的战斗。

    “那死亡女神倒也沉得住气！”薛尘内心不由想到。

    跨入宫殿，此时再无人阻拦，穿过灰暗阴森的走廊，薛尘的身影就出现在一座银灰色调的大殿中。

    在大殿的正中央的骷髅王座上，正端坐着一位面容姣好的绿裙少妇。

    从阿斯嘉德，薛尘就知晓了海拉的长相，自然知道眼前的少妇就是死亡女神海拉，海姆冥界的实际掌控者。

    “欢迎你的到来，我的朋友。”海拉面对强势的薛尘，倒也没有恐惧，反而友好的笑说道。

    薛尘同样笑道：“很高兴能够见到你，不过你对自己的处境似乎很乐观。”

    死亡女神海拉轻摇着头部，继续说道：“你帮助洛基占领了阿斯嘉德的消息整个宇宙都知晓了，我又如何不知晓，你的目的我也从其他地方知晓了，只是很可惜的是，并不能遂你所愿。”

    海拉自信的笑容让薛尘十分不爽，同时暗自心惊宇宙的信息传播的还真是够快的，他也不知道海拉到底哪里来的自信，难道他以为她的盟友还站在她的身后？

    “能不能如愿，我相信不是靠嘴巴来说的，我试一试便知道了。”说罢，薛尘大手一抓，直接朝海拉的脖子扼去。

    海拉也不躲避，就这么轻易的被薛尘抓住脖颈，还似笑非笑的看着薛尘。

    这更是引起薛尘的愤怒，双眸紧盯着她的娇躯，一阵阵强大的精神冲击波直冲海拉的大脑。

    精神冲击波化为一道波流灌入海拉的大脑内，却没有达到薛尘想要的效果，反倒是被她脑内同样浩瀚的精神力量反弹出来。

    直到这时薛尘才清醒过来，眼前的可是掌控海姆冥界的死亡女神，是真正实力强劲的神明之一，就实力而言，是要超过洛基的，更是伊登无法比拟的。

    所幸海拉并没有关门打狗，将薛尘的精神力量锁在他的神识中，不然后果不堪设想。

    被扼住脖子的海拉没有因为呼吸困难而面部扭曲，作为死亡的化身，她早已达到了不吃不喝，不用呼吸的地步，并且免疫地球已知的所有病毒。

    “是不是很失望，没有获得我的神格？”海拉讥笑道，浑然不惧薛尘愤怒的眼神。

    “我有的是时间折磨你，你的神格最终也逃脱不了我的手掌！”薛尘怒视着海拉，恶狠狠的威胁道。

    海拉听罢，仍旧笑道：“强大的恶魔先生，同为死亡的代表，我们应该有很多合作的机会，而不是像现在这样，刀剑相向，那样对我们都会造成巨大的损害。”

    薛尘一听，海拉从一开始就知道阿斯嘉德发生的事情，同样的，她对自己的目的也了然于心，她是怎么知道的呢？而且她的意思似乎是在告诉薛尘，她有办法让薛尘获得他想要的东西。[.]


------------

第三百九十章 冥神哈迪斯

    想到此处，薛尘不由的松开了扼住海拉脖子的大手，面上却仍旧蹙眉道：“看来你是信心十足，那么就让我听听你的谗言吧，如果不能让我满意，我会让你亲眼看着自己的身体被恶魔一片片的吞噬。”

    和阿斯嘉德其他神明一样，海拉同样是可以死亡的，只是有所不同的是，其他神明有很大的可能会因为寿元耗尽而死亡，反观海拉则不会因为寿元耗尽而死亡，她只会因其他外力因素而死亡。

    显然，薛尘是具备制造外力因素的能力。

    恢复行动能力的海拉不慌不忙的离开骷髅王座所在的区域，走向大殿中央。

    只见她凭空一招手，一柄小巧的黑色怪异勋章就出现在它的手中，她的手掌将勋章高举，托在半空中，口中咏唱着奇怪的咒语，随即一串串黑雾从勋章内涌出。

    环绕着海拉旋转着，黑雾旋转的速度越来越快，很快就将海拉淹没其中。

    海拉消失的时间也就一眨眼的功夫，旋转的黑雾砰然聚拢，重新凝聚于勋章之上，而后在从勋章中径直投入海拉正前方，形成一条‘一字型’的黑色裂缝。

    薛尘惊奇的‘咦’了一声，他感觉海拉此举似乎是打开了某处空间的通道，也就是说那条黑缝链接了另外一处空间，而且从里面溢出的气息判断，和海姆冥界极其相似。

    海拉的动作停止，似笑非笑的看了薛尘一眼后，又重新将目光转向黑色裂缝，郑重的介绍道：“欢迎我们的冥神哈达斯的到来！”

    说罢，裂缝中，一道黑色阴鸷的身影从裂缝中跨越而来。

    这位身着厚重华丽的黑袍，肌肤惨白，神态桀骜，留着白色长须的老者竟然是希腊传说中的冥神哈迪斯。

    薛尘早就知晓漫威宇宙内的地球各大神明都是存在的，只是令人想不到的是，哈达斯出现的太过突然。

    “真是邪恶而又新鲜的肉体啊！”哈迪斯望着薛尘的身体，优雅的赞叹道。

    薛尘没有在意他的话，反而紧紧盯着哈迪斯，希望从他的眼中，看到些许答案。

    海拉望着大眼瞪小眼的两人，不着痕迹的穿插到两人中间，高傲的朝薛尘介绍道：“这位就是执掌冥界的冥神哈迪斯，相信恶魔先生肯定是听说过的。”

    “早有耳闻，只是不知道冥神的实力是否如传闻中的那么强大！”薛尘略带轻蔑的笑道。

    哈迪斯身为冥神的时间已经久远的不像话，他的年纪完全不是海拉能够比拟的，实力方面可以说哈迪斯不弱于奥丁，但受制于身份，真正战斗起来的话，估计是被奥丁完虐的份。

    薛尘的一番话，没有引起哈迪斯的愤怒，身为冥界的实际掌控者，其城府都是极为深的。

    “久闻恶魔一族天赋异禀，今日见到你，才知所言非虚，不过你要知道宇宙浩瀚，地球的渺小就和你我与其他强者的差距一样。”哈迪斯看着战斗意志旺盛的薛尘，不忘泼着冷水道。

    薛尘心中一惊，暗道哈迪斯难道说的是那些人？

    仔细一想，又不对，这个是漫威电影世界，受制于规则，里面的存在肯定都是被极大幅度的削弱了，可是参照奥丁的实力，作为九大国度的至强者，在那些存在面前都是堪称蝼蚁的存在，电影世界即便削弱又能削弱到什么地步？

    薛尘原本更愿意相信的可能是那些生物都没有，这里没有他们的身影。

    可是现在看来，是他想得太美妙的，他们依然存在。

    看着薛尘的脸色变得严肃，哈迪斯继续说道：“所以我们应该合作，只有合作才能取得你我想要的东西！”

    听到哈迪斯这句话，薛尘顿时也反应过来，自己担心什么，反正钥匙可以随时跑路，大不了自己不来了呗，他们总不能追到现实世界去吧。

    还有，哈迪斯的合作薛尘是嗤之以鼻的，你们这些活了数十百万年的存在，和你们谋划还不知道何年何月才能得到想要的物品。

    想到这里，薛尘的胆气就足了，直接否定了哈迪斯的建议，强硬的说道：“不不不，合作可以，但必须得按照我的方式和要求进行合作。”

    哈迪斯和海拉相视一眼，由海拉接道：“你的方式和要求是什么？”

    “你们无论用何种手段，必须为我夺来一枚‘死亡神格’！”薛尘认真的说道。

    “可以，但你想要获得和我们神格一样等级的‘死亡神格’只怕不可能，其他的倒是问题不大！”

    没想到哈迪斯听完后，直接回答了薛尘问题，薛尘皱眉，冷声道：“那就是不想谈了？”

    海拉见薛尘欲要动手，赶忙阻止道：“我想你可能对神格有误会，并非我们不愿意提供给你，而是死亡神格不同于其他神格，我们并不能自主的对它进行控制，同样无论你用什么方法也不可能，反倒可能为自己带来危险。”

    薛尘一看，还有故事，也不着急动手了，而是给了海拉解释的机会。

    海拉见此，也详细的解释道：“我的神格由两方面构成，一方面是我父亲身为神明，在我出生时，我的体内就有‘神’的烙印，但这还不能称之为神明，只能算作是半神，而我真正成为神明则是得益于奥丁对我的惩罚，他将受人唾弃的死亡丢给我。

    在他的想象中，或许只有丑陋的我才适合这片污秽之地吧，可他也没有想到‘死亡神格’中蕴含的秘密，或许这就是命运，死亡成为了我，我也成为了死亡！

    可是，如你所见，死亡之神并非我一人，他们和我，和哈迪斯大人一样，都是执掌一方冥界的神明，我们难免产生冲突，当然也会在冲突中学会合作，合作中慢慢发现更多的死亡秘密。”

    说道此处，海拉顿了顿，继续沉声说道：“我们发现，我们并不是死亡的主人，更像是死亡的仆人。

    “哈迪斯的工作是必须将亡魂带入地府，然后审判，善恶区分，我也同样如此，这是工作，如果我们连最基本的工作都做不好，那么我们将会迅速的失去力量，直至死亡！”

    听着海拉的话，薛尘明白了她的意思，联想到漫威原剧情中的设定，薛尘恍然有一丝明悟，看来‘死亡’还真有可能如海拉所说，他们只是服务者，并非掌控者。

    按照神格三六九等的划分，死亡之神的神格显然很高，薛尘略微思索一番，自己的要求不高，能够达到伊登那个层次的就可以了，先拿来研究一番，等有成效后才决定是否谋夺更好的吧。

    将自己的要求告诉两位神明后，他们欣然应允，至于合作条件就要看他们提出的合理不合理了，如果有些强人所难，那么薛尘不介意使用暴力的手段获得，哪怕引起后面那些大神的注意也在所不辞。

    既然薛尘同意合作，哈迪斯也不客气，直接提出了自己想求薛尘帮忙的想法，封印宙斯，登临神座！[.]


------------

第三百九十一章 乱战

    哈迪斯的条件让薛尘错愕不已。

    首先是他不明白，为什么这些神明对神座都那么向往，一个洛基，一个是哈迪斯，包括中国神话中也会对天庭之主位置的展开争夺。

    其次就是哈迪斯太贪心了！

    薛尘的要求仅仅是获得一个低层次的神格，而哈迪斯的要求却是打败宙斯，讲句难听的话，他打败宙斯了还有你哈迪斯什么事，神格不是想要多少就有多少，还用得着你？

    看出了薛尘的不悦，哈迪斯连忙解释道：“宙斯的实力很强，我们必须赶在他落单的时候对付他，一旦他纠集其他神明，我们将很难对付，而你所要做的只是帮我牵制其他神明罢了。”

    听着哈达斯的解释，薛尘心里才好受些，毕竟不用正面对抗宙斯，谁知道宙斯有什么手段。

    要明白九大国度中，奥丁是最强的，而宙斯是希腊神系中最强，想必实力不比奥丁弱，甚至要强上一些。

    通过上一次奥丁展现的实力，薛尘还真不敢和他硬碰硬，上次奥丁本来就只拖着一口气了，全盛状态下的奥丁至少有恒星四五阶的实力，甚至更强。

    否则在剧情中，怎么可以任意揉捏托尔和洛基呢？

    “还有，神格方面我将会额外赠送四枚神格！”哈迪斯见薛尘没有回话，只得继续诱惑道。

    希腊神系可比北欧神系强多了，赫拉、雅典娜、阿波罗、哈瑞斯等等都是战斗力比肩托尔的存在。

    哈迪斯肯定不是宙斯的对手，但既然他信誓旦旦的要去对付宙斯，就肯定有他的准备，这就不需要薛尘操心了。

    答应哈迪斯的条件后，众人商定三日后便实施计划，因为那一天宙斯会离开奥林匹亚神山，前往他的情妇那里，哈迪斯会在那里设计俘获宙斯。

    而薛尘所要做的就是前往奥林匹亚神山外面，阻拦前往帮助宙斯的神明们，当然他并非一个人，还有许多的帮手。

    三日后，海拉的宫殿内，准时出现一条裂缝，薛尘坦然的进入到裂缝中，来到了另一个世界。

    它和海姆冥界一样，充满了冰冷与雪雾，死亡和腐蚀的气息飘荡在空气中，两者没有多少差别，想必这就是哈迪斯统治下的冥界吧。

    薛尘和海拉共同前来，就在两人到来后不久，这片阴冷的空间中再度出现一条黑色裂缝，从裂缝中又走来一人。

    这人形象和薛尘此时的恶魔形象极其相似，同样是头顶一对角，皮肤呈现血红色，在他出现的那一霎，显然被薛尘的样貌惊住了，但也就是一瞬间的事情，便熟络的和海拉打着招呼，也向薛尘问好。

    他显得很谦卑，一举一动都十分优雅，并没有寻常恶魔的怪戾。

    在他之后，又接连出现三人，边上一人披着斗篷，即便是相隔不过数十米，薛尘仍旧无法透过斗篷看清他的面容，只是一双泛着绿芒的双眸显示出他的残忍无情。

    “他的实力很强很强！”这就薛尘对斗篷神秘人的感受。

    中间的一人则同样是红色肌肤，头顶双角的恶魔，样貌甚至和第一位出现的很相似。

    最后一位则是一位身形伟岸的黑色鳞甲巨人，他的身高有两丈余，一言一行无不透露出暴虐的气息，似乎只要一个念头，他就会对这里的所有人发动进攻。

    等到这三人出现，哈迪斯也随之而来，他也一一为众人介绍着。

    首先是那名红色皮肤的双角优雅恶魔，经过哈迪斯的介绍，薛尘原来才知道他就是堕落天使路西法，他不是堕落天使吗？怎么和恶魔长得一模一样。

    或许是回应薛尘的疑惑，路西法优雅的一个转身，红色的肌肤表面瞬间变得狰狞，一对对透明的黑暗羽翼从他的背部吐出，散发出阵阵黑暗之力。

    薛尘暗自估计，路西法的实力很强大，至少不比当年奥丁所表现出来的战斗力弱。

    另外头戴斗篷的则是多玛姆，就是奇异博士中那个妄图夺取地球的黑暗之主，其实力估计和路西法不相上下，他没有固定大小的身体，现在只是为了方便穿越空间屏障才故意缩小的。

    还有一名和路西法相似的双角恶魔则是墨菲斯托，其能力和暗黑破坏神中的大魔王墨菲斯托相差不多，但是两个人是完全没有联系，按照薛尘的判断，两者的实力估计也相差不多，都在恒星阶左右。

    最后那黑色鳞甲巨人，则是薛尘完全没有印象的黑暗巨龙，按照传说来讲，黑暗巨龙才是冥界最古老的统治者，其他人类和恶魔都是后来的闯入者。

    最后介绍到薛尘的时候，薛尘能够明显感觉到众人的变化，路西法显得优雅礼貌，多玛姆看不清表情，墨菲斯托同样抱有虚伪的善意，只有黑暗巨龙对薛尘微弱的实力嗤之以鼻。

    毕竟在场的估计除了薛尘和海拉，其他人都拥有恒星级的实力，但两人被哈迪斯看重，可不单单是自身的实力，更是其手中握有的底牌。

    敢问行星级的机器人大军，谁能抵挡？更何况他现在又有了宇宙级的底牌，秒杀这些人完全不在话下。

    哈迪斯邀请这些大神们来协助，肯定是早有预谋，薛尘出现与否都不会改变攻打奥林匹亚神山的决定，只是让薛尘意外的是，不管是路西法、多玛姆甚至是墨菲斯托，其能力都是和奥丁一个档次的。

    这么豪华的阵容攻打奥林匹亚神山竟然都不能让哈迪斯稳操胜券，可想而知奥林匹亚神山的实力。

    准备就绪后，哈迪斯直接从冥界打开了一条通道，穿过通道后，众人就隐藏在奥林匹亚神山不远处的一处山沟中，静待里面的变化。

    在这期间，多玛姆、墨菲斯托以及海拉三人的交流较多，看来三人都是老朋友了，路西法则变化成俊朗的人形，闭目养神。

    时间就这么静静的淌过，终于在两天后，奥林匹亚神山中发生了变化。

    原本稳定闪耀着圣光的神山，突然浮现密密麻麻的黑点，定睛一看，那不正是奥林匹亚的神灵大军吗？

    薛尘抬眼望去，只见那些浩浩荡荡的神明中，为先的是一名驾着四匹烈焰飞马，身形伟岸，相貌俊朗的青年男子，观其模样，应该是阿波罗无疑，在他的身后百米处，则浩浩荡荡的跟随着雅典娜、赫拉、狄俄尼索斯等神明。

    那些神明的数量至少有数千之多，即便个体实力低微，但聚集起来的实力绝对不容小觑。

    在场的都是黑暗世界或者地狱知名的统治者，对于这些神明自然没有多少畏惧，只见黑暗之主多玛姆一马当先，直接消失在原地。

    等待他再次出现时，整个天空已经陷入黑暗之中，游荡的亡魂毫无顾忌的呻吟嘶吼着，浑然不将神圣的奥林匹亚神山放入眼中。

    此时的多玛姆身体化为千丈巨的丑陋人形生物，居于虚空中，俯视着惊怒的众多神明，口中吐出挑衅的言语。

    奥林匹亚神山的神明们，何曾受过这样的侮辱，当即对多玛姆发动攻击。

    反观路西法和墨菲斯托等人，却是饶有兴致的看着多玛姆的战斗，丝毫没有要出手帮忙的意思。

    看到这里，薛尘也打消了出手相助的想法。

    战场中央，数百名神明法宝法术齐飞，各种法则加持在多玛姆的身上，五光十色的碰撞闪耀着这片已经陷入黑暗的空间。

    然而意外的是，多玛姆不但没有损伤，黑暗之力反而愈发的活跃，见此情形，薛尘暗道：“难道这么多神明都不是多玛姆的对手？”

    单一薛尘的个人实力而言，他能够同时应付阿波罗和雅典娜两人就不错了，没想到多玛姆的实力强悍到这种地步。

    很快，海拉见薛尘疑惑，便说道：“那些愚蠢的神明陷入了多玛姆的黑暗空间中，如果不能及时出来的话，他们将永远无法战胜多玛姆！”

    “在黑暗空间中，多玛姆就是永恒不灭，永远无法战胜的！”[.]


------------

第三百九十二章 草草结束

    薛尘一听，也明白缘由了，黑暗空间和地狱是完全不同的存在，相对众神明而言，是更加恐怖的。

    战斗持续的时间渐渐拉长，很明显多玛姆和奥林匹亚神山的神明们都显得有些后继乏力。

    见此情景，路西法阴冷的笑道：“各位，该是我们出手的时候了。”

    说罢，直接消失在原地，随后化身为一具身高达到12米的六翼肉翅恶魔，直扑众神明。

    海拉亦同时化作巨型骷髅进场，薛尘看了一眼无动于衷的墨菲斯托，不解的问道：“你不打算出手？”

    墨菲斯托摇头笑道：“不，我已经在出手了，该你了！”

    联想到墨菲斯托一贯的阴险狡诈，擅长玩弄心灵的手段，还真有可能已经出手了。

    薛尘可不会冒着擅自出手，大手一挥，200具行星级的机器人就凌空出现。

    刚一出现，就听到墨菲斯托的赞叹声：“这些机器人是最完美的帮手，真羡慕你能够拥有他们的帮助。”

    不理会墨菲斯托，薛尘将机器人直接派遣过去。

    路西法和海拉两人并非是独自战斗的，当路西法展开他那达到50米左右的翼展时，密密麻麻的黑点从里面涌出，仔细一看，都是与他同样形态的堕落天使们，数量竟达到数千之多。

    海拉同样一招手，从的庞大的骨架中，也涌现出骨鸟、骨龙等不死系生物。

    战场的形式瞬间呈现出压倒性的优势，越来越多的神明因为耗尽神力倒下，跌落凡尘。

    薛尘的行星级机器人受限于奥林匹亚神山神明强大的防护屏障，寸进不得，只得不断的用威力巨大的能量攻击装置对防护屏障进行攻击。

    密密麻麻的能量轰击在屏障上，加上那些遮天蔽日的堕落天使以及亡灵骷髅们。

    形势已经万分危急，正当这时，只听咔嚓一声，防护屏障悄然裂开一道裂缝，眼看着就要破碎了，却听到下方迎来一阵阵遮天蔽日的喊杀之声。

    定睛看去，领头的正是哈迪斯，其身后同样紧随着数百神明以及无尽的冥界、海洋大军。

    “朋友，赶紧抢吧，出手晚了就没了！”墨菲斯托见此情形立刻兴奋的大喊道，与此同时身体化为一道黑色旋风朝那些跌落的神明涌去。

    在抬头一眼，天空中的路西法以及海拉，还有多玛姆同样将力量延伸到那些跌落的神明身上。

    薛尘见此，哪还不明白怎么回事，来势汹汹赶来的冥神哈迪斯可不是来支援，他是清剿‘入侵者’的。

    薛尘不明白这些恶魔的打算，但跟着他们做总没有错，他也开始控制着机器人捕获神明。

    等到哈迪斯和波塞冬、阿瑞斯率领的援军赶来后，恶魔们早已消失的无影无踪，两股神明力量汇聚，众神是又惊又怒，仔细清点一番人数，陨落的半神达到了351名，失踪的神明竟有30名之多。

    等回到冥界的时候，薛尘还没有反应过来到底发生了什么事，匆忙之间，他抢下了6名神明，2男四女，此时因为神力耗尽，早已陷入昏迷状态，被薛尘放置在钥匙的空间内。

    反正这些神明不需要呼吸氧气就可以生存，钥匙内正好适合他们。

    再次从冥界相聚的恶魔们互相吹捧一番后就各自散去了，独留下海拉陪同着薛尘回到了海姆冥界。

    看到薛尘的疑惑，海拉还是耐心的为他解释其整个计划的前因后果。

    原来哈迪斯的计划是借助众恶魔的力量扰乱奥林匹亚神山，而哈迪斯则带着黑暗巨龙利用秘宝将宙斯灌醉，失去行动力，等到恶魔们进攻差不多时，哈迪斯再以救世主的身份出现。

    以他的资质和能力，在加上关键时刻的表现，相信暂时性的执掌奥林匹亚神山是没有问题的，而宙斯服用了黑暗巨龙苦心炼制的药物，只怕数千年内都无法苏醒。

    而众人的报酬除了答应薛尘的5枚神格外，其他人就是各自凭手段抢夺神明，对于这些恶魔而言，神明的肉体可以大补的啊，即便不食用，作为打手也是非常不错的存在。

    海拉的话让薛尘哭笑不得，自己都还没有做什么，事情就结束了，也太快了吧，事实上按照海拉的说法，希腊神系的实力是要远远高于北欧神系的，这一次只所以这么快就结束战斗，完全是打了对方一个措手不及，不然等他们纠集泰坦族和深渊一族的力量后，多玛姆和路西法等人绝对抵挡不住。

    至于薛尘的作用，一方面是哈迪斯为了偿还海拉的人情债而主动提出的，另一方则是拉拢一个帮手，为以后宙斯可能的秋后算账做保障。

    也就是说，即便薛尘不出手也会得到他应得的，只是让薛尘困惑的是，以多玛姆表现出来的实力，海拉和哈迪斯根本就用不着对他妥协，当然，他不会愚蠢到直接对海拉问出这个问题，既然人家愿意白送，他也乐得白拿。

    宙斯陷入沉睡，哈迪斯是没有权利剥夺任何神明的神格的，唯有联合其他十二主神明才能做到，好在这一次被掳走了众多的神明，其中有几位甚至遭遇了不测，剥夺他们的神格也算是物尽其用。

    从这里，薛尘就了解到，神格始终是掌握在主神手中的，阿斯嘉德如此，奥林匹亚神山同样如此，也就是说当初奥丁要想剥夺海拉的神格也是可以做到的，就像他对待托尔那样。

    但奥丁并未这么做，或许是他认为没有人比海拉更能胜任这个职位吧。

    数天后，当哈迪斯再次出现时，他的手中就出现了五枚神格，其中一枚是提前说好的，死亡神格，其他四枚则是不痛不痒的神格，列如露之神格、雾之神格、鲜花神格、草原神格等等，五花八门。

    哈迪斯首先对薛尘表示了感谢，当时他出现的时候，的确被那200名行星级的机器人震撼了，它们共同迸发出的能量光束，其威力远超多玛姆或者路西法个体，不然希腊众神明的防护屏障也不会破得如此快。

    另外，对于被薛尘抓来的六位神明，哈迪斯连问都没问，事实上希腊神明众多，早就人满为患了，不然神山内也不会有那么多半神，甚至有些半神的实力都超过大部分神明，但就是没有合适的神格，所以始终无法得到承认。

    现在有了这一次事件，正好可以重新分配一次，至于宙斯的沉睡，众神明也就担心了几天，毕竟宙斯是天空和雷电之神，几乎是不死之身，哈迪斯想要杀死宙斯真的很难，他所要做的无法就是利用宙斯沉睡的这段时间，扩展自己的权势罢了。

    送走哈迪斯后，薛尘就告辞海拉，回到了阿斯嘉德。

    得到的五枚神格按照哈迪斯的说法，薛尘能够研究，但想要完全融合的话，会有难度，这五枚神格是和奥林匹亚神山联系在一起的，相当于是天地规则对他们的馈赠，只要他们想要收回，就能够收回。

    薛尘将哈迪斯的话记了下来，心中却不以为然，因为上次通过和伊登的接触，他明白死亡神格对自己绝对有巨大的作用。[.]


------------

第三百九十三章 有趣的事

    回到阿斯嘉德后，薛尘再次闭关。

    死亡法则已经晋升到4阶巅峰的他，或许可以借此机会，一窥五阶。

    将死亡神格掌控手中，薛尘清晰感受到其中所散发的腐朽气息。

    不错，这枚神格正是腐朽和堕落神格，算是死亡神格的一种，相对于广义上的死亡神格，它明显低了一个档次，不过薛尘目前对档次的要求并不高，他首先需要做的就是尝试通过融合这枚死亡神格，来窥探自身的死亡法则。

    这枚在奥林匹亚神山上显示为无主的神格，对薛尘亦不排斥，甚至对它表现出亲近的意思，当薛尘将神识包裹住它时，很自然的就感受到来自它内心的雀跃。

    神格的表现，让薛尘对接下来的融合成功产生了更大的期待，他更进一步，在神识的包裹下，死亡法则缓缓透出，渗入神格之中。

    两者同样属性的存在，按照常理来说应该是相互吸引，可事实上，薛尘还是遇到了最坏的情况。

    神格在抵触死亡法则，这股抵触甚至带有浓厚的鄙视味道。

    就仿佛是阶级的较量，高一等的神格内散发出对死亡法则的不屑。

    好在排斥归排斥，并没有像伊登神格的那种反击，薛尘也不急，就缓慢的控制着死亡法则，一触一弹、一触一弹，周而复始的进行着……

    花开花落，数月时间悄然而过，和腐朽神格的融合已经取得了初步进展，两股死亡的气息不在排斥，它们会产生简单的‘交流’，互相将部分能量穿插到对方内。

    半年时间，神格依然稳固如泰山，没有融入死亡法则中，反倒是死亡法则的符文呈现出旋转之势，将神格彻底包围，犹如行星围绕恒星般，正做着公转运动。

    一年时间，事情终于出现了决定性的转机，偶然一次机会，薛尘将奇异能量穿插到两者之间，竟然完美的将两者融合在了一起，至此，薛尘才终于找到融合的窍门。

    接下来的时间，围绕着神格旋转的速度愈来愈快，只是一个月的时间，死亡法则内原本的136枚符文图案，短短两个月的时间内，竟然只剩下132枚，少了4枚。

    而神格的表面也发生了一些明显的变化，原本稍显暗淡的黑芒光泽变得更加明亮，符文的走势似乎也在悄然发生变化!

    当死亡法则以有序的姿态持续围绕着神格旋转时，薛尘明白两者已经建立起联系，自己不必在刻意的关注，便放心的将这枚腐朽和堕落神格融合到神识当中。

    至此，按照正确的说法，薛尘已经成为了一名实实在在的神明，他掌握了了腐朽和堕落的力量。

    怎么说了，这两股力量体现的范围很广，比如他能够诱导普通的凡人堕落获得力量，也可以通过万物腐朽来获得力量，同样对那些迷失心智的恶魔有一定的控制力。

    凡事涉及到两种状态的事物，都将受到他的操控，只有在面对更高阶的神格能力时，才会失效。

    薛尘倒不是很关心这两股能力，他的力量完全是建立在无敌芯片和巴巴塔的科技上，这两股力量对他的帮助并不大。

    再次出关后，在公主的提醒下，薛尘才想起在自己的钥匙中，还有六名年轻的神明，两男四女，对六人的身份他还不明白，现在时间匆匆过去近一年半，也不知他们苏醒没有。

    将神识透入到钥匙中，此时令薛尘大感意外的情景发生了，那六名神明不但全部苏醒，甚至在做着一件薛尘怎么也无法想到的事情。

    他们竟然在对灵魂树的面前唱歌、跳舞、浇水!

    按照薛尘的想法，他们到底是有多闲啊，难道从他们醒来就一直在跳？

    狭小的空间内，薛尘磅礴的神识充斥在空间的每一个角落，在这片时间，他就是名副其实的造物主，没有人能够在这里面将他击败。

    感受到薛尘的气息，六名男女立刻停止了舞动，惶恐的单膝跪地，异口同声的唤道：“恭迎父神！”

    薛尘瞬间懵逼，自己什么时候就成了父神了，而且看他们的面色，惶恐中又带着一丝欣喜，显然是发自内心的呼唤了，薛尘疑惑不解，只得问道：“你们来自奥林匹亚身上，为何称呼我为父神？”

    听着薛尘的问题，一名身着绿色青袍，头戴花冠的年轻女神解释道：“父神，我是欧佛洛绪涅，是爱神阿芙洛迪忒的侍女之一，掌管世间欢乐！”

    这名女神首先做了自我介绍，随后继续说道：“在奥林匹亚神山的记载中，曾有言，栽下世界树的神将是众神之父，万物之主！”

    欧佛洛绪涅，根据公主的资料，她是宙斯的女儿，也算是比较知名的神明了，按照她的意思，岂不是说灵魂树是世界树？

    按照潘多拉星球灵魂树的发展，还真有这个可能，对此，薛尘也不会多做辩解，便对欧佛洛绪涅继续说道：“那他们呢？”

    另外五人分别诚惶诚恐的介绍着，他们五人分别是舞蹈女神、花园女神、竖琴女神、吟诵之神、箭矢之神。

    六人中，论地位自然是欧佛洛绪涅最大，他的父亲是宙斯，其他五人的父母则来自其他十二位主神。

    他们几乎同一时间醒来，当看到眼前这片没有日月悬挂的朦胧天地时，六人曾惊慌失措，利用感知他们明白这片空间狭小的可怕，四周都被一片未知的混沌包裹着。

    他们惧怕这里是恶魔的囚牢，自己等人将成为恶魔的晚餐，可是紧接着，他们在这片空间的中央，发现了那株幼苗般的灵魂树。

    它轻柔的散发着淡白色的云雾，磅礴的生机从它弱小的身躯中迸发而出，仿若在不久的将来，它将会亲自用它茁壮成长的躯干，顶破那天，裂开那地。

    见多识广的六位神明当即就意识到事情可能并没有他们想象的那么遭，这株幼苗是那么的不凡，不凡到他们自惭形秽，甚至愿意卑微的匍匐在它身旁。

    这种感觉驱使着他们为它吟唱，为它跳舞，为它浇水！

    日复一日，六位神明对树苗渐渐了解更多，对这片混沌般的天地也有了新的认知。

    看到六人眼中透露出来的狂热，又看了看这片混沌未开的空间，薛尘似乎明白了什么，这可能是六位神明有误会，不过薛尘也懒得解释，他们愿意为灵魂树唱歌跳舞，他高兴还来不及了，怎么会拒绝呢。

    而且还真别说，灵魂树除了栽种下去时，一直都没有什么变化，此时这六人不过照顾一年多的时间，灵魂树的就有了明显的变化，似乎长高了一些。

    看得这个结果，薛尘也很满意，便嘱咐六人好生照顾灵魂树，于此同时，他也将一些石料运送到钥匙里面，修建了一座普通的宫殿，供他们居住，不然满目荒凉一片，他还真怕时间久了，他们受不了。

    有个房子，有个床，里面在弄个鲜花果实的小型生态基地，相信他们男男女女会很乐意过这样的生活。[.]


------------

第三百九十四章 研究钥匙

    死亡法则虽然未进阶成功，但薛尘却实实在在感受到了它的变化，它相信这种变化肯定是朝着好的方向是去发展的，等到死亡法则成功融合这枚低等神格的那一天，估计就是法则初成之时。

    将钥匙空间内的事情处理完毕后，薛尘就向公主询问了宇宙级强者的制造事宜。

    在薛尘闭关的这段时间，公主在制造出5具恒星级机器人后，就彻底将其停产了，改而全力制造宇宙级的机器人。

    宇宙级的机器人制造相对繁琐和耗费资源，不过有了成熟的生产线后，一年多的时间内，公主还是制造出了4具。

    如果资源跟的上的话，公主制造的速度或许还会更快，为此在征得薛尘同意后，公主对机器人规模的限制开始逐步降低，有点到了肆无忌惮的地步。

    毕竟这个宇宙的人族势力还不够强，机器人在没有人族、妖族、晶族等巅峰种族的干扰下，一旦发展起来，估计整个宇宙都逃脱不了他们的侵略。

    灭霸？

    开玩笑，即便掌控完整的无限宝石，估计灭霸在面对遍布宇宙各个角落的机器人大军时，也会被轻易绞杀。

    更何况目前两颗无限宝石已经出现在薛尘手中，灭霸想要聚齐无限宝石的愿望算是彻底破碎了。

    将公主制造的宇宙级机器人带走，薛尘通过彩虹桥，回到了地球。

    从他离开地球起，时间已经过去近5年，这五年的时间内地球的变化很小，但实际上却发生了很多惊天动地的大事。

    比如说多玛姆的入侵，还有洛基的入侵，X战警和变种人兄弟会之间的战争等等！

    地球一直处于骚乱中，所谓的和平也只是对于像托尼这种自身实力强劲的存在而言。

    再次出现在托尼的居所外，此时的托尼已经褪去了钢铁侠的外衣，成为了一名普通的商业慈善人士。

    薛尘很好奇到底是什么打击让酷爱装逼的托尼选择沉寂，被贾维斯迎进别墅后，精神十足的托尼已经站在门口迎接薛尘了。

    “嘿！这些年你都到哪里去了，我们大家可都在找你！”托尼玩味的笑道。

    薛尘对他的这句话可不会当真，他和复仇者联盟的关系可以用形同陌路来形容，唯独和托尼相处过一段时间，其他人连话都没有说过几句，人家会想他才怪。

    “去了一个很远的地方。”薛尘随意的敷衍道，他找到托尼主要还是为了钥匙的事情而来，上次因为心灵权杖的原因耽搁了，此时有时间，肯定要来走一趟的。

    托尼意味深长的盯着薛尘，附身问道：“告诉我，上次的纽约事件是不是你主导的，还有宇宙魔方是不是在你手中？”

    薛尘面露不悦，扭头看着托尼，见他一副随性的笑容，便也知道托尼根本不会在乎是不是他做的，索性也承认了：“不错，纽约的事情的确是我做的，不过宇宙魔方并没有在我手中。”

    说到此，薛尘不解的问道：“你是如何知道可能是我做的？”

    “猜的呗，你不用担心，整个地球除了我，没有人猜到你的头上，要不是你为我展示过液体记忆机器人，我也不会联想到你，液体记忆机器人的实力虽然没有纽约事件的那么强，但我相信地球上能够拿出来的人唯有你！”托尼自信的说道。

    薛尘听到此，也理解这并不是什么很难的事情，遂也没有在这个问题上纠结，而是直接开门见山的说道：“托尼，还记得上次我和你提到过的事情吗？现在我就需要你来帮我，而且我希望你能够帮我找到橡皮人理查兹、蚁人汉克-皮姆、野兽汉克、绿巨人布鲁斯-班纳、奇异博士斯特兰奇等人，我需要他们共同为我研究一项伟大的物品。”

    在说道‘伟大’二字时，薛尘显得很激动，热切的注视着托尼。

    “我一个人就可以为你研究，人多了并不一定有好的结果。”托尼出奇的没有立刻应承下来，而是谨慎的建议道。

    感受到托尼的态度变化，薛尘暗自琢磨是否是哪里出现了问题，这个要求并不算很高，那些人托尼应该都是认识，邀请过来的话问题不大。

    可既然托尼如此谨慎，就说明邀请他们并不合适。

    突然，薛尘联想到漫威世界中，地球上存在的一个秘密组织——光照会。

    那是由一群地球上最聪明的人组成的秘密团体，他们的宗旨意在维护地球和平和稳定，为此可以不折手段。

    不过复联之战刚刚结束没多久，难道关照会现在就成立了？

    如果真的成立了，刚才自己邀请的那些人十有八九都是光照会的人，包括托尼自身也是，如果是他个人帮助薛尘研究，那么毫无疑问是属于他们两个人的秘密，怎么做出抉择都取决于他个人。

    可一旦邀请其他人加入，那么问题就不是他托尼个人的问题了，而是整个地球的问题。

    联想到可能造成的严重后果，薛尘只得暂时接受了托尼的建议，并且没有主动告诉托尼，他知道光照会的消息。

    托尼对薛尘提供的研究素材是十分关心的，上次的液体记忆金属技术就让他受益匪浅，如今他虽然已经没有继续做钢铁侠了，但是那件威风凛凛的战衣却变得更加先进，利用液体记忆金属技术，已经化作一幅手腕，被他戴在了身上。

    一旦有任何紧急情况，随时可以化作一具战斗力爆表的划时代钢铁战衣。

    当然，机器是死的，人是活的，托尼更加在意的还是那些生命之水，自从和佩珀分手后，托尼是日渐消沉，更是将生活再次寄托在花红酒绿中。

    所幸有生命之水的素质提升，让他再次恢复青春活力，不然他还真吃不消。

    进入托尼的实验室中，薛尘直接撕开衣服，将金黄色的钥匙展现在托尼面前。

    这幅钥匙完完全全的嵌入薛尘的肉体，从视觉上判断，两者早已融合。

    对于这枚钥匙出现在这个地方，托尼倒没有多少惊奇，他自己以前还得通过方舟反应堆来维持生命，和薛尘的情况也相差不多，只是他疑惑的是薛尘让他研究的不会就是这枚好像是薛尘肌体组织一般的钥匙吧？

    “很奇怪吗？我要你研究的就是这枚钥匙。”薛尘郑重解释道：“它的来历我也不知道，突然有一天就出现在了我的身上，我现在只所以拥有这么强大的力量，有很大一部分原因是因为它，我希望你能帮助我解开它的能量属性构成。”

    薛尘的口气很严肃，托尼不得不聚起精神，认真的问道：“我能够取一点点样品出来吗？”

    “如果你能够做到，那么没问题！”薛尘大度的说道。[.]


------------

第三百九十五章 时空粒子

    起初托尼只是将薛尘钥匙的突然出现归咎于被未知毒素袭击或者像布鲁斯那样，融合了伽玛射线产生的变异。

    如果是按照他预想中的两种情况，那么研究就会很顺利的进行，只要是利用地球上已知的事物产生的变异，总归有研究的方向，容易得出结论。

    可当托尼在贾维斯的帮助下，将仪器对准钥匙扫描时，却得到一个迷惑不解的答案。

    “那就是一副图案，就是薛尘的肌体组织。”这就是托尼此时的想法，可他也明白，像薛尘这样的强者，肯定是不会无聊到开这种毫无营养的玩笑。

    那就只能说明钥匙的能量元素隐藏的过深或者以贾维斯的科技仪器还不能对其进行分析。

    在征得薛尘同意后，托尼开始肆无忌惮的对钥匙表面做着破坏，时间持续了整整12个小时，结果也是显而易见，钥匙表面毫无波动，甚至连一丝异样都未曾出现。

    当初神盾局在获得宇宙魔方时，也和此时的情况一下，任何仪器都不能对宇宙魔方进行分析，但那是受制于科技时代的落后，等到科学技术提升后，也就是近十年来，对宇宙魔方的研究是取得了突破性的进展的。

    托尼实验室的仪器相较于神盾局的研究设施，只高不低，连它们都无法对钥匙进行分析，是否表示钥匙的珍贵程度高于宇宙魔方呢？

    托尼有这个想法并不奇怪，他也接触过很多顶级宝物的人，眼光自然还是有的。

    又继续奋战了一天一夜后，仍旧没有进展，这时托尼不得不告诉薛尘，研究必须暂时性的终止，他需要对他的实验设备进行更新换代，以便达到更高的水准。

    薛尘听后，当即命令公主对托尼的现有设备进行升级。

    托尼对薛尘拥有一位人工智能并不感到新奇，此时地球上的人工智能程序还是有不少的，但都没有贾维斯先进，薛尘的人工智能托尼却不会藐视，毕竟那机器人的制造技术摆在那里。

    那么先进的机器人制造技术，敢说没有更加先进的人工智能？

    公主对托尼的研究设备进行一番升级后，按照公主的判断，应该能够满足托尼的研究需求了。

    薛尘暗地里询问公主，将他的设备提升到什么程度的时候，公主告诉他只提升到了恒星级。

    恒星级的科技就能够研究钥匙，不是说钥匙不够强大，而是研究设备和一个文明的科技不能成正比的比较，设备的研究有时候更多的不是告诉科研人员正确的答案，而是提供一个可供猜想的方向。

    显然恒星级的科技就足够提供一丝线索，凭借着托尼的聪明才智，总归会得出正确的猜想，这就是天才的作用。

    有了恒星级的研究设备帮助，托尼如获至宝，投入热情更加高涨，这些设备如果薛尘不打算收走的话，他也能用于钢铁侠战衣的升级换代，虽然他已经不做钢铁侠了，但自保总没有问题吧。

    可是，研究仍旧进展的缓慢，至少在托尼看来，没有想象中的顺利。

    好在，在研究设备持续性的高能量探测下，半个月后，钥匙的表面终于产生了一丝异样。

    这丝异样稍纵即逝，却被专注的托尼迅速捕捉到，他立刻将能量探测的峰值控制在那丝异样产生的数值间，继续有节奏的探测着。

    果然，托尼似乎寻找到了钥匙表面的节奏，那丝异样产生的愈发频繁。

    托尼继续寻找着节奏，直至那丝异样从点及面，扩展至钥匙全身时，托尼才欣喜的告诉薛尘，研究取得了重大突破。

    薛尘听后也是兴奋连忙问他是否探知了钥匙的秘密，哪知托尼告诉他，他只是将钥匙从薛尘的肉体中单独分离出来了，也就是说后面的研究不会出现是研究薛尘身体的假象了。

    就好比宇宙魔方隐藏在石头中，现在的研究成果就是终于将宇宙魔方从石头中挖出来的感觉。

    总得而言，托尼对钥匙的研究仍旧一无所知。

    薛尘自己也曾参与过大大小小的研究，也知道研究并非是一蹴而就的事情，得慢慢来。

    将钥匙个体成功捕捉后，接下来的研究却更加困难，钥匙表面就好像是一个浑然天成的整体一般，无论托尼采用任何手段都无法获取钥匙表面一丝一毫的能量反应。

    有几次薛尘直接将物品放入钥匙中以此来测试是否有反应，得到的答案同样是没有。

    或许唯有在消失传送或者钥匙升阶时才会有的吧，为此薛尘还故意回到了现实社会，在来询问托尼。

    这一次总算有一个好消息，通过薛尘的传送，托尼终于成功感应到能量元素的存在。

    并且那能量元素还不是特别罕见的，而是地球就已经有所研究的‘时空粒子’，又被称之为‘超越光速的粒子’。

    该粒子初次出现在科学家视线中时是很奇特的，因为不管是什么粒子，总管要做运动，而该粒子却一反常态的处于无限静止状态，这种极度不科学的现象吸引了几乎地球上所有的科学家的研究。

    最后通过大型粒子对撞机进行测试，终于将该粒子撼动了一丢丢，但很快它又复归原地，通过这次撼动，科学家们得出了一个惊人的结论，该粒子不是没有运动，而是一直在做着超光速运动。

    并且其速度至少大于光速的20%，并且能够无限进行速度叠加，按照科学家们的说法，那就是眼前的时空粒子很可能并非是单独存在于现实世界的独立粒子，而是可能同时出现在N个未知维度或空间中的。

    当然，这只是猜测，至今科学家成功捕获到的时空粒子只有三枚，数量少得可怕，所谓的通过时空粒子进行时空穿梭也是妄想，当然托尼所不知道的是，关于时空粒子，橡皮人里德已经有了重大的研究成果。

    当薛尘穿越回现实，和再次出现在实验室的那一刻，仪器都感应到了时空粒子的存在，只是很可惜的是，该时空粒子似乎并非单独的个体，而是环环紧扣的群体，导致托尼无法捕捉到。

    托尼认为，时空粒子并非是钥匙本身具备的能量元素，更像是它通过激活动能和宇宙粒子共振产生的效果，也就是说钥匙本身的秘密仍旧无法解开。

    唯一得知的就是它能够吸引到宇宙空间中的时空粒子，已达到穿越目的。

    当薛尘要求托尼继续研究时，托尼表示没有问题，不过最好是等薛尘所说的进阶时研究最好，托尼觉得解开钥匙的秘密应该是在那个时候。[.]


------------

第三百九十六章 夺下时间宝石

    托尼提议钥匙进阶时在进行研究的说法倒是提醒了薛尘，漫威世界中对其他无限宝石的寻找不能中断，还得继续。

    心灵宝石按照洛基的说法，是只有神格才能驱动或者获得它的承认才可以，当然如果只是小范围的抽取它的能量还是很容易做到的，在电影中凤凰女和快银就是利用心灵宝石的力量得到强化的。

    但根据薛尘得到的变种人资料来看，快银和凤凰女依然加入了神盾局，也就是说电影的说法是不成立的，或者说是成立但并不完全对，可以认为是心灵宝石加强了两人的能力。

    除此之外，薛尘找不到其他的解释，其他几颗宝石的线索经过再次返回现实世界查探。

    也有了比较明朗的方向，首先是时间宝石据说可能是隐藏在纽约圣殿中，现实宝石也就是以太粒子的位置可以大概确定的是九大国度，但想要找到只怕很难，电影剧情中它是出现在雷神的女友身上，但是随着薛尘的介入，这方漫威世界可以说是大变模样。

    美国队长因为纽约之战直接牺牲，雷神托尔此时蜗居在纽约一间不知名的租房里，整日的借酒消愁，惹得他的女友都离开他了，也没听神盾局的资料中有提及过福斯特被以太粒子附体的记录。

    那就说明以太粒子还没有出现，或许它还在寻找合适的继任者吧。

    另外银河守卫队获得的力量宝石位置更是难找，不过只要有足够的佣金，想要宇宙猎人帮忙寻找的话，那也是轻而易举的事情。

    分析下来，薛尘目前可以确定的就是斯特兰奇守护的时间宝石，他曾经借助这颗宝石的力量成功击退了多玛姆，多玛姆的力量强悍到什么地步薛尘可是深有见识，因此绝对不能小视他。

    来到纽约的圣殿，平日里这里很少有人前来，只有纽约发生重大事件后，法师们才会通过全世界的圣殿前往这里。

    薛尘贸然的出现，成功的引起了一名法师注意，她披着一袭灰袍，十七八岁的年纪，面庞还非常稚嫩，面对镇定自如的薛尘，这名法师学徒保持着谦卑的姿态，客气的说道：“客人请留步，圣殿乃是法师精修之地，不对外开放。”

    圣殿由他们法师把守，寻常人根本就无法找到，更别说进入了，他们能够掩盖住圣殿的踪迹，只有想看到的人才能看到，薛尘能够无视他们布置的幻境走进来，那至少证明他不是普通人。

    表情又如此的镇定，虽非恶相，但也不值得对方信任吧。

    “我找斯蒂芬-斯特兰奇**师！”根据时间上的记述，多玛姆已经入侵过地球了，那证明斯特兰奇已经存在了，而且薛尘这里也有他的详细资料。

    那名少女听到薛尘的话后，恭敬的笑容迅速消失，变得十分戒备，并且身体以一种不可思议的刁钻角度呈万花筒状散开，而后薛尘眼前的空间整片整片的堆叠起来。

    少女的身影且行且退，不消两三秒钟，就完全消失不见，而薛尘的前方也开始变得明朗，正是繁华的纽约大街。

    这是要送客的节奏啊。

    薛尘不屑的冷笑一声，脚步微微踏出一步，只见那犹如玻璃般的空间寸寸裂开，随即眼前的景象再次恢复到圣殿中。

    那名少女，不偏不移，还在薛尘的跟前。

    “能带我去见他吗？”薛尘礼貌的问道。

    少女惊讶的长大了嘴巴，木然的点点头，又机械性的摆摆头，不知道她是何种意思，看来是被薛尘展现出的手段吓傻了。

    薛尘苦叹一声，这漫威世界比这强的多得是，就这素质还如何保护地球啊。

    少女坚定不移的阻拦着薛尘，薛尘也不理会她，手指迅速的点下她的额头，她的身体就直愣愣的倒下了。

    本以为可以畅通无阻的薛尘，不曾料到从虚空中又闪现出六道流光椭圆传送门，从里面跨出六名同样身披灰袍的法师。

    薛尘顿时不高兴了，他本意是友善的取走时间宝石的，斯特兰奇的手段在他看来并没有多么厉害，至于无限时间循环，也就能对付对付多玛姆，薛尘是有钥匙存在的人，杀不死你还不能回来继续杀吗？

    六人直接利用魔法能量形成各式各样的武器，可薛尘却没有给他们展示发挥的机会，几乎是瞬息的功夫，六人直接被KO，击晕在地。

    直到这时，身为至尊法师的斯特兰奇不得不站出来了。

    “薛尘，复仇者联盟中的一员，消失五年后再度归来，出现在托尼家中，且消失的时间和宇宙魔方消失的时间几乎一致，我几乎可以认为你就是盗走宇宙魔方的人，是吗？”斯特兰奇从楼梯上走下来，他胸前戴着的正是阿戈摩托之眼，也就是时间宝石。

    薛尘看着自信度爆棚的奇异博士，并未打算否认：“不错，纽约是我袭击的，宇宙魔方也是我拿走的，不过我可以告诉你的是，宇宙魔方现在并不在我的手上。”

    薛尘强势承认，一时之间反倒令斯特兰奇皱起了眉头，他知道今天对方是肯定对着阿戈摩托之眼而来，并且来势汹汹。

    “你想要阿戈摩托之眼？我告诉你，它是宇宙中最危险的物品之一，没有人能够驾驭它，控制它只会让人迷失心智，而我，也只有在最危急的时候才会借助它的力量！”斯特兰奇摇头劝道，他当然希望薛尘能够知难而退。

    薛尘微微一笑，道：“你看到我，就认为到了最危急的时候吧！”

    斯特兰奇知晓这一战无非避免，要么就将阿戈摩托之眼拱手想让了。

    听罢薛尘的话，斯特兰奇直接运起法咒，将阿戈摩托之眼的力量附加到自身，而后强势开启一扇维度空间，将薛尘置入其中。

    从始至终，薛尘都没有动作，就只是静静的看着斯特兰奇。

    原本打算进攻的斯特兰奇反倒是好奇的停止了动作，沉声问道：“你不可能不知道自己现在所处的空间是什么位置吧。”

    “当然知道，如果我杀死你，你也会再度复活，无限循环下去，然后我就被困在这个固定的‘时间流’中，而如果我将这片空间击碎，那么就会立刻置身于宇宙中的一处未知地方，总归是没有好去处的。”薛尘沉稳的回到道，并且摆摆手，奉劝着斯特兰奇：“我了解你，你对我还有些用处，我并不想杀害你，我获得阿戈摩托之眼并不会对地球造成威胁，你将他交给我，我们可以和平解决这件事。”

    斯特兰奇以为薛尘虚张声势，正欲攻击，却突然看到自己的胸前不知何时多了一道数十公分宽的血洞。

    “你太慢了，我等着你复活。”薛尘摇摇头，不屑的说道。

    斯特兰奇愤怒的闭上了眼睛，下一秒时间再度回归原点，薛尘仍旧凝视着斯特兰奇，等候着他施放魔法。

    又是一拳击杀，两人不断重复着杀与被杀。

    斯特兰奇的记忆力一直未曾消失，而薛尘则不断的问斯特兰奇重复的问题，斯特兰奇知道他成功了，对方已经成功陷入到了他的时间陷阱中。

    正要故技重施，展开和多玛姆一样的谈判时，薛尘却突兀的开口道：“谢谢你，我的精神的确被你的弄得混乱，但也因此让它更加凝实。”

    话音一落，便摁下了胸前的钥匙，直接消失在原地。

    等到斯特兰奇重启时间，也未见到薛尘的身影，无论是过去还是未来，都没有他这个人。

    这令斯特兰奇疑惑不已，没有生物可以凭空消失在时间长河中，除非？

    “除非他不是这个宇宙的。”斯特兰奇想到这，一阵心惊，外星人对地球人从未友好过，可为什么从神盾局得到的消息，他和托尼的关系又很好呢？

    难道托尼隐瞒了什么？

    斯特兰奇退出时间流，返回现实空间，却不料一只大手已经紧紧的扼住了他的脖子，让他无法动弹。

    “我说过，你的这招对我没用！”说罢，便直接扯下了他胸前的阿戈摩托之眼，化为一道流光消失在原地。
------------

第三百九十七章 未来小雅

    原剧情中，时间宝石拥有修改时间的能力，甚至影响历史因果线，但这么做的后果就是以此衍生出更多的平行宇宙，对于真正的宇宙而言，未来存在变数，过去不可更改，一旦更改，也只能证明你是穿越到了另一个平行宇宙而已。

    薛尘很想用心研究一番时间宝石，它的力量某种程度上说和钥匙也是契合的，钥匙穿越到电影世界，不也是一定范围内的修改吗？

    可意外往往会在总关键的时刻出现。

    薛尘拿着时间宝石离开纽约圣殿后，立刻寻找到一处安全地方，打算对时间宝石进行研究，如何没有意外的话，他会选择一个时间段进行融合。

    可就在这时，在那处秘密的基地中，一位薛尘怎么也无法想到的身影竟然出现在他的面前。

    “小雅！”薛尘大惊失色的想道，在看看静静躺在须弥戒中的小雅，他无论如何也想不到世界中怎么可能出现两具一模一样的女子。

    两位小雅有着一样的面孔，语气神态却完全不同，薛尘制造的小雅因为考虑到隐患，故而使用的是没有任何情绪状态的智能程序，而眼前的小雅却完全不同，她的眼中看向薛尘充满柔情。

    就好像一位对情郎思念已久的少女，相隔多年后终于见到了日思夜想的人儿那种神态。

    “她是人！”这是薛尘的第一想法，第二想法就是她是一位实力强劲的可怕的人。

    首先薛尘根本就不知道小雅是怎么出现的，其次以薛尘如今的实力，不可能看不穿只有行星级小雅的实力，即便是恒星级的存在，薛尘也会感受到能量的波动，却对眼前的‘神秘小雅’，丝毫看不透。

    “主人！”小雅情绪激动的喊道，随即在薛尘震惊和错愕中直接扑上来拥抱着他。

    薛尘用尽浑身力量终于将小雅的身体推开，她流着喜悦的泪水，丝毫没有因为薛尘的抗拒而显得不悦。

    ‘神秘小雅’的实力太强了，薛尘明白刚才若不是她自动后退，以自身的实力是无法撼动她分毫的，这样的存在自己惹不起，正欲摁下胸前的钥匙离开，又听到‘神秘小雅’喊道。

    “主人，先不要离开，我是小雅啊！”神秘小雅看到薛尘的动作，焦急的喊道。

    薛尘不敢放松，手掌仍旧放在胸前的钥匙，只要对面的小雅有任何动作他都会立刻启动钥匙，虽然他感觉到自己的动作有点多余，但好奇心仍旧忍不住让他询问对面到底是谁，是怎么找到他的。

    薛尘只得沉声问道：“你到底是谁？为什么和小雅一模一样？”

    神秘小雅见薛尘没有立刻离开，心情也舒畅了一些，欣喜的解释道：“主人，我就是小雅，我来自一千三百万年后，是专门来阻止你融合时间宝石的。”

    神秘小雅的神态不似作假，可为什么她要阻止薛尘，就必须要给出个解释。

    很快小雅也告诉了薛尘原因。

    宇宙魔方代表漫威电影宇宙所有空间之力的集合，可以说漫威电影宇宙和其他位面宇宙得以沟通的渠道之一，薛尘将它融合其实就变相的打破了平行宇宙中各大顶级神明对宇宙空间能量形态的了解。

    心灵宝石因为具有对一切事物的排斥性，除非遇到最顶级的神明或者聚集六颗宝石，否则很难使用它。

    时间宝石按理说并非是力量最强大的宝石，但它的作用和宇宙魔方可以达到完美的契合，一旦薛尘再次将时间宝石融合，就将真正的引起漫威电影宇宙顶级神明的注意力。

    根据神秘小雅的说法，薛尘会在融合时空宝石的一瞬间，成功引起漫威电影宇宙中的至强一族‘天神组’的注意，这是一个集合体能够完全摧毁整个单体宇宙的存在。

    虽然在漫威电影宇宙中的实力惨遭大幅度的削弱，但是单体的天生组成员仍旧可以轻易的摧毁的一个恒星系。

    也就是说他们的实力至少达到了域主级。

    在漫画的设定中，宇宙天生组的构成基本是由已知的地球神明和外星神明组成，他们的能力超越任何法则的束缚，可以无视时间、空间、秩序进行任何形式的攻击。

    除了五大单体宇宙至高神之外，几乎没有敌手，引起这样的存在注意，薛尘能跑得过才怪，甚至可能连钥匙都无法使用。

    不过来自未来的小雅既然能够过来，那是否表示薛尘是活着的呢？

    很快，小雅就告诉薛尘答案，薛尘其实成功的逃脱的天神组的追杀，毕竟他们只是域主级的实力，集合起来估计也就是界主级左右，这样的实力还不足以完全将薛尘绞死。

    但另一方面天生组代表的并非个体或一个集体，他们代表的是单体宇宙秩序和法则，一旦他们对薛尘采取彻底的绞杀，薛尘是避无可避的，连离开这个宇宙都不行。

    除非他个人的实力能够达到无视空间壁垒的程度或者钥匙成功进阶。

    在小雅提供的资料中，薛尘利用公主制造了数量极其庞大机械族大军，甚至集合庞大的资源制造出了三具不朽级的机器人。

    要知道就和所有生物的出生临界点在界主级一样，机械族的制造最高极限也就是界主级，要想达到不朽级的机器人，除非觉醒生命智能，否则不可能，没有几乎的说法。

    三具不朽级机器人的破坏力哪能是天神组能够阻挡的，很快天神组就被杀得大溃败，死伤惨重，而更大的麻烦也随之而来，创造天神组的创世五大神明中的永恒出手开始对付薛尘。

    按照小雅的说法，永恒的实力应该达到了宇宙之主的级别，也就是没有固定的形态，已经完全和宇宙融合为一体，可以化为一座甚至数座星系隐藏着。

    在他的出手下，薛尘的灵魂连同肉身被直接剿灭，唯独遍布宇宙的机械族大军越发壮大，而小雅也利用须弥戒机缘巧合的获得了时空钥匙，然后她和公主最后耗尽一个河系的能量，终于将钥匙提升到下一个阶段，强行打破了五大创世神明对整片空间的封锁，逃离开去。

    ……

    “你是说你早在死神来了的世界中就觉醒了生命智能？还有你说须弥戒才是我身上最宝贵的至宝？”薛尘不可思议的喊道。

    未来小雅郑重的点点头，承认他的说法：“当时我的生命智能程度不高，还不懂得如何控制自己的情绪，又害怕主人会对我不利，所以只能够隐藏起来，后来在经过一系列的事情后，才最终控制了公主，让它帮我突破了这片世界。

    另外，须弥戒本身的级别我并不知道，但它并非只是一片单纯的空间，也不是存放物品的地方，主人在百年后，偶然发现能够利用它修炼法则的秘密，才发现须弥戒是所有位面物品中，能够完全无缝隙融合法则的存在，只是如何激活须弥戒，小雅也不知道，主人并没有将这个秘密告诉我和公主。”


------------

第三百九十八章 ‘永恒’出手

    看小雅的神情不似作伪，想到自己将在200多年后死亡，他的内心莫名其妙的一阵慌乱和恐惧，这就是命运的安排吗？不过小雅的前来也预示着命运被打破吧。

    看着一袭红衣的小雅，薛尘忍不住问道：“你现在的实力有多强？时空之匙还在你身上吗？我现在应该怎么做才能避免被他们追杀？”

    “主人，我现在的实力按照吞噬星空中的算法，已经达到了封王不朽级，那些天神组并不能对我造成危害，只是他们背后潜伏的五大创世神明值得警惕。

    另外时空钥匙并不在我身上，我没有得到它的承认，当初我和公主强行使用它离开后，就将它遗落在那方世界了，此次能够前来找你，也是多亏了一位朋友的帮忙。”

    薛尘听着小雅的话，眉头不由的皱起，平行时空理论他可是听多了，按照小雅的意思那就是钥匙很可能会落入其他神明或人手中，也就是自己胸前的钥匙并非是唯一的。

    但又有另外一种可能，钥匙自行穿越时空，来到了当初还是落魄青年的薛尘身上。

    想到这几种可能，薛尘也就没有在纠结钥匙的问题，转而询问帮助小雅的人，小雅如今可是封王不朽，实力可以打爆一个银河系，这样强横的实力，还有谁能够帮助她呢。

    很快，小雅就告诉薛尘答案：“是全王殿下和布尔玛帮助我准确的穿越到这个时间点的。”

    全王？布尔玛？

    难道是七龙珠的世界！看到薛尘疑惑的目光，小雅点头承认道：“全王掌管12方宇宙，我流落到他掌控下的宇宙后数百万年后就和芭朵斯结交了友谊，并且通过她结识了全王殿下。

    当全王殿下得知你的事情和漫威宇宙的事情后就表示过要帮助我，可他的实力太过强大，但又没有强大到能够完全战胜漫威宇宙类其他超级神明，所以只能将希望寄托在科学仪器上。

    很可惜，即便公主经过千万年的发展，其科技水平也只能勉强达到我目前的实力层次，也就是普通封王不朽层次，在想突破就很难了，直到七十年前，地球上出现的天才布尔玛，她完美的发明了能够完全无视空间规则和壁垒的时空机器，利用公主先前记录下的坐标，我才能够准确的找到您。”

    未来小雅的话将薛尘的头绪弄得十分混乱，他已经搞不清过去、现在、未来的差别，他只想知道自己现在该如何做。

    很快小雅告诉薛尘，时间宝石必须立刻归还到圣殿，然后他在离开漫威电影世界。

    可以说整个漫威世界都是一体的，即便此方是漫威电影世界，但漫威动漫世界中的那些超级神明都还是能够强行跨越维度出现的，这些存在都是宇宙中独一无二的个体，无论现在未来都只会存在一道身影。

    绝不会出现像小雅现在的这种情况，现在的本体和未来的本体同时存在。

    反倒是全王则不同，不同时空的12宇宙同时拥有全王这个神，也就是说全王不是唯一的，可以理解为全王在实力上是不敌漫威的神明的，也难怪小雅表现的如此谨慎。

    薛尘没有其他选择，以小雅封王不朽的实力，他还有拒绝的余地吗？

    在内心中，薛尘已经相信了小雅所说，他打算将时间宝石归还到纽约圣殿，然后迅速带着未来小雅离开这里，有了封王级不朽的帮助，薛尘可以想象即便他到达了远古洪荒时代都有一丝立足之地。

    可正欲将时间宝石归还时，周围的空间突然迅速塌陷，眼前的景象仿若尘埃般，开始烟消云散。

    自己的身体同样逃脱不了这股力量的侵蚀，正缓缓的流逝着，以往强大的愈合之力现在看来是那么的脆肉，薛尘的意识感觉到，或许只要那么两三秒，直接就将和其他事物一般，化为宇宙中的尘埃。

    突然，他又发现自己的身体再次恢复正常，而眼前的空间也大变模样，这里同样是一片无垠的宇宙空间，同样漂浮着数不尽的星球，唯独少了一些生机。

    “体内宇宙？”虚空中，一道恢弘的声音响起，直接插入两人的灵魂。

    小雅见薛尘已经暂时吓得失去了行动力，思绪估计也难以运转，强忍着被莫名力量伤害的她，喊道：“主人，他是永恒，他发现我了，你快拿出时间宝石，它可以对付他。”

    时间宝石代表整个漫威电影宇宙中所有时间的集合，即便永恒个体是超脱了时间和空间的束缚，达到了真正不朽的存在，但面对无限宝石，他仍旧显得小心翼翼。

    可以说无限宝石是维持漫威宇宙平衡最为重要的道具之一，是凡人得以屠神的关键用品，但与此同时，它也是个大神明都无法毁灭的物品。

    没有无限宝石，整个漫威体系都会被打乱，可以说就代表着这方世界的毁灭，这就是为什么薛尘在想要吸收时间宝石时，会遭受到他人阻止的原因之一，你可以用，但不能让它消失。

    薛尘听到未来小雅的话，哪还有半分犹豫，直接将时间宝石拿出，可他真的不会使用时间宝石，只能直愣愣的握着它。

    “主人，永恒控制着这片宇宙内的所有事物存在的秩序，我们无法战胜他，时间宝石可以让我们避免陷入他的多维度空间就足以，你现在快点融合时间宝石，迅速离开这里。”小雅立即喊道。

    薛尘真不明白小雅的想法，她先前不是说五大创世神明封锁了这方宇宙的空间无法逃脱吗？当初自己也融合了时间宝石，可同样被限制住了，现在就能逃脱？

    可薛尘没有选择，只能听从未来小雅的安排，将时间宝石强行融合进入时空之匙内。

    很快一阵七彩的光芒就从钥匙体内散发开，薛尘还不及领会那奇异的场景，就突然感受到胸前的钥匙再次被一颗坚硬的宝石袭击，定睛看去。

    正是未来小雅手中掌握着的散发着淡蓝色光晕的宝石，不同云六大无限宝石，这颗宝石的外表更加神圣，却又给人一种平易近人的感觉。

    “宇宙之心？”那道恢弘的声音仍旧威严赫赫的传来。

    未来小雅苦苦凝聚而成的体内本源世界依旧迅速塌陷着，在这片独属于她的宇宙，她只能够强行延缓永恒伤害薛尘的脚步，不然回到真实漫威电影宇宙，薛尘就是被秒杀的份。

    时间宝石的力量显然无法帮助薛尘逃离漫威电影宇宙，但是未来小雅手中握着的宝石，却拥有着比时间宝石更为强大的能量，径直冲破钥匙的重重束缚，直接将它金黄色的表面变成暗金色。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第三百九十九章 五百年

    未来小雅如何也没有想到的是，当她穿梭而来阻止薛尘时，没有引来天神组，反而将最大的BOSS永恒直接引出。

    永恒的实力之强悍完全不是未来小雅能够抵抗的，所幸最关键的时候，小雅手中带来的全王赐予的一颗‘宇宙之心’。

    漫威中的宇宙之心绝对是最顶级的物品，无限宝石在它面前都属于渣渣级别的存在，纵观整个漫威宇宙，获得宇宙之心的灭霸几乎无敌。

    什么永恒，五大创世神明在他面前都只有跪舔的份，而全王赐予的宇宙之心就没有那么高端了，充其量只是比无限宝石高一个档次的存在，但这样也就足以强行将钥匙再次提升。

    直接打破永恒的时空封锁，逃离而去。

    回到现实社会的薛尘仍旧惊魂未定，未来小雅临死前的面容浮现在他眼前，久久不能消散。

    他必须得做点什么，没有理会钥匙进阶所带来的变化，薛尘径直找到了漫威电影公司和漫威漫画，直接出资1亿美元要求重新增加一名角色。

    起先漫威公司是拒绝的，因为薛尘所要增加角色的能力太过变态，几乎达到了和漫威宇宙最顶级的存在，作者平起平坐的地步，后来薛尘索性直接收购了漫威公司，强势增加了一名整个角色。

    他将角色名定义为最终降临者，名字和样貌都是根据未来小雅的身份来设定的，她的能力就是无限兼容，可以穿梭任意维度的宇宙，而且不管她出现在哪个宇宙都会兼容该宇宙的最高能量，并且可以无限重生。

    薛尘明白他所能做的并不一定是对的，因为创造出的可能是一名完全不同的漫威宇宙神明，但不这么做，他内心总会觉得愧疚。

    做完这一切后，薛尘才静下心来感受钥匙进阶所带来的变化。

    上一次钥匙进阶成为金黄色后几乎能够穿越所有已知的电影和动漫世界，但是和其他没有直接画面载体的世界则不能穿越，而再次进阶的钥匙在穿越上仍旧保持着和金黄色钥匙同样的功能。

    唯一不同的是，暗金色钥匙已经不单单是一枚钥匙，更是能量的承载体了。

    也就是说目前薛尘完全可以借助钥匙的能量来进行修炼或者战斗。

    能够将钥匙的能量转为己用，同样钥匙内部的空间也和能量开始产生直接的联系，钥匙空间的大小将可以使用钥匙能量转化为空间之力进行扩展。

    拥有暗金色状态的钥匙无疑此时才能够真正称得上是一件法宝，而不再是和薛尘分隔的陌生物品。

    联系到自身的实力情况，薛尘自然不敢在冒险前往漫威的世界，而是打算暂时前往一处普通的世界，待他利用钥匙的能量提升自己的实力后，在回到漫威世界报仇。

    薛尘选定的就是一部大家耳熟能详的动漫——《超时空要塞》。

    这部动漫中并没有展现太过超前的力量，连科技实力都没有达到完全的恒星级，主要的事件都还只是发生在银河系内的部分区域。

    即便以薛尘目前掌握的力量就可以完全掌控这里。

    来到这方宇宙后，薛尘随即驾驶着公主制造的飞船直接进行空间跳跃，离开太阳系，隐藏在银河系的某一处。

    这次离开的十分匆忙，根本就没有携带太多的机械，好在能源方面储存了不少，只要先期的基地建立完毕，相信以公主的本事，很快就能再次建立起庞大的机械帝国。

    时间很快流过，三年时间薛尘都没有利用钥匙的能量进行修炼，反而将能量用在能够发展工业上的，现在目前最要紧的就是扩充工业机器人大军，好加快制造能量的速度。

    “主人，DH3045星球已经开采完毕，是否进行转移！”小雅站在薛尘身后，恭敬的提醒道。

    注视着飞船外贫瘠的荒芜星球，薛尘郑重的点下了头：“转移吧，这片星域的资源星球实在太少了，开采的速度比九大国度慢了十倍不止。”

    “是。”小雅得到薛尘的同意，转而对公主下达了撤离的命令。

    很快在这颗体积足有四倍地球大小的星球中，数以千万计的飞船浩浩荡荡的飞出，朝四面八方驶去。

    小雅已经觉醒生命智能的事情薛尘也直接点破了，按照她的说法就是融合了恶魔基因后，她就开始思考一些奇怪的事情了，那时候还没有意识这个说法，只是到死神来了时，接触到奇异能量后，才最终觉醒。

    人工智能觉醒成生命智能后，并不会像人类婴儿一样，懵懵懂懂的，除了情感方面她还处于朦胧状态外，处理其他事情都是有条不紊。

    而且因为她的意识是脱胎于她脑内的智能芯片，如果她要和薛尘争夺公主的控制权话，薛尘还真不一定争得过她。

    薛尘对小雅还是有防范的，不过很隐秘，此时的自己在小雅眼中就如同父亲一样，如果过于防备，反而不好。

    驾驶着这艘长达三万米的主力战舰跳跃到附近十光年内资源探测器探测到的一颗巨行星上。

    这颗行星的气候极其恶劣，整个星球体积有50000倍地球大小，是一颗资源型的类地行星，整个星球表面有三道因为强潮汐作用而形成的飓风。

    飓风的直径最大处达到了恐怖的一千平方公里，中心风力能够轻而易举的撕碎钢铁，行星级实力以下的生物无法靠近。

    好在三道飓风的运行轨迹经过一年的判断，被公主成功计算得出，只需要避开它的运行轨道建设即可。

    随着机器人大军迅速降落这个星球，它表面相当于地球重力20倍的状态对那些机器人影响不大，这些机器人无一不具备行星级的实力，内部系统更是针对高重力进行过设计。

    机器人大军迅速进行资源开采，然后进行升级转化，短短一个月的时间，薛尘就得到了庞大的资源。

    这些资源他没有选择用在工业上，而是第一次用来提升自身的实力。

    按照能量强度的划分，目前薛尘的能量强度大概只相对于一座三峡大坝所产生的能量，但是其破坏力已经达到了极为罕见的地步。

    如果说薛尘愿意开采能量的话，分分秒钟就可以获取一个三峡大坝的能量，但是这对于自身的实力帮助却并不大。

    很简单，就和有的神明能够轻易打爆地球一样，这种行为并不能证明他的能量就一定和地球相当。

    以实力的划分，要想打爆地球，只要体内的能量强度达到一座巨型火山的程度即可。

    薛尘钥匙吸收的能量同样不能直接强加到他身上，更像是慢慢的转化。

    比如此时薛尘体内的真元是橙元境的强度，钥匙可以将矿物质以及气态、液态、暗能量吸收到里面，然后通过未知的转换功能，反馈给薛尘，反馈的比例大概是百万分之一左右。

    看似很少，但联想到公主提炼能量的速度，这已经是个极为恐怖的速度了。

    但真元的强度和能量的厚度完全是两码事，受益于无敌芯片的功能，薛尘不必和其他修炼者一样，如果没有突破，体内的真元就会被限制在一定的程度。

    他是可以无限叠加的，然后通过无敌芯片将能量厚度转化成身体强度。

    薛尘很期待无敌芯片的极限到底是哪里，如果等到薛尘的修为达到一定程度后无敌芯片仍旧没有测试出极限的话，他会考虑重新取探索百变星君的世界。

    时间也就在薛尘这样无所顾忌的强化中缓缓流过。

    一年……

    两年……

    十年……

    一百年……

    ……

    五百年的时间，薛尘的机器人大军在发展到一百年的时候就被限制住规模了，实在是公主的能力还不足以掌控超出一万光年内的机器人。

    而小雅在拥有了生命智能后，薛尘将自己珍藏的十颗无敌芯片中的一颗植入了小雅的脑袋内，与自己同时修炼。

    如今她的肉身实力已经达到了域主级六阶，但是脑内的却只堪堪产生一个微型恒星系，用她的力量来控制机器人大军的话同样力不从心，至少也得她的脑内形成命核再说。

    薛尘自身的实力更是强悍，元神方面进步的倒是不多，只能覆盖1万平方公里内的所有事物，但是肉身实力早已达到了域主级九阶，一拳之力产生的能量打爆一个恒星系完全不在话下。

    他的修炼完全是畸形式的发展，不过也说不定，毕竟大道三千，以纯力证道也无不可。

    除此之外，薛尘还利用能量将钥匙内的空间大扩张，直接开辟到了9000万平方公里的大小，而且里面也不再是空落落的一片，在那里存放着一具薛尘耗费了极大资源制造的界主级机器人，他的身高达到恐怖的三万公里，全力爆发下，可以毁灭百万座恒星系。

    看着规模越来越庞大的队伍，薛尘打算转移目标了，毕竟银河系是自己的故乡，毁灭银河系并不符合他的初衷，反正利用不朽级的科技，星域间的传送是在简单不过的事情。

    整理好一切后，薛尘接到公主的提示，声称四百多年前接触到的那支人类流浪舰队的后裔正遭受到攻击，是否帮助他们。[.]


------------

第四百章 种族培育计划

    薛尘这才想起，四百年前，一支从地球流浪的人类移民舰队遭受到外星生物的袭击，当时公主派遣到银河系外围的探测舰队捕捉到了这场战争的发生。

    在确定交战的双方中的一方为人类生物，而另一方为异形生物的时候，公主的子程序之一‘天眼’做出决定，介入这场战争，阻止人类移民舰队的覆灭。

    智能程序天眼所率领的探索飞船内的科技并不是十分先进，大概只有域主级左右，但即便是这样也足够碾压整个外星军团。

    在派遣出一万架高科技的战斗机器人，外星军团瞬间覆灭，将那支频临灭亡的人类移民舰队拯救，在拒绝人类移民舰队通话请求后，天眼就直接离开了。

    但实际上，这支移民舰队一直在天眼的侦查当中，并且每隔一段时间都会将跟踪报告发送给公主，然后在转交给薛尘。

    “去见见他们吧！”薛尘最终做出了这个决定。

    他要离开银河系了，这一次离开，他有着更为远大的抱负，所以他必须要借助智慧的力量。

    他要利用自己的能力，培育出一个完全效忠他的种族，然后利用他们不断的完善科技，完善能量。

    而他自己同样会不断穿梭于各个世界，快速提升。

    银河系内存在的外星种族数量太多了，人类移民舰队即便很小心的避开，但总归会遇上，这是四百年来的第二次遭遇袭击，在已知的文明档案中。

    银河第N27号移民舰队一共遭遇过十次袭击，其中九次的规模较小，移民舰队利用自身的防护部队就成功的解决了他们，而最危急的一次则是受到了未知文明的帮助。

    那个文明没有明显的图案标识，所有参展的战机全部是通体银白色，战机无论是速度还是火力至少领先人类文明百万年以上，庞大的外星舰队不过一个呼吸的时间就被剿灭。

    当时人类渴望和这支相对友好的文明取得交流，可是对方拒绝了他们的通话请求，并迅速离开。

    而在四百年后的今天，当执政官一代代的更替，N3887移动舰队再次遭遇重大袭击时，曾经拯救他们于危难之间的神秘舰队再次出现。

    只是这次和四百年前的视频记录不同，上次的神秘舰队只有一艘巨大的母舰，而这次通过观测视屏望去，整片宇宙中密密麻麻的全是他们的舰队。

    没有任何符号，通体银白色，呈椭圆状。

    经过高等量子计算机的测算结果，为首的母舰的体长竟然达到了三十万公里，整整是N27号移民舰队母舰的近万倍大小。

    而其他依附于它战舰小的也有数百公里长，大的也有近万公里，这样庞大的舰队莫说是在N27和其他移民舰队中交换的资料中从来没有见到过，即便按照科学家想法，这么巨大的舰队理应是不存在的。

    毕竟体积越大，引力也就越大，无论是飞行还是逃离大恒星的控制都是极为困难的。

    外星人和人类的战争因为神秘舰队的介入嘎然而止，外星人匆忙逃离。

    神秘舰队并未追击，而是直接对N27号移民舰队发来请求通话的要求。

    此时的移民舰队指挥室内的众人原本还陷入那神秘舰队的恐慌中，可是在看到外星舰队迅速撤离后，才发现此神秘舰队或许和外星舰队不是一伙的。

    更是由学识丰富的士官发现神秘舰队和四百年前的视频中，那支帮助人类的舰队十分相似，或许两者就是同一个文明也说不定。

    其实更深层次的原因是N27移民舰队已经没有选择，求生的欲望只能让他们相信对方是抱着善意而来。

    视频通话很快接通，人类舰队的执政官并没有看到任何人或物体，入眼只是一片茫茫的黑暗虚空。

    还未等他提问，虚空就有一道极其拟人化的声音传来：“你好，我的同胞们。”

    执政官听到同胞三个字，是欣喜若狂，指挥室内的士官们同样惊喜的相拥在一起，可是很快众人又冷静下来。

    对方的科技显然不知道超出人类多少个档次，怎么可能是同胞？

    执政官也是紧张的回复道：“感谢你们的营救，不知道你们来自哪一支人类移民舰队。”

    “我不属于任何一支移民舰队，我是来自于C778宇宙的人类高级智能系统，因为不可抗拒的因素，我和我的主人穿越平行宇宙，来到了你们的宇宙，主人和他的子民因为穿越能量溢出，已经全部死亡了。

    在我的舰队上，已经没有任何一位人类存在，从四百年前第一次看到你们人类的时候，我就有股亲切的感觉，所以我一直在暗中保护你们，原本这个时间可能会更长久的。

    但是因为一些特殊原因，我不得不率领我的舰队离开银河系，前往更加遥远的星系，所以我出现了，并且再次拯救了你们！”

    声音的内容一字不差的落入指挥室内所有人耳中，他们竟然是来自平行世界的人类？

    显然这个消息无法博得人类的信任，对方急着出现，显然是有要求的，执政官暗暗咬牙，只要不是奴役人类的事情，他都可以接受。

    “请您节哀，如果您愿意，N27及银河系中所有的人类，将是你故乡的亲人！”执政官恭敬的说道。

    “谢谢你们，我可能不会再回来了，我这次出现只有一个要求！希望你们能够满足我！”

    “什么要求？”

    “我要30万的人类家庭跟随我一同前往那遥远的星系，他们将继承主人的科技，在这片宇宙，重新焕发人类的光辉！”

    30万人类这个数量不多也不少，N27移民舰队经过百年的发展，已经成功分离出了数十个小型移民舰队，总人数也堪堪才7000万人左右。

    拿30万人换取整个人类数百亿人的和平，肯定是划算的，只是……

    “你不用纠结，作为交换，我们会免费为你们目前的科技更新换代，保证你们能够轻松的解决掉目前所遇到的敌人。”

    那边的话音刚落，整个指挥室内的仪器开始疯狂的运作，一份份数据包疯狂的传输进来，直到半个小时后才停止。

    仔细辨别哪些数据包的名称，几乎每一项都是划时代的科技研究成果，对方竟然以华、英、日、法、德、阿拉伯等6种语言传送过来，看来正如它所说，它对人类的语言及历史相当的了解。

    “请给我们一些时间，我们必须得开会告诉其他官员。”执政官兴奋的几乎合不上嘴，可是这样大的事情他也做不了主，必须得开会讨论。

    “可以，我给你半个小时的时间，如果没有答复，我向你保证，整个银河系将不会有任何一位人类出现！”

    赤裸裸的危险很快就得到他们想要的结果，执政官妥协了，不过目前N27号上面只有六百万人，并不能保证达到神秘舰队的选人标准，他们必须发出集结的信号，将附近的人类号召过来。

    至于会不会被对方伏击毁灭的想法，执政官压根没有，以对方传输过来的技术，要想毁灭附近百光年内的人类是轻而易举的。

    经过一年时间的等待，邻近的四支移民舰队终于同N27号舰队汇合，因为N27号上的执政官事先并没有告知其他执政官关于神秘舰队的消息，当那些移民舰队出现后，顿时就陷入到了巨大的恐慌中。

    好在先进的科学技术成功将他们收买，他们开始编制各种谎言号召那些智商高的家庭加入到‘新的移民队伍’来，在高待遇以及拥有陆地居住权的诱惑下，报名的人数竟然达到百万之多，最后优中择优，选了三十万人的家庭交给神秘舰队。

    这些家庭都是以1男1女1幼的组合模式前往的，而且幼童的那女比例被控制在1:1的状态。

    在成功接收到这30万人后，神秘舰队作为回报，在赠送了他们一份礼物，在这一年的时间内，他们四处出击，已经成功歼灭了1500光年内3万支不同种族的舰队，并且营救了至少20亿人类，这些都汇聚成视频发送给了执政官。

    在接受到30万人类后，薛尘就开始了他肆无忌惮的扫荡之旅。

    启动空间传输装置，薛尘的舰队直接跨越数百万光年的距离，来到了离银河系最近的仙女座星系，开始他的培育之路。[.]


------------

第四百零一章 尾篇（一）

    科技才是第一生产力，如今薛尘掌握的科技一直停滞不前，依靠公主，只怕再过几亿年都不会有丝毫寸进，当然以薛尘不朽级基础科技要想再次提升，除非涌现大批和托尼一样的顶级天才，否则每个万把年时间，同样极其艰难。

    提升的方式有很多，薛尘的脑海中就有一个不错的想法，他打算在培育人类文明的同时，在培育出四种不同类型的外星文明，让他们生存在一个狭小的星系内。

    只有竞争才会有压力，有压力才会迸发出最大的灵感。

    这就是薛尘的真实想法。

    三十万人，薛尘将他们分成了三部分，一部分将获得薛尘在科技上的绝对支持，另外一部分则不会获得哪怕一丁点的科技支持，但会传授他们修炼之法，最后的一部分则会提供部分科技支持，但不会传授修炼。

    他们将会被分在三处不同的星球中，时间会验证他们谁才是薛尘最适合的帮手。

    十年时间，得到薛尘科技支持的十万人类很快就统治了他们所占领的星球，无限的资源以及广袤的土地驱使着他们不断的繁衍后代，短短十年时间，这颗被命名为s1的星球上，就拥有了70万的民众，其中90%为十岁以下的孩童。

    （s2）而得到修炼之法却没有得到薛尘科技支持的民众则只能依靠个人的记忆发展基础的重工业，可是星球内其他土著生物过于强势，他们连像样的蒸汽文明都没有时间发展。

    随着那些知识渊博的成年男子逝去，在修炼中成长起来的后代们是否还会继承那些科技都是一个未知数。

    （s3）至于组后一个文明则相对普通，他们建立起了一座和19世纪相差无几的城市，勉强在星球上站住了脚跟，因为坚信‘神’一直站在他们身后，所以这些人的斗志一直很高昂，十年时间人数基本维持不变，死亡和新生的数量都相对保持平衡。

    薛尘一边修炼，一边静静观察着他们的发展，那四种异族文明同样有条不紊的发展着，按照目前的情况预估，他们将会在1万年后遭遇。

    五百年后，s1文明已经完全占领了整个星球，并且已经开始宇宙远行，已经成功的将势力范围覆盖到了50光年以内。

    s2文明则是百花齐放，忍术、修真、炼体等不同的修炼体系共同迸发出耀眼的光辉，科技文明已经完全在这颗星球没落，除了日常的一些用品还依稀能够看到科技的影子外，其他再无踪迹。

    在这段时间内，也涌现了很多惊天绝艳的天才，其中最具天赋的一人名叫达尔斯，短短五百年的时间竟然能够遨游宇宙，进行行星间的跨越，按照薛尘对他实力的判断，至少达到了恒星级。

    而且他修炼的是修真，也就是元神、元胎之法，薛尘只是传授他们一些基础之法，真正后面都要依靠自行领悟的，此人天赋之高，让薛尘是望尘莫及。

    为此薛尘还特意现身，收他为徒，赐予他很多灵丹妙药，只为他的实力能够有更快的提升，与此同时也会借鉴他的修炼心得，供自己参悟。

    最后s3文明则终于在星球内站稳了脚跟，不过文明不断的征战导致了其政权的大分散，五百年的时间科技程度堪堪达到行星级，能够进行短途的行星级飞行，但国家却有惊人的数百个之多，和当时的地球的不相上下。

    三千年后，拥有统一政权的s1文明终于宣布分裂，已经得到完整宇宙级科技传承的他们扩充的脚步愈来愈快，内部的好战意识开始不断加强，而s1文明在最初期都是以和平为种族宗旨的。

    就这样好战派和反战派展开激烈的冲突，战火蔓延1000光年内的所有星球，至少有500亿人类在这场战争中牺牲，s1的文明几乎毁于一旦，科技却并没有如同薛尘想象的那样呈现出跨越式的发展，反而陷入无限的倒退。

    无奈的他不得不出面制止了这场战争，可以说s1文明的测试基本宣告失败。

    反观修炼文明，则随着时间的流逝，是愈发的强盛，虽然人数一直控制在100亿人以内，但是强者的数量是愈来愈多，其中最强者的达尔斯如今已经修炼到元神合一的境界，挥手间星辰陨落，强得可怕。

    而与他一样的强者，竟然还有八人，这八人霸占整片星域数千年，凡是后起之秀无不倒在他们的神威之下，不得已的情况下，薛尘再次出现，设立‘神门’，只要达到以达尔斯九人为标准的境界，就必须跨入神门，不在干涉人间之事。

    所谓的神门也不是他物，就是薛尘钥匙内的世界。

    数千年的时间，钥匙内的空间再度扩充了，此时它的面积大的不敢想象，高有80万公里，长有80万公里，宽同样有80万公里，如此庞大的世界也不再是荒芜一片。

    在整片空间的最中央，一颗高大万丈的苍天巨树散发出莹白的光泽，闪耀着这一片浑浊不堪的世界，而在这株巨树的四周则环绕着大大小小散发着不同光泽的宫殿，仔细清点一番竟然有数千座之多。

    看宫殿的外表设计，与古希腊神宫的设计别无两样，想不到短短数千年的时间，当初的六位普通神明竟然发展出了如此众多的后代，而且观其神韵，显然实力不但没有落下，反而更进一步。

    而造成他们更进一步的原因，也是薛尘将达尔斯等实力达到一定界限的人类放进来的原因之一。

    因为钥匙外部浑浊不堪的气息并非是无用的，而是修炼的绝佳之物——混沌真气，而空间的中央又具有灵魂树散发的磅礴生命之气，可以理解为灵气。

    两相结合下，此地的确是修行的好地方，而薛尘只所以这么热心也是因为貌似钥匙空间内的生物实力越强大，钥匙的能量提升似乎的也就越快，这是他求之不得的事情。

    在这期间，薛尘也出入了一些难度不是特别大，但有神奇物品出入的电影或者漫画世界，很可惜，里面的神奇物品并不能作用于他身上，以薛尘如今的实力，那些电影时间中能够控制时间或者空间的物品，更像是迷惑普通人的，对他没有丝毫作用。


------------

第四百零二章 尾篇（二）

    倒是在《百变星君》的世界中，薛尘有了很大的收获，通过非洲遗迹的探索，根据它在远古时期遗留的宇宙射线，循着这些射线来到地球时的痕迹追寻下去。

    终于在马不停蹄的传送了三百年后，在远离地球29亿光年之外的一座星系团中，探寻到了关于无敌芯片的秘密。

    在那处星系中，宇宙中到处漂浮着体积达到数百万公里之巨的机械残骸和类人型生物遗体。

    高等文明的痕迹表露无遗，而且他们头部都有一个共同的特点，那就是有一枚类似无敌芯片的芯片。

    公主按照薛尘的指令对这些残骸和文明科技程度进行分析得出，这座星系中可能只存在一种形式的文明，那就是晶片文明。

    不管是类人型的碳基生物，还是奇形怪状的硅基生物，还是拥有岩石或者铁质外表的生物，他们都有一个共同的特点，那就是脑内有一枚大小不一的无敌芯片。

    无敌芯片的等级划分和极限能量的承载点也在公主数年的破译下获知。

    无敌芯片共分为三个等级，用人类的术语来说就是凡人、神明、至尊。

    无敌芯片的能量承载点和大小没有半毛钱关系，只和它自身上的纹路有关，这个薛尘倒是没有注意过，他记得无敌芯片上是没有纹路的。

    三个等级中的实力也是天差地别，总得来说凡人级的巅峰承载能量大概为十万个行星，神明级的巅峰承载能量大概为十万个恒星系，至尊级的巅峰承载力为十万个银河系。

    薛尘的无敌芯片按照划分，应当是属于神明级的，因为至尊级的无敌芯片在晶片文明内部都是极度稀缺的存在，从他们数十亿年的历史中都只有三枚至尊级，而且没有一枚芯片达到了巅峰，几乎都在斗争中夭折。

    植入的无敌芯片是无法更新换代的，但是可以通过另外的方式进行能量的递增，那就是觉醒。

    神明级无敌芯片要想战胜至尊级就只有不断的觉醒在觉醒，觉醒的方式很有多，其中最简单的两种就是置之死地而后生，另一种则是在能量蓄满时产生蜕变。

    觉醒没有极限，只要天赋足够，凡人级的无敌芯片觉醒数百次后照样可以吊打至尊级的无敌芯片吧。

    但同时，无论哪种觉醒方式，都是危险重重，九死一生。

    为了突破到更高的层次，整座星系内战争和资源的争夺一刻都没有停止，而这一切也终于在数十亿年前终止，这个宇宙中最古老的文明之一戛然而止，消失在历史的长河中。

    所幸的是，薛尘拥有独一无二的钥匙，钥匙能够将能量的纯度进行转化，不会让无敌芯片承载过大的低劣能量，一旦能量纯度达到某一个界限，又同时饱满，那么觉醒的几率将会无限增加。

    而这样唯一的麻烦就是时间或许会很久远。

    当然，薛尘最不缺的就是时间。

    晶片文明内的科技程度并不高，只有域主级左右，刚好达到了星域间的传送，也没有值得薛尘借鉴的地方，只所以能够制造无敌芯片，还多亏该星系内的一种矿物质。

    在这片被战争摧毁的星系内，薛尘没有久待，而是继续来到他较为期待的僵尸道长的世界。

    各个世界的时间都是互不干涉的，即便是薛尘在其他宇宙呆上千亿年，只要再次进入其他世界的时候选好时间节点即可，当然过往的时间是不可以选择的。

    重新来到这个世界后，薛尘暂时没有寻找伊莫顿和九叔等人的打算，他想自己先期利用手段破解关于须弥戒的秘密，既然当初以小雅封王不朽的实力都对须弥戒念念不忘，可想而知它的强大。

    说不定和地书是一个层次的法宝也说不定。

    可是让薛尘失望的是，地球上的每一个角落他都尝试着搜寻了，没有任何关于须弥戒的资料，他不得不认为须弥戒的秘密或许隐藏在某个未知的空间中。

    可一次偶然的机会见到九叔时却得到他的提醒，须弥戒当初既然能够隐藏冤魂，那是否和地府有关系呢？并且告诉他可以去地府问问。

    薛尘这么一想，觉得也是，就麻烦九叔通知了他在地府的祖师们告知，他要面见阎王大人。

    此时天地秩序混乱，灵气凋零，神明轻易不会出现，但是听到薛尘的名字时，阎王爷还是选择了觐见。

    阎王爷的形象和当初在倩女幽魂中看到的有些不同，似乎不是同一个人，法力相比较下，这位阎王爷的法力也弱上不少，但即便如此，界主级的实力应该还是有的。

    薛尘不敢怠慢，直接将须弥戒的由来和故事告知了阎王爷。

    阎王爷可是活了数千万载的神明，自然博闻，可作为一名仙力逐渐凋零的神明，他也有着自己的私心。

    他希望薛尘能够挽救这方破碎的世界，薛尘听了也是懵逼，这个世界如今的状态是天道使然，自己可以挥挥手打破一个恒星系，可是和天道相比，却也不行。

    天道并不是某一颗星球自信蕴育的生命，而更像是宇宙中的某种至理法则，就好像漫威中的永恒差不多，说永恒为天道也不过分。

    虽然无法帮助阎王爷修复这方世界，不过薛尘明白修炼其实讲究的就是资源，而薛尘别的不多就是位面世界多，下次直接尝试连接几个未知的位面，只要有仙侠的位面，多弄些天材地宝，改善这个世界的灵气还是可以的。

    这已经算是薛尘所能做到的极限了，阎王爷再不同意也没有办法了，况且他想使用武力也不行，除非他要彻底毁了这个地府，薛尘如今的力量说得不夸张，一拳打爆地府是完全可以做到的。

    即便阎王拥有界主的实力也无法阻止，因为他是虚弱的状态，根本不敢用全力，其次阎王擅长的是法术，就肉身力量的话，薛尘是阎王的无限亿倍。

    最后阎王爷还是告知了薛尘关于须弥戒的秘密，原来须弥戒本名为炼神镜或者通天戒。

    具有两种形态，两种形态下的功能也有不同，炼神镜可以炼化神仙魂魄，附注天兵之上，也可利用其上面的‘噬灵煞气’修炼元神，效果很棒。

    须弥戒状态下可包容万物，天地苍穹、日月星辰都不在话下。

    前面倒还好，可是后面薛尘在实验须弥戒的时候虽然感受到须弥戒的浩瀚，可也没有达到阎王说的这么夸张的地步吧。

    阎王自然不会欺骗薛尘，送给他一枚玉符后就将他打发走了，薛尘纳闷的握着玉符，瞄了一眼上面的内容，顿时大喜。

    竟然是须弥戒的激活之法，此法颇为奇特，按照阎王提供的资料，须弥戒是上古大凶之物，需要诸神仙佛魂魄祭练才可激活。

    至少需要金仙百名，天仙千名，地仙万名亦或者集齐一亿修仙弟子血脉魂魄也可，总归是大凶之物。

    金仙按照判断差不多就是封王不朽的实力，薛尘自然无法弄到，天仙是界主级实力到普通不朽的实力，自己也无法弄到，唯一能够弄到的就是一亿修仙弟子的魂魄。

    其实这里所谓的一亿修真弟子魂魄并非一定要修真的，而是刻意强调要魂魄强大的生灵，既然如此，薛尘瞬间想到了自己辛苦培育的那个修炼星球，此时以有百亿之众，挑选一亿出来应该不难吧。

    为此薛尘将达尔斯等九人唤来，嘱咐他们回到那颗星球上，发起一场诸神之战，胜利者将会直接进入神门修炼，而失败者则魂魄烟消云散。

    九人在星球上也是有很多后辈弟子的，他们很清楚薛尘的用意，当即就同意了薛尘的建议，毕竟神国修炼的速度是外面的百倍不止，如果有更多的帮手进入，那就表示可以击败占据着世界树中心的神族了。

    就这样，一场浩浩荡荡的诸神之战在这片大陆上展开，一时之间天地暗淡，血流成江河，尸骨遍野，这场战争整整持续了一百年，直到薛尘成功激活须弥戒后，才宣告终止。

    只是令他意外的是，这场百年战争竟然涌现出了许多天赋更甚的天骄，更是有三十二人实力晋升到足够跨入神门之中。

    最终，薛尘从达尔斯等九人提供的名单中挑选了10万名弟子，在数以亿计修炼者的注目下，在星空幻化出一座万丈之高的‘神门’，用无尽灵丹妙药铺路，恭迎这些天之骄子们进入神门。


------------

第四百零三章 尾篇（三）

    s2星球上的惨烈厮杀让薛尘明白，对于修炼者而言，最快的突破并非是战争，而是来自晋升的贪婪，一旦让修炼者看到晋升的希望，他们内心就会迸发出最大的潜力。

    而一旦让对方感觉到无论如何也无法晋升时，天赋反而会浪费。

    另一侧的s3文明仍旧缓慢的发展着，数千年的时间，在没有薛尘科技的支持下，他们已经成功的走出了本星球所在的恒星系，正式跨入以光年为单位的旅行。

    科技的创造力和文明的活力就如同当初的地球般，十分旺盛，因此薛尘决定必要的时候会在某一个时间段出现，强行促使他们爆发工业革命。

    另外须弥戒的被完全激活后，样貌倒没有多大的变化，就是颜色变成了猩红色，如果想要修炼元神的话，切换一下状态既可以了。

    早已对须弥戒完成认主程序的薛尘也不担心它会反噬自己，切换成炼神镜状态后，他便开始尝试着将元神投入其中修炼。

    既然它能炼化仙神的魂魄，镜子内部自然并非善地，充斥着镜子内部空间的噬灵煞气分分钟可以将炼化金仙以下实力的魂魄，金仙以上的也会被困住无法脱身。

    薛尘若非是持有者的话，刚才那冒冒失失的进入，只怕已经元神俱灭了。

    不过即便是持有者，噬灵煞气对他也存在一定的排斥，而这种排斥正是修炼的关键，他可以自由的控制噬灵煞气的多寡来进行修炼。

    这种以仙神魂魄为养料的煞气可是天地间最凶恶的煞气之一，寻常人类若是能够融合一丝，也足够成为恒星级以上的大魔王了。

    感受到噬灵煞气对元神的益处，薛尘当即将所有的修炼停止，专心致志的开始进行元神的修炼，此时他肉身的实力已经达到界主3阶，但元神仍旧没有多大的进展，是时候要认真修炼了。

    这一沉浸，又不知道多少年过去了。

    当初薛尘随意安置的其余四大种族同样分分合合间完成了统一的步伐，开始朝宇宙进发。

    没落的s1星球因为战争被彻底摧毁，当初的主战派和主和派中，有一部分人缔结和平，共同生活在有限的生命星球上，有一部分人则没有接收到薛尘的调停协议，开始浪迹宇宙。

    这批人是第一批和异族遭遇的人类，因为科技领先的缘故，前期的战争中，他们对异族一直呈现的是碾压的态势，可随着时间的推移，人口上的劣势就显现出来了。

    战争渐渐倒向异族，并且异族通过不断的胜利获取了大量的先进科技，原本被束缚在一定界限内的异族也开始朝星系大进军。

    当然，这些都是无关紧要的，唯一让薛尘惊喜的是s3人类文明的科技发展真正是没有停歇过。

    每当他们进行一次工业革命，科技有所停滞时，薛尘就会出现，潜伏在他们中间，又开始主导下一次工业革命，数千年的时间，虽然s3所占领的疆域远远达不到s1的水准，但是其科技已经完全不弱于巅峰期的s1文明了。

    并且此时已经完全不需要薛尘的介入，文明的创造都不会中断下去，堪比托尼式的天才人物层出不穷，内部的团结也因为异族的入侵也变得紧密。

    薛尘有理由相信，这支人类或许是三支中最完美的吧。

    至于修炼体系的s2文明因为位置较为偏远，至今都没有被异族发现，修炼也因为上一次的神战也稍显没落，数千年的时间竟只出现了两位神门强者。

    不得已之下，薛尘只得再次打开神门，开启神战，时间正好距离上一次战争相隔5000年，既然如此，他与达尔斯商定，每5000年开启一次神战。

    神战为薛尘提供了最优秀的修炼天才，他们的加入使得混沌真气开辟的速度越来越快，钥匙能量的吸收速度也是成倍增加，甚至毫不夸张的说，里面的最强者或许已经拥有了不弱于薛尘的实力。

    就这样浩浩荡荡，当薛尘再次睁开双眼时，时间已经悄然流过300万年。

    300万年的时间，借助炼神镜的帮助，他的元神已经修成金仙之境，肉体在无敌芯片觉醒近百次的前提下，也成功提升到了宇宙尊者的地步。

    钥匙内部空间因为接连不断的天才涌入，混沌真气在50万年前就已经被轰至极境之地，星空渐渐被开辟，一颗颗斑斓多姿的星球正缓缓蕴育着。

    在一位天赋极高的天骄偶然发现，借助新生的星球能够快速提升修为后，浩瀚的星空又成了这些天才的争夺之地。

    位于中心的灵魂树早已贯穿寰宇，已达万万丈之巨。

    人类与异族的战争仍在继续，在薛尘的介入下，双方一直保持着相互制衡的水准，人类的科技也首次运用了不朽级的科技，星域间的传送成为了常态。

    与银河系的人类也取得了联系，并融洽的相处在一起。

    而作为薛尘实验的中心之地，这片宇宙的能量并未被他大肆破坏，薛尘又重新选择了一个未知的宇宙位面，肆无忌惮的开采能量。

    随着小雅的实力达到封王不朽，她对机器人大军的规模已经可以无限控制，300万年的时间，在机器人大军的扫荡下，薛尘已经摧毁了数十座星系的能量。

    在按照这个几何速度增长下去，不出1亿年时间，这片宇宙必将因为能量耗尽而陷入坍塌。

    薛尘再次闭上了眼睛，他的修为还远远不够，他还要继续修炼。

    3000万年的时间再次淌过。

    此时的薛尘早已褪去了人类的身躯，化为漫天的星辰，隐藏在这片星河的每一个角落中。

    他的修为终于突破了，借助人类和机器人中觉醒的生命智能，在1000万年前，他们就已经掌握了宇宙尊者级别的科技，对星系能量的摄取速度提升的更快。

    3000万年的时间，他已经摧毁了这方宇宙中50%的星系，在他的钥匙内，至少拥有了60名宇宙之主级别的强者，同时机器人大军中的不朽级强者更是多达数万名。

    然而，这还不够。

    毁灭，穿越，毁灭！

    时间已经失去了他本该存在的意义，薛尘所率领的大军犹如蝗虫一般，饥饿的蚕食着一方方宇宙。

    这样无尽的破坏整整持续了三十亿年，直到薛尘摧毁到第1000万个宇宙空间时，才终止下来。

    不为别的，因为薛尘终于接触到了钥匙最终的面纱。


------------

第四百零四章 尾篇（大结局）

    在钥匙一次次的升级中，薛尘每次都能够清晰的窥探到一些秘密。

    从最初的一望无际的星空，到那一条神秘的红色鲤鱼，到如今最后的面纱。

    其中经历的能量强度从能量矩阵至1000万个宇宙，其中跨越的时间长河长达30亿年之久。

    而就在今天，当薛尘再次将一方宇宙的能量汇聚于钥匙内时，那久违的画面终于再次出现。

    还是那熟悉的浅蓝湖泊，还是那条悠然自得，吐着斑斓泡泡的红色鲤鱼。

    视角渐渐从湖水中拉升出来，湖泊右边是座直入天际的山峰，左边则分叉成六条细细的支流，在这些支流中，依稀能够看到更多的红色鲤鱼，他们重复着和先前那条鲤鱼一样的事情。

    不断吐着泡泡，创造着一个个的新宇宙，而沿着六条支流的，一直延伸下去。

    景象却悄然发生转变，水流的颜色渐渐变得浑浊，犹如寰宇的黑暗般，不断向前延伸着，而在这片黑暗，同样涌动着一条条黑色荧光的奇异生物。

    它们借助着浑浊的支流，不断前进着，它们的目的似乎就是那片湖水的中心。

    画面定格在这片蓝色与黑色的博弈中，时间静静的流淌，不知过去多少岁月，黑色侵蚀的速度越来越快，淡蓝色的湖水的面积越来越少，在这样下去非得被侵蚀干净不可。

    也就在这时候，寰宇中，一道金色的光芒从天而降，一位人形光影从光芒中缓步走来，轻轻蹲在河边，捞起了一条垂死挣扎的红色的鲤鱼，生动的刻画上了一枚钥匙的图案。

    仔细看去，那钥匙不正是薛尘胸前钥匙的模样吗？

    那条挣扎的鲤鱼在钥匙刻录形成的那一刻，也停止了动作，身体渐渐与钥匙融合，直至完成形成一枚普通的黄铜钥匙。

    那光影生物手持着钥匙突然转过身来，刺眼的光芒让人看不清他的五官神情，但薛尘知道。

    他在注视着自己，在对自己传达着信息，而那道信息却是薛尘怎么也无法想象的。

    还未等薛尘回过神来，画面再次转换，整片大陆的景象浮现，黑色已经占据了半边，画面在延伸，仔细看去，这片宇宙中除了浩瀚的星辰外，类似这样的大陆比比皆是。

    ……

    从景象中退出来，薛尘的心神确实被震撼住了，那一片星空到底是怎样恐怖的存在啊，一条普通的鲤鱼竟然就拥有如此强大的能力，透过最后的画面，他可是亲眼看到了无数漂浮在宇宙中的巨型生物啊。

    而且那光人对自己所说的话想想就不寒而栗，他恐惧的看着自己这双手，还有自己的身体，还有掌控的无尽能量。

    难道这一切都不是真实的？

    或者说宇宙和宇宙之间本身就存在着绝对的联系，他毁灭再多，不过是造成另外一种循环罢了。

    那光人创造钥匙的目的是什么？难道就为了打击自己？

    将自己的疑惑告诉同为宇宙之主境界的众人后，每个人的答案不已，倒是小雅的一席话让薛尘顿悟开来。

    “主人，我觉得你想得太过复杂了，你试想一下漫威世界中的死侍，然后在联系那位前辈的话，或许就可以得出答案了。”

    漫威中的死侍是存在于漫画中的人物，可他又是特别的，他是整个漫威宇宙中唯一一位能够打破宇宙壁垒，出现在现实社会的人物，而且他也明白自己所处的宇宙是漫威，而且是由无数宇宙组成的漫威世界。

    难道光人在寻找自己的帮助？

    或者说是他一次大胆的尝试，他在对他虚构而出的世界进行窥探，试图利用一枚奇异的物品介入到虚无世界中，他想要证明他的宇宙并非是唯一的？

    这是薛尘大胆的想法，而且越想越有这种可能，那片宇宙或许是一片奇异的空间，与外界分隔，如今遭遇到重大的危机，光人没有援兵，他只能将希望寄托于那虚构的幻象中。

    而薛尘的地球，或许正是他的幻象之一。

    以光人的实力怎么可能有事没事的出现弱小地球的幻象呢，只能够说是光人的思绪无时无刻不在影响着地球的发展，他随意的一个念头代表的或许就是一个宇宙的意志。

    可念头终归是念头，能够泯灭那些宇宙，却无法在现实中帮助他，所以他希望自己的念头能够帮助自己。

    所以才有了钥匙的产生。

    帮助光人对于目前的薛尘而言真的是不切实际，单论自身的实力也才是宇宙之主的级别，连真神级别都还没有达到，即便达到了真神级别，超脱了宇宙轮回，也远远不够。

    这将是一个漫长的路程，薛尘没有逃避的余地，或者说光人所代表的就是以他为中心的整个幻想宇宙，只要光人牺牲，那么薛尘也必将死亡。

    所以薛尘还需要不断的提升自身的实力，达到更高的境界。

    他不断的创造新的幻象宇宙，不断的研发新的宝物，强大的足够一瞬间毁灭亿万宇宙，他的实力也由宇宙之主，不断进阶。

    真神、虚空真神、永恒真神、神王……直至超越无限。

    他将那些强大的神明强行纳入自身的钥匙内，漫威中的顶级神明，DC中顶级神明，地球神话中存在的顶级仙人和神明，还有他后期自己所拍摄创造的顶级神明。

    集合亿万万，统统汇聚于无尽的钥匙空间内。

    其中的任何一位神明都拥有随意覆灭无限宇宙的能力，随意一位的能量总量都是以亿万宇宙为单位的。

    如此众多的强大存在集合，只是为了以钥匙为基点，打破那无垠的时空壁垒，进入光人的宇宙之中。

    所有神明都被薛尘告知了关于钥匙的秘密，他们必须得齐心协力，是挣脱牢笼去看一看新世界，还是继续在那光人的念头间生死存亡。

    终于，汇聚了亿万神明力量的光线以超越时间、空间的威势，径直轰破了钥匙空间。

    顿时，一片浩荡的金芒冲天降下，覆盖在每一位神明的面庞之上。

    金芒越来越盛，很快就充斥着整片空间。

    ……

    当薛尘再次睁开眼睛时，却发现自己正坐在一辆公交汽车上，在他的身旁坐着一位肥胖的妇女，正津津有味的玩着手机游戏，这时，从车门外，突然传来一道熟悉的声音：“猪头哥哥，要坐过头了看，还不下来！”

    循着声音望去，只见车门外，两位青春靓丽的少女正俏皮的望着他。

    她们一位穿着红色的连衣裙，一位穿着白色体恤和一条泛白的修身牛仔裤。

    “上官飞雪！小雅！”薛尘惊讶的喊道。

    两位明媚少女见薛尘直愣着发呆，气嘟嘟重新冲到车上，直接将薛尘抓了下来。

    少女的力气不大，可薛尘的身体却是不受他的控制，随着少女的方向而去。

    重新踏入地面，薛尘有股贴心的感觉，又极度的不真实，他的脑海中此时完全没有任何关于击碎钥匙空间后的记忆，只有一道若有若无的声音在说着‘谢谢’！

