详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/80172.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《不可思议的圣剑》
作者：姐姐的新娘
 
内容简介：
    洛千幻作为一只宅，喜欢收集各种动漫游戏里的神器！
    被自己的损友坑到异界之后，发现自己竟然可以变成自己所收藏的各大神器！
    叛逆之剑、绯红女皇、霜之哀伤、冰轮丸、千本樱、乖离剑、誓约胜利之剑、远离尘世的理想乡……这些洛千幻都可以幻化！
    “好吧，咱就是一柄不可思议的圣剑了，在各个世界中闲荡……”
    “其实想要使用我很容易！请和我交往吧！不管是谁都可以啦！”
    PS:本书为轻松欢乐向对ACG和卖萌吐槽敏感者慎入，还有主角是一只萌物……
    新坑已经正式上传，名字为《不可思的圣遗物》.
 
第一章 学长只能帮你到这了。
    在一个被泡面堆积的房间当中，昏暗无比，只有桌上的电脑闪烁着亮光，桌前坐着一只留着长发的宅，正聚精会神的盯着电脑屏幕，这是一个标准的宅男基地！
    电脑桌面上的疼训提示音不停滴滴的响着，一根纤细的手指点开了窗口。
    “洛千幻老大，我到你家门口了，赶快开门。”
    头像是一只黄色鸭子，猥琐的笑着，这只鸭子学名为可达鸭。
    “擦，你这死基佬又换头像了，没事来我家干嘛！”
    洛千幻就是坐在电脑面前的那只宅了，看着疼训上不停闪烁着的可达鸭头像，洛千幻手指在键盘上敲得飞快。
    “千幻老大，咱俩同为资深宅，又是这么多年的损友，总该窜窜门，你父母双亡，无妹有房，一个人在家不是挺寂寞的么。”
    “寂寞……啊呸。”
    这是从洛千幻嘴中说出来的，标准的中性音，学名两声类。
    “你丫的上次让你到我家来，在我身上浑身乱摸，他喵的老子是男的！你个死基佬去找别人搅基。”
    洛千幻在电脑屏幕的光照下，面部线条略显柔和，再加上因为嫌麻烦而长期没有减的头发，预备伪娘一只。
    正在洛千幻抱怨的时候，门铃突然叮咚了响了起来。
    “开门，顺丰快递。”
    随着门铃声，查水表的叫声也传了过来。
    “顺风快递？”洛千幻看了一眼下线了的猥琐可达鸭头像，又联想当时这家伙说的话，立刻就明白了，站起身来，离开电脑桌前，蹑手蹑脚的走到了房门处，从猫眼看着门外的人。
    带着一顶蓝色的帽子，上面用四个大大的白字写着顺丰快递，脸部被帽檐给盖住了，看不清楚。
    “小子，仗着自己富二代有钱买个平板电脑了不起……用这种方法进我家。”洛千幻哼哼了几声：“还嫩着呢！”
    洛千幻的手在身后摸了几下，在门旁挂雨伞的地方摸到了一个硬物，冷笑一声拿到了自己面前举着。
    凭借着微弱的光芒的反色，好家伙，一柄巨剑！冰蓝色的符文覆盖了这柄巨剑的剑身，剑柄上的羊头骷髅透着邪恶的光芒，就连符文也隐隐发着寒冷的蓝光。
    这柄巨剑就是霜之哀伤！传说中拔出它的人都将成为君临天下的巫妖王！当然洛千幻还是那只长发预备伪娘的样子，头发也没有变的雪白。
    “哥花30000从暴雪公司那里淘来的正版霜之哀伤！还带夜光的！一剑砸死你丫的！”
    洛千幻是一只标准的宅，除了早就已经死去的父母有点钱之外，就是一只一无是处的宅了，洛千幻喜欢收藏，而且特喜欢收藏各大游戏动漫中的武器模型。这种爱好简直到了狂热的程度。
    就拿洛千幻手中这柄霜之哀伤来说，原比例暴雪公司正版产品，洛千幻买了三把，一把拿来放在陈列柜里展览，一把拿来平常在手里把玩，一把用来珍藏。
    而洛千幻的展览柜里面除了霜之哀伤之外，什么鬼泣系列里面的叛逆之剑啊，绯红女皇啊，黑檀木与白象牙，吉尔伽美什啊，湛蓝玫瑰啊，还有毒奶粉里面出名的魔剑阿波菲斯，和其他游戏里面出名的神器……
    还有各大动漫里面的例如死神系列的斩魂刀，神枪、冰轮丸、千本樱、天锁斩月、死神里面的斩魂刀没有始解前几乎一个样子，但洛千幻还是照买不误，几乎每把斩魂刀都买到了。还有fate系列里面的各种强力宝具，乖离剑、誓约胜利之剑、远离尘世的幻想乡、必灭的黄蔷薇、破魔的红蔷薇、刺穿荆棘之枪……除此以外还有许多动漫中出名的武器。…。
    洛千幻的家，几乎都可以称之为一个小型的王之财宝了，如果不是自己家足够大，死去的老爹老妈留下来的遗产堪称天文数字，都满足不了洛千幻这种病态一般的武器收集癖。
    当然全部都是没开锋的，但拿来搞定门外那个猥琐男就够了。
    在洛千幻的推测当中，门外那个顺丰快递就是疼训上那只用着猥琐可达鸭头像的家伙，洛千幻唯一的朋友，一个自称是神的无药可救的中二病！
    和这货在网上互损有几年的时间了，又在一个城市，当这货提出来洛千幻家的时候，洛千幻想也没想就答应了，毕竟都是男人，怕什么？不能被损友看扁啊！
    可谁想到这家伙竟然是一个不折不扣的基佬！洛千幻因为长期没有出门，所以肌肤显得分为白皙，五官也偏向中性，再加上拖到腰际，不知道留了几年的长发。
    所以就被这家伙给袭胸了！
    “这次再敢对本大爷动手动脚，本大爷就一剑拍死你！”
    洛千幻恶狠狠的说了一句，扭开了门把手打开了大门。
    “幻灵生！给本大爷去死！”
    正叫嚷着这货的名字，准备一霜之哀伤拍死这货的洛千幻，突然眼前一空，那还有什么顺风快递的邮递员，在这个走廊上，连个人都没有……
    闹鬼了？洛千幻警惕的提着霜之哀伤，在走廊上左右张望了一下，确实一个人都没有，不过地上好像有什么东西？
    洛千幻蹲下来捡起了掉落在地上的包裹，普通的邮包，洛千幻收藏的武器都是从邮递的，这东西当然熟悉无比。
    “难道我订的洞爷湖到了？真的是顺风快递？”
    放下了手中的霜之哀伤，洛千幻欣喜的抱住了邮包，利索的几下就拆开了包裹。
    “厄哈哈……银桑的佩刀也成为我的收藏啦！”洛千幻用手撕开了最后一层包裹，兴奋无比。
    “阿拉？这是毛玩意儿！？我的洞爷湖呢？”不料，撕开了包装后，只有一张奇怪的纸张飘落而下，纸上描绘着各种复杂的纹路，透着奇异的魔力。
    洛千幻疑惑的捡起那张纸，翻过面来一看……
    “来着神灵的邀请函：goodjob！洛千幻老大！恭喜你被本神选为第一位空间穿梭的体验者！！想要体验穿越时空的乐趣吗？本神就在此满足你哦！当然不会丢下你的命根子，你的那些可爱的收藏品也会和你一起去哟！第一站是异世界哦！感谢本神！咩哈哈，by幻灵神（生）”
    “靠！这货中二病又犯了！”洛千幻把这张纸往地上一扔，抄起了手边的霜之哀伤，四下张望着，幻灵生这家伙肯定在附近伺机准备偷袭自己！
    在洛千幻四下张望的时候，被洛千幻脚底踩着的纸发出了紫色的光芒，瞬间失重感出现在了洛千幻身上。
    “他喵的不会是真的！”这种自由落体的感觉！让洛千幻陷入了一个无尽黑暗的空间，这张诡异的邀请函吞掉洛千幻后，又将洛千幻房间内的各种收藏品吞噬殆尽，最后似乎打了个饱嗝，被一股紫色的火焰烧的连渣渣都不剩。
    “我只能帮你到这了，千幻老大。”在洛千幻居住的小区千米的高空上，一个人影凌空而立，俯视着大地幽幽的说道。
    ps：新书新人！请多多关照！
    ..
 
第二章 这个世界啊……
    “shit！！他喵要掉什么时候！”
    洛千幻在这个不见天日的空间里面自由落体有一段时间了，这个黑暗的空间就像一个无底洞一样，一直都没有底。
    该不会自己就这样摔死了？！哥不甘心啊！还没有玩够那些模型呢！！我的愿望还没有实现啊！幻灵那个魂淡！
    遇到这种灵异事件，洛千幻的心态表示很淡定了，没吃过猪肉见过猪跑，如今网络的盛行，这种事情的承受能力。洛千幻还是具备的，洛千幻还幻想有朝一日能拿着真正的神器大杀四方，而不是面对这些中看不中用的模型！这就是洛千幻的梦想，真正的使用上自己的收藏品。
    看来无法实现了啊！洛千幻嘴角溢出一丝苦笑，在这个时候不可思议的事情出现了！光！在这黑暗的空间中出现了璀璨的白光！就像在呼唤洛千幻一般！洛千幻瞬间瞪大了眼睛，身体周围各种造型的武器围绕着自己，散发着点点的光芒，还有下方那就像有着另一个世界的通道。
    身旁都是自己的收藏品！洛千幻伸手抓住了一柄短小的武士刀，这是死神中的市丸银的斩魂刀，单体攻击力最强的―神枪！
    握紧了手中的神枪，洛千幻咬了咬嘴唇，“现在不是想着死的时候啊！不就是时空旅行吗？就是穿越！来！哥不怕你！幻灵生你个大魂淡给哥等着！总有一天我会把哔~掉！”发了一段毒誓后，洛千幻的身影没入了那团白色的光雾中……
    =====分割线====
    欢呼！铺天盖地的欢呼声！响彻云霄的欢呼声！在一个宛如罗马斗兽场的建筑当中，坐满了观众！观众的穿着悉如中世界的欧洲一样。
    今天对神赐大陆的星夜王国的青年来说是一个重要的日子！那就是选出代表星夜王国参加整个大陆的学院联合的比赛“神创祭”！
    这是一个武力至上的世界！创造之力，大陆上每一个人都蕴含着的力量！在这股力量的影响下，这个大陆走上了与地球人类截然不同的道路。
    观众的欢呼声顿时消失不见，取而代之的是诡异的寂静，几千双眼睛不约而同的望向中央擂台上的两位少年少女，这是夜星王国最有潜力的新星，他们之间的战斗将决出代表星夜王国参加“神创祭”的到底是那个学院！
    但现在似乎胜负已分……擂台上，一位身穿骑士凯的少女跪倒在地上，绯红色的齐肩短发飘落着，嘴角溢出几丝鲜血，让她那英气十足的面容下透着不服输的光芒，捂着胸口，就像忍受着什么大的痛苦，身体仅仅用一柄断裂的骑士剑支撑着勉强不倒在地上，让自己懦弱的一面呈现在队友面前。
    “瑟希莉，认输，没有到传奇级之前，锻造师不可能是幻兽师的对手，这可是大陆上铁定的规则啊。”带着磁性的少年音缓缓传来，瑟希莉就是这位骑士姬的名字。
    抬头，瑟希莉看见了一只通体棕黄色巨大无比的狗熊，而在这只熊身后则站着一位身着小西服，优雅的小正太，正用着嘲讽的目光看着自己。
    掌控级别的锻造师果然不是幻兽师的对手吗？瑟希莉咬了咬牙看了自己手中的断剑，然后又看了看那头恐怖的熊尖锐的利爪，瑟希莉就是被这霸道的爪子给拍伤的，很疼……五脏六腑都像碎掉一样。
    比起亲自上战场战斗的锻造师，幻兽师的安全性高得多，但对创造之力的天赋也高得多！…。
    这个大陆的职业分为两类，一类契约异界生物，或自己创造魔兽虚影来战斗的幻兽师，一类用各种金属创造武器来战斗的锻造师，锻造师相当于战士，但是他们的剑！是上战场后才开始锻造的！运用自己的创造之力！
    锻造师在战斗中瞬间锻造完成的武器，都拥有特殊的能力，往往能发挥出出人意料的效果，但战斗结束后，失去创造之力维持的武器也会消失在时间。
    “身为一个锻造师在战斗中竟然不使用神圣锻造？这可是锻造师的本命技能啊，瑟希莉你傻了吗？”那只正太指了指自己的脑袋，话中充满不屑：“仅仅靠着创造之力强化自己的身体，竟然能带领你的队伍打到决赛！不得不说你的天赋在我之上，不过到此为止了！我希尔特才是星夜王国优秀的职业者！把这个白痴啃食殆尽！我的幻兽！”
    神圣锻造……瑟希莉望了一眼自己断掉的骑士剑，内心犹如刀割，比身体上的疼痛还来得难受，这把剑陪伴了自己几年的时间，如今就这么断掉了！
    魔熊的咆哮了几声，向着瑟希莉冲来。
    瑟希莉对创造之力的运用能力不比希尔特差，但瑟希莉战斗的时候却从来都不会用锻造师的本命技能――神圣锻造，用各种材料瞬间融合成一柄强大的武器，因为用完之后它们就会消失……就会破碎……瑟希莉对自己武器的感情十分真挚，就算它们是死的。
    只要到达了传奇级之后，才能把自己创造的武器永远留在身边！但是自己死了的话，就永远到不了传奇级！
    内心一权衡后，瑟希莉就如火一般的瞳孔发出凌厉的光芒，从腰间抽出几颗晶莹的钻石，抛入空中。
    “现在才想要认真战斗吗？晚了！瑟希莉！”希尔特一挥手，魔熊立即站了起来，足足有三人高，举起那巨大的熊爪，向着瑟希莉拍下。
    “以吾之命起誓，化为吾的剑！消灭阻挡吾，妨碍吾前行道路上的一切！游荡在天地间的创造精灵！”迅速的念出了瑟希莉所掌握最高等的剑之锻造的咒语，抛出的那几颗钻石也是自己最珍惜的几颗原料。
    一切就赌在这一次锻造上面了！半空中几颗钻石被复杂的魔法阵包围，发出金黄色的光芒，瑟希莉最后将手伸入魔法阵中大叫道：“显现在吾的面前！”
    摸到了！冰凉的触感！是剑柄！
    魔熊的巨爪也拍了下来，瑟希莉在千钧一发之际一个侧翻，躲过了魔熊的爪子，大理石制的地面被拍出了不规则的裂纹。
    滚到一旁的瑟希莉举起了手中的剑，站立起来对着魔熊……并没有想象中的长……这种长度甚至连剑都称不上，应该叫匕首。
    但这个武器身上发出的寒芒，足以让人心悸。
    ..
 
第三章 神枪始解！
    “哈哈！这就是你神圣锻造出来的武器？果然不可靠啊！瑟希莉！”希尔特笑了出来，瑟希莉手中拿着的剑太短了，当匕首用用还可以，拿剑使？估计早就被自己的魔熊一爪子拍翻了！
    “你是赢不了的！瑟希莉！最后的最后了！死！”希尔特一挥手，魔熊应声而上，粗壮有力的四只震得地面微微颤抖。
    匕……匕首？不科学啊？自己明明吟唱得是圣剑锻造的咒文啊，锻造种类搞错这种入门级的错误，怎么可能在自己身上犯？
    瑟希莉看着自己手中的武器，瞬间呆滞住了，这怎么打啊？估计连个熊爪子长都没有，难道要自己空手去硬拼？瑟希莉的身体还没有强悍到这种地步。从自己被魔熊一抓子拍出血，秒杀的样子就可以得出。
    只能逃了！魔熊的速度并没有瑟希莉快！但自己的创造之力也不多了！锻造出这把不知名的匕首竟然消耗掉了瑟希莉五成的创造之力。
    就在擂台上狼狈的躲避着这只魔熊，瑟希莉简直觉得这是自己一生以来最羞耻的地方了！嫩白的面颊早已通红，而背后那只魔熊也紧追不放。
    希尔特身边没有其他的幻兽，如果现在去偷袭他的话……瑟希莉捏了捏手中的匕首，幻兽师的肉体可是很脆弱的！
    “吼！”
    魔熊挡在了瑟希莉的面前，向着瑟希莉冲去，截断了瑟希莉和希尔特之间的道路，希尔特不是笨蛋，当然明白瑟希莉的想法。
    渐渐的瑟希莉被逼的没有了退路，再往后就是擂台的边缘，跳下去的话就自动判定认输了！瑟希莉不能输！这场比赛并不代表了自己一个人！
    “瑟希莉姐！认输！你的身体比胜利重要啊！”赛场旁边坐的是瑟希莉代表学院的其他队员，各个不是少女，就是萝莉，而且还是属于很萌的那一种，异界的风水好，美少女多当然是正常的，就连希尔特也是一只萌正太，而瑟希莉似乎就读的是女校，因为瑟希莉的队伍中没一个男人！
    “乖乖的认输！瑟希莉！你的剑不过是破铜烂铁而已！”希尔特嘲笑的声音再次传来，也许是恶趣味，魔熊停止了奔跑一步一步的向着瑟希莉走来，那庞大的身姿让瑟希莉压力倍增。
    现在的情况简直是一边倒！从外人看来瑟希莉完全没有翻盘的机会了！
    “不要！我的剑绝对不是破铜烂铁！”瑟希莉唯独不能容忍别人污蔑自己的武器！
    “那么就再见了！”希尔特冷冷的看着距离瑟希莉越来越近的魔熊。
    “nnd！忍无可忍啊！你们说的武器是我？喂喂绝对是我？竟然说哥是破铜烂铁！？”陡然在瑟希莉召唤出的匕首竟然口吐人言，说出话来了！
    一下子四周都被吓到了！因为瑟希莉手中那柄匕首的声音是如此清晰！武器能说话代表了什么？它有自主意识！这就表示这柄武器是最低都是传奇级！站在大陆巅峰级别的传奇级锻造师才能锻造出的武器！
    如今却被一个掌控级的小丫头给做了出来？世界线已经乱掉了，就连坐在观众台上最权威的两个学院的院长也风中凌乱。
    “这武器有古怪。”希尔特学院的院长胡须头发皆白的老头子，却一点都不显老。
    “没有一丝创造之力的波动……简直连入门级的武器都不如，跟普通铁匠锻造的凡铁差不多。”而瑟希莉学院的院长确是一位身穿法袍风情万种的少妇。…。
    “但这武器却能口吐人言是传奇级无误……这武器给我的感觉简直就像……”那个老头子年态已高也才堪堪到达传奇低阶，唏嘘的说道：“躲在阴影处的毒蛇一样。”
    没错……瑟希莉手中拿着的就是一柄毒蛇！非常致命的毒蛇！
    洛千幻不知道什么原因，身体好像变成了死神中市丸银的斩魂刀神枪？而后被瑟希莉召唤到了这里……用武器的视角看世界洛千幻表示不怎么习惯……刚开始天然呆了许久。
    因为自己的反射弧过长，才接受了自己变成一把刀的事实，所以才在瑟希莉被逼到绝境的时候发话了。
    “传奇级？哼，不过是一把凡铁而已！碾碎它魔熊！”希尔特不屑的冷哼一声，再次命令魔熊向着瑟希莉袭来！
    “fuck！说哥的收藏品是凡铁？”洛千幻怒了，自己的收藏品不允许任何人来贬低！任何人都不行！
    “我该怎么使用你？”瑟希莉的语气中蕴含着巨大的喜悦，不仅仅是锻造出传奇级武器的喜悦，还有自己武器不用再消失的喜悦，能够与自己武器交流！对瑟希莉这种武器控来说是何等的美妙，不过话说洛千幻好像也和瑟希莉一样。
    使用？厄啊……正准备想要挽袖子上前和希尔特干一架的洛千幻顿时一怔，自己又天然呆了，自己现在是柄剑啊！没手没脚怎么打？
    再望望魔熊雄壮的四肢，就算自己有手有脚，估计一爪子就被这只熊给拍成肉饼了？
    岂可修！看着越来越近的魔熊，洛千幻脑海中突然有一丝奇异的波动闪过，一个声音提醒着自己！
    “呼唤我的真名！”洛千幻喃喃自语着。
    “真名？”瑟希莉后退了一步，不明真相的问道！
    “把我对准那头熊的脑袋！然后高声的叫出来！吾主！”洛千幻突然提高了声调！瑟希莉也跟着洛千幻叫了出来！手中这柄刀的真名！
    “射杀他！神枪！！”x2
    骤然……一道银光闪过，宛如毒蛇吐信，快的让人惊叹！在眨眼间就消失！
    瑟希莉呆呆的望着手中的神枪，还是那般短小无力，但自己体内的创造之力在一瞬间消失了接近两成！
    “哈哈！你的武器果然是个废物！结束！！这种临死前的挣扎我已经看的厌倦了！”希尔特冷笑一声，正准备习惯性挥手命令自己的幻兽的时候。
    “噗……”喉咙一甜，强烈的眩晕感袭上了希尔特的脑袋，“不可能……不可能……”希尔特低头看着一地的鲜血，脑中的眩晕感让自己无法思考！自己与魔熊的契约消失了！而且自己受到了反噬！这就表示！
    幻兽魔熊死！
    抬头呆滞的看着扑到在地上的魔熊，瘫软着，早已没有了先前的威风，额头一个小口正涓涓的冒着鲜血，这就是杀死魔熊的致命伤口！
    到底是什么时候！那柄剑吗？希尔特惊恐的看着瑟希莉手中的神枪。
    “说哥的收藏品是破铜烂铁！一不小心干掉你家的狗还真是抱歉啊！”洛千幻中性的声音传递在整个场地中。
    赢了……瑟希莉也不知道自己是怎么赢的……唯一知道的只是自己的武器帮助自己赢的！抚了抚自己齐肩的绯红长发，瑟希莉发现洛千幻身上并没有血迹，反而还透着阴冷的刀光，绮丽无比。
    正在瑟希莉习惯性的战后抚摸自己武器的剑刃的时候………。
    “等……等等！少女！不要乱摸我的身体啊！会……会坏掉的……”洛千幻的声音已经完全变成少女音了，带着虚弱的味道，不知怎么的，当瑟希莉的手搭上神枪的剑刃，就是自己的身体的时候，洛千幻就感觉浑身像是触电一般的舒服。
    “啊……厄，那还真是抱歉……”瑟希莉瞬间就松开了手，自己武器好像很敏感的样子？带着歉意的笑了笑。
    “唔……”进距离观察这位骑士姬的笑容，让洛千幻有点呆了，异界人都长的像二次元美少女一样美丽吗？就像得到了宝贵玩具的幼女一般天真的笑容，让洛千幻微微脸红，可惜自己现在是神枪脸红什么的不存在啦。
    该死……好歹咱也是在二次元中有三千个妹妹的宅，抵抗能力怎么能这么差……洛千幻在心里碎碎念着，自己喜欢玩妹系的galgame，所以在galgame的领域可是攻略了三千只妹妹啊！
    ps职业通鉴：幻兽师相当于召唤师的存在，至于锻造师则是相当于战士的存在，但锻造师却能在战斗中瞬间锻造出强大的武器参与战斗……=x=
    ..
 
第四章 让你们见识一下什么叫巫妖王之怒！
    “看清楚了吗？”那个糟老头子院长自己旁边轻声说道。
    “嗯也感觉清楚了，瑟希莉手中的剑刃在瑟希莉念出武器真名的时候瞬间伸长，洞穿了那只掌控级魔熊的脑袋……而在那短短一瞬间爆发的力量毫无疑问是传奇低级。”瑟希莉学院的院长缓缓的回答着。
    “这一次到便宜了你们咏夜学院……这小丫头是个好料子……”糟老头子院长摸了摸自己银白色的胡须，目光时不时斜视着旁边那少妇波涛蓬勃的胸部，眼中的猥琐之色不言而喻。
    “就因为这样你们学院的女学生才会这么少……掌控级之上是权能级，再之上才是传奇级，跨越了一个级别直接锻造出传奇级的圣剑，恐怕也只有两大帝国最强学院的精英才具备的能力。”少妇幽幽的叹息了几声，传奇级武器不是好锻造的！就算连传奇级锻造师要锻造出一把永远留存在世界上的武器，也需要结合天时地利！还要消耗大量珍贵的材料。
    而瑟希莉只消耗了几颗价值还算的上昂贵的原料就锻造出了一柄传奇级武器？这简直就和你买五张彩票都中了五百万！还发现国家这个时候他喵的彩票免税了一样幸运！想让彩票免税简直就是不可能的！
    但这些都呈现在眼前，还有什么可能与不可能的呢？事实证明一切。
    “宣布冠军，瑟希莉我一直都很看重，回去的时候好好培养一下，或许我们王国能拿下这一届的‘神创祭’的冠军。”瑟希莉身为自己学院的一队之长，在学院中的地位当然不会差，不仅身兼学生会长，还是院长的关门弟子之类的。
    “嘿嘿……冠军，我记得前几届都是在两大帝国间产生，星夜王国能成为冠军就足够我们名留青史了。”糟老头子院长猥琐的笑了几声，完全就是一个老不尊，站了起来整理了一下仪容，正准备宣布咏夜学院胜利的时候……擂台上却发生的新的变化！
    “我还没有认输……”希尔特看着自己咳出的鲜血溢出在地面上，原本黑色的瞳孔陡然变成了鲜红色，里面透着邪恶的光芒！
    “希尔特……胜负已经揭晓了”瑟希莉从得到洛千幻的惊喜恢复过来后，警惕的看着面前的希尔特，此时希尔特给瑟希莉的感觉非常不舒服！
    “输？哈哈……我还没有竭尽全力！我不允许输！更不允许失败！”希尔特跪倒了下来，摸了摸嘴角的鲜血，将一颗通体漆黑的晶石放在自己咳出的鲜血上面。
    “这可是我费了好大的力气才弄到的！深渊破魔石！让你见识一下幻兽师的强大！”希尔特看来是决定拼尽全力了，用嘴咬开了自己的手指，按在破魔石的四周，将全部的创造之力贯注在破魔石上！
    “神枪，赶快阻止他！”瑟希莉感觉有什么恐怖的东西要出来了！四周空气中游荡的创造之类也不停的吸入，由希尔特鲜血组成的魔法阵中！
    “神枪？噢噢！是指我啊,少女哟，我有本名的，叫我洛千幻就好。”洛千幻还在被那触电般的刺激影响着，不由得呆了一下。“嗯解决谁？”
    “那个幻兽师！瞄准手部就可以了！如果他召唤出来那个幻兽！我们可能就要输了！”瑟希莉将神枪对准了希尔特说道。
    “始解的话，直接吟唱解放语就够了，不用特意提醒的说。”洛千幻已经渐渐摸清楚了自己身体的构造，还好，自己能够变回人类……否则一直保持着这钢铁之身，还不如去屎好了。…。
    “解放语？刚才那个吗？”瑟希莉正准备说的时候！希尔特的声音却打断了瑟希莉的思绪！
    “出来！我的伙伴！冰霜骨龙！”希尔特嘶哑的叫道，这次召回耗费了他相当大的经历！
    “吼！！”天空被撕裂开了！裂痕后面是无尽冰霜的世界，一颗狰狞的骨龙脑袋冒了出来！身体却没有飞出，裂痕就一直存在于天空上，骨龙空旷的双眼中幽蓝色的灵魂之炎燃烧着，极寒就算是坐在观众席上的观众也感受得到。
    还有那带着死亡气息的龙威！
    “我类个去！这怎么打！你丫的开挂了！”洛千幻看到这头从空间裂缝里窜出脑袋的骨龙瞬间呆住了，他喵的一栋楼高的脑袋啊！！一栋楼高！如果整个身体都爬出来了，估计连这个斗兽场都容不下！
    “虽然是不完全的召唤！但也是权能级中阶！对付你们足够了！死亡吐息！”希尔特习惯性的一挥手……他已经看到了瑟希莉在骨龙的吐息下变成冰雕的样子了！
    “吾主！速度跑路啊！这货我也搞不定！”神枪最强的是单体攻击，而面对这么大的骨龙？这货又没脑子，戳哪里都一样！总不能靠着神枪把这头骨龙五马分尸？那可是一份大工程，别人早一口龙息喷死你了。
    后面就是擂台边缘，如果瑟希莉跳下去的话，那就表示瑟希莉认输！就可以停止战斗！院长就能够来保护瑟希莉！
    “不行……”瑟希莉摇了摇头。
    “话说少女你不要当自己是主角啊！那头龙的龙息不是开玩笑的！”通常某些主角为了亲人朋友，或者是信念，明知道自己会死，但依旧还会热血满满的捏紧拳头迎然而上，不过人家有主角光环啊！小强般的性命！死不了！但不表示瑟希莉有！
    瑟希莉不跑没关系，洛千幻想跑，自己是只宅，当然也怕死，可惜自己现在连腿都没有！往哪里跑？而且还被瑟希莉握在手里呢！
    “哐当”正在洛千幻乱想的时候，瑟希莉却突然把洛千幻丢到了场地的边缘。
    “我不想看见自己的武器受伤！洛千幻这场比赛我必须赢！希尔特身边没有防御！我可以的！”瑟希莉仰头看着已经蓄念好的骨龙，喷出了淡蓝色的龙息，四周的空气都被冻结了。
    瑟希莉的身影在龙息下显得格外渺小，无力。
    不希望武器受伤？被丢在擂台旁边的洛千幻呆滞的看着瑟希莉单薄的身影，这只骑士姬脑袋秀逗了？武器本来就是拿来战斗的，哪有不受伤的？武器不过是工具而已，用得着像亲人一样对待吗？但……洛千幻也不希望自己的收藏品受伤，也把自己的收藏品视为最珍贵的宝物，简直和瑟希莉一样。
    就这么让这傻妞死掉了？不明不白的死掉了？喂喂！把我召唤出来的人可是你诶！没说上十句话就死了怎么可以！！终于找到了一个爱好相同的朋友，就这么在自己眼前死掉了怎么可以！
    该死！老子好歹也是个穿越者！没几个金手指怎么不行！老子要逆天啊！fuck！
    如果是霜之哀伤的话，早把你这骨架子爆了！巫妖王之剑！你丫的骨龙小喽喽给哥跪着唱征服！！
    巫妖王……冰霜王座的情境顿时在洛千幻眼中一闪而过，而那端坐在冰霜王座上，身披战甲散发着孤高的恐惧的骑士！毫无疑问是巫妖王无疑！而巫妖王手中拿着的……
    是自己！！
    “傻妞！要撑强当主角金手指有没！没有的话，让哥来做的你金手指！”洛千幻大喝一声，神枪短小的身体顿时畸变起来，剑柄上的羊角骷髅闪发着不祥的光芒，双刃巨剑上雕刻的符文寒冷无比……比骨龙散发出的极寒还有冷得上千倍，直冲灵魂的寒冷！
    “让你们见识一下什么叫巫妖王之怒！”变身为霜之哀伤的洛千幻，出现在了瑟希莉娇小的身躯面前。
    ..
 
第五章 哀霜之怒！
    龙息应声而道，将瑟希莉和洛千幻包围了进去。
    “瑟希莉姐！”一些萝莉队友担心的想要跑出去，但却被几位稍微年长一点的给拦住了，开玩笑……被卷入那龙息恐怖当中，估计早就变成冰雕了！只能把希望寄托在瑟希莉召唤出的那柄神奇的传奇级武器上了。
    刚才洛千幻的变化彻底震慑住了两大院长，久久无语。比起神枪，霜之哀伤当然不懂什么叫隐藏气势背后阴敌人，霜之哀伤可是巫妖王的佩剑！霸气神马的不需要解释！直接一个光环下去千千万万的亡灵都要臣服！
    更何况你这一只小小的骨龙！
    洛千幻的身上散发出的蓝色光芒越来越强盛，符文上的霜冻能量一扫，龙息瞬间被化解，连渣渣都没剩下。
    “吼！”希尔特竟然从骨龙的吼声中感觉到了恐惧！这柄散发着邪恶和慑人灵魂寒冷的剑到底是什么玩意儿？！瑟希莉又锻造出了一柄传奇级武器？希尔特不相信，他不敢去相信，一向自负的自己怎么能够输给锻造师！幻兽师才是最强的！
    “破灭龙息！冰霜骨龙给我把他们冻成冰雕！”希尔特的声音疲惫无比，但可以听出其中的愤怒。
    “洛……洛千幻？”瑟希莉不可思议的看着悬浮在自己空中，就像君临天下一般的霜之哀伤，刚才被骨龙龙息包围的瞬间，瑟希莉真的好不甘心……好不容易召唤出了能够交流的武器，不会破碎掉的武器，能够永远在自己身边的武器！而自己却就这么死掉了！真的好不甘心！
    而洛千幻如今却救了她，瑟希莉突然有种悲喜交加的感觉，当霜之哀伤之上发出了洛千幻的中性音后，幸福感已经溢满了瑟希莉的全身。
    “傻妞！在没有金手指前不要逞能当主角！”洛千幻语气中更多的是松了一口气，终于在千钧一发之际救下来了……“我是你的剑！保护你不受伤害，为你斩除你前行道路上的险阻才是我该做的，所以不要再一次遇到危险的时候抛下我了……角色完全能弄反了。”
    前几句话，洛千幻是照着脑海中张贴着的一个神赐大陆武器遵守规则念的，后几句话就是自己的心声了，见过丢掉武器跑路的人多了，洛千幻还真没见过让丢掉武器让武器跑路的笨蛋。自己的剑都没有了，拿什么战斗？
    “嗯……知道了。”瑟希莉嘴角再一次绽放了美丽的笑容，让洛千幻看得有点失神，但瑟希莉的眼角仔细看的话，还是有点湿润的痕迹，多少次……幻想着自己能和自己所珍爱的武器交流，现在这个幻想总算成为现实了！
    瑟希莉伸出手正想抓住霜之哀伤的时候。
    “吾主！别碰我！”洛千幻呆了一下后，立刻急叫道。
    “为什么？”被拒绝的瑟希莉疑惑的问道。
    “碰到我的话，你会堕落成一个只懂得杀戮的怪物！将会引来危害整个大陆的亡灵天灾！”洛千幻说得非常认真，再配合霜之哀伤不断溢出的邪恶气息，瑟希莉倒也相信了。
    拔起霜之哀伤的人将会成为巫妖王！带领亡灵席卷世界！这是这柄剑的诅咒！
    就连三好青年、有为青年、富二代、官二代、皇子、各种优良品质集一身的完美圣骑士阿尔萨斯，经过霜之哀伤的蛊惑后，还不是堕落成了巫妖王，还爽快的发了自己老爷子一份便当，就是爽快的把自己老爸一剑给斩了！…。
    更别提面前这只初步估计智商不过9的骑士姬了！估计拿起洛千幻变成的霜之哀伤后，就算洛千幻能够控制，也立马变成巫妖王，给这个大陆来一次刺激的亡灵天灾。
    “死！”希尔特的骨龙终于准备好了！这一次的龙息比之前的更加庞大！更加具有破坏力！
    但在洛千幻的眼里？
    “丫丫的，你家顶头上司的佩剑在这里！他喵的赶紧趴下卖个萌，然后滚回你的世界去！”洛千幻嗤笑了一声，霜之哀伤的剑刃上的冰霜符文闪烁得更强烈！
    一阵淡蓝色光芒横扫而过！陡然天地间就像被冰封一样寂静了下来！雪花飘飘洒洒的从空中落下，美轮美奂。
    四周的时间骤然静止了，停止了流动，观众的表情定格在瑟希莉被龙息包围前的时候惊呼的样子，每个人就像被冰冻一般停止了活动，只有两位传奇级的院长还有当事人希尔特，在这短短的几秒间保持着原先的样子。
    正在洛千幻准备一剑劈了这不知死活的骨龙的时候，突然感觉自己体内充盈的能量消失不见……霜之哀伤上的光芒黯淡了下来！
    “雪？现在可是阳炎季啊？竟然下雪了？”众人终于再次脱离了这种诡异的冰封状态，瑟希莉的队伍中一只萝莉人抬头惊讶的看着空中飘飘洒洒落下的雪花说道，阳炎季就是夏天。
    “是那头骨龙！”
    此时骨龙的威风早已不在，眼眶中的灵魂之火也暗淡了下去，但没有完全消失，吐出的那什么幺蛾子破灭龙息，就是一口雪花而已，尊敬和带着讨好的对着洛千幻吼了一声，像只哈巴狗一样，摇了摇自己的尾巴，然后脑袋钻到空间裂缝里面不见了，空间裂缝也随之合璧。
    “等等，我还没有出招啊？”洛千幻身上积蓄的符文还在闪烁，刚才自己都没有出招呢！这只骨龙还真的卖个萌跑路了？
    “彭”谁知一阵烟雾闪过，洛千幻又变成了神枪那短小的样子，这并不是自己控制的。
    “抱歉……千幻，我没有创造之力维持你的形体了。”瑟希莉的声音中带着虚弱，体内的创造之力已经不足一成，洛千幻变成霜之哀伤的几十秒时间内，几乎把自己体内的创造之力消耗殆尽。
    洛千幻的霜之哀伤状态，也只有两位院长，还有当事人希尔特看见，其他人在被冻结的时间里脱离过后，只看见这只骨龙喷了一口雪花，然后卖了萌叫了一声，就退回去了，霜之哀伤和神枪完全是截然相反的神器，任谁也不会联想到一块去。
    他们只会认为瑟希莉连续锻造了两柄传奇级武器……一柄神枪还好？至于霜之哀伤？估计瑟希莉明天就会被抓去解刨研究了。还好看见的人并不多。
    至于骨龙当初那股威势，在这卖萌之下完全丧失殆尽，就连希尔特也像个小丑一样被众人用怜悯的眼光看着。包括洛千幻……
    “厄……好好，打完了就赶紧回去！”洛千幻也是不好战之人，现在还指望瑟希莉带他回去好让自己变成人型，洛千幻可不敢在这里试，毕竟变成人的话给不给衣服还是一个未知数……如果是果体的话乐子就大了，整个斗兽场可是有上千人呢。
    “嗯，等等……”瑟希莉捡起了掉落在地上的神枪，缓缓的走到了希尔特面前，召唤骨龙消耗了希尔特太多精力，创造之力也接近枯萎了。
    “抱歉，这场比赛是我赢了。”瑟希莉就像抓小朋友一样，把希尔特的衣领抓住走到了比赛台边缘扔了下去，没办法幻兽师的力量远远不及锻造师，特别是希尔特还是一只身高才150的正太！
    “可恶！这个羞辱我记住了！”希尔特愤怒的看着站在擂台上的瑟希莉，摸了摸自己摔疼的屁股，强忍着眼角的泪水。
    “那么期待与你的下次战斗。”瑟希莉此时还是非常高兴的！终于为自己学院争夺了出席“神创祭”的资格！而且自己拥有了一柄神奇的传奇级武器！足够欣喜了！
    ..
 
第六章 凌驾于众生之上的传奇级！
    一场技惊四座的比赛，竟然用这种可笑的方式结束了。
    观众们一下子目瞪口呆，看着就像小孩子打架似的被扔下比赛擂台的希尔特，然后看着在擂台上傲然站立着的瑟希莉。
    最后欢呼声响彻云霄！刺激！太他喵的刺激了！最后竟然出现了骨龙！崇拜武器和幻兽的人们立即将欢呼声全数送给了站在擂台上的瑟希莉！
    “赢了吗？”瑟希莉有点不相信，脑袋都晕乎乎的，但确确实实的赢了，观众们的欢呼声都是给自己的！冠军的荣耀是自己的！
    带给自己一切的，都是手中这把神奇的传奇级武器！
    “瑟希莉姐！吓死我了！”瑟希莉的队伍中全员跑了过来，围绕在瑟希莉身边庆贺着，全是妹纸……
    “好多萝莉乙女…这个世界的风水不错哈……”洛千幻看着四周各异的萌妹纸们，没有一个素质差的。
    “嗯……”瑟希莉勉强得扯出了一个笑容，脑中的眩晕感不是假的，创造之力透支后的难受让瑟希莉浑身无力。
    “稍微……有点累了。”最后说完这句话后瑟希莉便倒在了一位乙女的怀中。
    “瑟希莉姐！”
    “少女们哟，不要担心，吾主只是创造之力透支而已。”洛千幻能感觉得到瑟希莉体内近乎枯竭的创造之力，果然使用自己消耗的创造之力太多了吗？神枪还好，没始解前就是一把普通的短剑，而霜之哀伤？瑟希莉体内那能量能撑得住洛千幻以霜之哀伤的状态爆发一次，还真是奇迹！
    “恭喜咏夜学院获得这一届代表星夜王国参加‘神创祭’的资格！”
    观众席上，糟老头子院长的宏大的声音立即盖过了观众们的议论声，一晃眼的时间，糟老头子院长就出现在了瑟希莉的旁边，与此同时出现在旁边的还有瑟希莉学院的院长。
    用着极其复杂的眼神看了一眼瑟希莉手中拿着的神枪状态中的洛千幻，霜之哀伤那孤傲的形态，深深印在了这个传奇级强者的内心中。
    本以为只是一把传奇级低阶的武器，可当洛千幻变成霜之哀伤之后爆发出的威势，连自己都心悸不已……
    这一届神创祭该不会真的落到星夜王国的手中？糟老头子院长猜测着，以往都是大陆最强的两大帝国获得神创祭的冠军，而剩余的四大王国结成的皇权联盟才能够勉强与两大帝国抗衡。
    这就是神赐大陆的局势……
    “……这老头子的目光……他喵的太像了！”洛千幻在心里碎碎念了一声，糟老头子院长眼中时刻透着猥琐之意，简直就和让自己穿越的罪魁祸首幻灵神一模一样！
    “我穆德尔，颂星学院院长，传奇级别的锻造师承认你的强大，瑟希莉。”穆德尔就是那糟老头子，摸了摸自己白色的胡须淡淡的对着瑟希莉说道。
    但昏迷中的瑟希莉听不见。
    “承认？嗯嗯？老头子告诉你别打吾主的主意……”洛千幻首先是受不住穆德尔那老不尊的目光。
    “这么有灵性的传奇级武器我还是第一次见，我可是护国贤者，怎么会打这小丫头的主意。”穆德尔白了一眼洛千幻。
    “伊莎贝拉，你家的学院的学生会长瑟希莉，因为能够锻造出传奇级武器所以评级本应该升为传奇的。”
    穆德尔对着身后站着的那位成熟御姐说道，也就是瑟希莉学院的院长同为传奇级低阶强者，伊莎贝拉。…。
    传奇……围绕在瑟希莉身边的少女们的呼吸急促了一下，自己敬重的会长大人，竟然拥有晋级传奇的资格！
    传奇级代表了什么？凌驾于大陆生灵巅峰的力量！受到了众生的仰望！穆德尔就身为传奇级低阶就为一个王国的护国贤者！拥有凌驾于皇权之上的能力！
    而星夜王国也堪堪只有两位传奇级而已，就是面前两大学院的院长了！
    “但瑟希莉的创造之力还只是掌控级高阶而已……”伊莎贝拉接过了瑟希莉，抱住了瑟希莉的身体，瑟希莉体内糟糕的状况让伊莎贝拉皱了皱眉头，将自己创造之力注入瑟希莉的身体，滋润着瑟希莉受伤的地方。
    而瑟希莉就算昏迷了，手也紧紧握着神枪状态下的洛千幻，一刻也没有松懈。
    “不能完全发出这柄传奇级武器的能力……”伊莎贝拉抚了抚瑟希莉的后背，就像母亲抚摸自己孩子一样温柔，眼中的溺爱之色不言而喻。
    瑟希莉咳出了一丝淤血，然后呼吸都顺畅了很多，洛千幻表示压力非常大，瑟希莉咳出的血，刚好溅到了自己的身上，还好神枪锋利度不是开玩笑的。
    连血液都能够切割，洛千幻身上依旧透着摄人心魂的寒芒，没有沾染上任何血迹。
    伊莎贝拉把这一切看在眼里，暗叹了一下神枪剑刃的锋利，转头对着穆德尔说道。
    “这种情况下，瑟希莉的评级应该是准传奇……拥有锻造出传奇武器的能力，却不能完美的发挥出传奇武器的力量。”
    “确实是如此，隔几天我去锻造师公会上报一下……”穆德尔说。
    这个世界不缺天才，所以为这些天生就带了主角光环，运气好到逆天的魂淡们，就出现了准传奇级这种评级的存在！以非传奇之躯，锻造出传奇级武器！这就是准传奇级！
    “那么女皇殿下，请宣布比赛结果！瑟希莉受伤有点严重，我就先带瑟希莉回学院中去了。”伊莎贝拉对着看台上衣着华贵，宛如黑夜的长发和眸子，但怎么看都是一只小萝莉说道。
    “准许，去，或许这次神创祭的胜利真的会是我们星夜王国。”
    这只被称为女皇的小萝莉很大方的拍了拍自己贫瘠的小胸脯，露出了小虎牙笑着说道，完全没有女皇的威严。
    “多谢。”伊莎贝拉微微一行礼，对自己学院的其他学员嘱咐了几句，便消失在了擂台中间。
    传奇就是如此，大到能够无视皇权的能力。
    “坎贝尔大公，你们家女儿可真是厉害啊！”萝莉女皇对着坐在她旁边，一位身着盔甲的男子说道。
    同样是绯红色的头发，连眸子都是绯红色的！刚毅的脸上透出一股铁血的感觉，五官与瑟希莉有几分相似。
    “女皇大人言重，老实说我也吃了一惊。”坎贝尔就是瑟希莉的父亲……厄怎么看都是武多过文的铁血汉子。“希望小女能和那柄传奇级武器相处愉快。”
    坎贝尔大公叹息了一声，多少年了，坎贝尔家族终于要出一位传奇级！这对家族的意义是十分重大的！但坎贝尔大公更多的是担心！毕竟洛千幻变成霜之哀伤后散发出的气势太过邪恶！
    ..
 
第七章 去吧！大师球！
    瑟希莉被伊莎贝拉带到了一间一看就是女孩子居住的房间当中，各种布偶摆放在床头，或者是梳妆台上。
    洛千幻依旧被瑟希莉紧紧的握在手中。
    不过伊莎贝拉的能力太过威武了，刚刚还在比赛场上被观众们当猴看的洛千幻，一晃眼就出现在了这个房间。
    类似瞬移的能力吗？
    洛千幻的视线看向了这个充满成熟韵味的女人。
    瑟希莉外表的骑士凯早就沾染上了她的血液，而且还有几处破碎的地方，伊莎贝拉将瑟希莉身上的骑士凯给脱下，丢到一旁，正准备脱去瑟希莉贴身的内甲的时候。
    “喂！那啥！大姐！就这样行不！吾主内甲上面也没什么脏的地方啊！”此时洛千幻急忙的说道。
    洛千幻是一只标准的天然呆宅，羞耻心非常低，看见伊莎贝拉想要脱掉瑟希莉的衣服，只留下内衣就淡定不住了。
    异界人的外貌不知比地球人好上多少倍，起码洛千幻来的时候没见过一个人长的对不起观众的。
    更别提长期锻炼的瑟希莉了，身材玲珑有致，极其富有弹性，还有那娇嫩的肌肤，洛千幻表示无法淡定。
    “阿拉？你害羞啦？身为一个传奇级武器竟然会为人类的身体害羞，真是有趣。”
    伊莎贝拉看了一眼瑟希莉手中神枪状态下的洛千幻，这个传奇级武器未免也太通人性了，简直和真正的人类一样。
    “……”洛千幻本来想说我是人之类的，但这种状态下完全没有说服力啊！“我也有思维啊！而且我可是男生！”
    “男生？武器也分性别”伊莎贝拉把瑟希莉扶到了床边，大大的公主床水下几个人完全没问题，然后注视着洛千幻，自己晋级传奇这么多年，第一次见对性别问题在意的武器。
    “当然！”洛千幻心虚的说了一声。
    “哦呀哦呀……知道了。”听见洛千幻那掩饰不住的羞涩，伊莎贝拉轻笑一声，但还是脱下了瑟希莉的外衣。
    “不是说不要吗？”洛千幻立即就想捂脸了！但是问题是自己没手啊！
    伊莎贝拉温柔的笑了出来，人妻的气质啊！人妻！瞬间让羞耻心极低的洛千幻呆了一下。
    洛千幻给伊莎贝拉的感觉就和瑟希莉一样，那种小孩子气惹人疼爱，特别是这种爱多得没地方发泄的准人妻！
    话说洛千幻长期身为一个宅，孤僻异常确实也缺爱。
    可惜洛千幻是柄武器，伊莎贝拉帮瑟希莉褪下了贴身的皮甲后说道：“瑟希莉这孩子穿了内衣……不用这么害羞，这可与你传奇的气质不符哦。”
    好，有内衣啊，原来有内衣啊！那就没关系了……是自己想多了，洛千幻松了一口气。
    瑟希莉皮甲里面竟然穿着轻纱制的睡衣？这到底是何等猎奇才会穿上啊……不过还好，洛千幻面对这个无压力。
    这点承受能力洛千幻还是有的。
    “那么就陪着你的主人睡一觉，创造之力在深度睡觉中恢复的比较快。”伊莎贝拉利用创造之力将瑟希莉身体上的灰尘消除后，就抱着瑟希莉放到了床上，给瑟希莉盖上被子，然后消失在房间里面，简直像幽灵一样。
    留下瑟希莉，还有被瑟希莉握着神枪状态下的洛千幻！
    “我去！这刺激太大了！”洛千幻现在处于神枪状态！这可是刀！被碰到会流血的！瑟希莉握着洛千幻，距离自己的脸颊也仅仅只有几寸的距离！…。
    瑟希莉身上发出的幽香，让洛千幻内心淡定不能，不知怎么身处刀剑状态下的自己五官都还存在。洛千幻甚至能感觉到自己嘴巴的存在。
    睡着的瑟希莉似乎做梦了，突然两只手都搭上了洛千幻，握住之后迅速的向着自己脸庞拉近。
    就像拥抱一样。
    “……这家伙想要自尽啊！”神枪的剑刃距离瑟希莉的额头只有一点点距离，刚才差点吓死洛千幻了！
    还是快点试试变成人，否则这妞可能成为大陆上第一个睡着被自己武器刺死的笨蛋了。
    “洛……千幻。”瑟希莉的嘴里喃喃自语道，嘴角那一抹幸福的笑容可以看出做的是一个美妙的梦。
    这一切洛千幻都看在眼里……唉既来之则安之。
    自己一日到头在昏暗的房间中宅到死，也不是一个完美的人生，还如不去异界闯荡下来的痛快。
    特别是自己珍爱的收藏品竟然都变成了真实的！这是让洛千幻最期待的地方！
    自己这么强大的金手指，便宜你这傻妞了……洛千幻最后闭上的眼睛沉入了自己的意识空间中……
    黑暗的空间，没有光亮，洛千幻却能视物，面前一张透着古老意味的卷轴呈现在洛千幻面前，这张卷轴就是提示洛千幻该如何使用自己的能力，和这个大陆介绍的工具。
    “gj！多么美好的一天！恭喜千幻大小姐穿越成功！”
    但卷轴上浮现出的字，立刻就让洛千幻想要撕了这张纸！从这上面来看！这厮绝对是幻灵神没跑了！让自己穿越的罪魁祸首！
    “魂淡！你丫的在哪里！”洛千幻真心想把这猥琐的家伙一剑拍死！
    “安啦，安啦，千幻大小姐我知道你现在很愤怒，但是这是录音哦！就算你再怎么愤怒我也是看不见的。”
    “大小姐你妹啊！”洛千幻正想要撕掉这张纸的时候，却发现自己触摸不到，来到这个空间里面后，自己的身体明明变成人型了。
    但这张纸却就像虚影一样，洛千幻的手穿透了过去。
    “好啦好啦，不逗你了，正式开启你的空间之旅哦！感谢我！千幻大小姐！把你的收藏品全部变成了现实！”
    看见这句话，洛千幻的火气陡然弱了下去，确实要好好谢谢这货，因为他把自己珍爱的收藏品变成了实物！而不是只能观赏的模型！
    “厄啊，好多谢。”略微有点天然呆的洛千幻还真的说了声谢谢。
    “哦？千幻大小姐的感谢还真是少见啊！嘛我就不客气的收下了！祝你旅途愉快！”
    “擦！幻灵神你丫的绝对在什么地方看着我对不对！！”看见卷轴上浮现的字，洛千幻又不能淡定了，有一种被耍的感觉。
    不过此时那张卷轴上再也没有了人性化的字体，全是正八经的主神风格。
    姓名：洛千幻。
    以解锁神具：神枪，霜之哀伤。
    种族：王之财宝
    诶？能用的只有霜之哀伤和神枪吗？洛千幻看着上面简单至极的数据，当初自己穿越的时候手里是拿着霜之哀伤，然后在空间中飘荡的时候，又抓住了神枪，所以才只解锁了这两个吗？
    哥可是有几百把神器啊！该不会到死都只能用这两把！还有种族是王之财宝是怎么回事？难道咱的收藏癖的原因，被定为了某中二金闪闪的招牌宝具？洛千幻有轻微抓狂的倾向。…。
    但卷轴上浮现的字让洛千幻冷静了下来。
    “新手任务：获得神赐大陆锻造者契约完成，奖励：随机解锁两样神具。”
    诶？还能解锁吗？能解锁就好，自己的收藏品都在就好！有了希望让洛千幻安心了下来，总有一天自己会完全的解锁自己全部的收藏品！然后让拥有自己的主人来个真正的王之财宝！咩哈哈！
    “赶紧给我开了！”洛千幻对着卷轴下了个命令。
    卷轴抖动了几下，就像在摇老虎机一样，发出哐当哐当的声音，最后吐出了两个物体出现在洛千幻面前。
    “厄……好……”洛千幻无语的看着自己手中的两个自己的收藏品。
    其中一个是圆球型的，上面是紫色的下面是白色的，中间被一个列横给隔开，一只手都能包裹住！
    这就是宠物小精灵里面的大师球！就算是神也捉给你看！洛千幻当年花了一千多在日本买的正版产品！
    现在竟然变成真的了，但是怎么用啊？要知道可是自己变成大师球诶！难不成把怪物吞到肚子里，然后消化掉？厄好恶心。
    不过另一个收藏品让洛千幻欣慰了一下。
    外形是一把武士刀，刀刃上散发着温和却又致命的寒芒，比起神枪，这把武士刀看起来更华丽一些，剑柄处是被粉色的缎带给包围的。
    这把刀就是死神中六番队队长，朽木白哉的斩魂刀――千本樱！始解之后能够幻化成千万片樱花，绝对是称得上众斩魂刀中解放最华丽的一类了，但杀伤力也十分强大，身为队长级别的斩魂刀！千本樱幻化出的樱花！真正的可是锋利度不亚于神枪的剑刃！
    “呼……这样一来就安心了，撒，退回去，不知道瑟希莉醒了没有”
    ..
 
第八章 不可思议的萝变！
    ps：主角幼年期是有点伪，但保证成年后绝对会帅的简直不是人他妈生的，极品正太的状态不会保持太久，满足作者这点小小的伪娘控。
    瑟希莉任然沉浸在获得洛千幻的喜悦当中。
    一柄传奇级武器，一柄能够和自己交流的武器！
    失去意识后的瑟希莉，在梦中都想的是洛千幻……甚至还有洛千幻最后竟然变成了人型，陪伴着自己。
    这对瑟希莉来说无异于最幸福的事情。
    创造之力恢复了些许，瑟希莉微微的睁开了眼睛，记忆还停留在赛场的观众为自己狂欢胜利的时候，还有握紧神枪状态中的洛千幻的时候。
    “被送到自己房间里面了吗？”
    瑟希莉打量了一下自己房间内在熟悉不过的配置，就像想起什么似的，猛然握了握自己的手……
    空的！一片空白！什么的没有……瑟希莉内心一惊，一股恐惧感在自己内心中蔓延而出！她害怕与洛千幻的相遇只是一场美丽的梦！
    睡醒的朦胧间，瑟希莉似乎抱住了一个软绵绵的物体，嗯？什么东西，并不是神枪那冰凉的触感，这个物体又软又暖和，舒服异常。好奇心让瑟希莉用力的抱在自己的怀里。
    “唔！谁啊！我喘不过气来了！谁啊！”
    洛千幻中性的声音抱怨着，自己刚刚从那片黑暗的空间里面退出，就发现不知道被什么东西给抱住了，眼前一片黑漆漆的，还有好闻的……厄少女幽香。
    “洛……洛千幻？！”
    瑟希莉当然听出了这就是洛千幻的声音，毕竟形体变了但声音确是不变的！瑟希莉立即瞪大了惺忪的睡眼，定下神来看着自己怀中的……厄……极品正太。
    就像最纯净的黄金构成璀璨的碎发，还有那闪烁着奇异猩红色着光辉的双眸，宛若陶瓷挑不出任何瑕疵的肌肤，还有就像最顶级的人偶工匠精心雕刻的五官，洛千幻现在就像一个昂贵的人偶一样，可爱中带着丝丝高傲的威严，一种不真实的美丽。
    如果头发长一点的话，就是一只极品伪娘了！
    “没……没错是我啊？阿拉，吾主你怎么……”
    话还没有说完，洛千幻的脑袋再一次被埋进了瑟希莉那宏伟的胸部当中，柔软的触感让洛千幻心跳加速，还有那好闻的少女幽香。
    “赚翻了，赚翻了！”
    瑟希莉欣喜的说着，同时把洛千幻抱得紧紧的！自己召唤的武器竟然真的变成人型了，还是一只萌到翻的正太！瑟希莉觉得现在是自己一生以来最幸福的时候了！
    “握弦载使巴道吖！唔住（我现在是把刀吖，吾主）”
    这傻妞又怎么了！反正洛千幻一时间还没有反应过来，以为自己依旧处在神枪的状态！这妞不想活了，抱着一柄剑欢天喜地的？该不会真的是只9！
    洛千幻的声音让瑟希莉冷静了一下，在自己的武器面前必须保持身为主人的威严啊！嗯嗯，然后找个时间好好调教一番，这么极品的正太，咳咳，瑟希莉突然发现自己想多了，最后还发现自己穿的是轻纱制的睡衣，洛千幻刚刚化为人形连件衣服都没有。
    ……
    这和肌肤相亲没有什么区别了！而且还在床上！
    想到这里瑟希莉微微脸红了一下，洛千幻现在无论怎么看都是一只正太，在各大武器当中也一定处于幼年期……恩恩，幼年期的传奇级武器，和小朋友计较这个干嘛！…。
    可惜瑟希莉不知道，外表看起来是小孩子，但是内心却是16岁的宅一只！
    就算反射弧略长的天然呆洛千幻，感受自己久违的双手双脚后，立刻就反应了过来！他喵的自己不知不觉中变成人型了！还他喵的没穿衣服！更他喵的和一只乙女躺在一张床上！
    “砰”的一声，洛千幻头上冒出了丝丝烟雾，脸颊红润了起来，眼睛变成了蚊香状。
    “一定……是错觉。”
    洛千幻害羞的样子，瑟希莉也喜欢异常，果然是我锻造出来的武器吗？
    “想不到洛千幻还是一个小孩子啊，不要对这种事情害羞哦！姐姐会罩着你的！”
    瑟希莉很大方的拍了拍自己的胸部，然后在离开了床上，走到床边的衣柜，翻箱倒柜的似乎在寻找着些什么！
    岂可修！哥可是16岁的健全男子高中生啊！小孩纸！你的智商只有9吗？洛千幻看着在衣柜中找到一身骑士铠然后换上，再次变成了赛场上英姿飒爽的骑士姬的瑟希莉，一时间不知道说什么好。
    洛千幻还不知道自己现在变成了什么样子……
    “呐，这件衣服怎么样？”
    洛千幻现在是果体状态，所以瑟希莉从自己衣柜中找到了一件自己处于萝莉的时候穿的衣服，嗯是女装……而且还是超短的百皱裙，白色的校园制服饰，貌似是星夜学院的制服。萝莉部的……
    “哥是男人！”
    洛千幻露出了自己的虎牙，威胁着说道。
    “是是，洛千幻是可爱的男孩子。”
    伴随着瑟希莉身上骑士铠摩擦发出的声音，瑟希莉爬上了床，抓住了洛千幻娇小身体。
    “喂……你想干嘛……”
    看着瑟希莉不怀好意的笑容，让洛千幻内心一惊，这妞该不会想强迫自己穿女装！？
    “我告诉你啊，虽然你是我的主人，但是也不许做出这种事情……”
    洛千幻的眼神中布满了恐惧，瑟希莉的力气出乎意料的大，自己化为人形后的力气感觉比普通人还要小上许多，手腕被瑟希莉轻轻的抓住，另一只手递上了那件漂亮的萝莉部校服。
    “我只是帮自己的武器穿衣服而已，洛千幻这么可爱没穿衣服，一定会被不怀好心的大叔给拐跑的。”
    瑟希莉陷入的奇怪的状态……
    “亚麻跌！亚麻跌！！”
    洛千幻最后的尖叫声。
    最后还是被瑟希莉扑倒在床上……折腾了若干分钟后……
    “话说……丝袜这东西不用穿……”
    洛千幻被逼无奈后，只好任瑟希莉给自己穿上了校服，萝莉部的……
    然后瑟希莉竟然亲自为自己穿上了黑色的丝袜？这是什么情况？自己以前是有点控黑丝没错啦！但自己传的感觉就不一样了！
    “没这个千幻酱的魅力就会减少很多哦。”
    瑟希莉把洛千幻的短裙掀开，吊带扣在了胖次上面，嗯，吊带丝袜，黑色蕾丝……
    “我……我是个男生啊！这样穿着一定会被别人觉得是个变态才对……”
    洛千幻的说话都有点结巴了！羞耻！太羞耻了！话说瑟希莉的这个设定绝对错了？绝对错了？
    对外人来说，瑟希莉确实是一个一丝不苟，严肃无比的骑士姬兼星夜学院的学生会长大人，威严满满，但每一个人在私底都有另一面，比起在赛场上威风凛凛飒爽无比的骑士姬，瑟希莉。
    真正的瑟希莉和普通的女孩子一样喜欢可爱的事物，从房间里面堆积满了的各种布偶就可以看出，如今面前有一个可爱到爆的极品正太！而且还是自己的武器，不怎么好好的调教一番怎么可以！
    “变态?怎么可能呢？千幻酱很可爱哦。”
    瑟希莉拿出了一面镜子，放到了洛千幻的面前。
    已经准备好看见自己穿女装别扭到死的洛千幻，看见镜子里面的自己后……
    尼……尼玛！！这他喵的不是自己十二岁的时候吗？哥十二岁的时候也没这么……这么萌啊！！正太你谁啊！
    ..
 
第九章 王之财宝血统带来的变异！
    金闪闪？不对啊……金闪闪幼年期状态不应该长这样啊？
    但我这一头绮丽的金发，还有这猩红的双瞳是怎么回事？我可是正宗的天朝人啊？
    最让洛千幻惊异的是自己发色和瞳色，完全就不是天朝人本该有的颜色……难道是因为自身的种族变成了王之财宝的原因？
    “吾主！仅限这一次！要不是你说没有其他衣服的话！”
    最后洛千幻妥协了瑟希莉，总不能光着身子坐在瑟希莉面前？洛千幻的羞耻心还没有到那种程度。
    洛千幻对于男性，如果对自己做出这种事情，可以毫不犹豫的挽袖子上前干架，甚至提刀跟他拼了！但对女性来说，自己在心理上总是弱了一筹，应该说是轻微的女性恐惧症。所以说洛千幻就是这种宅啊……
    “是是……想不到千幻酱真的能变成人型，我从来没有听说过武器能幻化人型的。”
    瑟希莉满意的打量了一眼此时的洛千幻，嗯嗯，傲气的女王型小萝莉！
    “没有听说过武器能变成人型？”洛千幻眼睛一眯，追问道：“就算传说中也没有吗？传奇级也不行？”
    略微思索了一下，瑟希莉从满是布偶的梳妆台上翻出了一本书说道：“武器能够变成人型，也只存在于传说……不童话故事当中，传奇级武器也是拥有人的思维，能够口吐人言而已，这是我最喜欢的童话……这里面主人公的武器就能变成原型！主人公还和自己的武器交往然后还结婚了呢！”
    就像在怀念自己童年时候的语气，瑟希莉拿出的那本书上写着《龙骑士姬也要谈恋爱》这个标题。
    和武器交往，然后结婚？洛千幻翻了一下瑟希莉的书……
    好，我文盲异界的字看不懂。
    无奈的把递给了瑟希莉，洛千幻从床上跳了下来，残念的看着自己只比瑟希莉的腰高出一点点……支支吾吾的说道。
    “首先告诉你，吾主，不要对我有什么不轨的企图……我……我现在还没有打算和谁交往，我还小……”到最后的声音已经像蚊子一样细小了。
    好，听瑟希莉说出这个故事的内容，洛千幻发挥宅男的某精神，把瑟希莉的想法推测了一遍。
    “嗨嗨，千幻酱想多了！我不会对一只幼年期的武器做出什么……以学生会长的名义保证。”
    瑟希莉轻笑了一声，看着洛千幻的小脸微微绯红，现在自己对洛千幻的感觉只是单纯的姐姐和弟弟之间的喜爱，但如果有一天洛千幻长大了呢？瑟希莉不确定，因为洛千幻这么可爱里面还带着淡淡的孤傲，长大后一定也拥有孤傲帅气的外貌，
    不知道洛千幻长大的时候，自己多大了……不过洛千幻作为自己的契约武器，自己的生命已经和洛千幻绑在一起了，所以现在要好好调教这只正太啊！让他变成没了我就活不下去的体质！
    咳咳，其实瑟希莉真的没有这么想。
    为什么刚才我的背后一阵阴冷……洛千幻抬头望了一眼瑟希莉，第一次穿裙子，还是超短裙，底下凉飕飕的感觉让自己有点不适应。死命的拉扯着那百皱裙。
    看着洛千幻别扭的样子，瑟希莉正想安慰几句自己的武器的时候……
    “扣扣！”
    敲门的声音从外面传来。
    “阿诺……学生会长大人在吗？瑟希莉大人？您已经休息一天了，学生会有些议程等待您的安排。”…。
    门外的声音是清脆的萝莉音，主人似乎不大，还带着几丝胆怯！
    “有人！”就像被踩到尾巴的猫，洛千幻瞬间砰的一声，变成了短小的神枪掉落在地上，衣服却没有脱落，应该下一次再回复人型的时候，那羞耻无比的衣服还会在身上穿着。
    “真是害羞。”瑟希莉捡起了掉落在地上神枪状态的洛千幻。
    “这种状态被看见！谁都会觉得害羞啊！魂淡！”洛千幻抱怨了一句。
    “习惯了就好呗。”瑟希莉整理了一下自己因睡觉而散乱的仪容，保持精神焕发的样子，在外人面前还是应该保持会长应有的威严。
    “我可不想习惯做这种事情！我再也不变回人型了啊！在这个学院里！对了瑟希莉我能变成人型的样子，不要透露给任何一个人。”正在碎碎念的洛千幻突然想起了正事……
    “这个我明白，千幻酱是特殊的，不仅能够变成两种形态的武器，还能够变成人型，这不只是传奇级这个等级能够概括的能力了，能告诉我你到底是什么吗？千幻酱？”
    瑟希莉的面容不再是如刚才与洛千幻嬉闹的样子，带上了严肃的表情，威严满满！
    “抱歉……我不知道……还有！不要把我收到剑鞘里面！！！”自己到底是个什么东西？洛千幻自己都不知道了！被幻灵神给弄了这么一个奇葩又强大到爆的能力，绝对脱离了人类的范畴……总不能说自己是王之财宝？这骑士姬估计连宝具是什么都不知道……
    正在瑟希莉准备习惯性的把自己的武器受到剑鞘里面的时候，才回过神来发现自己的剑已经拥有了自己的意识，能够与自己交流了。
    既然洛千幻不想告诉自己，那么就算了，毕竟每一个人都有自己的秘密……
    “洛千幻……”瑟希莉走到门口正准备扭开门把的时候，举起了手中神枪状态的洛千幻，看着神枪剑刃上反射出自己绯红的眸子，郑重的说道。
    “能够遇见你真的是太好了……”
    遇见我吗？想不到我这只混吃等死的废材宅，竟然被一只妹纸说出了这种话……不妙啊……内心稍微有点高兴啊，抑制不了的高兴啊，这种被人认同的感觉，我应该感谢你吗？幻灵神？嗯？洛千幻看着面前被瑟希莉嘎吱打开的房门。
    “我也是……你是我的主人真的是太好了……”
    阳光透过房门照进了瑟希莉的房间中，洛千幻的剑刃上反射着阳光，入眼的是带着西方魔幻风格的建筑群，瑟希莉的住处似乎还挺高的，咏夜学院的景观一览无余……翠绿的森林，教堂式华丽雄伟无比的建筑，还有沁人心脾的空气……
    “能来到这个世界真好。”洛千幻不经感叹一声。
    “唔……唔……会……会长大人……”颤抖的萝莉音，带着恐惧在洛千幻面前响起。
    “莉莎我已经休息好了，一起去学生会。”瑟希莉身上的骑士凯与面前这只留着金色长发碧色眼睛的萌萌小萝莉，身上穿着完全是格格不入！
    不过这也应该是学生会会长的特权。
    “是……”莉莎的眼睛里面都溢出泪水，正在洛千幻不明真相的看着这只胆小的萝莉的时候。
    “抱歉…我的武器吓到你了。”瑟希莉把洛千幻放到了腰间。
    自己吓到了小萝莉咩？是自己的错？洛千幻立刻就明白了过来。…。
    瑟希莉开门的时候手上拿着把刀，也就是神枪状态下的洛千幻！和洛千幻说话的时候语气又严肃异常！突然打开门走出来，发现那把刀指着自己任谁都会吓到？
    好……，第一次吓哭异界小萝莉，洛千幻达成这个成就！获得随即神具一件，请到意识空间中抽取！
    你妹的成就！这就完成了一个奖励任务？这也太扯谈了？话说还有什么任务？该不会自己以后要靠着吓萝莉解锁哥的收藏品了？
    请到意识空间中询问……注意：回到意识空间的时候你的身体将会变成人型！
    你狠！本想立刻去问的洛千幻，听到这个立马就软了下来……开玩笑！变成人型？现在可有一个外人在看着！
    莉莎擦了擦眼角的泪花，好奇的看着瑟希莉腰间的洛千幻。
    “这就是会长大人锻造的传奇级武器吗？”
    “嗯……”
    看来哥还是停受萝莉欢迎的嘛……洛千幻享受着莉莎的目光。
    “没错哟！少女！我就是哦！”
    ps：作为一只学生党，如果诸君觉得咱更新少了的话，那么周末的时候咱就干巴爹一点！但是咱要动力哦！收藏推荐点击神马的！全是咱的动力哟！乃们的鼓励是咱最大的动力，=w=所以请诸君不要留情的砸点推荐给咱。
    ..
 
第十章 我的会长大人不可能这么可爱！
    “诶……看起来和别的武器没有什么区别嘛。”莉莎好奇正想要伸手摸一下洛千幻的剑刃的时候。
    “少女哟！不要碰我，手会被割伤的……还有……一把武器你想要多大的区别？”
    洛千幻在擂台赛上被瑟希莉习惯性的抚摸了一下，接过那种触电爽到虚脱的感觉，让洛千幻非常害怕……自己的意志不怎么坚强，还真怕自己会陷到那种奇怪的感觉中去，宅男也是有宅男的尊严。
    “起码是放光拉，各种颜色的光，而且还有让人惧怕之类的气势……”莉莎好像已经习惯了神枪的样子，毕竟神枪的卖相实在不咋地，就一把匕首，除了剑刃上的锋芒阴冷异常之外，就和普通的刀剑差不多。
    ……发出各种颜色的光，让人惧怕的气势，好像自己武器的另一个形态都具备诶，瑟希莉把手中的神枪举了起来，在阳光下照了照。霜之哀伤那君临天下让人臣服的气势，在现在神枪状态下的洛千幻完全感觉不到。
    “好了，莉莎，不是外表越华丽的东西就越强大，洛千幻的强大是毋庸置疑的，不需要从外表上来表现……”瑟希莉望着神枪剑刃上反射着夺目的阳光，霜之哀伤那强大的形体一定是洛千幻的进阶状态……自己却只能维持洛千幻那个状态几十秒……
    是自己太没用了吗？瑟希莉脸上出现了一丝失落。
    “喂喂！吾主！不要把我对着太阳称赞我啊！就算这个样子我也不会开心的！眼睛都被太阳晃瞎了！”不知怎么，洛千幻的被瑟希莉举起后，眼睛正对着太阳！
    “噢噢！抱歉……”瑟希莉把洛千幻再次放到了腰间，脸上的失落也消失不见，总有一天我会让洛千幻在我的手中发挥出全部力量的……不能辜负洛千幻，重整了一下心情后，瑟希莉对着莉莎说道。
    “一起去学生会，你作为学生会书记来找我这个会长，一定是有很多文件要整理，作为会长也要体谅一下其他学生会的成员啊”
    说着瑟希莉用手抚了抚莉莎头上翘起一撮倔强的小呆毛，还有眼角上微微发黑的痕迹。
    莉莎昨天应该熬夜了，否则作为一个女孩子，对自己的仪容都很是在意，莉莎大概昨天熬夜过后没有梳妆就慌慌张张的出门了。
    “深……深受教诲，会长大人，昨日的文件确实有点多，不过整个学生会已经处理了大部分，还有一些需要请会长大人过目。”
    突然被瑟希莉摸了脑袋的莉莎，小脸通红的，急急忙忙的向着瑟希莉鞠了一躬慌忙的说道。
    “不要这么害羞，已经共同工作这么长时间了。”莉莎慌乱的样子，让瑟希莉轻笑了出来。
    “是……是会长大人！”
    “好了走。”
    瑟希莉在前带路，莉莎则乖乖的跟在瑟希莉身后半步的距离。
    嗯？洛千幻的视线不停的在瑟希莉和莉莎之间扫视着，学生会长吗？看着瑟希莉英气蓬发的面容，还有背后那通红着小脸害羞的跟着瑟希莉走着的莉莎。
    本以为这只骑士姬是一只除了武力智商是9的笨蛋，想不到还挺具有亲和力的嘛，学生会长啊……异界也有这种组织……
    在洛千幻被瑟希莉手放在腰间，而洛千幻自己正在胡思乱想的时候，瑟希莉已经下了楼走到了一个林荫小道中。…。
    路旁穿着咏夜学院校服的学生纷纷恭敬的向着瑟希莉行礼，而瑟希莉则面带微笑的回礼。
    这种气场……光芒万丈啊！洛千幻听着四周学生的议论……
    “会长大人成为准传奇了诶。会长大人腰间的就是那柄传奇级武器吗？”
    “嗯，我们咏夜学院的骄傲哦！如果会长大人真的获得‘神创祭’的冠军，那么咏夜就要在大陆上扬名了。”
    “……唔，我好想嫁给会长……”
    “我也是……”
    噗，前面几句还比较正常，至于后面的，洛千幻把自己的视线转动了一下，看见树荫下几只小萝莉在哪里议论着，这个世界的萝莉都那么早熟吗？而且萝莉们你知道在说什么吗？百合之类的……看起来很美好的样子……
    洛千幻又看了一眼意气风发的瑟希莉，不停的向着路旁各种萌的萝莉和乙女打着招呼，被注意到的乙女和萝莉无不是一阵惊呼，然后满脸通红一种幸福无比的样子，该不会这个学院都是这只骑士姬的后・宫？洛千幻怨念的想到。
    “洛千幻怎么了？”也许是签订契约后心灵相通的样子，瑟希莉察觉到了洛千幻在一直盯着自己……
    “我只是在嫉妒一个人参淫家而已……不要在意。”这妞的也太敏感了！洛千幻略微心虚的说道。
    “人参？那是什么可以吃吗？”瑟希莉问了一句，此时已经瑟希莉和莉莎已经走到了林荫小道的尽头，尽头处坐落着一座巨大的教堂式建筑，结合了西方魔幻风格，门口处雕刻了一座小型的喷泉，喷泉的最顶端上面雕刻了一只正在喷射着火焰的龙。
    不过喷出来的东西是泉水罢了。
    土豪啊！洛千幻看着这座庄园，放到天朝绝对是以亿起家的房产，如今却给一个学生会当办公地点？这简直是贵族住的地方。
    “人参淫家？可以吃啊……很好吃的哦，把特别是肢解成列摆放在桌面上，然后一块一块嘎嘣嘎嘣脆的吃掉。”洛千幻略黑的说道，人参淫家什么的最讨厌了……
    “听起来有点恶心……”莉莎跑到了庄园的门前，掏出一把钥匙打开了大门，和外面一样华丽的建筑风格，不过此时却被一大摞一大摞的白纸文件给堆满了。
    “既然洛千幻这么喜欢的话，那么我就找个时间试试咯。”瑟希莉半开玩笑的说道。
    洛千幻身上的秘密简直就是无穷无尽，无论是霜之哀伤，还有变成人型，这些都让瑟希莉惊讶异常，自己武器的秘密还需要自己探索，而且自己也需要加紧的提升自身的等阶，瑟希莉清楚，自己的等级只是掌控级高阶，根本发挥不出洛千幻的全部实力。
    这让瑟希莉稍微有点气馁，准传奇什么的，没有了洛千幻全部都是渣渣。
    所以对洛千幻的事情，瑟希莉的兴趣异常的大。
    “厄……好，找个时间出去抓几只给你吃……无论是炖的，烤的，烧的，炒的，什么方式都可以啦。”这骑士姬还当真了！洛千幻只好勉勉强强的应付了几句。
    ..
 
第十一章 夜之祭典来袭！学唱歌吧！
    “会长大人稍微等等，我把这些文件整理整理。”莉莎尴尬的看着整个大厅都被杂乱的纸张给覆盖住，根本没有能够容下脚的地方。
    瑟希莉惊讶的看着堆成几座小山，白花花的纸张，蹲下来随手捡起了一张说道：“这文件量还真够大的，我只是睡了一天而已，原来咏夜学院每天的都有这么多文件让我处理吗？真不知道以前自己是怎么活过来的。”
    当学生会长有一年多的时间了，平常整理这些文件还没有到这么多的程度啊？学生会的事务并不算多，大致可以囊括为，咏夜学院学员的兴趣社团管理，和各个社团资金调配，咏夜学院是一个培养全方面人才的学院，谁规定大陆上每一个人都要当战斗职业者？
    所以也鼓励一些学生建立自己爱好的社团，当然不洁的社团除外，例如萝莉同好会之类的……不过这是一所女子学院，这种社团应该不存在。
    难道这些满满的都是社团申请书？还有资金下发申请？一天的时间就有这么多？难不成这个学院的所有社团要买装备开团战了？瑟希莉微微揉了揉太阳穴苦恼的看着这些文件。
    “不不是的……会长大人难道您忘记了吗？伴随着一年一度‘神创祭’的开始，为星夜王国参加比赛的选手举办的，夜之祭典要开始了。”莉莎说。
    夜之祭典，说白了就是学院祭中各个社团上台对观众表演的节目！社团培养的资金可是由咏夜学院出的！当然不是给这群乙女萝莉去买棒棒糖，装扮首饰什么的……这可是给部员发展用的！要给出一个成果来！这个祭典就是给予表演成果的舞台。
    当然，那时候女皇殿下，还各大贵族也会前来观赏，对于平民学院来说，这个祭典也算得上是一飞冲天的机会了。虽然不是武力为主，但表演形式都是与幻兽和锻造有关的。
    “夜……夜之祭典要开始了！”瑟希莉声音突然微微变了调，看了一眼自己手上拿着的纸张。
    申请：幻兽驯养部，供幻兽上台表演服装资金……
    “撒，真是个有趣的祭典啊。”洛千幻也看到了瑟希莉纸上写着的东西，这个世界的娱乐不比地球差嘛。
    “嗯，那一天可是很热闹的哦！”莉莎开心的说道。上一届夜之祭典莉莎还没有成为咏夜学院的一员，所以只当了一个观众，但是夜之祭典的热闹狂欢的景象却历历在目。
    “是是啊……很热闹非常热闹。”瑟希莉好像想到了什么不好的东西，表情异常纠结。
    “会长大人，我们学生会的表演项目就交给会长大人一个人了哦！因为会长大人最近晋级准传奇级，在星夜王国的声望可是到达了空前的高呢！所以就把舞台留给会长大人。”也许对于这一次演出不能上场，莉莎的语气有点低落。
    “诶！！这怎么行！这次机会是大家的，我不能独占！”瑟希莉看起来对一个人上台表演非常抵触的样子。
    难道这只骑士姬除了战斗之外其他的都不会？洛千幻瞄了一眼瑟希莉有点奇怪的表情，上面明明白白的写着不要的意思。大概是介于学生会会长的威严，没有出口拒绝。
    “不不，会长大人这是我们全员自愿的，会长大人的光辉是需要让整个国民都见识一下呢。”
    “唔……”瑟希莉瞬间无语。…。
    让整个国民见识一下……洛千幻盯着瑟希莉表情越变越不自然，这只骑士姬该不会除了举剑战斗外什么都不会？问问莉莎试试……正想要开口问莉莎的时候，洛千幻看见莉莎手中闪烁着青蓝色的光芒，嘴里正在吟唱着什么。
    在召唤吗？那么就不打扰好了，瑟希莉此时在脚边拿起了一张夜之祭典的传单，紧紧的咬着牙，似乎在抉择着什么。
    “吾主，想好要表演什么了吗？”洛千幻说。
    “……我当……当然想好了。”瑟希莉把传单放到了一旁，结结巴巴的说道。
    就算再让自己拿神枪和骨龙死磕一次，瑟希莉也不愿意去参加夜之祭典的演出！但瑟希莉却不能拒绝
    “没关系的哦！毕竟会长大人可是在十岁的时候参加过了夜之祭典呢！表演的节目可是得到了当年的公主殿下，也就是现在的女皇殿下赞扬哦！”莉莎已经吟唱好了咒语，面前浮现出一个青蓝色的魔法阵，上面转动着复杂的魔法铭文，有种什么东西要从里面出来的感觉。
    “哦？！十岁就参加了吗？吾主还得到了公主殿下的赞扬诶，想不到吾主文艺方面还挺厉害的嘛，摆出那么不情愿的表情可以算傲娇吗？”本以为瑟希莉表演方面不咋滴，但貌似听起来很出色的样子，毕竟都得到了女皇殿下的称赞了。
    “好……好了！不要谈论关于这个的事情了！赶快整理文件！莉莎！把社团建立申请书和资金调配申请书给清理出来！”
    黑历史啊！瑟希莉的脸红的都要成苹果了，十岁那一年的夜之祭典是自己的黑历史啊！！想不到莉莎竟然看了那场让自己羞愧终生的演出？还记住了！现在自己都十六岁了！也就是六年的时候！竟然还有人记得！
    该不会戳到这只骑士姬的黑历史了？洛千幻看着瑟希莉剧烈的反应，真的有那种可能啊！
    “……有奸情。”一阵嗲声嗲气的同音突然插了进来。
    “哈比！不要乱说话！快点把这些文件清理出来！”莉莎是一只幻兽师，从魔法阵里面钻出了一只长着翅膀的蓝皮猫，刚才那句有奸情就是这只蓝皮猫说的。
    “唔，哈比翅膀上的羽毛又长多了？要我拔几根吗？”瑟希莉斜了一眼那只会飞的蓝皮猫，会长的威严一览无余。
    “爱！！抱歉！瑟希莉会长大人！马上清理！”哈比就是那只会飞的蓝皮猫的名字！看起来很怕瑟希莉的样子，发现瑟希莉眼神变了后，立刻浑身炸了毛，慌乱的煽动了几下翅膀，把堆积在地面上成小山的文件收拾干净。留下几叠需要瑟希莉过目的文件。
    哈比？妖精尾巴也入侵这个世界了吗？洛千幻盯着那只开始拿着扫把和拖把，一副忠犬的样子打扫着学生会的哈比……你家纳兹跑哪去了啊？还有哈比你的属性什么时候变成狗了？明明是一只猫来着？
    文件堆积的小山被移除后，露出了一个长长的桌子，还有几张椅子，这种圆桌会议的即时感是怎么回事……
    “莉莎的幻兽之一，平常负责打扫学生会的工作。”瑟希莉拉开了一张最顶端的椅子坐了下来，从视角上来看应该是学生会长的专属坐位。
    拼命的平复了一下因为夜之祭奠而慌乱的内心，看了一眼面前堆积的文件，把腰间的洛千幻放到了桌上。
    “好了！工作开始！”瑟希莉干劲满满的说道。
    ps:求推荐收藏=w=
    ..
 
第十二章 这个是后；宫吗？
    学生会长的工作其实很简单，就是盖章而已。
    在那些申请文件上盖上个红章，表示通过……
    “唔啊！！这到底是什么社团？驳回！！”瑟希莉举起一张申请书看了一眼，脸变得微红略带气恼的说了一声，然后丢到了一旁。
    然后又拿起一张……
    “……厄！太羞耻了！驳回！”看了一眼后脸上浮现出了想要撕掉这张纸的表情。
    这妞反应挺大啊，该不会真的是申请萝莉同好会之类的社团，洛千幻被瑟希莉摆放在桌子上，距离那叠文件有点距离，所以看不清上写的到底是什么内容。
    “这群家伙想要造反吗？申请这些社团！！”瑟希莉连续看了几张后，简直就想掀桌了！咬牙切齿的忍耐着怒气看下去。
    咏夜学院是女子学校，所以学员都是很乖，很有教养的……这些不着调的申请应该是一些幼女的恶作剧……一定有正经的，一定有，抱着侥幸的心理，瑟希莉拿着社团申请书的那一叠一张一张的看下去。
    “喂喂……”洛千幻小声的对着莉莎叫道。
    “嗯？什么事，武器大人。”莉莎正在指挥哈比打扫这个房间，离瑟希莉远远的，显然是被瑟希莉发怒羞耻的样子给吓到了。
    被洛千幻叫道，于是有点胆怯的走到了瑟希莉旁边。
    瑟希莉好像陷入了极端的羞耻加愤怒状态，完全没有注意到正在对话的莉莎和洛千幻。
    “我有名字，叫我洛千幻就行”洛千幻看着面前这只金发碧眼的萝莉害怕的表情，还有那怪异无比的称呼说道。
    “有……什么事吗？洛千幻……”看起来这柄传奇级武器并不如想象中的难以相处嘛，莉莎还以为洛千幻除了瑟希莉之外，其他人都不会搭理呢。
    毕竟传奇级的幻兽就是这样，除了自己的主人，对其他人都是一副高傲的样子
    “瑟希莉平常处理文件的时候都是这样吗？”洛千幻问。
    现在瑟希莉现在就差撕掉这些申请书了。
    “不是的……会长大人平常都很淡定的……这一次”莉莎心悸的看了一眼瑟希莉：“我也不知道怎么回事。”
    就是反常状态咯？这妞一个月来一次的亲戚会不会这个时候来了啊？这么暴躁……
    “赶快去看着你的幻兽，看都飞走了。”洛千幻看着哈比一脸恐惧的放下了打扫工具，煽动着翅膀想要逃离现在发怒状态中的瑟希莉。
    “啊！哈比！你要去哪里啊！！”
    莉莎立马就追了上去。
    “爱撒！我不想自己的羽毛被瑟希莉大人拉扯掉做枕头啊！现在的瑟希莉大人好恐怖。”这只蓝皮猫还挺爱惜自己的羽毛的。
    “等一下啊！哈比……”莉莎追出了门，说实话现在莉莎也不想呆在这里。
    钉宫姐姐的cv啊，洛千幻听着哈比的声音……真是百分百的还原，说实话洛千幻自己声音也非常的赞，毕竟是两声类嘛。
    不要在意声音了！洛千幻看了一眼堆积在自己旁边的文件，因为目光的原因根本没有办法看清上面写着什么！
    很好奇啊，到底是什么让瑟希莉这么激动。
    洛千幻在内心默念了一句：“射杀他！神枪！”
    然后神枪的剑刃开始缓缓的伸长，洛千幻自己其实可以自行始解，就相当于斩魂刀实体化，因为伸长的力量和长度并不多，消耗的创造之力在愤怒状态下的瑟希莉没有擦觉到。…。
    于是……洛千幻看见了申请书上面写着什么……
    申请：瑟希莉大人同好会，性质：为了瑟希莉大人！！
    ……相当于粉丝团啊？很正常的社团申请啊，瑟希莉不应该羞涩到连这种程度都接受不了，洛千幻接着看了下去……
    申请：瑟希莉大人舔足同好会，性质：……噗！洛千幻喷出一口老血……这也太刺激了！接着看了剩下几个申请。
    什么会长大人后・宫团，瑟希莉大人求调教部，会长大人研究结社之类的……各种奇奇怪怪的申请都有，但其中都包含了瑟希莉，学生会会长大人！总之全部申请都可以归结为，想要加入瑟希莉大人的后・宫！就是这种感觉。
    这妞在学院中的人气……比想象中高得多啊！洛千幻眼皮一跳一跳盯着，阅览完社团申请开始看比较正常的资金下发申请的瑟希莉。
    瑟希莉作为学生会会长，在咏夜学院本身就有很高的威望还有人气，就相当于王子大人一样，暗地有百合倾向的小萝莉乙女们，对瑟希莉英姿飒爽的样子怀春的也不知道有多少，但是介于少女的矜持也只有在远处看着她们所崇拜的会长大人了！
    可是当瑟希莉在“神创祭”资格争夺赛中，召唤出传奇级武器洛千幻，一击秒杀掉希尔特威风凛凛的英姿，还有最后被星夜王国的两位护国贤者，相当于星夜王国神一样的存在认可并追封为准传奇级后。
    瑟希莉在咏夜学院的人气到达了前所未有的一个高峰，集体抛弃掉什么少女的矜持，申请加入瑟希莉大人的后・宫！
    要知道这些社团申请都要给学生会长过目的！明知道瑟希莉会看到这些东西，咏夜学院的萝莉还有乙女们竟然还写上这些羞耻的话上去。
    完完全全就是赤果果的表白啊！岂可修！！洛千幻已经羡慕到爆了！何止人参淫家能够来形容这妞了！简直他喵的已经是后・宫之主的存在了！！
    不过异界的萝莉还有乙女的思想真是开放……洛千幻感叹了一声。
    “唔……洛千幻，莉莎走了吗？”过了一段时间后，瑟希莉冷静了一下，把那些不着调的社团申请书扔到了垃圾桶里，扫视了一圈已经变得干干净净的学生会，没有发现莉莎的身影。
    “啊……追着有着钉宫姐姐cv的蓝皮猫哈比跑出去了。”洛千幻回了一句。
    “洛千幻你说性别相同能够在一起吗？”看了那么多关于自己社团申请，瑟希莉有点恍惚，自己明白，那些社团申请看起来羞耻度异常的高，但是满满的都是爱啊！
    咏夜学院的大家对自己的敬爱之意，这么丢掉了瑟希莉也有些心理负担，于是只好问给自己带来这一切的洛千幻了。
    “性别不同怎么谈恋爱啊！！吾主！你绝对不要祸害那些小萝莉还有乙女们了！否则这个世界的基佬会越来越多的！”洛千幻最讨厌的就是基佬了，幻灵神那个死基佬给自己心理留下的阴影！但百合的妹纸越来越多的话！基佬也就会越来越多！
    所以洛千幻一定要制止自己的主人开后・宫！是必须的！！
    听着洛千幻强硬的态度，瑟希莉呼出了一口气，笑了出来说道。
    “不会的放心，我有千幻酱就够了……”
    “嗯嗯，没错，有我就够了。”洛千幻习惯性的天然呆了一下，因为反射弧过长：“喂喂！等等！吾主！你那句话是什么意思？我还小诶！说了不准拿我下手的!”
    “你想多了。”瑟希莉拿起了另一叠文件对着洛千幻说：“还剩最后一点了，争取在天黑之前搞定然后回家，夜之祭典啊……”
    “厄……那啥？吾主，你六年前到底表演了什么？”洛千幻很好奇。
    “不……不知道！！”瑟希莉捏着红色盖章的手，力气陡然加大，竟然把盖章给捏碎了！
    反应挺激烈的……算，回到房间再好好的问一下，洛千幻沉默了下去。
    ..
 
第十三章 切青蛙与演出项目。
    “好累……”学生会的工作完成后，时间已经到了晚上，瑟希莉身心疲惫的躺在自己房间的床上，穿着轻纱制的睡衣，抱着一个火龙形状的布偶。
    “话说不就是盖几个章吗？身为掌控高阶的锻造师的身体，做这点小事就累了大丈夫？吾主？”洛千幻被摆放在瑟希莉的身旁，因为是轻纱制的睡衣，所以瑟希莉富有弹性的皮肤在月光下若隐若现，还有那纯白色的胖次……
    秉着非礼勿视传统的洛千幻于是就把视线转到了窗户上，看着窗外的月亮。
    “精神上的疲惫……”瑟希莉抱着布偶把头埋到了里面，闷闷的说道：“申请书上写的那些东西让我的压力太大了。”
    “这就是所谓的名人效应吗？吾主哟，作为万千萝莉乙女内心中的偶像……”洛千幻看着异界的月亮。
    有两轮，全部都是满月，一轮发着青色的光芒，一轮发着红色的光芒，两轮月亮的月光交织起来变成了妖冶的紫色，美轮美奂，这让洛千幻更加确定了自己在异界，起码不在太阳系以内！
    “还不是你带来的……估计大家现在都很期待我在夜之祭典上的演出……”
    “噢！原来吾主不是担心这个，是担心演出问题啊！少女哟，你十岁的时候表演都得到了女皇殿下的称赞，有什么好担心的。”洛千幻说。
    “那……那是……”又听见洛千幻提起自己十岁时候在夜之祭典上的表演，瑟希莉把自己的脑袋狠狠的埋入了布偶当中，就像一只鸵鸟遇到了危险一样。
    “那是什么？话说吾主呀，你到底表演的是什么啊？”洛千幻偷偷瞄了一眼瑟希莉，绯红色的长发村托着瑟希莉娇艳欲滴的面容，再加上半透明的内衣，和瑟希莉因为长期锻炼而富有弹性的肌肤，让洛千幻淡定不能。
    “……”瑟希莉选择了沉默。
    “厄……连自己的武器都不能告诉吗？”洛千幻弱弱的说道。
    洛千幻应该可以相信，毕竟是自己亲手锻造出的武器，相当于自己的家人，隐瞒这点小事……瑟希莉看了一眼安安静静躺在自己身边，神枪状态的洛千幻，又抱了抱自己手中的龙形布偶。
    如果洛千幻变成人型就好了，一定比布偶的手感舒服……
    “可以是可以……但是不准笑……”不同于在外威风凛凛的瑟希莉，独自与洛千幻相处的瑟希莉更像一个小女孩。
    “好我不笑……”洛千幻觉得自己的笑点不应该这么低啊，用着坦荡荡的语气答应了瑟希莉。
    “说了后今晚给我当抱枕睡觉……”瑟希莉又追加了一个条件。
    没办法，洛千幻处在极品正太时候抱着的那种柔软的触感实在是让瑟希莉有点流连忘返。
    “我拒绝！！”洛千幻反应异常强烈！立刻就拒绝了！
    瑟希莉表演什么节目，只是满足一下自己小小的好奇心，至于变成人型给瑟希莉暖床？
    节操和好奇心哪一个重要？当然是节操！！
    而且少女哟！你在玩火啊！洛千幻虽然变成人型后是一只幼年期的极品正太，但是自己真实的思想年龄却是十六岁！
    自己的自控能力也不怎么样，万一在睡觉被当抱枕的时候，自己一不小心把瑟希莉给推了，那就玩脱了！
    洛千幻人型的时候给瑟希莉诱惑是十分大的，瑟希莉穿着睡衣时候的媚态对洛千幻诱惑也是十分大的！…。
    十六岁的美少女啊！只存在于二次元之中的美丽，让洛千幻这只连女生手都没摸过的废材宅，怎么能够抵挡得住！
    身为宅也是有宅的尊严，洛千幻注重的是精神和感情上的交流……却并不是肉体。
    说白了就是有色心没色胆，把妹纸的前提是让妹纸和自己谈恋爱，享受谈恋爱的过程，和两人之间的情感交流，互相依赖的温馨感，而不是像某些斯文禽・兽，把妹纸就是为了推倒，整一个人型推土机……
    “好……是我要求过分了。不过还是告诉你好了，毕竟你是我信赖的武器啊。”
    瑟希莉有点担心，洛千幻这么激烈的反应，是不是自己早上强行逼迫他穿女装，而造成的心理阴影。
    “吾主，希望你能体谅我的难处，我还小……”洛千幻只能这么应付一句了。
    “其实我十岁的时候表演的是……《切青蛙》”瑟希莉低声的对着洛千幻说道。
    切青蛙？有点猎奇的名字啊，难道是舞蹈或者歌曲的名字？
    “那种类是?”洛千幻问。
    “就是切青蛙，如字面上的意思……”瑟希莉已经捂住自己的脸，等待洛千幻的嘲笑声了。
    “不咋地华丽的节目。”洛千幻脑中浮现出了，萝莉状态下的瑟希莉，手拿着一把骑士剑，用着幼・齿音，吱吱呀呀的叫着，然后举起骑士剑向着台上呱呱叫的青蛙劈去，然后那只青蛙慌忙的四处乱跳着，萝莉状态下的瑟希莉举着剑整个表演场地追着那只青蛙头上还有一根倔强的小呆毛摇晃着。
    何等有爱的画面。
    “不好笑吗？”瑟希莉觉得那一年是自己最羞耻的一年了。
    “吾主小时候一定很活泼可爱……”洛千幻不明不白的说了一句，自己的笑点还没有那么低，嘲笑别人小时候做出幼稚的事情。
    谁没有过呢？想想小时候的记忆，一定会为小时候的自己做的某些蠢事而羞愧异常，不论谁都会有过……所以这就被称之为了黑历史。
    “诶……嗯啊。”瑟希莉还没有反应过来。
    “这一次打算表演什么？”洛千幻问道。
    以前的事情都过去了，六年前压根就不会有什么人刻意去记一只小萝莉卖萌，但今年却不能再靠瑟希莉切青蛙混过去了！瑟希莉现在是整个咏夜学院，不，星夜王国的焦点人物！
    十六岁的准传奇级！极有可能成为大陆上第一个二十岁以下的传奇级别的人物！国民关注瑟希莉的程度，甚至超过了关注“神创祭”
    瑟希莉是星夜王国的骄傲！咏夜王国的骄傲。
    如果再表演切青蛙这种节目的话，估计瑟希莉威名就会变得非常奇怪……丢的面子可是大大的。
    说起来到达传奇级别后锻造师公会和幻兽师公会都会给予一个称号，这个称号可是传奇级强者荣耀的象征。
    万一瑟希莉被按上一个切青蛙锻造师的称呼，就连洛千幻都要捂脸了。
    那么表演什么好呢？
    ..
 
第十四章 会长大人的身世！
    “我也不知道……我该表演什么……”瑟希莉天生就是一个战士和锻造师，在战斗方面表示的非常出色，无论是对创造之力的修炼，还是实战技巧，在同龄人中瑟希莉已经算得上天才了！尽管这个世界能被成为天才的人不在少数。
    领导能力也堪称优秀，瑟希莉本身就出生于贵族世家，父亲是星夜王国的大公爵，这个爵位可不是靠着瑟希莉爷爷继承下来的，是瑟希莉父亲亲自靠双手打拼下来的荣耀。
    顺带一提，瑟希莉的祖宗是星夜王国的开国元帅，再加上此时瑟希莉加封准传奇的荣耀，
    可以说瑟希莉的家族在星夜王国中如日中天。
    子女几代人经历都可以写成一段史诗了，继承了这些优良血统的瑟希莉没有理由不优秀。
    但很可惜，瑟希莉家族的历史都是由战斗，战争，无尽的硝烟！充满了剑与肉体交割的铁血，编制而成。这些功勋，无不是建立在一场场传奇级别的战役上，或者是让世人咏颂的战斗上。
    瑟希莉的家族是战争家族，以战斗为荣耀的家族，是星夜王国皇室利剑！而不是皇室供以观赏的小丑。
    所以瑟希莉身体中的战斗天赋虽然异常优秀，可是艺术天赋却无限接近于零。
    没办法，瑟希莉的爸爸爷爷甚至是连瑟希莉的母亲都是星夜王国一个骑士团的团长，别指望那些整天拿着剑去热血满满战斗的粗犷的铁血汉子生出的女儿能够成为一个杰出的舞姬，或者是歌姬。
    如果叫瑟希莉去讨伐一只魔兽，甚至是盗贼团的话，瑟希莉一定会完美的完成这个任务。
    但叫瑟希莉去上台演出？好，实在是太甜了啊！
    自己到底该表演什么？现在瑟希莉真的很无助……学生会的大家都把期望托付给了自己，全国人民都期望着自己在台上的演出，这些就像一块巨石压在瑟希莉的胸口喘不过气来。
    “不要担心嘛，不就是一个文艺汇演嘛。”洛千幻看着瑟希莉忧愁的样子出声说道。
    这妞到底在纠结什么，不就是上台亮个像，现在一副就像要去打一场赢不了的仗似的。
    如果真的是去为了自己的国家战斗的话，估计瑟希莉会毫不犹豫的提剑上战场，就算明知这场仗赢不了！
    这是瑟希莉家族的家训！为了自己的国家，为了自己国家的人民！I卫自己家族的荣耀，就算死也要死在敌人的剑刃上！
    瑟希莉的父亲从小就给瑟希莉讲到大的。
    标准的骑士家族，一群热血冲昏头，要名声不要命的白痴……如果洛千幻知道的话，一定会这么吐槽。但没有了这种敢于为自己国家牺牲的白痴，估计洛千幻也活不到穿越的时候了。
    “可是……我什么都不会啊……”
    小时候表演的切青蛙，也是拿剑的节目，瑟希莉这一次真的很无力。
    “唱歌，跳舞什么的，身为一个女孩子总会一点……”瑟希莉的声音的音质不比洛千幻差多少，歌声也应该非常美丽。
    干脆直接上台唱一首，然后鞠躬下去算了，反正这妞的人气不需要靠这个来抬价。洛千幻如此想到。
    “不……不会……”瑟希莉摇了摇头，支支吾吾的否认道。
    “你到底有没有童年啊！”洛千幻郁闷了，唱歌这种事，在天朝任何一个十岁以上的人都会的技能，别跟我说你不会唱国歌！…。
    “我的童年吗？大概只有武器和修炼，洛千幻是不是觉得我很无聊？”天才是要付出代价的，瑟希莉的童年几乎是和剑相伴在一起，每一天都在数着自己挥剑的次数。所以才会对自己的武器如此依赖，甚至看到相伴自己很长时间的剑断裂后，都会大哭一场。
    至于其他的娱乐？大概只有没事的时候去小河边切几只青蛙烤着吃了。
    “好灰暗的童年啊。”相比瑟希莉，洛千幻突然觉得自己在地球还挺幸福来着。
    有pc和二次元的妹纸们相伴，最重要的是还有自己那一堆就像亲人一样的收藏品们。
    “抱歉……”瑟希莉不知道为什么道了声歉。
    洛千幻一定会觉得自己很无聊，除了拿剑战斗之外其余的什么都不会做……
    “厄啊！吾主你现在十六岁？理论上来说还没有成年？”洛千幻突然问道。
    “嗯……在星夜王国，青年十九岁经历过成年礼才算成年”虽然不知道洛千幻问这个是为了什么，但是瑟希莉还是如实回答了。
    “哟西！那就是还处在童年时期咯？”洛千幻说了一些不明不白的话
    “吾主，明天就举行夜之祭典对？”
    “对……”明天夜之祭典就要开始，结束后瑟希莉就要踏上参加“神创祭”的旅途了。
    “恩恩！那么就从明天开始给主人留下一个美好的童年！”
    “童年什么的……干嘛在意这个……”瑟希莉不能理解洛千幻身为天朝人的思想方式。
    “女孩子不能这个样子啊，天天面对一把剑砍呀杀呀之类的，这不是完美的人生，偶尔也需要娱乐一下啦！”洛千幻说。
    不能整天对着一把剑砍呀杀呀之类的吗……不知为什么听到洛千幻的这句话后瑟希莉内心有点悸动。
    曾几何时希望能够与自己的武器交流，独自一人面对那些单调的练习木桩，拿着冰冷的铁剑磨练着自己的剑技，现在自己的剑真的能过与自己交流了，而且给予了自己连亲人都没有过的温暖感……
    “我身为你的武器可不希望自己的主人这个样子哦！撒，从神之祭典开始！”洛千幻还是希望瑟希莉夜之祭典上表演的节目出彩一些，毕竟自己可是她的佩剑啊！万一锻造师公会给自己按了一个切青蛙之剑，那自己都没地方哭去了。
    “要干什么？”瑟希莉平复了一些被洛千幻波动的内心，将话题转移到了正题上。
    “既然吾主没有艺术细胞的话，那么我就不勉强了。剑舞这种华而不实的东西，吾主应该不会？”洛千幻问道
    瑟希莉不可置否的点了点头，自己学习的剑技都是杀人用的！
    快、狠、准！就像神枪！以最快的速度将敌人的头颅斩于马下！实用又强大的剑技，那种纯粹表演的剑技，瑟希莉还真不会。
    尽管自己的剑术在星夜王国中也算的上出名。
    “那么……既然跳舞不行就学唱歌！”洛千幻提议道。
    “唱……唱歌？”瑟希莉一惊：“这我也不会啊……”
    唱歌什么的，这个世界还是有吟游诗人的存在，这个世界的歌曲也大多是歌颂一些历史上的英雄们的史诗。当然歌姬也是有的，不过只是近些年出现的而已。
    “麻麻，放心吾主！本大爷在某些网站上可是很出名的歌姬啊”
    “歌姬？”
    “不不！歌手！”洛千幻拥有罕见两声类的音调，平常又是死宅一只，所以偶尔也会翻唱一些二次元神曲来解闷。
    没事上传到网络上的某些网络后，也算一个小有人气的翻唱歌手了。
    ..
 
第十五章 会翻唱的宅男都是好人！
    p;hitomi，撸撸羞结局的神曲。比较有感觉嘛，接下来就是正文了。
    “洛千幻你会唱歌?”听洛千幻会这个技能后，瑟希莉兴趣满满的丢下龙形的布偶，趴着把脸拉近了神枪，直直的盯着洛千幻。
    这个状态就像一只猫咪在看着一堆口粮一样。
    “都说了略有涉猎啦！喂喂！不要靠这么近啊！”洛千幻的视线从月亮上面转回瑟希莉身上的时候，却发现瑟希莉的脸距离自己不到几厘米，还好洛千幻没有心脏病，就算有，现在自己是钢铁之躯，压根没有心脏这玩意儿。
    要不然还真被这妞吓得心肌梗塞猝死了。
    “抱歉，有点激动。”瑟希莉尴尬的说。
    如果自己的武器会唱歌的话，也许就能教会自己，瑟希莉没有想过就让洛千幻在舞台上唱，那瑟希莉不就只能围观了？这是瑟希莉的表演，让洛千幻处在一柄剑的状态下哼歌，这是何等猎奇的场面。
    “……好好，本大爷就唱一首给你听好了，现场表演哦。”瑟希莉现在期待的样子，让洛千幻无法拒绝啊……突然又想起了什么，洛千幻的视线在房间四周扫视了几下，看见瑟希莉床上的辈子说道：“把辈子盖在我身上……”
    “为什么？”瑟希莉拿起了身后的红色的辈子不解的问道。
    “少废话盖在我身上啦！”洛千幻接着说：“否则我就不唱了！”
    “真是任性的小孩子。”瑟希莉抱起了辈子把神枪完完全全的给覆盖住。
    “到底是谁任性啊。”被盖住的洛千幻抱怨了一声。
    唔，这样应该就没关系了，洛千幻看了一下四周昏暗的景色，自己处在一柄剑的状态下，没手没脚，没有嘴巴，这到底叫洛千幻怎么唱！所以洛千幻决定变成人型！
    这个样子的话，早上那没羞没躁的样子又要呈现在这妞面前了，洛千幻决定承受不了！
    只好盖着被子了……
    在瑟希莉的视线下，被子突然就变得鼓了起来，然后有什么东西在里面蠕动着。
    正在瑟希莉疑惑中的时候，被子突然坐立了起来，洛千幻那极品的正太脸从被子中钻了出来，金色的碎发和猩红色的眸子在月光下略显妖冶。
    该死！那身校服还穿在自己的身上！洛千幻感觉了一下自己腿上怪异的触感，还有那胖次！还好现在自己身体都裹在被子里，只露出一个脑袋……
    “果然好想调教洛千幻……”瑟希莉看着洛千幻这个样子，忍不住喃喃自语了一句。
    “不要说出这么危险的话！咬你哦！”说完后洛千幻露出了自己的小虎牙，表示威胁。
    “唔，好可爱。”瑟希莉不在意的摸了摸洛千幻金色的碎发。
    “摸头会长不高的！”洛千幻摇了摇脑袋，瑟希莉松开了摸着自己脑袋的手后。
    到底什么时候才能脱离这该死的正太状！150的身高直到这妞的腰部啊！威严何在！！洛千幻残念的想到。
    “好了，别玩了！就今天一晚上的世界，吾主，以你的艺术天赋不知道学不学的会。”洛千幻的表情变得严肃。
    “嗯……。”瑟希莉倒不觉得自己学不会，毕竟自己在战斗上，从来都是学什么会什么，这种天分带来的骄傲，不自觉的带入了学习艺术方面当中。
    洛千幻倒是很担忧啊，这妞的血统里面到底有没有遗产这方面的天赋。…。
    不过还是唱，就算没有遗传，自己也有办法让瑟希莉再一次技惊四座！不过比起靠武器，洛千幻更希望瑟希莉能够靠自己来完成。
    唱什么好呢？自己翻唱的大多都是v家的神曲，也就是初音家族，还有各种动漫的op和ed。
    为了符合异界人的审美观，就唱类似于祈祷用的圣歌。说起这种类型的歌，洛千幻记得没穿越前补完了神作《反叛的撸撸羞》来着，结局时候的那首神曲貌似不错，虽然只听过一遍，但是洛千幻记忆非常深刻，应该能够唱出来。
    毕竟以自己的天赋。
    ory，中文好像叫延续下去的故事……
    一个王的故事啊……
    洛千幻闭上了眼睛，没有伴奏，只有天空中两轮满月村托着洛千幻，观众也只有瑟希莉一人，这首歌也是唱给瑟希莉一个人的……
    悠远宁静的歌声从洛千幻的嘴唇中发出，等待着的瑟希莉，听到一声就立马呆滞了。
    标准的女性音，与原曲相差不大，甚至比原曲感觉还要好，洛千幻其实很有唱歌天赋，再配上他的嗓音，在这里把这首歌完美的诠释了出来。
    就像从远方传来的祈祷声，从天界传来的歌声，圣洁纯净的歌声，瑟希莉深陷在这首歌的旋律当中，还有洛千幻的声音当中。
    月光如银辉洒下，落在洛千幻的脸上，紫色的月光加上金色的碎发，还有这歌声……闭上眼睛的洛千幻没有察觉到，瑟希莉看着自己的目光改变。
    这些正是明天的旋律……一曲语毕，洛千幻感觉自己浑身的鸡皮疙瘩都出来了，好久没有完整的唱完这一首歌，而且还是这么高难度的，不知道这妞到底能不能学会。
    “喂？吾主？”睁开眼睛的洛千幻发现瑟希莉正在发呆的看着自己，用手在她面前晃了晃。
    “厄啊！”瑟希莉一惊，沉浸在刚才的那唯美的画面中无法自拔了，洛千幻唱了什么根本不知道，脑海中满满的都是洛千幻刚才那圣洁的样子。
    这就是自己的剑吗？……真是一柄不可思议的圣剑啊，瑟希莉差点就沉沦在洛千幻的歌声中了。
    反应这么激烈大丈夫？洛千幻看着就像见了鬼一样的瑟希莉。
    “到底听了没有啊，这可是要学的……”
    “……”瑟希莉顿时脸红，自己根本没有听清楚洛千幻在唱什么……应该听不懂，洛千幻唱的语言。
    该不会是异界的语言不通？洛千幻瞄了一眼瑟希莉，很有可能啊……自己不知道是怎么听懂异界的语言的，但是绝对不是地球上任何一门语言，自己能听懂应该是种族天赋？
    语言不通的话，要教会很难啊！洛千幻眼皮跳了跳，最后看了一眼昏昏欲睡的瑟希莉。
    时间不知不觉已经到午夜了，而且瑟希莉还处理了那么多糟糕物。
    好……演出什么的靠自己。
    “好好，吾主，既然学不会那么就不勉强你了，表演什么的就靠我。”洛千幻无奈的说道。
    “这样怎么可以……”连这点小事都靠洛千幻，自己会不会太依赖他了？
    “武器就是被依赖的存在啊。”洛千幻通过契约感觉到了瑟希莉内心活动，缓缓的说道：“要相信自己的武器啊……”
    相信自己的武器吗？瑟希莉顿时豁然，一个表演纠结那么多干嘛？
    学生会大家的期望，还有为了确保自己目前声望的想法，束缚了瑟希莉的思想。…。
    如果真的可以，瑟希莉估计会直接走上舞台鞠个躬然后下去，想必也不会有人多说什么。
    骑士并不是小丑，不需要靠着表演取悦别人来增长自己的声望。
    骑士的荣耀是在战斗中，战场上体现。
    相同后的瑟希莉微微的叹了口气说道：“明白你的意思了洛千幻，不过……能给我当抱枕吗？”
    猛然瑟希莉抓住了人型状态下的洛千幻。
    “噗！”原本以为变成正常了的瑟希莉，洛千幻才发现自己错了！这妞一开始就提出了要让自己当她的抱枕啊！
    “我拒绝！！！”洛千幻大声的叫道，但还是敌不过瑟希莉的怪力被掀开了裹在自己身上的辈子，连衣服都没脱的被抱住倒在了床上。
    “唔！唔！”洛千幻的脑袋被埋在瑟希莉的怀里，就算再怎么挣扎也无用。
    感受着瑟希莉身上传来的幽香，还有柔软的触感，不妙啊！不妙……这样下去真的会推了这妞的……
    瑟希莉到认为洛千幻还小，根本不会对自己做出什么，于是很安心的闭上眼睛了，有这么舒服的一个抱枕。
    ……这样都睡得着！！
    算了，去意识空间晃荡一会……希望出来的时候就天亮了。
    洛千幻闭上了眼睛，意识沉入了那黑暗的空间里。
    ..
 
第十六章 必灭的黄蔷薇！
    “支线任务：帮助瑟希莉获得夜之祭典评价第一，奖励：解锁两种进阶种族技能。”
    当洛千幻刚刚进入自己意识空间，卷轴上就浮现出了几个苍劲有力的大字。
    种族技能？王之财宝的种族技能？洛千幻一头雾水的看着这个奖励，难不成是自己能够同时变成两柄武器之类的？
    洛千幻现在幻化的能力，只能一次变成一件武器，如果这个所谓的种族技能真的是这样的话，那么在洛千幻身上再现金闪闪式王之财宝就不远了。
    一声“杂碎”落下，千千万万个神具席卷而下……好，我不是金闪闪那个暴发户，自己的收藏品洛千幻可舍不得乱丢。
    看来必须帮助瑟希莉取得夜之祭典的胜利，而且还要做到最后，洛千幻心中已经拟定了一个计划，不就是幻兽与武器之间的表演吗？哥可是全能的！
    接下来就是……洛千幻对着那个卷轴说道：“开始兑换奖励，抽取神具。”
    那个吓到萝莉的坑爹隐藏任务，洛千幻可没有忘记，立刻命令卷轴把自己的收藏品给吐出来！
    在期待的心情下，卷轴照例死命的摇动了几下，吐出一柄金色的长枪。
    厄……洛千幻拿着这柄长枪，闪耀着光辉，上面雕刻着刺藤一样的花纹，一股诅咒从这柄华丽的长枪中不停的透出。
    这柄枪名为必灭的黄蔷薇，命运系列里面一位名为迪卢木多的英灵骑士拥有的宝具，迪卢木多在凯尔特神话中也算得上骑士的典范，拥有高尚的人格，和强大的武力，甚至外貌都帅的简直不是人他妈生的，完美骑士一只，带领着强大的费奥纳骑士团不知道讨伐了多少魔物，赢得了多少战争的胜利，在迪卢木多身上的荣耀简直数不胜数。
    传说中的妖精王玛娜曼・麦克・利尔，赠与迪卢木多的礼物――必灭的黄蔷薇，如名字上所述！必灭的黄蔷薇，只要被这柄枪盯上的猎物，必将毁灭。
    必灭的黄蔷薇，附有“伤害无法复原”的诅咒，被这柄枪伤害到后的伤口，无论用任何方法都无法还原，除非这柄枪断掉诅咒消除。
    本应该是很高兴的事情，又获得了一件神具，但洛千幻却稍微有点郁闷，如果没错的话，这柄枪上还带有一个诅咒，不是对敌人的，而是对自己的。
    就是降低幸运，自古枪兵苦逼多，耍枪的幸运一般都不过e。
    洛千幻认为幸运才是所有属性中最重要的属性，那些拥有主角光环的小强们就完美的诠释了，什么叫幸运高于天赋和能力。
    “那啥……这柄枪对主人有什么副作用不？”洛千幻出声问道，纵然对自己的收藏品十分了解的洛千幻，还是指不准。
    “没有。”卷轴给予了洛千幻一个安心的答案。
    “真的没有？！不要骗我啊！万一关键的时候闹出什么幺蛾子可是会闹出人命的啊！”迪卢木多最后因为幸运太低的原因，而含恨死在自己的枪上，给洛千幻留下了心理阴影。
    “没有。”卷轴又多出了两个字。
    这安慰了一下洛千幻忐忑的内心，拿起必灭的黄蔷薇，在自己手上抚摸了一下。
    不同于以前那金属冰冷的触感，必灭的黄蔷薇身上传来温暖的触感，还有那亲昵的感觉，让洛千幻知道，它是活着的！
    淡淡的幸福感蔓延在洛千幻的内心中，等着……总有一天我会把你们全部具现出来！洛千幻的最终目的大概就是这个了！…。
    完成卷轴给予的任务！具现化出自己的收藏品！然后和自己的收藏品安安静静的生活在一起，没事去哪个神奇的世界闹腾几下也不错，对了还有自己的主人瑟希莉。
    洛千幻放下了手中必灭的黄蔷薇，身旁浮现出了目前出现的所有神具，神枪、霜之哀伤、大师球、千本樱、还有必灭的黄蔷薇！
    这些武器就像和洛千幻血脉相连一样，洛千幻能感觉得到它们的内心情绪……
    “应该已经天亮了。”洛千幻就像摸小猫下巴一样挠了挠霜之哀伤的剑刃，“吾主应该也快醒过来了，自己处在人型，还被她抱着很危险啊。”
    瑟希莉当初可是口口声声的说着要调教洛千幻的！自己外界的身体没有意识。
    “大家一起努力。”洛千幻对着自己的收藏品轻笑了一下，退出了自己的意识空间。
    夜尽天明，神赐大陆又迎来了一个美妙的早晨，但今日对星夜王国的人民来说却又有点不同。
    今天是一年一度的夜之祭典！欢送那些为星夜王国出征的天才们的庆典!
    瑟希莉进阶准传奇级经过那一场比赛的观众们口口相传，几乎都是家喻户晓，瑟希莉的形象也被神化到了一个程度！传奇级！普通平民中就相当于神一般的存在！
    于是瑟希莉在一夜间就有了“女武神”的称号！不到二十级的传奇！即将打破百年以来“神创祭”的胜利都是被两大帝国给摘取的诅咒！
    就连洛千幻那平凡无比的神枪形态，也被星夜王国给赞颂……甚至出现了神枪的仿制品，或者是布偶纪念品之类的。
    这个世界，除了发展的方向变成了人类自身的发展，而不是科技的发展，但娱乐却不差于地球，甚至有专门唱歌的歌姬存在。
    星夜王国最出名的歌姬就应该是现在的女皇殿下了，年仅十四却拥有堪称天籁的歌喉。
    皇室的权力是不可动摇的，就算女皇只是一个入门级高阶的幻兽师，但却无一个贵族敢于掀起叛乱，因为瑟希莉的家族，战争世家坎贝尔家族是女皇的忠实拥护人！在这之上还有两大传奇级的护国贤者拥护女皇的皇权！
    最重要的是民众！就算女皇的年龄不大，治理国家的手段却异乎寻常的出色！星夜王国根本没有贫民之说，整个王国处在欣欣向荣的发展趋势。
    所以过得好，娱乐的东西也多了。
    这一届的夜之祭典的盛况超乎以往，因为“女武神”瑟希莉要上台演出！！
    “噢噢，要出去逛吗？吾主。”洛千幻醒来后，发现瑟希莉并没有对自己动手动脚或者是把衣服脱了，要不然就是把自己绑住之类的。
    这个骑士姬的节操，没有自己印象中的少啊，洛千幻没有变成神枪的状态，趴在窗户上透过窗户看着外面一片热闹的景象，说起洛千幻到现在都没有真正的游览过这个异界。
    “想出去玩吗？夜之祭典在下午才会正式开始，现在是咏夜学院的学员开设社团商店的时间。”瑟希莉对着梳妆镜整理着自己绯红色的长发，身上穿着如往常一样的骑士铠，洛千幻还以为瑟希莉只有这么一件衣服，谁知自己打开瑟希莉的衣柜正准备看看有没有男装的时候。
    一大堆相同的骑士铠掉了出来……这妞除了盔甲其他的都不会穿了吗？洛千幻无语了。
    ps：新的一周！满地卖萌打滚求推荐和收藏=w=，诸君助我一臂之力！新书期很重要的说！
    ..
 
第十七章 希尔特的忧郁。
    “不了……我这个样子可没脸见人……”洛千幻身上还穿着那身校服，萝莉部的……稍微习惯了穿短裙的感觉啊……擦！我到底在想什么！洛千幻咬了咬牙，一定要找一件正常点的衣服！
    “那穿这件怎么样？”瑟希莉拿出了一件白色小熊布偶的装扮，穿上之后应该类似于那种吉祥物的效果。
    距离夜之祭典可是有十几个小时，这些洛千幻可不想就在这个房间里面呆着！
    权衡了一下后。
    “成！但是给一件内衣！”洛千幻是打算脱掉这该是的萝莉部校服，赤果果的穿着白色小熊布偶了！
    “内衣？这个？”瑟希莉举起了一件蕾丝胖次……
    “……好我直接穿上去。”洛千幻无奈的穿着萝莉部的校服钻进了小熊布偶当中，然后盖上了脑袋，“好别扭……”
    “那就不穿。”瑟希莉也整理好了自己的头发，准备出门。
    洛千幻其实很想变成神枪，身为人类的思想，却不知道为什么很想变成武器的状态，这大概只能归结于自己对收藏品的喜爱。
    可惜是王之财宝的血统带给洛千幻的改变，现在洛千幻潜意识里面认为自己是一柄剑！一柄武器！而不是人类！这种感觉当然别扭咯。
    “不要在意那么多，现在是咏夜学院的开放时间，学院外一定会很乱！身为学生会长一定要管理一下啊。”不容拒绝，洛千幻还没戴好头饰就被瑟希莉给抓了出去……
    预想中的结果，瑟希莉刚刚出门，原本还比较有秩序的场面就立马乱掉了，萝莉乙女集体围观这只远近闻名的女武神大人！
    而一旁的洛千幻则被华丽的无视掉了……
    在拥簇瑟希莉的人群下，洛千幻偷偷的溜到别的地方玩去……
    “这妞的人气太高也不好啊。”洛千幻摆正了一下自己的头饰，因为外貌的原因，洛千幻并不想让任何一个人看见自己极品正太的样子。转头看了一眼被人群淹没的瑟希莉，洛千幻无良的笑了笑，这就当你给我穿女装的报复！
    瑟希莉住的宿舍是专门为学生会长设立的，所以地点比较偏僻，在一片小森林当中。大概是瑟希莉的声望太大的问题，这个偏僻的地方却也聚集了很多人。
    人多卖东西的也就多咯，咏夜学院在夜之祭典的这一天允许各社团摆摊卖东西的，就像学院祭一样。
    “应该有买衣服的？”洛千幻看着林荫小道上被各种摊位给挤满，然后四周一群萝莉和乙女互相聊着天，完全没有自己在开店的自觉，反而更像郊游。
    嘛，开店本来就是娱乐，又不是为了赚钱……
    “唔……”洛千幻勉勉强强的辨认出了一个买衣服的摊位，人流量过大的原因，洛千幻艰难的穿着小熊布偶的衣服向前哪里走着。
    今天穿各种奇怪衣服以表庆祝的人有很多，所以洛千幻身上穿的小熊布偶装也算正常。
    陡然……在洛千幻的脑海中闪过一丝危机感，就像暗中被蛇盯住的感觉！还是致命的毒蛇！
    停下了脚步回过头，在摩肩接踵的人群中寻找着给自己这种怪异感觉的存在，洛千幻的视线透过小熊布偶的头饰和另一个猩红的眸子对上了！
    和洛千幻眼睛不一样的红色！那是更加接近于血的颜色！散发着心悸的光芒，在洛千幻的视线里，一位背后拖着银色的长发，身穿哥特萝莉装的少女微微瞥了洛千幻一眼，但是那恐怖的目光却让洛千幻有点不安………。
    错觉？一眨眼之间，那个少女就消失在人群当中，洛千幻摇了摇脑袋，正准备继续向着那个卖衣服的摊位走去。
    一定是错觉……难道是最近自己脱离了人类形体的原因？洛千幻给自己找了个借口。
    而就在不远处……希尔特和一位银发少女并肩而立的看着被萝莉和乙女包围的瑟希莉。
    “希尔特，那就是召唤出传奇级武器的掌控级锻造师？”
    身穿着小西装，头发梳理的一丝不苟的希尔特也趁着这个机会来到了咏夜学院，来到了学生会会长宿舍的附近。
    这并不是自己的想来！希尔特觉得自己倒霉透了，不仅比赛上被瑟希莉给当做小孩一样丢到了比赛场上，现在几乎整个星夜王国的国民都把希尔特当时的情境当做笑话。
    而瑟希莉此时却像一个胜利者一样被拥护着。希尔特内心无法释怀，如果不是瑟希莉召唤出那个传奇级武器自己也不会输。
    所以说幸运啊……真的很重要。
    “是的姐姐大人……”希尔特低声的对着站在自己身边，浑身散发着女王气场的少女说道。
    “星夜王国该不会以为靠着一个掌控级的锻造师就想获得‘神创祭’的胜利？真是无趣的想法啊，说起来刚才那只小熊布偶才更有趣一些。”被希尔特称为姐姐大人的少女，刚才就是与洛千幻对视的那位了。
    酷似水银灯的外貌，同时与水银灯散发着相同的冷傲的气场。
    “嗯……”希尔特用着复杂的目光看着自己的姐姐，就算自己在星夜王国被称之为天才，但这个光辉在自己姐姐面前却又名不副实。
    唤龙之魔女，希尔特的姐姐在两大帝国之一曜日帝国的首席学院中的称号，年仅十九岁就是权能级低阶的幻兽师，也是“神创祭”的参赛选手之一。
    希尔特本身也是掌控级高阶的幻兽师，但在自己姐姐的面前却像个小孩一般，这就是帝国与王国青年一代之间的区别！
    “希尔特，我记得你发过一个誓。”突然想起了什么，希尔特的姐姐突然说道。
    “厄……嗯……。”希尔特本来要跟着自己的姐姐一起去曜日帝国的学院研读的，但希尔特却拒绝了，曜日帝国的首席学院可不是白进的！外籍人需要在学习过程中接受帝国下发的任务，希尔特讨厌被别人命令，于是为了说服自己的姐姐就发了个毒誓。
    如果没有取得首席出赛权，也就是把自己最珍贵的东西交给胜利者随意处置！
    “愚蠢的弟弟啊，就当是为了看你出丑，我就把这场庆典看到最后……”希尔特的姐姐嘲讽的笑了一声。姐弟两人这个笑容简直如出一辙！
    岂……岂可修希尔特都快哭了！
    时间缓缓的流过，夜之祭典的重头戏总算开始了！最后的演出！
    此时太阳已经偏西，马上就要落下。
    “到底跑到那里去了？洛千幻会不会真的走丢了？”瑟希莉还真的把洛千幻当成小孩子了，被一群萝莉和乙女围住的瑟希莉根本脱不开身，于是擦觉到洛千幻不见之后根本没有办法去找。
    “哟，吾主，被一大堆萝莉和乙女围绕在一起的感觉怎么样？”逛了一天的洛千幻什么都没买，自己没这个世界的货币啊！于是就两手空空的出现在了瑟希莉面前。
    谁知瑟希莉一见穿着小熊装扮的洛千幻出现在自己面前，立刻就扑上去紧紧的抱住了洛千幻。…。
    “哈？怎么了？吾主？这里可是有很多人看着！”洛千幻就算穿着布偶小熊装也能感觉到四周怪异的目光频频射来。
    瑟希莉在夜之祭典舞台的后面，不是表演者根本不知道这里，洛千幻也是靠着自己与瑟希莉的契约才跑到这小旮旯的地方，纵然是这样，参赛的人也不在少数。
    “白痴，跑到哪里去了？”瑟希莉紧紧的捂着洛千幻的脖子，毛茸茸的，小熊装嘛……
    正在洛千幻准备推开瑟希莉的时候，却停住了，洛千幻感觉到瑟希莉的声音中有点哽咽。
    自己不就是失踪了半天吗？但从契约中传过来瑟希莉心理的活动，洛千幻能感觉到瑟希莉当时的担心与无助
    “啊……我是你的武器，我们会一直在一起的，表演要开始了。”洛千幻拍了拍瑟希莉的背：“让他们见识一下什么叫真正的华丽！吾主哟！哭花了的话，上台可就要出丑了哦！”
    “我……没有哭！”瑟希莉松开了洛千幻，擦了擦眼角，除了微微泛红之外其余都没什么……
    本以为瑟希莉就算被剑刺入自己身体这种剧痛，也不会皱一下眉头的骑士姬，但为这种小事哭了，洛千幻从人型变成了神枪的形态，瑟希莉的感情也出乎意料的脆弱嘛。
    “我上台要做些什么？”瑟希莉从布偶中拿出了变成神枪的洛千幻。
    “撒，只要微笑就好！”洛千幻看了一眼不远处宏大的舞台，神枪的剑刃反射着夕阳。
    ps：诸君0w0咱需要多多的收藏和推荐!
    ..
 
第十八章 夜之祭典！正式开幕！
    夜之祭典的表演场相当于歌剧院一样的结构，不过是露天的，下方是能够容纳几万人的超大观赏台，上方则提供贵族观看的房间。
    阶级主义无论在哪一个世界中都存在，就相当于竞争无论在哪里都存在一样。
    因为在咏夜学院内举办的缘故，所以大多都是咏夜学院的社团在表演，每一个观众手中都拥有评定好坏的权力，坐位上有一个统计数据的魔晶，观众可以通过这个为自己喜欢的演出投票，当然每一个平民的票数不限，每一个节目只能投一票，但贵族的却不同，根据爵位的高低，票数支持率也不同。
    例如女皇殿下的投票可以抵上三千，所以啊……
    “今年的表演有些无聊呢。”萝莉女皇殿下坐在王位上俯视着下方的表演台上，几只幻兽生在哪里打着滚卖萌刷存在感。
    “七夜，当做娱乐就好，平常你的公物这么多，在这里放松一下。”伊莎贝拉作为护国贤者之一，坐在女皇的身边，伊莎贝拉的一票也抵得上三千。
    “唔，伊莎贝拉阿姨，我平常还会开演唱会。”女皇名为七夜，虽为女皇之尊，但七夜的歌喉却是在大陆上十分出名，是一位非常有名气的歌姬，尽管目前才十几岁而已……
    “哦呀，七夜安安心心的看哦，等会女武神瑟希莉可是会上场的”原本一脸圣母微笑着的伊莎贝拉此时却笑得有点诡异，摸了摸七夜黑色的秀发说道：“还有叫姐姐哦，我可没有那么老。”
    任何一个女人对自己的年龄都非常敏感！无论是高高在上的传奇级！还是普通的人妻！
    “是……是。”七夜顿时安分了下来看着舞台上那几只幻兽表演完后下台。
    没办法，伊莎贝拉散发的慈母气场太过强大，七夜这种小萝莉只能退败了！
    “女皇殿下不要担心，有一个精彩的来了。”穆德尔也是护国贤者之一，不过却坐得远远的。
    大概是穆德尔浑身上下一股猥琐之气给萝莉给厌恶。
    “谁？瑟希莉姐？”七夜顿时来了兴趣，探起头观望着。
    要知道当年给瑟希莉切青蛙这个节目好评的就是处在幼・齿状态下的七夜了！所以就算对瑟希莉的兴趣异常的大！
    “戚不是瑟希莉姐啊。”七夜看见舞台上穿着一身小西装，带着大礼帽拿着贵族手杖一副打扮庄重的希尔特叹了口气。
    “这可是我们学院的首席生，女皇殿下。”穆德尔摸了摸自己白色的胡须，欣慰的看着七夜。
    “猥琐老爷爷交出来的学生，一定很猥琐？”七夜用着天真的语气说道。
    “厄……女皇殿下还是看演出。”穆德尔顿时软了下来，得意之情消失不见，不要看七夜一脸纯真，就像普通小女孩的样子，其实内心可是很黑的！要不然也不能这么年轻就登上了女皇之位，七夜的治理国家的手段可是就连拥有贤者称号的穆德尔都自叹不如。
    腹黑什么的，每一个掌权者都必须具备的技能啊！
    “勉勉强强的看一下好了，反正下一个就是瑟希莉姐了。”七夜嘟了嘟自己的小嘴，不经意的看着希尔特的表演。
    说起来这小子还真的有当魔术师的天分，在后台洛千幻通过神枪的视角看着台上的希尔特。
    优雅的拿下了自己脑袋上的大礼帽，用手杖轻轻的点了几下，从大礼帽当中立即就飞出几只白鸽一样的动物。…。
    这种级别的表演，对于拥有类似魔法存在的世界，显得无不足道。
    但还没算完，希尔特将大礼帽一挥，里面顿时窜出了千万只飞舞散发则荧光的蝴蝶，围绕着舞台形成了一个风暴，然后在希尔特的一个响指下顿时消失不见。
    接下来观众就是一阵欢呼了！希尔特召唤出的荧光蝶给那些魔幻浪漫情怀成分居多的人们留下了一个非常不错的印象，毕竟这是一个有龙的世界，每一个人都怀有一份属于自己的幻想。
    幻兽师真是轻松啊……洛千幻羡慕的看着希尔特在舞台上鞠了个躬，然后走了下来，投票的票数瞬间飙升到了一万两千！
    这应该算目前最高的票数了！洛千幻也不得不感叹一句，希尔特这小子确实很适合在舞台上表演，无论是卖相还是气质，虽然比洛千幻正太化后差了些许，但也算一个萌萌的恶魔型正太了！
    到了后台，希尔特没有像其他的参赛者一样立开，而是走到了瑟希莉的身边，一副唯唯诺诺的样子。
    瑟希莉正在紧张着，虽然相信洛千幻一定不会让自己失望的，但是在几万人面前表演，心里还没有底，是做不到站在擂台上战斗那般从容不迫。
    看见优雅的表演完自己的节目，一阵好评如潮的希尔特面目古怪的跑到了自己的面前，瑟希莉不安的表情瞬间平静了下来，下意识瑟希莉还是把希尔特当做自己的对手，毕竟希尔特除了嘴巴刁钻一点，个人品格还算得上不错，没有像他的姐姐，为了自己抛弃自己的国家。
    嗯？这货该不会？洛千幻眯了眯眼睛看着就像怀春的少女一样的希尔特，喜欢上瑟希莉了？稍微有那么点可能啊！
    “喂喂，那只正在卖萌的正太，找我家主人什么事？”没等瑟希莉出口，洛千幻就先说出来了。
    希尔特现在拘谨异常，完全没有表演台上优雅从容的样子，也没有当初擂台赛上傲慢的样子，就像一个走丢的孩子一样，四处不安的打量着，洛千幻突然一叫竟然还打了个寒颤！
    有猫腻？！洛千幻等待着希尔特的回答……
    自己最重要的东西要交给胜利者，希尔特觉得自己的心都要碎了！正在要犹豫到底要不要守约的时候，背后一阵寒冷的气息却袭上了自己的脊梁！
    那是从观众台上射来无比阴冷的目光！是自己的姐姐！希尔特能清晰的感觉得到自己的姐姐正在观众席上盯着自己！
    希尔特知道自己姐姐的鬼畜程度！完全就是抖s女王一只！违背自己姐姐的命令……绝对不行。
    “到底什么事？”瑟希莉握着神枪看着自己曾经的对手：“如果是来嘲笑我的演出的话就算了！”
    洛千幻一定会做得更加出色的！瑟希莉在内心中盲目的相信着洛千幻，就算不行的话，这些也并不重要，洛千幻是与自己并肩战斗的伙伴，而不是给人取乐的小丑，夜之祭典的赢或者输，只是一个形式而已！
    “少年哟！我劝你还是不要竖flag了！现在不是时机，我家主人可是有三千后・宫团啊！里面每一只萝莉和乙女都比你萌口呀！”洛千幻并不希望瑟希莉喜欢上任何一个人，就算被表白自己内心也有点不舒服，不过妹纸的话，可以勉强接受，正太的话……
    信不信自己会召唤出言叶的柴刀来？话说洛千幻真的有言叶的柴刀做收藏品，指不定哪一天真的会召唤出……ps:觉得卖萌吐槽的文风不适合这本书的剧情，毕竟到后期的剧情属于史诗类别的热血剧情，但是打算写半同人的话，这种东西来点缀也必不可少的，不要成为本文的主要风格就成，诸君怎么看呢？
    ..
 
第十九章 希尔特你这是在作死！
    “戚……”最后希尔特习惯性的轻哼了一声，已表自己的不屑。
    “送你个东西。”希尔特似乎平复了自己的内心，从羞涩的样子恢复了那张嘲讽脸，但从急促的呼吸中还是能看得出不平静。
    “到底是什么？我马上要上场了。”就算知道希尔特的人品还不错，但崇尚骑士精神的瑟希莉还是很讨厌，希尔特这一副像在嘲笑世人一样的表情。
    完全没有自己武器洛千幻人形时候来得可爱！
    “我最重要的东西。”希尔特咬了咬牙，就像下定了决心！这是从自己出生一直陪伴着自己到现在！自己最最重要的东西！
    “……少年哟，你该不会想要卖自己的厄……”洛千幻作为一只宅，对最重要的东西理解也是很通俗的，人嘛，最重要的东西无非两样，一样节操，一样性命。
    希尔特没有像洛千幻预想哪样卖节操，而是拿下了戴在自己头上的大礼帽，手覆盖住了大礼帽的帽子口缓缓的说道。
    “这是我最重要的幻兽，也是同伴，由于一个赌约，我在比赛场上输给了你，所以作为代价，我把它送给你。”
    “不需要。”瑟希莉立即拒绝了希尔特的赠礼，从希尔特的表现当中真的可以看得出它即将召唤出的幻兽，对希尔特来说绝对有着非凡的意义，甚至让那个整天挂着嘲讽脸的希尔特露出罕见的不安状。
    希尔特有把自己的幻兽看成亲人一样吗？瑟希莉不知道，但是瑟希莉能够理解希尔特此时的心情。
    自己把自己的武器视为自己最重要的新人，当自己的骑士剑被希尔特的魔熊给拍断的时候，那股疼痛是锥心的！失去自己亲人的感觉瑟希莉并不想再一次体会。
    还好洛千幻的降临给予了瑟希莉一个新的依靠，瑟希莉就把洛千幻当做最重要的亲人珍惜着，是武器，也是同伴。
    所以瑟希莉也不想看到别人受到这种痛苦，就算是自己的对手。
    “我还是有遵守诺言的勇气！”希尔特最后下定了决心，把手放到大礼帽中拿出了一只……厄……一只……
    青蛙……没错……确确实实的是青蛙！绿色的皮肤上面没有任何花纹，圆溜溜的黑色眼睛，四处看着，用自己长长的舌头舔了舔希尔特的手指，希尔特也发自内心的笑了出来，看起来感情真的很不错。
    “噗……噗……厄……哈哈。”洛千幻已经忍不住的笑了出来，完了，完了，这只正太真的要完了！洛千幻已经感觉到瑟希莉接近爆发边缘的怒气了！
    本以为什么最要的同伴是一只龙仔或者是其他的什么霸气的生物！想不到竟然是青蛙？而且还是炮姐的呱太？洛千幻看着那只酷似某科学的电磁炮中女主御坂美琴钟爱的吉祥物名叫呱太的青蛙。
    这只正太你真的要完了啊！洛千幻觉得自己已经看到结局了！六年前夜之祭典瑟希莉表演的是切青蛙！这对瑟希莉可是绝对绝对不可提起的黑历史！！而面前这只正太不知死活的在今天的夜之祭典上送瑟希莉一只青蛙？！
    希尔特啊！你嘲讽技能已经max了！！洛千幻最后忍不住吐槽道！
    瑟希莉此时的脸色无比的黑，手中紧紧的握住神枪的剑柄，愤怒迫使自己把神枪对准了正在与呱太亲昵的希尔特，冷冷的说道：“射杀他！神枪！！”…。
    噢噢！始解了！出手了！洛千幻的视角迅速拉近希尔特的面容，一瞬间，神枪散发着寒芒的剑锋距离希尔特的眉心不到一厘米！死亡的气息，让希尔特的表情瞬间凝固！
    “希尔特！不要试图用这种方式嘲笑我！”瑟希莉几乎是憋着怒气说的，伸长的神枪抵着希尔特的眉心：“骑士的荣耀不需要在取悦他人的身上表现！但是！！”
    瑟希莉解除了始解的神枪，洛千幻没有说话，他已经笑的脱力了！瑟希莉向着舞台走去和希尔特擦肩而过，一字一顿的对着希尔特说道：“你侮辱了我身为骑士的荣耀！我要在夜之祭典上打败你！”
    之后登上了被灯光给照亮的舞台，留下还沉浸在刚才被神枪抵住眉间的希尔特，死亡竟然距离自己如此的近，希尔特呆滞的站在那里，陷入刚才被神枪阴寒的杀气当中，却不知被自己抱着的呱太跳下了自己的手臂，一蹦一跳的向着舞台跳去。还呱呱的欢脱的叫着。
    回过神来的希尔特才发现自己最重要的伙伴不见了！
    “呱太？！你在哪里啊！”希尔特慌乱的找着……
    ……舞台之上！
    宛若潮水一般的欢呼声从观众台上响起！瑟希莉穿着银白色骑士铠甲英气蓬勃的样子走上了舞台，完全没有刚才一脸冲动的愤怒，瑟希莉走到了舞台中间，拘谨的在哪里站着，拼命的平复着给希尔特激起的怒气。
    一种能够发着强光的魔导水晶，将光芒聚焦在瑟希莉的身上，起到了聚光灯的作用，处在露天的舞台中，可以看到正在徐徐落下的太阳，夕阳和魔道水晶的照耀下，给瑟希莉的气质添加了不少浪漫的色彩。
    感觉得到，瑟希莉额头冒出了冷汗，几万人的目光直直的盯着自己！这种压力甚至比面对骨龙还要来得大！
    “女武神！女武神！”“瑟希莉大人！！！俺の嫁”“会长大人赛高！！”
    各种奇奇怪怪的欢呼声不绝于耳，观众在目睹了传说中准传奇强者，星夜王国的女武神瑟希莉的英姿后，情绪高昂到了一个前所未有的程度。
    “这些欢呼都是给我的？”瑟希莉感觉在这嘈杂的声音里面自己脑袋晕乎乎的，自己现在根本不知道做些什么。
    “没错，是给吾主的哦，女武神瑟希莉，有这么一个光辉的头衔只表演切青蛙怎么行。”处在武器状态下的洛千幻，面对三万人的注视到不觉得怎么紧张，这种就像自己躲在盒子里面观察着外面的感觉，虽然自欺欺人，但是却有种安全感。
    反观瑟希莉？脑袋都要埋到胸部里面了。
    “要有女武神的风范哦！吾主。”已经缓过来的洛千幻调侃道。
    “洛千幻……到底要表演什么啊…”听洛千幻完全的话完全没有和表演扯上关系，瑟希莉有点焦急，毕竟全部都靠洛千幻了。
    “不急，我的演出绝对会震撼到他们的！等太阳落山后效果才好！”洛千幻瞩望着天空中的太阳渐渐沉入地平线当中，还差一点就要完全变成黑夜。
    “……那我现在该干什么？”比起战斗中强势无比的瑟希莉，现在站在舞台上的瑟希莉就像一个无助的小女孩。
    “我不是说过吗？只要微笑就好”洛千幻无节操的说道。
    ..
 
第二十章 d解之威！
    “坎贝尔大公，你们家的女儿可真是耀眼啊。”穆德尔发现伊莎贝拉还有七夜全部不理会自己，视自己为空气，脸上的面子有点挂不住，堂堂护国贤者竟然被无视了？于是就找坐在旁边，同样身居高位的拥有权力坐在女皇身边的坎贝尔大公爵。
    也就是瑟希莉的父亲。
    “我的女儿被承认为准传奇，锻造出传奇级武器，真的是神谕，确确实实是坎贝尔家族的骄傲，不整个星夜帝国的骄傲。”坎贝尔大公摸了摸自己粗犷的络腮胡，倒也没有否认。
    “咳咳……”穆德尔看了一眼在舞台上拘谨站着的瑟希莉，完全没有比赛场上的强势耀眼的感觉，又看了一眼处于激动状态下的七夜女皇殿下。
    瑟希莉的登场，让这只从小时候就喜欢瑟希莉的幼女，又蹦又跳的，七夜贵为女皇之身，却用手抓住边缘兴奋的欢呼着，完全没有皇室应该有的威严，这就是瑟希莉的魅力……拥有姐姐大人光环，幼女萝莉什么的全部拜服。
    “似乎坎贝尔大公的小女是一位出色的骑士？”穆德尔问道。
    “虽然因为年龄的原因，是一位见习骑士，但成年后以瑟希莉的天赋足够胜任一团之长了。”坎贝尔大公回答道，语气中有着掩饰不住的得意。
    星夜王国也是拥有骑士这个职业，但是军职，在完成十九岁的成年礼之后才能成为正式骑士，加入王国的各大骑士团。
    “小小年纪在战斗上就有如此造诣，被世人加封女武神的称号，虽然在战场上的表现值得让人期待，但是在舞台上……”穆德尔带着笑意的看了坎贝尔大公一眼，明显是发现了瑟希莉现在在舞台上手无足惜，不知道该怎么办的样子。
    “骑士的荣耀，并不体现在取悦众人上，而是刀与血交织的战场上。”坎贝尔大公淡定的说了一句，自己女儿自己当然清楚，从小上台表演的还是一个切青蛙的节目，何等的羞耻……自从那一次夜之祭典之后，坎贝尔大公就再也没有让瑟希莉去小河边捉青蛙了！
    这种表演实在是有损骑士的颜面。
    “哦？我记得上一次表演的是切青蛙？难道这一次也是？”穆德尔猥琐的笑了一声。
    “怎么可能！”坎贝尔大公一惊，就算瑟希莉在舞台上鞠个躬下去，都没有问题！唯独是切青蛙？坎贝尔大公不可置信的看了一眼舞台上，上面真的有一只呱呱叫的青蛙在跳！
    …………
    “呱太？你怎么跑到这里来了？”洛千幻看着不知道从哪里跳出来的呱太，不明不白的问了一声，立刻就觉得不妙了！
    “青……青蛙！”瑟希莉原本拘谨的站在哪里，抬着头对着观众微笑，等待着太阳下山，观众默默的等待着，毕竟大家每一个是笨蛋，太阳的光辉正在渐渐消失，于是立刻就猜测到了女武神大人的表演是太阳落下后才开始的！
    谁知道现在希尔特的呱太不知道什么时候跑上来了！还在瑟希莉的脚边呱呱的叫着！
    “怎……怎么办！洛千幻！”六年前在夜之祭典前，年少无知的瑟希莉表演的切青蛙节目，已经完全变成瑟希莉的黑历史了！这是羞耻！
    而今天！在三万人的面前，瑟希莉本来就不适合面对这种场面，头脑晕乎乎的，再看见了这只宛如梦魔一样的青蛙跳到了自己的脚边，六年前的记忆再一次涌了出来，瑟希莉的眼睛都变成了蚊香状！…。
    最要命还有一些观众记得瑟希莉六年前的表演！！
    “青蛙？难道瑟希莉大人又要表演切青蛙？”“六年前女武神大人确实表演的是这个呢？”“切青蛙？好可笑的节目……”“嘘，六年前的女武神大人还小……”“可是今年已经不算小了啊，难道还要表演这个节目？”
    各种杂乱的议论声涌入瑟希莉的耳中，让瑟希莉心乱如麻……呱太就在哪里叫着。
    自己到底该怎么办？！
    “吾主！黑夜已经到来！！用你的行动来证明你的荣耀！吾主的表演是最出色的！这只青蛙就当做六年前黑历史的纪念！”洛千幻通过契约察觉到了瑟希莉的羞耻度已经到达了一个奇怪的程度……再下去瑟希莉会做出什么冲动的事情，洛千幻也不肯定！
    “你的身边已经不再是你一个人了！”洛千幻再次说道。
    自己到底在羞耻什么？瑟希莉听着洛千幻的声音顿时回过神……这可是自己与洛千幻共同的表演啊！竟然在这个时候怯场？作为洛千幻的主人似乎太失败了点！自己不会被从前给束缚！
    瑟希莉一咬牙抬起头目光直视着观众台！与观众对视着！同时也看见了太阳洒进最后的余晖，沉入了地平线！天空中被点点繁星给布满！
    “会长大人！！请加油！”莉莎在最靠近舞台的位置跳了几下，大叫道：“这可是属于我们学生会的演出！！会长大人！”
    莉莎？瑟希莉当然看见了在哪里蹦蹦跳跳试图引起自己注意的莉莎。
    对啊……这不是自己的表演，瑟希莉举起了洛千幻，瞥了一眼在舞台上乱跳着的呱太，就像看见了自己六年前举着剑无力追着青蛙的样子。
    我代表的是学生会！代表的是咏夜学院！瑟希莉看了一眼神枪，最重要的是代表了洛千幻的荣耀！自己身为骑士的荣耀！沉浸在曾经微不足道的黑历史中实在是太可笑了！瑟希莉表情渐渐变成严肃！
    “吾主！用华丽的表演击碎观众们的质疑！切青蛙的你已经是历史了哦！”洛千幻神枪状态的剑刃突然伸长，剑柄上面覆盖了粉色的缎带，洛千幻变成了另一把神具！另一把斩魂刀！最后说道：“现在的你!可是咏夜学院的会长大人！星夜王国的女武神！！那么就让这个女武神名副其实一些！吾主！彻彻底底的震撼一下他们！”
    “洛千幻……”瑟希莉触摸着剑柄上传来温暖的感觉，就像洛千幻的体温一样：“你还忘记了一个……我还是你的主人！”
    “传奇级武器的主人。”洛千幻不在意的说道，下意识把自己当做一柄剑的洛千幻，不知不觉已经认定瑟希莉作为自己的使用者了，待在这妞身边很有趣……“既然要震撼的，那么创造之力的消耗可能有点多哦！”
    “我会努力的，直到我能够完全发挥出你的力量那一天。”瑟希莉缓缓的答道。
    “期待那一天的到来！我的主人！那么！”洛千幻的声音中带着一丝丝魔力，透进瑟希莉的内心：“汝已经被吾所认可！吾已经承认了汝的权力！那么呼唤吾的真名！释放吾全部的力量！”
    大三千世界，一柄来着名为尸魂界世界的武器！斩魂刀！以自己主人的灵魂为原型铸成的武器！拥有无穷无尽的潜力！而瑟希莉此时手中掌握的！洛千幻所幻化的！更是凌驾于各种斩魂刀之上的存在！
    六番队队长朽木白哉的武器――千本樱！解放过后的形体，唯美得就像樱花纷纷落落的飘下一样，而在这美丽背后，却蕴含着冰冷的杀机！
    现在只需要千本樱的绚丽！所以尽情绽放！千本樱！
    “d解！”瑟希莉跟随着洛千幻念道：“千本樱景严”
    在瑟希莉从哪种与洛千幻奇妙的共鸣状态下恢复过来的时候，才发现洛千幻已经脱离了自己的手，向着地面落去，但瑟希莉却并没有惊慌，她感觉得到，洛千幻……就在自己的身后！
    千本樱就像沉入水面一样缓缓的渗入地面当中，瑟希莉身边的光线渐渐暗了下来，一股威压从瑟希莉身上扩散而开！
    瑟希莉背后出现了长长的刀刃，在瑟希莉的身旁直立而起，透着渗人的光芒，一直延伸到远处，毫无尽头一般……
    原本议论纷纷的观众，在这一幕之下顿时呆滞住，甚至连呼吸都忘记了！
    ..
 
第二十一章 千本樱景严
    压迫的气势布满了整个场地，d解之后的千本樱让观众连大气都不敢喘一下！
    女武神发怒了？因为我们的嘲笑？各种不安的感觉在观众内心中回荡着，但下一秒就变成了呆滞！甚至是陶醉！
    瑟希莉背后的刀刃破碎了！化作了一片片粉色的樱花，在整个舞台上旋转着，天空的繁星都似乎失去了色彩，就连月亮的光辉也似乎在村托千本樱的绚丽。
    散发着粉色微光的樱花飘落而下，瑟希莉站在千本樱构成的樱花中心，被樱花给拥簇着。
    “洛千幻……这是……”瑟希莉不可置信的看着这一幕，这应该是自己出生以来见过最美丽的景色了，而且自己正置身之中。
    “我的另一个形态，千本樱。”洛千幻的声音就像在四面八方传来，却只有瑟希莉一个人听得到：“试着操控这些樱花，你做的到的，我的主人。”
    洛千幻现在感觉没有什么怪异的，就像自己天生就是这样，纵使自己变成了千千万万份，但自己的视角却在瑟希莉的身后，那些樱花的碎片就像自己的躯体，自己可以随意操控，但有一部分的控制权在瑟希莉的身上。
    “樱花？这些东西是花？”瑟希莉伸出手抓住了一片飞散的樱花，用手感触了一下柔软的花瓣，在瑟希莉的手中千本樱变成了真正的樱花，而不是暗藏着杀机的刀片。
    “理论上来说是。”这个世界应该没有樱花的存在，要不然观众也不会一群就像见到了神迹都快要膜拜的表情了。
    “我可以操控？”瑟希莉兴奋的挥了挥手，发现一部分樱花顺着自己的意思飞入了空中。
    “确实可以，撒，吾主，现在是你表演的时候了，震撼一下他们，对了注意你体内的创造之力，d解状态按照掌控级别高阶应该只能维持一分钟左右。”洛千幻感觉得到瑟希莉体内的创造之力在急剧减少，果然维持斩魂刀的终极形态d解，对这妞负担太大了。
    不过洛千幻也很享受千本樱被众人观赏，并且迷醉的感觉，自己的最重要的收藏品展现在别人面前，被人认可，这对洛千幻来说无异于最大的幸福了，就像瑟希莉视洛千幻为自己最重要的亲人一样。
    从小无父无母的洛千幻也视自己的收藏品也最重要的亲人。所以珍爱武器的瑟希莉得到了洛千幻的认可，洛千幻也乐意帮这傻妞。
    “那么……”瑟希莉就像一个发现新的玩具的小女孩一样，在半空中摆动着自己的手臂，熟悉了千本樱的操控规律后，瑟希莉最终向天一举。
    龙！是一头龙！由樱花拥簇而成的龙形！在表演场上煽动着翅膀，张开嘴大声的咆哮着，虽然没有声音但龙的神情却被刻画得惟妙惟肖！
    “是巨龙！”“女武神大人召唤出来的！”“会长大人果然是万能的！”“这是我一生中见过最美丽的景象。”
    巨龙在这个世界算不上珍奇的生物，因为幻兽师的普及，但平民却很少见到巨龙这种生物，龙无论在哪一个位面都是强大二字的代名词！
    千本樱组成的巨龙简直华丽到爆！而且威武异常！观众们短暂呆滞过后，又集体的喝彩！为瑟希莉喝彩！为女武神大人喝彩！
    这场表演足够让围观的观众们永生难忘了！甚至当做故事口口相传下去！…。
    “吾主你喜欢巨龙？”洛千幻的身体变成了龙形，于是很形象了咧了咧自己的嘴巴，然后说道，就像这只巨龙真的在和瑟希莉说话一样。
    “唔！”自己专心操控千本樱构成的巨龙，突然说了一句话，真的吓到瑟希莉了！真的有那么一瞬间瑟希莉认为这只龙活了过来！
    “嗯，没错。”瑟希莉也没有否认。
    不想当龙骑士的不是好骑士！每一个骑士都有着骑龙的愿望，只是瑟希莉在这方面还怀着那种少女的憧憬。
    这妞还对西方龙感兴趣？洛千幻想起了瑟希莉给自己看的一本书《龙骑士姬也要谈恋爱》，估计是那本故事书引起的，毕竟是从小陪伴瑟希莉到大的故事书，让瑟希莉昏暗的童年添加了不少色彩。
    “不过现在没那么想了。”瑟希莉抓住了一片在空中落单的樱花，放在手心里揣摩了一下，就像抚摸洛千幻的额头：“因为有了洛千幻我已经很满足了，所以龙什么的，不需要。”
    “麻麻，吾主找个时间帮你捉头龙，反正我拥有这个能力。”骑龙诶！不只是瑟希莉有那种憧憬！洛千幻作为一只宅也有，多威风的事情！自己还有一个形态是《宠物小精灵》中就算神也抓给你看的大师球，指不定哪一天真的能抓到一头龙。
    “这个世界上只有幻兽师才能御使龙族。”瑟希莉摇了摇头：“我作为锻造师与你相遇已经是最大的幸福了，所以并不需要为我做那么多。”
    你不要我要……洛千幻在心里碎碎念了一句，然后说道：“那么最后绕场一圈结束这场狂欢！”
    “那么……咆哮！洛千幻……”瑟希莉兴起的叫了一声。
    “咳咳，咱是一柄武器，不是龙。”洛千幻最后还是围绕着演出台飞了一圈。
    由粉色樱花构成的巨龙，飞过的观众席的上方，龙翼一震，顿时千千万万片樱花飘落在观众席上，观众们站了起来接住了那如雪下的樱花，沉浸在这美轮美奂的景色当中。
    “瑟希莉姐姐赛高！！”七夜站在上层观众席的边缘，兴奋的叫着，六年前的瑟希莉给七夜留下了深刻的印象，那一天七夜就喜欢上了瑟希莉英气蓬勃的样子，简直就像王子大人一样！而自己正好是公主的身份！
    如今王子大人骑着巨龙来迎接公主了！当然这只是七夜的幻想，七夜憧憬的看着站在舞台中心从容不迫的操纵着千本樱的瑟希莉！少女春心萌动了有没有？不止是七夜一个人，在场的萝莉乙女想要加入瑟希莉后・宫的希望更加大了！
    不知道是好还是坏，但起码有一个人是保持着镇定的状态。
    “希尔特，这就是你们所谓女武神的传奇级武器？”希尔特的姐姐坐在观众席上，仰望着那只在空中盘旋着由樱花构成的巨龙，眼中闪烁着奇异的光芒。
    “好像是希奈儿姐……与我战斗的姿态有点不同了。”希尔特坐在观众席上惊讶的看着那只巨龙，顺带一提呱太已经回到了希尔特的怀抱中……
    “真是美丽啊，可惜拥有它的人不能发挥出全部的力量。”希奈儿也不由自主的感叹道，然后语气中有一种奇怪的感觉。
    “希奈儿姐……”听到这句话，希尔特陡然一惊，但希奈儿冰冷的目光微微一瞥希尔特，原本激动的希尔特瞬间软了下来：“姐……姐姐大人，你该不会想要夺取瑟希莉的武器？”…。
    自己的姐姐同样喜欢美丽和绚丽的事物，这对女孩似乎是没有什么不妥，但自己的姐姐喜欢到了接近病态的地步！就列如自己姐姐的召唤兽来说……
    “记住你的位置，希尔特。”希奈儿站起身来，略微烦躁的扫视了一眼四周欢呼的人群：“观赏这次表演就到此为止，期待你们星夜王国在‘神创祭’上的表现。”
    然后走到了离开的通道口，身影消失在了通道尽头，希尔特注视着自己姐姐的身影消失在通道口……随后。
    “吼！！”龙吟声！货真价实的龙吟声！在比赛场外响起！直冲云霄的龙吟声盖过了观众的欢呼声。
    “有真龙？”飞翔在天空中的龙形洛千幻当然听见了这个叫声，仰头一看。
    一只浑身就像由水晶组成的巨龙煽动着自己的翅膀飞入了高空，平滑的身躯反射着月光，观众都没有注意到，因为这个演出的地点布有隔音结界，听不见赛场以为的声音，再加上观众的注意力都在洛千幻的身上。就怕错过洛千幻的每一个动作，希望把这一幕刻在自己的脑中。
    洛千幻看着那头疑似水晶组成的巨龙，那只巨龙向着自己打了一个响鼻，好像在示爱……确确实实在示爱。
    nnd！哥是公的！你丫的不要乱发情啊！！洛千幻真心想一个龙息喷死它丫的！可惜自己不是真正的龙，只是由千本樱组成的虚影。
    不过龙头上好像站着一个人……银发穿着哥特式萝莉装的少女……
    洛千幻与站在龙头上的那个人视线对视上了！是自己在逛摊位的时候碰到的那个恐怖的视线！洛千幻立刻就反应了过来！这一次却极具侵略性！就像把自己看出她的所有物一样！
    “真的很像要啊。”希奈儿最后看了一眼洛千幻，拍了拍自己脚下的伙伴，学名叫翠晶龙：“好了伊丽莎白，离开这个城市，那头公龙，我迟早给你抓来当配偶。”
    “吼吼！”被称为伊丽莎白的翠晶龙兴奋的吼了几声，煽动翅膀向着城池外飞去。
    “为毛我背后出现一股恶寒？”洛千幻浑身一哆嗦：“武器还会感冒？”
    洛千幻无法理解……
    ps:以千本樱的名义！求推荐票和收藏！撒！d解！大推荐票召唤术！
    ..
 
第二十二章 请小心女皇殿下
    最后洛千幻变成千本樱组成的巨龙，绕场一圈之后再一次变成了纷纷洒洒的樱花，消失在了天空当中。
    重新变成神枪状态的洛千幻掉到了瑟希莉的手里，瑟希莉的表情有些脱力，连站都站不稳。可见刚才d解千本樱对瑟希莉的消耗有多么的巨大。
    “吾主……都说了注意一点。”洛千幻变成神枪后消耗的创造之力几乎是零，毕竟神枪没有始解的时候只是一把锋利一点的匕首，但洛千幻竟然感觉自己连神枪的状态都有点维持不住？
    瑟希莉到底消耗了多少创造之力？该不会已经消耗一空了。
    “我不想拖洛千幻你的后腿啊。”瑟希莉握住神枪状态下的洛千幻，强忍着脑袋中的眩晕感说道：“洛千幻那么美丽的样子，我不希望因为我的原因就这么短暂的消失在世界上，不过抱歉啊，洛千幻，我只能支持到这里了。”
    再一次对自己的弱小感到无力，就连配合洛千幻进行一次表演都这么勉强，甚至最后被迫让洛千幻解除了那梦幻般的状态，如果自己的等级在高一些的话……
    “很不错，维持d解状态接近一分钟左右，我会一直陪伴在你身边，不需要这么勉强自己。”被瑟希莉的话稍稍的感动了一下，洛千幻接着说道：“而且，观众不都是很尽兴吗？女武神大人！”
    观众？瑟希莉抬起了头，观众席上似乎还沉浸在当初千本樱唯美的景色当中。回过神来之后……第一个反应就是集体安向自己坐位旁边的投票用魔晶，把票数送给了瑟希莉！他们心目中的女武神！
    学生会的一众也围了过来，特别是莉莎直接扑到了瑟希莉的怀中：“会长大人！！真的被吓到了呢，果然会长大人是最厉害的！”小脑袋不停的在瑟希莉的怀里蹭着。
    “那啥！那啥！喂喂！少女哟！吾主现在可是！虚弱状态下啊！”见莉莎一个飞扑洛千幻就感觉到不妙了！瑟希莉现在可是创造之力枯竭浑身无力的状态下啊！怎么能承受一只萝莉的飞扑？就算是幼女的也不行！洛千幻刚要出口的时候，莉莎的头锥就撞到了瑟希莉的身上。
    瑟希莉“诶？”的一声，本以为自己能像往常一样抱住莉莎娇小的身子，却发现自己根本使不上力气，向后退了几步，倒了下去。
    所以我说智商啊！洛千幻最后默默吐槽道，你丫的明明浑身无力，都快要晕倒了，直接说一声我累了不就行了？还在这群家伙面前保持什么威严啊！！
    脑袋撞到地上一定很疼，洛千幻感觉自己脱离了瑟希莉的手，自己也爱莫能助了，就算现在变成人型，自己也抓不住瑟希莉。
    “女武神的英姿应该保持在最后才对。”不知道什么时候，咏夜学院的院长，瑟希莉的老师传奇级强者伊莎贝拉出现在了瑟希莉身后，扶住了站不稳将要倒下去的瑟希莉。
    感受了一下瑟希莉体内近乎枯竭的创造之力，伊莎贝拉叹了口气，将自己体内的创造之力稍稍的滋润了一下瑟希莉的身体，让瑟希莉感觉好受一些。
    “为什么要这么拼命呢。”伊莎贝拉心疼的看了一眼红润的嘴唇都有点发白的瑟希莉，手中依旧紧紧的握着神枪，还有抱着莉莎。
    “因为这次表演代表的不是我一个人，导师大人，代表的是整个学生会，还有我武器的荣耀。”瑟希莉缓缓说道。…。
    果然自己后继有人了吗？伊莎贝拉欣慰的摸了摸瑟希莉绯红色的长发，就像一个慈祥的母亲。
    “那么我们的女武神，去见证你的荣耀。”伊莎贝拉松开了瑟希莉站到了一旁。
    “会长大人，抱歉……不知道你这么虚弱。”莉莎吐了吐舌头，然后看见最上层观众席上蹦蹦跳跳跑下来，穿着华贵，一头漆黑色长发直达腰际的小萝莉：“是女皇大人！”
    “无碍，我的身体还支撑得住……女皇大人吗？”瑟希莉感觉自己好了一点，起码再也不是那种浑身无力的虚脱感。
    “吾主，跟你打个赌，那只萝莉跑过来准会给你一个头锥。”洛千幻眯起眼睛看了一眼那只兴奋无比的黑发萝莉，欢脱的向着瑟希莉跑过来，这就是这个王国的女皇？他喵的原来这个王国是女权社会？但是女皇是一只萝莉也太……
    “头锥？”瑟希莉对洛千幻这句话略微不解。
    “瑟希莉姐！！！”果不其然，刚刚上演出台后，七夜就一个飞扑撞向了瑟希莉。
    “这就是咯。”洛千幻看了一眼扑到瑟希莉怀里，不停的用小脸蹭着瑟希莉胸部的七夜，这种方法是这个世界萝莉打招呼的方式吗？飞扑加头锥？好猎奇……
    “好啦，七夜。”瑟希莉虽然是大公爵之女，但本身却没有任何爵位，此时竟然公然抱着女皇殿下，摸着女皇殿下的脑袋？
    这可是可以犯上之罪呀！在大天朝可是要杀头的！如今女皇却毫不在意，还似乎很享受瑟希莉的抚摸，就像一只猫一样，而且似乎不是第一次了?很好很强大的世界……洛千幻的世界观略微有点扭曲。
    其实瑟希莉和七夜也算的上青梅竹马了，嗯，从六年前瑟希莉表演切青蛙引发的孽缘……
    “蹭蹭……”七夜的小脸不停的在瑟希莉宏伟的胸部上蹭着，嘴角露出奇怪的笑容，就是那只某科学电磁炮中读作黑子，写作变态的笑容！
    女皇殿下是一只百合？！而且还是黑子那种类型的百合？从洛千幻这个角度当然看得出七夜那种奇怪的笑容。
    “咳，女皇殿下似乎该宣布演出结果了……让国民致礼这么长时间可以好。”穆德尔这只猥琐的老头也从观众席上走了下来，提醒着和瑟希莉玩得十分欢脱的七夜说道。
    “好啦！知道了！”七夜撇了撇嘴，依依不舍的离开了瑟希莉的怀中，而瑟希莉只是一脸苦笑的拿七夜没办法。
    从小就习惯了，自己还和七夜在一起洗过澡，虽然是被七夜给骗过去的。
    “吾主……”洛千幻打量了一眼观众席，观众无不是把自己的手放到左肩膀的下方，微微的向着七夜鞠下躬，带着帽子的观众也摘下了帽子。这应该是这个世界见到女皇的礼仪，比大天朝有损人格的跪拜礼好多了，不过。
    洛千幻小声的对瑟希莉说道：“以后小心你们的女皇，好像是七夜……”洛千幻盯着七夜的背影。
    “为什么？”瑟希莉不解的问道，七夜除了喜欢蹭自己的胸部之外，是一位非常出色的王，带领着星夜王国走上了一个辉煌的巅峰，平常也是一只善良的小萝莉，自己以后的道路毫无疑问是骑士，以自己和七夜的感情，可能会变成七夜的守护骑士，也就是女皇殿下的贴身护卫。
    而自己的武器却叫自己小心？
    “说不定这只萝莉什么时候会吃掉你。”洛千幻缓缓的说道：“腹黑的萝莉最可怕！特别是腹黑百合类型的萝莉！吾主！为了自己的节操！听从我的建议。”
    “不能理解……”腹黑百合什么的，瑟希莉作为这个世界的原住民，当然理解不了acg中的词汇。
    “厄好，这些以后再说，准备好迎接奖项，七夜还是挺有女皇范的。”洛千幻最后发现自己想多了，沉默了下去看着七夜的作为女皇的身份为夜之祭典拉上了一个帷幕。
    ..
 
第二十三章 种族进阶技能！
    “夜之祭典已经完全结束！我的子民们！为参加‘神创祭’的勇士们欢送的节目也已经结束！！最后为我们的勇士送上祝福！‘神创祭’最终的冠军将会是我们星夜王国！”
    完全是官方的语言，七夜幼稚的面孔上却表现出了女皇之威，就连声音也带着强烈的煽动人心的感觉。
    应该是练习了伪声，洛千幻客串过翻唱歌手，当然听得出这并不是七夜真正的声音。
    鲜花，赞誉，荣耀！今天的夜之祭典将载入史册！瑟希莉的英姿也将被载入历史！但这一页对瑟希莉今后辉煌的生涯来说，不过是小小的一页而已。
    但这却是起步！女武帝真正名扬星夜王国的时刻！
    最后的投票毫无疑问，四万六千票被瑟希莉给夺取，几乎所有的观众都投给了瑟希莉一票！再加上各大贵族的票数，所以这一次的投票值也创下了历代夜之祭典的记录！
    在瑟希莉被宣布为夜之祭典第一名的时候，洛千幻的脑海中也出现了一个提示音。
    “任务完成，获得种族进阶技能两项，请进入意识空间领取。”
    可喜可贺，自己终于要进化了吗？洛千幻对种族进阶技能很是期待，王之财宝的进阶技能？应该不会太寒酸。
    比赛结果宣布结束后，瑟希莉尽管外表看起来还是精神满满的样子，实际上早已疲惫不堪。
    d解给瑟希莉带来的负担实在是太大了，于是乎在女皇殿下的威严之下，一堆想要凑过来找瑟希莉要签名，或者是要求加入**的萝莉和乙女全部退散！
    瑟希莉也乐得清闲，对着七夜勉强扯出了一个笑容，伊莎贝拉就抓住瑟希莉的肩膀，就像以前擂台赛一样的方式瞬移到了瑟希莉的房间中……
    “好好的休息。”伊莎贝拉最后用创造之力帮助瑟希莉调养了一下身体，帮助瑟希莉脱下了骑士铠，只留下一件轻纱制的内衣，把瑟希莉盖上了辈子后说道：“明天就要启程，你作为首席生参加“神创祭”的个人赛，需要比其他的参赛者提前出发七天，所以在路上放松一下，“神创祭”的争夺会很残酷。”
    “明白……导师。”瑟希莉目送伊莎贝拉离开了自己的房间。
    “洛千幻，今晚当我的抱枕可以吗？”瑟希莉原本有气无力的样子，一下子就变得活力满满。
    擦！被瑟希莉握在手中的洛千幻忍不住抱怨了一声，这妞不是浑身脱力处在疲惫状态吗？d解对这妞的负担只有这么小一点？洛千幻看着来了性子的瑟希莉，睁大了眼睛盯着自己。
    “……提问，吾主，你是不是习惯拿我当抱枕睡觉了？”
    “嗯嗯……没有千幻酱就睡不着哦！”瑟希莉与洛千幻独处的时候，称呼就由洛千幻变成了千幻酱……
    这样下去这妞真的会得寸进尺啊！洛千幻也收藏了几个抱枕，但是自己被人当抱枕的感觉绝对很奇怪！
    不过……“今晚就姑且允许你任性一次，吾主。”洛千幻通过契约还是能感受得到瑟希莉的疲惫，来着灵魂上的疲惫。
    洛千幻只希望瑟希莉今晚能够休息好点，毕竟为了大家瑟希莉这么努力过了，而且自己今天晚上也要登陆一次意识空间……所以……
    “彭”的一声，一只金发正太出现在了瑟希莉的辈子当中。
    “首先声明，不准做奇怪的事情。”洛千幻一变成人型，立刻就感觉浑身怪怪的，好像不习惯这个身体一样！一定是在女生床上的缘故！毕竟自己有轻微的女性恐惧症！…。
    “是是！身为你的主人当然不急着现在做。”瑟希莉立即抱住了洛千幻柔软的身体，感受着洛千幻的体温，还有洛千幻的心跳，困意渐渐涌了上来，果然洛千幻在身边会让自己安心啊……瑟希莉沉入了睡梦当中。
    “晚安……”洛千幻看了一眼瑟希莉安详的睡脸低声的说道。
    最近感觉越来越依赖这妞了？就像姐姐和弟弟的那种感觉？不妙啊！洛千幻也闭上了眼睛，如果待在这妞身边能够解锁我全部的收藏品的话也无所谓。
    自己的收藏品才是最重要的……至于这妞？洛千幻睁开了一只眼睛，看着瑟希莉嘴角勾起幸福的笑容……
    也很重要……洛千幻的意识渐渐的沉入了黑色的意识空间中。
    说起来自己要问问卷轴，到底是怎么激活任务的？还有解锁自己收藏品的方法到底有哪些。
    不过在这之前，洛千幻打量了一下自己的意识空间，自己的收藏品全部围了上来，洛千幻依次的抚摸了一下，感受着自己收藏品身上传来的温馨感。
    “好了，等我办完正事再陪你们。”围绕在洛千幻身边的收藏品全部让开了路，那个古朴的卷轴出现在洛千幻的面前。
    “进阶技能什么的速度给！我有问题要问你！”洛千幻说。
    卷轴类似于一台机器，机器办事效率一向卓越，绝对不多说一句废话，一道金色的光芒射入洛千幻的身体当中。
    洛千幻感觉自己浑身暖洋洋的，每一个细胞都在欢呼雀跃，就像朝着更高的层次飞跃一样。
    几秒的时间，这种奇怪的感觉就消失不见，撒到底是什么技能呢？洛千幻点开了卷轴上自己信息的面板。
    姓名：洛千幻。
    已解锁神具：神枪，霜之哀伤，千本樱，大师球，必灭的黄蔷薇。
    种族：王之财宝
    解锁技能：双重召唤――能够同时幻化出两柄神具。
    特性叠加――拥有赋予一柄神具另一柄神具的特性。
    第一个双重召唤，是在洛千幻的意料之中，毕竟王之财宝不可能一次性只召唤出一个神具，这样太有损王之财宝的名誉了，人家金闪闪吉尔伽美什开大背后那一次不是出现几百把宝具一起上的？这才是真正的王之财宝。
    至于特性叠加？神技啊！洛千幻忍不住惊呼了一声，这就表示一柄武器的能力可以转移到另一柄武器上面去！
    例如，必灭的黄蔷薇的必灭诅咒，转移到神枪上面去，这样市丸银还需要隐忍的在蓝染大boss手下当卧底吗？完全没有必要！直接拿出自己的神枪和蓝染大boss，1v1单挑！来战个痛快！
    然后说一句，傻了！被爷的枪刺中伤口可是不能恢复的！
    拥有这种必灭诅咒的神枪，绝对会成为最恐怖的暗杀武器！没有之一！
    但是现在洛千幻拥有让神枪变成这种武器的能力！一切都因为自己的进阶技能！
    接下来就是询问卷轴如何获得任务，或者是解锁自己的收藏品了。
    短暂的喜悦过后，洛千幻想起了正事……
    ps：如未看过死神的书友，请无视咱上面那一句吐槽！马上再完成一个剧情点就去别的世界！请诸君支持咱！为咱投上宝贵的推荐票！
    ..
 
第二十四章 王之财宝的骄傲，与任务系统
    ps：今晚四更！！撒民那桑！让推荐票更加猛烈些！在末日之前的狂欢！
    洛千幻的手指在卷轴上划动了几下，除了自己的信息之外就没有其他的选项。
    果然这东西不是触摸式的……
    “提问。”触摸式无用，洛千幻就试试用声控，这卷轴相当于系统或者是主神一样的存在，可惜卖相不咋地。
    “契约者有什么疑问。”卷轴上又浮现出了苍劲有力的字样。
    为什么人家的是发光的大光球，我的却像一个古董？洛千幻纠结的看着这张羊皮卷轴，太没风范了！但是提问还是要的。
    “你的存在到底是什么玩意儿？还有任务系统到底什么怎么触发的？”自己能够变成神具的能力是幻灵神那个猥琐的家伙给予的，卷轴应该相当于助手的功能，洛千幻很想知道幻灵神到底打的是什么主意？
    天下可没有白吃的午餐，洛千幻可不相信幻灵神会免费的送自己这么大一个好处，无事殷勤非奸即盗，而且幻灵神那货也是一只基佬！
    “第一个问题无法回答，第二个问题……”卷轴上面出现了一大堆省略号，就像在读取数据的破旧电脑，在哪里抖动着。
    厄？该不会坏掉了？洛千幻有点害怕的看着正在激烈抖动着的卷轴。
    “哦哈！”卷轴上出现了一句欠扁的话。
    “咩哈哈，洛千幻大小姐……”当卷轴上出现这句话的时候。
    “射杀他！！神枪！”洛千幻立刻抄起了旁边的神枪，发动了始解！
    神枪划过一道锋芒刺穿了卷轴，洛千幻回过神来的时候才发现自己冲动了，没办法这语气绝对是幻灵神那厮没跑了！而且听见幻灵神叫自己大小姐的时候，洛千幻立刻愤怒值爆表……
    冷静下来后，神枪变成了原先匕首状，洛千幻松开了神枪看着卷轴上没有一丝裂口，就像神枪根本没有射中一样。
    但洛千幻明明看见神枪将卷轴给贯穿了啊？只能归结于卷轴的神器性，耐着性子看着卷轴上接下来的话。
    “嘛，对我不要那么粗暴，我可是来回答你的问题的，当然这也是录音。”卷轴上出现的几个字变得歪歪斜斜，不想原先那样透着书法大师的滂沱苍劲，反而像一个小学生写的字。
    “鬼才信！”被幻灵神耍了一次的洛千幻，立刻抓住了卷轴：“给本大爷出来解释清楚啊！魂淡！”
    “不管你信不信，反正这确实是录音，好接下来是正事”无视了洛千幻，卷轴上陡然出现了一大堆信息。
    “王之财宝进阶管理手册，任务系统：分别为被动式随机触发任务和世界级任务和支线任务。随机触发式任务，触发任务条件不定，获得奖励不定，也许触发的那一刻也就是完成的那一刻，不可拒绝，无惩罚。唯一限制，有关于王之财宝契约者身边的发生的事件。
    现契约者：瑟希莉。”
    好像真的是录音？洛千幻草草的读了一眼随机式任务的规则，这……不就是明摆着说自己只要在瑟希莉旁边喝口水都可以算作任务吗？
    只要在瑟希莉身边，无论多小的事情，都有可能成为一件任务，例如一天前神枪状态下的洛千幻吓到了莉莎，于是获得了必灭的黄蔷薇的奖励。
    “那么支线和世界级任务是什么？”洛千幻分析了一下权衡得失，总的来说这个任务算得上bug级别的存在了，也是让自己能力提升的主要途径，只要人品好的话。一天可能触发几个随机任务，但从这几天只触发了莉莎哪一个任务来看，触发的几率见不得有多大。…。
    “支线任务：帮助王之财宝的契约人获得荣誉，战斗或战争，比赛这类性质的胜利。可选择是否接受，个别拥有任务失败惩罚。”
    ……帮助瑟希莉获得夜之祭典的冠军就是支线任务吗？奖励的是王之财宝的进阶技能，洛千幻捏了捏下巴思索着，最后。
    这所谓的支线任务他喵的不就是帮瑟希莉这个傻妞，一步一步登上人生辉煌的顶峰吗？如果洛千幻把这些所谓的支线任务完成了一百个以上的话，估计瑟希莉也是神赐世界被世人永远歌颂的英雄！
    每完成一个支线任务，就相当于帮瑟希莉获得一场战争亦或者是比赛的胜利！
    这个系统是不是专门培养怎么给人当金手指的？洛千幻突然想到，自己的作用就像一个逆天的金手指！谁获得了自己！就算是再怎么废材，照样能够成长为怒屠光明神，剑指创世神的主角！
    ……好像……真的是这么回事，洛千幻的嘴角抽搐了一下，自己现在没有使用者的话，本身的战斗力为零，而且王之财宝这个血统也会随着任务的完成不停的进化，没错是进化！而且自己收藏品中能够屠神戮佛的不在少数！例如战神系列中的奥林匹斯之剑，那可是斩杀了奥林匹斯神王宙斯的神器！还有朗基努斯枪，传说持有这把枪之人更可主宰世界的命运！
    如果指不准真的抽中了这几个在自己收藏品里面的逆天神器，并且能力全部变成现实的话？
    瑟希莉立马就可以拿着自己主宰天下成为至高神！
    就连现在的霜之哀伤也有相同的功能，如果洛千幻乐意，可以立刻让瑟希莉拿起霜之哀伤，成为凌驾于万千亡灵之上的巫妖王！给这个大陆来一次名副其实的亡灵天灾！
    简直和灭世没有什么区别嘛。
    联想到自己能力的恐怖，洛千幻打了个哆嗦，神具的抽取是随机性的，说不定哪天人品大爆发，真的抽出一个逆天神器那玩笑就大了。
    不过以瑟希莉的性子也不会做出那种事情，洛千幻对自己空有强大的力量，却不能够使用而感觉有点悲哀，但是交给瑟希莉使用的话，洛千幻很放心。
    瑟希莉的性格简直是骑士的典范，谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正。骑士的九大戒律，洛千幻能够在瑟希莉的身上看到，无论是那一项，与瑟希莉朝夕相处当中，洛千幻还是能够感觉得到，如果瑟希莉成年后一定会成为一个非常出色的女骑士。
    并且瑟希莉那珍视武器宛如自己生命的态度，非常受洛千幻欣赏和共鸣！洛千幻承认瑟希莉，认可瑟希莉，甚至是依赖瑟希莉，这让洛千幻心甘情愿的当做瑟希莉的武器，与瑟希莉一同见证这位传奇级女骑士的崛起！
    至于其他人想要使用洛千幻？
    王之财宝岂是凡人能够指染的？想要获得本大爷的认可先给本大爷是一只妹纸！然后……洛千幻没有考虑过，现在和瑟希莉在一起就足够了，其余的人洛千幻压根没有认他们当主人的想法，就算是传奇级强者也不行。
    这是属于王之财宝的孤傲！洛千幻的思想不知不觉中被自己的血统给影响着。
    ..
 
第二十五章 私奔吧！我的骑士姬！四更求票
    想着想着，洛千幻却全然不知自己的性格，正从一只窝囊都废材的小受宅男，向着孤傲王者靠拢。
    但接下来只剩世界任务了啊，洛千幻的手指向下拉动着，卷轴只有一张卷子那么大，不能容下全部的字，于是添加上了一个滑动的功能，随着世界任务的介绍出现，洛千幻忍不住爆了一句粗口“擦！穿越一次还不够，想让本大爷多穿几次？”
    怎么感觉这越来越像主神空间了呢？洛千幻看着世界任务的介绍。
    世界级任务――主线任务，目前在神赐大陆的世界任务暂未激活，但七天后将强制性接受一项异世界的主线任务。
    随机穿越到另一个世界，帮助身上存在世界的命运线连接之人完成系统发布的要求。在执行任务期间，神赐大陆的时间将会停止流动，异世界停留时间完成系统发布任务为止。
    这个……果然自己七天后要再穿越一次吗？不过自己离开的时候神赐大陆的时间是停止的，瑟希莉也应该不会担心，对她来说只是一眨眼的时间，洛千幻原本内心有点忧虑也消失不见，本来担心自己在异世界待个几年，瑟希莉绝对会接受不了，毕竟瑟希莉已经把自己视为她最重要的亲人。
    但系统挺人性化的，弄了个时间停止的功能，好，不知不觉又逆天了，这个卷轴……洛千幻对幻灵神这家伙的能力评估又上了一个台阶，停止一个世界的时间？这可不是仅仅一个神明说做到就做到的。
    不管幻灵神这家伙了，反正他送了自己这么大一个礼物也要好好的享受一下，自己收藏品成真的礼物。
    至于洛千幻帮助的对象所谓世界的命运线连接之人，意思就是在那个世界中拥有极具影响力的存在！俗称主角……或者是其他重要的角色
    洛千幻看完手册后，让卷轴重新回到了自己的信息面板，除了原本的能力注明之外，还多出了几个字。
    世界任务开始时间：六天，二十三小时，五十七分。注：外界时间的速度是意识空间流动速度的两倍，但计算时间依旧是外界时间。
    外界时间的速度是意识空间流动速度的两倍？洛千幻看到这个顿时一惊！难怪上一次怎么感觉时间过得那么快！一进一出立刻就天亮了！
    人在睡梦中感觉时间流动速度是最快的！洛千幻现在就相当于在做梦，一个梦能有多长？在人的感知中或许一分钟都没到就天亮了！
    那自己在这里待了那么长时间……洛千幻哽咽了一下，足够天亮后瑟希莉抱着失去意识的自己好好调教一番了！
    自己的身体在外界还是正太状态下啊！岂可修！洛千幻立即退出了意识空间！
    暖暖的阳光洒在洛千幻的脸上，让洛千幻的面容多了几丝清新的美感，但洛千幻陡然睁开自己猩红的双眸，就像鹰隼一样打量着四周，神经紧绷着破坏了这小清新的感觉！
    衣服！洛千幻摸了一下自己的衣服，还是萝莉部的校服，完完整整的，没有被人脱下的痕迹。
    果然是自己想多了吗？自己的主人也不可能做出推倒幼年正太这种丧心病狂的事情，是宅男的思想还有瑟希莉第一次见到自己的表现留下的阴影。
    “呼……”洛千幻坐起身子，辈子从身上滑落，长长的呼出一口气侧头看向了床的另一边。…。
    瑟希莉不在旁边，从被单褶皱的程度，还有……洛千幻伸出手触摸了一下顺滑的被单，是瑟希莉的体温。
    应该才刚起床不久，洛千幻不知道为什么心理有点失落，起床第一眼没有看见瑟希莉的面容。
    自己到底怎么了？洛千幻抱着被子闻着被子中传来瑟希莉的味道……该不会真的变成了没有那妞就活不下去的存在了……
    厄……这妞不知不觉在自己的内心占据了一个很重要的位置啊，洛千幻不得不承认这个事实，这种武器对自己主人的依赖感。
    “千幻酱，起床了哦！要出发了！”突然瑟希莉推开了房间大门，依旧如往常一样的银白色骑士铠，活力满满的样子，看来已经从d解千本樱的负担中恢复得七七八八。
    真不知道异界人的身体到底是什么做的……恢复能力这么的强！
    “呜哇！”瑟希莉突然推门而入，吓到了正在沉思的洛千幻，然后“彭”的一声，洛千幻变成了短小的神枪掉到了床上。
    “不需要这么快变成武器的说。”瑟希莉抓住了神枪的剑柄，本来想要调戏一下正太状态的洛千幻，谁知洛千幻一见自己就变成神枪了。
    …如果让你看见自己抱着你的辈子，一脸弟弟样的感觉，好不容易积攒起来的威严，绝对会支离破碎啊！就算是作为瑟希莉的武器，也是保护瑟希莉，为瑟希莉斩断道路上的一切阻碍。
    走这种路线必须要在主人面前保持威严！作为一柄传奇级武器的威严！洛千幻是这么想的。
    “还是维持剑的状态比较舒服。”洛千幻回答道，这也是实话。
    其实洛千幻所谓的威严，在自己人型是一个极品正太的情况下根本就不会存在！
    “不过吾主你说要出发了？去哪里？”洛千幻还是听了瑟希莉开门时候的叫声。
    “出发去这一届的“神创祭”的举办城市，位于大陆中心不属于任何帝国，直接由神来管辖的中立之城，神赐之都。”
    “那应该很远。”据洛千幻所知，星夜大陆虽然靠近大陆的中心，但是神赐大陆的土地广袤无垠，传送阵这便利的玩意儿有是有，但是消耗却极大！对于一个国家来说，不是战争爆发的话根本不会使用。
    所以瑟希莉应该是骑马去……
    “步行走过去，不算很远。就十几天的时间。”瑟希莉拉开了房门，压低声音对着洛千幻说道：“由于我获得了首席生的资格，所以要提前几天前往神赐之都，早上我去应付那些送行的人了。”脸上还带了几丝疲惫的笑容。
    送行的人吗？自己的降临让瑟希莉的声望在星夜王国的帝都到达了一个空前的高度，送行的那一天的人应该会有很多。毕竟是女武神啊。
    不过，让这次旅行更加有趣些，外面的世界我也很期望啊，有人打搅就不好了，洛千幻问道：“有人陪同吗？”
    “嗯，父亲和伊莎贝拉导师会和我一起去，怎么了？”瑟希莉回答道。
    “噢噢，是吗？那么……”洛千幻调动了瑟希莉体内已经恢复完毕的创造之力，比以前更加的多，已经接近权能级低阶了！相信不久就能进阶权能级，所以啊！进阶就是要磨练！“散落！千本樱！”只要有瑟希莉创造之力的支持，洛千幻自己也可以解放神具！…。
    在瑟希莉的惊呼声中，洛千幻再一次化为了樱花之龙，乘载起瑟希莉飞入了高空当中！只是因为始解的原因，是严重缩水版的，像一头亚种飞龙。
    “开溜，吾主。”洛千幻在高空中对着瑟希莉说道：“一个人溜出去好好的游玩一番！给悲惨的童年增添一点色彩！！”因为千本樱所构成的樱花实际上全部都是锋利的刀片的原因，洛千幻只好小小的将一片一片樱花铺满，以免误伤瑟希莉，这可是很费脑力活的！
    但是为了兑现承诺，洛千幻决定带着瑟希莉独自前往神赐之都，自己领略一下异界的风光才是目的！
    一群人跟在旁边，身为一只宅当然会浑身不自在！
    “嗯！那么洛千幻出发！”不知道是第一次尝到了骑龙的，还是独自出去冒险，瑟希莉竟然同意了洛千幻这个决定，而且还兴致满满！
    于是一柄武器拐带一只骑士姬飞过高大的城墙，私奔了……咳咳，开溜了。
    在咏夜学院的校长室中，坎贝尔大公看着在自己视线中越来越小直到消失的樱花之龙。
    “这样会不会有危险？”略微担心的对着坐在自己身后的伊莎贝拉说道。
    “现在的年轻人啊……”伊莎贝拉一脸怀念曾经的样子：“放他们去，瑟希莉总有一天会脱离我们的羽翼，飞翔在更高的天空中的，这个孩子的潜力不是我们能够估计出的。”
    ps：关于千本樱能够骑乘的问题，千本樱本体是由无数刀片组成的，把侧面组合在一起不就相当于平面了咩？好为了配合剧情，但是武器的设定还是绝对尊重原着。
    ..
 
第二十六章 飞跃森林的思念！
    星夜王国的帝都城墙几乎可以称之为高耸入云,在这个拥有魔法的异界，并且多国争雄的年代，作为王城的帝都，修得城墙当然是越高越好。
    洛千幻变成的樱花之龙根本没有办法飞跃那道城墙，因为咏夜学院距离城墙比较近，以洛千幻的速度还是很轻松的过去。千本樱本身就不是以速度为主的武器，千本樱注重的是群体攻击，但洛千幻飞行的速度也算得上快了。
    “吾主？怎么办？直接从城门飞过去！？”洛千幻看着不远处敞开的城门，各车和商队来来往往的走着，穿着步兵铠甲的城卫队在哪里检查着来往的人群，城门外就是一片郁郁葱葱的树林。
    “洛千幻……不要打扰他们了。”瑟希莉看了一眼由于人流量过多，而忙得腾不出手脚来的城卫队：“直接飞出去！”
    “我倒是觉得你留在这里才是在打扰他们……”洛千幻背后的龙翼一振，加速冲出了城门之外！
    “女武神大人的龙！”“真的是女武神！”
    原本还比较有秩序的队伍，在发现瑟希莉从他们头上飞过，立马就乱了，这些商人大多是从别的城市过来的，都想目睹一下这个城市口口相传的女武神瑟希莉的英姿。
    城卫队慌忙的维持着治安，最近“神创祭”的展开，大陆上的一些反人类信仰的黑暗组织闹腾的比较欢快，这个大陆上的人大多都只信仰一个神―创世之神，但并不是全部。
    信仰的纷争在这个世界也存在，“神创祭”就是为了祭拜创世之神，而举行的祭典。一些信仰反人类神明的邪教徒当然要搞搞破坏，刷一下自己的存在感。
    除此之外还要确认敌对国家派来的刺客什么的，毕竟星夜王国的女皇是一只小萝莉这是众所周知，各国纷争最简单的结束方法就是把王给杀掉！然后看哪些贵族自己去把国家搞得四分五裂。
    所以啊，城卫队的工作是很辛苦的，城管的辛苦有谁懂？城管的重要性有谁懂？
    最起码洛千幻不知道……洛千幻在森林之上飞行了很长时间之后，帝都的城墙早已看不见，四周都是树木。
    “吾主，问一个问题。”
    “什么？”正在坐在樱花之龙的脖颈上，感受着微风吹动自己的脸颊，俯视着森林，享受着骑龙乐趣的骑士姬问道。
    “话说我该往哪里飞啊！这里到处都是树啊！”洛千幻诚承认自己是个路痴，本来瑟希莉指了一个方向的，但是飞了一段时间后，洛千幻终于忍不住出口问了。
    “这里应该是落月之森，在大陆上属于比较安全的森林。”瑟希莉解释道：“降落，洛千幻这个森林我从小就在这里历练，附近应该有一个村庄。”
    唔……就是一分钟的时间，洛千幻感觉瑟希莉体内的创造之力已经消耗了接近一成，始解千本樱的消耗对瑟希莉并不大，但是在野外哪怕一丝创造之力也是重要的，如果把瑟希莉的能力换算成死神里面的等级，差不多也是三席之上，副队长之下的程度。
    如果瑟希莉成功晋级权能级低阶的话，那么就正式的拥有了副队长的战斗力，当然如果算上洛千幻的力量，那么就算现在的瑟希莉碰上队长级也有一战之力。
    毕竟加上了必灭诅咒的神枪可不是开玩笑的，被刺中后可是永远不能恢复的伤口。…。
    哦对了，千本樱也可以加上必灭的黄蔷薇的必灭诅咒……
    也就是说……洛千幻变成的樱花之龙在森林中一个空旷点的地方着落，再一次变成了神枪被瑟希莉拿到手中。
    如果获得自己的话，能够越三极挑战，在洛千幻的概念里，死神里面队长级的力量应该就是传奇级，厉害一点的就是传奇级高阶，例如山本老头。
    “吾主，你什么时候进阶权能级？”瑟希莉用洛千幻对着太阳，似乎在用一种特殊的方式确认方向，颇有一种荒野求生贝爷的风范，看来瑟希莉童年除了练剑之外，偶尔还会来丛林找找魔兽练手。实战才是最重要的。
    但是创造之力也不可忽视，在这个世界中，就是因为瑟希莉体内蕴含的创造之力实在是太少，所以洛千幻的潜力大多都发挥不出。
    瑟希莉经历过两次创造之力衰竭的状态，还有与洛千幻契约似乎也让瑟希莉获得了不少提升。
    距离进阶权能级已经不远了。
    话说洛千幻现在还不知道这个世界怎么修炼的，难不成是想魔法师一样冥想？
    “权能级吗？再经历过一次解放就能够晋级了。洛千幻你是不是觉得我现在太弱了？”自己只是一介掌控级的锻造师，比起传奇级来说可是有两道坎，瑟希莉确认了一个方向，听到洛千幻问自己等级的事情，一丝苦涩还是不由得从内心中溢出。
    “解放？始解斩魂刀？或者是我变成其他的武器形态？太弱的话，变强就行了，这只是时间问题。”洛千幻并不在意瑟希莉力量的高低，弱的话，变强就够了，这些只是时间的问题。
    但是一个人的品行和性格却不是能够由时间来改变的，这是洛千幻的选择，就算瑟希莉再弱小，洛千幻也会保护瑟希莉到成为强者。然后待在瑟希莉的身边叱咤风云之类的。
    “洛千幻，谢谢……大概就相当于你变成其他的武器状态，锻造师的等级是在一次一次的锻造中提升的，虽然这并不是唯一的方法，确是最快的。”瑟希莉内心有了点安慰，不过变强之心也愈发变强，成为传奇级强者！拥有配上自己这把武器的实力！
    洛千幻的能力，瑟希莉作为锻造师经过长时间的相处后当然清楚，传奇级武器的特殊能力大多都千奇百怪，而且不止一个，自己锻造出的传奇级武器，似乎能够改变形体变成各种不同的武器，而且每一个武器的能力都不同。
    相同的就是每一柄武器那叹为观止的强大和神奇！这样就相当于自己有几十把，甚至是几千把传奇级武器？瑟希莉想到了这个恐怖的可能性……
    如果真的是这样的话，洛千幻估计能过成为这个世界的第一神器，肯定会有不少人来抢夺……
    瑟希莉握紧了洛千幻，传奇级武器能够永远停留在世间，这就表示锻造师死后这些神器将传承下去！历史上因锻造师锻造出逆天神器，而被夺走甚至杀掉的例子不在少数。虽然这样会遭到整个锻造师公会的通缉，但是为了力量不惜一切的人也不在少数。
    更何况自己一个掌控级？
    “那么就尽快晋级权能级！吾主，这样才能发挥出我的力量！”洛千幻也有点受不了凹凸曼这种变身时间为三分钟的限制！敞开拳脚无顾忌的战斗才是洛千幻所期望的！…。
    “嗯，我会努力的。”瑟希莉感受着神枪上传来的温度，不是铁器的冰冷，而是心与心之间的温度。
    自己要尽快变强！绝对不能够让洛千幻被别人夺走，哪怕是失去性命……
    “去前面的村庄问问路，沿着这条小道走就应该能到了。”瑟希莉觉得自己和洛千幻独自出门这个选择有点草率，没有父亲和伊莎贝拉导师的保护，持有洛千幻的自己是一个移动宝库！
    女武神这个传遍整个星夜王国的称号，给瑟希莉带来的荣耀，也带来了潜在的危机。
    “唔，我就说这里怎么这么平坦，原来是条小路。”洛千幻眺望着这条乡间小路，可惜四周是一望无际的丛林，否则还真有点中国田园的味道。
    小路的尽头隐隐约约可以看见一座小村庄坐落在哪里，而村庄……
    “吾主！那个村子的房屋都垮塌了！好像受到了什么东西袭击！”洛千幻沉声的说道，
    那个原本宁静祥和的小村庄四处冒着黑烟，偶尔还可以看见泛起的火光！
    ps:咱建了一个疼训群哦，235123913，没事进来吐个槽，才只有咱一个人哦！=w=
    。
    。，
    。
 
第二十七章 愿女武神的剑刃永不折断！
    “魔兽袭击？还是盗贼团？！”瑟希莉的身体立刻就像一支离弦的剑冲了出去，以最快的速度跑向了那个着火的村庄。
    “……这个世界的魔兽会伤人？”洛千幻看着视线内不停拉近的村庄，四处都是破损的房屋，滚滚黑烟从屋顶冒出。
    “当然会，就算被幻兽师给驯服的魔兽平复不了骨子里的野性！”瑟希莉喘息着说：“这个村庄是给来落月之森的冒险者当中转站用的，落月之森靠近帝都，里面魔兽等级算不上强，村庄内的职业者完全有能力应付啊！更别提王国派遣的护卫队了！”
    原来如此吗？这个村庄相当于新手村的存在？为那些入门级或者是初心级的职业者历练用的？
    “有没有森林中心魔兽跑出来的可能性？”洛千幻问道。
    上过某点的洛千幻还是明白的，越靠近森林中心，魔兽的力量就越强！
    “就是担心的这个！”瑟希莉焦急再次把自己的速度提升了一个档次！
    那个村庄的人和这妞非亲非故的，这妞这么拼命干嘛？洛千幻看着近在咫尺的村庄，这奔跑的速度让洛千幻不得不感叹了一下瑟希莉身体的恐怖。
    已经到村口，在瑟希莉停下的瞬间，一堆人围在村口满面愁容，看见瑟希莉身着星夜王国制的骑士凯立刻惊喜的叫道：“骑士大人！您是王国派遣来替我们讨伐那个恶魔的吗？”
    “呼……呼……”
    瑟希莉站住后深深的喘了几口气，内心的焦急让自己的速度快到了肉体承受不住的地步！定下神之后瑟希莉打量了一下这个村庄，房屋什么的基本被不知名的怪物碾压殆尽，破落不堪。村民穿着朴实的布衣，看起来并没有伤员。
    “有人受伤了吗？”瑟希莉问道。
    围观的村民当中走出一个白发苍苍，拄着拐杖佝偻着腰的老人，似乎是本村的村长，除身穿粗布衣的村民外，人群中还掺杂了一些衣着华丽上面画着奇异的魔法纹路或者是身穿钢铁的铠甲，这应该就是身为幻兽师或者是锻造师的冒险者。
    不过这些冒险者身上大多都带了伤，好像刚才经历过一场大战，他们为保卫村庄出了一份力。
    “并没有出现死亡的情况，骑士大人，敢问您是王国派遣来的讨伐队吗？”老村庄的脸上显得无比恭敬，就连后面的冒险者们也是，毕竟瑟希莉刚才因为担心一阵狂奔震慑到了那些才堪堪入门级或者是初心级的冒险者。
    他喵的瑟希莉刚才闹出的动静堪称人型刚大木了有木有？
    “不不，我只是一个旅者，村长这里到底发生了什么？魔兽袭击吗？告诉我位置，我现在就去把他讨伐掉。”瑟希莉听见没有人员伤亡后松了一口气，这是星夜王国的子民，瑟希莉身为大公爵之女，拥有保护他们的义务。
    “只是一个旅者……”老村长期待的目光立即暗淡了下来，不是城卫队的正规骑士吗？
    “非常感谢你的关心，见习骑士大人，可是袭击我们村庄的恶魔并不是你能够解决的，所以我不希望你被卷入其中，善良的旅者”老村长用教育一样的语气说道。
    瑟希莉从外表上来看非常年轻，年轻到就像和自己身后那些入门级的幻兽师和锻造师一样，如果是正式骑士还好，那么就代表城卫队的部队即将赶来，而瑟希莉只是一介旅人，村长难免看轻瑟希莉，毕竟身后那些冒险者的年龄和瑟希莉实在是太相像了。…。
    那个恶魔来袭的时候，完全打得这些冒险者没有还手之力，有一点见识的村长还是猜得出那只魔兽的大致等级。
    更何况那只魔兽是传说中的巨龙！绝对不是眼前这位见习骑士能够应付的。老村长下了断定。
    “吾主都说叫你告诉位置就说啊！老人家不要用着一脸现在的年轻人啊！这种表情看着吾主。”
    洛千幻听出了老村长话语中的轻视之意，忍不住出口吐槽了一句，如果是洛千幻的话其实完全可以转头就走的，可瑟希莉却不同，这只热血上头，同情心泛滥的傻妞，如果不早点让她离开这里的话，估计会去救援那些受伤的冒险者了。
    洛千幻目前可没有变成医疗型神具的能力！
    “会……会说话的剑？！”老村长原本眯成一朵菊花的眼睛陡然瞪大，吃惊之色溢于言表，会人语的剑代表了什么？传奇！传奇级别的神器！这就代表了持有者至少也是传奇级！在这种小村落中传奇级强者就相当于神一样的存在！！
    老村长原本老花的眼睛被这么一惊，视力不知道好了多少，总算看清楚了瑟希莉真正的样子，绯红的齐肩长发，银白色无瑕疵的骑士铠，透着凌厉气息的绯色双眸！特别是一柄会说话的匕首！
    “女……女武神大人！”老村长立刻跪了下来，这个村庄距离帝都并不远，又经常有冒险者来往，所以瑟希莉的传言也在这个村庄不胫而走！准传奇强者！那可是相当于准神的存在！
    连带其他的村民也跪倒了下来，冒险者则是一副拘谨的样子看着瑟希莉。
    村民跪倒是因为明白了瑟希莉的身份，坎贝尔大公的女儿！大公爵的女儿！更是星夜王国最有潜力的锻造师！
    能当上幻兽师和锻造师的冒险者见识一般都比一生，生活在小村落中的村民要多得多，星夜王国只有祭拜神灵的时候才会实行跪礼。
    “那个，村长，不要那么在意我的身份，六年前我还来你们村里住过一段时间。”瑟希莉扶起了老村长，苦笑的说道。
    自己的身份造成了这么大的隔阂。
    老村长听的一愣一愣的，想起了六年前坎贝尔大公亲自教给自己的任务，那时候自己差点没紧张的断过气去！照顾坎贝尔大公爵之女直到瑟希莉狩猎到十六只初心级高阶的魔兽。
    这也是瑟希莉小时候的任务……
    回忆起这个，老村长也算和瑟希莉有一段交情，说话还是带着些拘谨，毕竟瑟希莉的身份压下来实在太恐怖了！
    “女武神大人的话，就一定能够讨伐那个青色恶魔了。”老村长唯唯诺诺的说道：“可女武神还是三思而行啊，那个恶魔可是一头巨龙！真真正正的巨龙。”
    “嗯？巨龙……”洛千幻一听这个就来了兴趣，自己用千本樱变成龙形翱翔在天际的感觉实在是太舒畅了！自己想要抓只龙来当宠物的希望越来越迫切，所以大师球准备已就绪！“吾主！走！咱们屠龙去！”
    “村长，那头龙现在往哪里飞了？”瑟希莉听巨龙内心还是担忧了一下，这个村庄到底是怎么在巨龙袭击下存活的？要知道这个世界的纯种巨龙，等级最低的都是权能级低阶！
    “就在女武神大人当年捉青蛙的湖边……女武神大人如果可以的话，还请等待城卫队来的时候一同前去。”老村长用一种看珍惜生物的眼神看着洛千幻，能说话的武器，村长活了这么多年还是第一次见接着说道：“武器大人也稍安勿躁，那头巨龙的实力强大到无法用语言描述，虽然受了伤，但还是极具威胁。”…。
    当初那头巨龙好像是因为受伤，不知道从哪里飞来，降落到村庄肆虐了一阵后就飞走了，还好没有喷个龙息什么的。
    要不然瑟希莉看到的只有焦黑的深坑了，而不是一个村民还完好的村庄。
    “雾之湖吗？”瑟希莉听到切青蛙三字脸上一红，不过马上就消退了，满脸严肃的说道：“明白了，我去看看。”
    “女武神大人！”老村长伸出手想要说些什么，但是看见瑟希莉转身离开的背影，无奈的放下了如枯木干瘦的手臂：“多少年了还是这个性子。”老村长敲了敲拐杖想起了瑟希莉六年前来到这个村庄的情境。
    不与任何人交流，无时不刻板着小脸严肃的样子，每天早晨都是钻入丛林中狩猎魔兽，晚上满身伤痕累累的归来，从来都没有见到瑟希莉因这些伤痛哭过，连皱眉头的表情都没有露出过，在村长的记忆中，大概唯一一次就是，在狩猎最后一只魔兽的时候，瑟希莉的骑士剑被魔兽的牙齿折断，接过瑟希莉抱着已经支离破碎的骑士剑整整哭了一天。事后瑟希莉还为那柄骑士剑做了一个坟墓。
    那一天才是这个小女孩真正的样子，老村长这么多年过来了也明白。
    看着瑟希莉的身影渐行渐远，老村长只能在内心祈祷，女武神大人的剑刃永不折断！愿神保佑她……
    ..
 
第二十八章 多余的落寞
    “雾之湖……吾主这是你以前切青蛙的地方？”洛千幻感觉这个熟悉的地名于是出声问道。
    瑟希莉此时在森林的树杈间跳跃着，向着森林深处走去表情异常凝重。
    “不是切青蛙！是午饭的地方！”瑟希莉脸上微微一红，从前在这里历练的时候，发现了一个终年被雾气环绕的湖泊，景色的美丽深深的吸引了瑟希莉。
    于是在历练的过程中瑟希莉就在那个湖泊解决中饭问题，当然主食是青蛙，湖泊旁边盛产一种名为呱太的青蛙，味道可口嘎嘣嘎嘣脆。
    “厄，那你遇到过一只叫琪露诺的妖精没有。”洛千幻感觉四周的温度下降了几度，应该是空气中水汽上升的原因，按照瑟希莉这只速度应该不久就能到达雾之湖。
    雾之湖啊……在洛千幻的记忆中也有这么一个地方，那就是东方系列中冰之妖精琪露诺居住的地点，一只笨到十以上的加减法都不会做的天然萌物，爱称小9一只，被她所触碰到的一切都会化为冰晶，所以天天在雾之湖旁边冻青蛙送给别人。
    难不成雾之湖真的栖息着琪露诺这只小9？毕竟瑟希莉喜欢切青蛙，琪露诺喜欢冻青蛙，说不定其中真的有什么渊源。
    “琪露诺？妖精？是精灵一样的生物吗？”瑟希莉也感受到了四周温度骤然下降，于是立刻从树杈上跳到了地上，身体埋入矮木丛中警戒着，自己要对付的生物可是巨龙！传送中强大到爆的生物！瑟希莉难免也会有点紧张，不过只要握着洛千幻心中的紧张感就轻了许多。
    “精灵？大概是……吾主你知道吗？”洛千幻追问道，如果琪露诺真的栖息在哪里的话，洛千幻还真想见识一下这只冰之妖精，毕竟洛千幻身为宅男的时候比较萌她来着。
    “没有……”瑟希莉拉开灌木丛，十分娴熟的跳到了一个空地上，左右扫视了一下之后回到道：“洛千幻是你的朋友吗？雾之湖快要到了不过，在这之前我想见一下曾经的战友。”
    没有见过吗？也对啊，琪露诺是东方系列中的人物，怎么会穿越到这个世界来，洛千幻感觉自己又犯傻了，没办法青蛙加上雾之湖，绝对会让人联想到那只呆萌的冰之妖精琪露诺。既然没有的话，那么就专心的屠龙……话说这妞说了一句见一下曾经的战友来着？难不成……
    洛千幻接着问道：“战友？吾主，你的战友死在这个森林了？”然后在这平地内看见了一个小土包，插了一根小木桩在土包上，这个墓碑在这里已经存在很多年了，经历了风吹雨打木制的墓碑上爬满了绿色的藤蔓。
    但还是可以依稀的看出上面歪歪斜斜的写了几个字，洛千幻是文盲，不懂异界的文字，但瑟希莉明白。
    瑟希莉看着面前这个墓碑，六年前的一切都是那么清晰，又忍不住感伤了一下。
    “吾主！人死不能复生，请节哀。”洛千幻不懂自己亲人或者是朋友死去是怎么样的感觉，因为洛千幻在地球上根本没有亲人，称得上朋友的也只有幻灵神那货了，从瑟希莉内心中传递出的情绪，让洛千幻感觉有点烦躁。
    瑟希莉应该是驰骋沙场的骑士！英姿飒爽的女武神！洛千幻讨厌瑟希莉露出这种悲伤的情绪，所以洛千幻不允许任何人伤害瑟希莉，或者造成让瑟希莉悲伤，所以洛千幻会竭尽全力的守护住瑟希莉的笑容。…。
    “并不是人类……”瑟希莉走到了墓碑前拉开了盘绕在墓碑上的藤蔓，用手揣摩着腐朽了的墓碑：“是我曾经的武器呢……”
    墓碑上面清清楚楚的写了几个大字，瑟希莉骑士剑之墓！
    噗！！洛千幻就是不认识异界的字，听瑟希莉的话大致就明白了这土壤下面埋藏的是什么东西！搞半天是自己的同胞啊！
    瑟希莉曾经的武器吗？洛千幻看了一眼瑟希莉，眼角已经泛起雾气，像是在强忍着眼泪。
    恐怕只有这傻妞会为一柄断剑建个坟墓，对啊……为了一柄铁制的工具，倾尽自己的感情……最终什么都不会得到，因为铁器是没有生命的……不能感知外界，不懂人类的感情，甚至连说上一句话都做不到！
    把这种东西看成自己的亲人，甚至为了这种东西而落泪到底是多么白痴的事情！
    但瑟希莉把自己的感情倾注在自己每一柄武器上，瑟希莉的泪水是真真实实的为了沉睡在那土壤之下的断剑而落。
    真是个白痴啊……洛千幻叹息了一声。
    “吾主，不是还有我吗？”洛千幻出声说道：“我会一直陪伴到你身边的……永远，已经逝去了的生命就让它沉睡。”
    洛千幻并没有说东西，而是把那柄剑说成了生命，因为在瑟希莉的意识中，自己的武器就是陪伴在身边的至亲！
    “啊……抱歉，情绪稍微有点失控。”瑟希莉用手背擦拭了一下眼角，发现自己的落寞完全是多余的。
    因为自己有了洛千幻！而不是一把不能交流铁器！这是自己终生的愿望！这个都完成了还落寞个p啊！
    “去雾之湖屠龙！”瑟希莉重振精神说道。
    “那啥……情绪反差也太大了点？！”洛千幻略微有点无语，不过这才适合瑟希莉啊，果然悲伤的情绪什么的，不应该在这只骑士姬脸上出现。
    瑟希莉最后看了一眼那早已腐朽不堪的墓碑，转身走入了森林当中，同时对着神枪状态下洛千幻说道。
    “洛千幻，你的形态有没有长一点的剑？”
    神枪的长度跟匕首没有区别，是潜伏在暗影中的潜行者偷袭刺杀最适合不过的武器！但瑟希莉是骑士！光明正大战斗的骑士！用神枪根本不适合，更何况等会自己要讨伐的对象是巨龙！不拿把顺手点的武器，根本无法发挥，就算瑟希莉对上巨龙的胜算没几成。
    为了洛千幻和那些村民们也会去的。
    ……千本樱足够长了，但是并不是剑，而是刀，瑟希莉拿着也挺别扭的，如果是骑士的话，洛千幻倒有一个形态很适合。
    应该说是本来就是为了骑士而锻造的武器，拥有光辉之貌称号的完美骑士迪卢木多的配枪之一，附带必杀诅咒的必灭的黄蔷薇！
    但是如果用上了这个的话，那头龙估计就要倒霉了……毕竟被这柄枪戳伤后的伤口可是不能恢复的……
    嘛，反正锻造师驯服不了魔兽。
    “没有剑，倒是有一柄魔枪……吾主会使枪吗？”神枪状态下的洛千幻闪过一阵光辉，瞬间成了金黄色的长枪，上面雕刻着刺藤一样的花纹，奇异的能量四散开来。
    “洛千幻真的是太棒了！”瑟希莉抚摸着必灭的黄蔷薇，拿着长枪刷了一个漂亮的枪花，看起来用枪的技能瑟希莉也点满了：“嗯，非常适合！”
    “唔，好，那么咱们屠龙去……”洛千幻最后还是没有把必灭的黄蔷薇的能力告诉瑟希莉，必灭诅咒实在是太恶毒了！
    而雾之湖就在眼前。
    ..
 
第二十九章 我可是很厉害的！不要欺负我！
    雾之湖，就如名字一样，终年被雾气所环绕的湖泊，由于湖水太过清澈反射的天空的色彩，那是无法用语言来表述的蓝色，晶莹剔透。湖泊旁边的草地透着潮湿的感觉，嫩绿无比，远处高高低低起伏的山峦，一片宁静祥和的景象，很难想象在这湖泊附近，或者湖泊之中栖息着一条凶残的巨龙！
    难怪瑟希莉会喜欢这里，洛千幻看到湖泊的景色后，也喜欢上了这么一个地方，大自然啊，造成的景象永远是最美丽的。
    湖泊荡漾着几道涟漪，吹拂在瑟希莉的脸上，带起了瑟希莉耳边的发丝。
    “好奇怪……”瑟希莉的目光警惕的在四周扫视着，握紧了必灭的黄蔷薇状态下的洛千幻，身体紧绷着说道。
    “奇怪?确实啊……实在是太平静了。”洛千幻侧耳仔细的聆听着四周的环境，刚才在森林中还能听见此起彼伏魔兽的叫声，或者是虫鸣声，而在这里，几乎除了风声之外就没有其他的声音。
    “如果按照正常情况来看的话，湖泊旁边应该有很多呱太才对。”瑟希莉记忆中，湖泊旁总是成群结队的出现一大堆呱太，在哪里呱呱叫的吵个不停，现在却一只都没有了。
    难道被当年的自己给赶尽杀绝了吗？不对啊，六年前的自己胃口没有那么大……瑟希莉想起了自己曾经在湖边烤青蛙的样子，每天中餐只吃三只来着……真的只有三只，虽然呱太的味道确实不错！但也不至于让呱太这个种族绝迹……
    “吾主，这湖有什么特异的地方吗？”洛千幻武器后，对空气中游离的创造之力异常敏感，这片湖泊旁的创造之力绝对不正常！
    这个世界的创造之力和魔法元素一样分属性的，各种各样的属性，所以锻造师或幻兽师锻造和召唤出的东西，通常情况下也附带了创造之力本身的属性。
    雾之湖旁边的水希和冰系属性的创造之力稍微有点多，但可以归结为环境本身带来的影响，在可接受范围内，可是……这浓郁到爆的光属性创造之力到底是怎么回事？！而且空气中还存在着一丝鲜血的味道。
    洛千幻感知着四周游离的创造之力，光属性的创造之力在空气中的每一寸散布着，霸道无比的吞噬着四周的空间，而散发出这种霸道的光属性创造之力的源头……是在那平静的雾之湖下面！
    “特异的地方吗？”瑟希莉在自己的记忆中寻找了一下，似乎自己每一次受伤后在这片湖中泡一下，伤口就会有种暖洋洋的感觉，而且恢复得十分快速。
    “这里的湖水有加快伤口恢复的速度，难不成那头受伤的巨龙在湖中？”瑟希莉立即就联想到了巨龙的位置，据村长的叙述那头巨龙可是受了伤的。来到这片湖中恢复伤口，一切也就解释的通了！
    “如果那头龙是光属性的话或许不是……”洛千幻能感觉到湖中有两股浓郁到爆的光属性能量，如果一个是巨龙的，那么另一个就是能够散发出浓郁光属性的存在，如果不是生物的话！
    “吾主！快！！那头龙正在试图吞掉一柄能够成倍强化它力量的器具！！”
    “器具？武器，还是神具？洛千幻我怎么没有感觉到。”瑟希莉问道。
    感觉不到？身为锻造师的瑟希莉应该对创造之力的感知也非常灵敏才对啊！瑟希莉竟然感觉不到空气中那恐怖如斯的光属性创造之力！…。
    那么只有身为传奇级武器的自己能够感觉的到吗？糟糕了！这可能是两柄武器之间的共鸣！而且和必灭的黄蔷薇属于一个世界的共鸣！
    异世界的武器！洛千幻确定了一个恐怖的可能性！不知道什么原因，命运降临夜里面的宝具落到了这片湖中！被路过的一头巨龙给觉察到了！落月之森靠近人类的帝都，压根不会有什么强大的魔兽光顾，它们可不想在传奇级强者眼皮子地下蹦Q，那多心惊胆战！
    但只有天生对创造之力更加灵敏的魔兽能够觉察到湖中神具！那头龙碰巧跑到这里于是就想占为己有！
    在洛千幻分析的时候，一个任务的下来给洛千幻的结论一个肯定！
    世界级任务：收集遗失的神具，现王之财宝内遗失十二件神具在这个世界的角落，请王之财宝收回，奖励：每收集一件遗失物种族进阶技能奖励一项。现完成进度012
    擦！！洛千幻看见这个任务眼睛都红了！在湖泊中的器具是哥的收藏品！！还有十二件掉到了外界！！fu`ck！！
    该死的长翅膀的大蜥蜴！敢动老子的收藏品！现在立即就拆了你的翅膀！屠了你的脑袋！！
    发觉是自己的收藏品洛千幻瞬间就不淡定了！每一件收藏品都是洛千幻的同伴！亲人！那是洛千幻最挚爱的东西！他喵的现在有头龙想要夺走！
    你这是在自寻死路！！自寻死路！！
    “吾主！湖泊下面的是我的一部分！那头龙要夺走！”瑟希莉通过契约也感觉到了洛千幻内心中滔天的怒火，听见是洛千幻的一部分后立刻也焦急了起来。
    不再做什么屠龙计划，不再考虑怎么利用地形搞定这头龙！直接硬碰硬的上了！
    洛千幻最重要的东西就是瑟希莉最重要的东西！要竭尽全力的夺回来！
    “洛千幻！变成千本樱把那头龙逼出来！”瑟希莉也只有用这种办法让在湖泊深处的巨龙飞出来了！d解千本樱，让千本樱沉入湖中逼那条龙上岸！！这只龙咱湖里根本没有胜算！应该说战斗完全不能展开。
    “好像……不用了。”愤怒状态下的洛千幻在湖边隐隐约约的看见了一个蓝色的背影，这个背影让洛千幻瞬间冷静了下来，因为……
    “给我出来啊！不要占着人家的地盘啊！呱太都不敢来了！这叫我怎么玩冻青蛙啊！！”冰蓝色的短发上扎着大大的蝴蝶结，穿着一身水蓝色英式连衣裙，身材矮小，背后六对冰晶一样的翅膀，煽动着飞在天空中……冰之妖精琪露诺是也。好像对这只龙的龙威问题，搞得呱太因害怕而躲起来，玩不了冻青蛙而苦恼异常！
    “我可是很厉害的哟！”琪露诺手中出现了点点冰雾，一下子降入了湖中，湖面上缓缓的结起冰晶，湖的内部也有一部分给冻结了！
    冰之妖精可是连触碰都能够冻结一切的怪物！虽然战斗力只有9！但还是引出了在湖中的巨龙。
    “吼！！！”惊天动地的咆哮声！掺夹着无边无际的龙威！一只庞然大物从湖中飞起！掀起了高高波浪拍打在岸边！
    巨大的体积！足够藐视琪露诺渺小无比的身躯，青色的眼眸，闪烁着奇异光辉的鳞片就像最坚硬的铠甲一般，背后的龙翼对琪露诺来说简直是遮天蔽日！！
    琪露诺显然被这头强大威势给吓到了，眼中抿着泪水哭着说道：“我……我可是很厉害的……所以……不要欺负我……”…。
    这头龙……洛千幻也陷入了震惊的状态，并不是因为龙的龙威！而是！社长大人你也来这个世界了吗？！
    无论从哪里来看这头龙洛千幻都可以给予它一个名字！！游戏王系列中的最强之龙！男二号海马的王牌！青眼白龙！！
    而那头龙的嘴中叼着一个金黄色的剑鞘……浓郁的光属性创造之力从剑鞘中发出！！在剑鞘的光辉照耀下，一切生命都在以不可思议的速度恢复着！
    这个绝对是自己的收藏品没跑了！！具现化后的神具！亚瑟王圣剑的剑鞘！拥有恢复任何伤势的能力！甚至连衰老都能够停止！远离尘世的理想乡――阿瓦隆！！
    而那头青眼白龙嘴里叼着远离尘世的理想乡，突然抛入空中然后吞了下去！确确实实的吞了下去！最后还打了个嗝，像是在嘲笑洛千幻！
    看到这一幕的洛千幻呆滞了一下，吞掉了？自己的收藏品？被这头龙吞掉了？短暂的沉默后。
    “把老子最重要的亲人还回来……还回来啊！！！”洛千幻终于忍不住愤怒的咆哮道：“把老子的收藏品还回来！！你这头自寻死路的蜥蜴！！”
    ..
 
第三十章 射杀它！神枪！
    ps:嗯，要加更的话投推荐，100张推荐咱今天就三更，昨天凌晨的推荐是804，今天推荐到了904就三更咯，诸君请干巴爹=w=
    感觉得到……洛千幻的愤怒……
    瑟希莉双眸一凝，青眼白龙的形体在自己的视线内格外清晰，必灭的黄蔷薇对准了青眼白龙，轻轻的吸了一口气。
    锻造师靠的……可不只是锻造各种神奇武器来战斗，还有……
    轰！地面陡然龟裂，瑟希莉的身体瞬间冲了出去，拉起一片音爆，一抹绯红出现在了青眼白龙的身侧！
    “刺穿！！”瑟希莉手中的必灭黄蔷薇刺向了青眼白龙，几乎连空气都被撕裂开。
    锻造师练的是力和速！强大的力量才能让自己的武器发挥出更加强大的威力！瑟希莉身为掌控级的锻造师！主修的方向是速度！以速度破除一切阻碍！
    “吼！”青眼白龙本能的意识到了那柄金黄色长枪身上带着的诅咒，那种危机感迫使自己煽动龙翼挡在了自己身前，青眼白龙的翅膀就是盾一样的存在！渺小的人类区区这种攻击是绝对击不破的！
    必灭的黄蔷薇刺击在龙翼上，摩擦出刺啦的声音，还伴随着火花！这就是龙的身躯！瑟希莉咬了咬牙，如果这是普通的魔兽的肉体，估计早就被贯穿了！正在瑟希莉准备退后等待时机的时候！
    “一条龙竟然像一只乌龟一样？！”洛千幻讥讽的说道：“真为社长大人感到羞耻啊！！青眼白龙！！”
    双重召唤！神枪！！瑟希莉明白洛千幻的意思，在一瞬间手中出现了另一柄武器！短小发着阴冷光芒的神枪！对准了必灭的黄蔷薇刺向的部位！
    一柄武器刺穿不了！就用两柄！老子可是王之财宝！宝具多的！
    “足够把你变成龙形串烧啊！你这只渣渣！！”洛千幻大喝一声：“射杀他！神枪！！”
    毒蛇……以露出狰狞的獠牙！铁器入肉的声音，神枪划过一道银光直刺白龙的翅膀！宛如钢铁的羽翼被神枪给贯穿！甚至就连青眼白龙的腹部都被拉出猩红的伤口！
    就是现在！瑟希莉握住必灭的黄蔷薇的手，将必灭的黄蔷薇送入了青眼白龙的伤口！必灭的诅咒附着在了青烟白龙翅膀的伤口上！
    青眼白龙发出一声悲鸣，龙翼上传来的疼痛让青眼白龙刚刚获得一个神具的好心情消失不见！龙翼一震！瑟希莉立即向后退去，青眼白龙的翅膀刮起一阵飓风，翅膀的羽根处更是比剑刃还要锋利几分！
    瑟希莉长期与魔兽战斗累计的直觉，让瑟希莉做出了一个正确的决定，否则刚才巨龙振翅的瞬间，瑟希莉胸前就要多出一道恐怖的伤口了！
    地面因为长期湿润异常的原因，没有什么风沙，但强大的风压还是吹得瑟希莉睁不开眼睛。
    “啊啊啊！飞起来了！”一旁被吓哭了的琪露诺总算反应了过来，抬头看着青眼白龙大叫道。
    “吼！！”青眼白龙翱翔在天际当中，愤怒和轻蔑的目光俯视着在地面上的瑟希莉，嘴里开始蓄积起恐怖的白光！是龙息！
    最担心的就是这头龙飞到天空中了！洛千幻盯着青眼白龙嘴中积蓄的白光，龙翔天际！飞翔在天空中的巨龙才是最恐怖的！没事吐个龙息下去，简直和移动的战争要塞没有什么区别！而吞噬了远离尘世的理想乡的青眼白龙更是其中的佼佼者！所以瑟希莉首先攻击的就是白龙的翅膀。…。
    洛千幻没有弓箭类型的神具，对空极为不利。
    “吾主……打算怎么办？”一个龙息下来，这片美丽的湖泊绝对会被毁灭殆尽，是逃还是战？
    “当然是……”瑟希莉看了一眼在湖泊旁不是所措的琪露诺，最后还是站在了自己的家面前，强忍着恐惧盯着青眼白龙。
    雾之湖是琪露诺的家，是孕育琪露诺的地方！更何况这里是盛产呱太的圣地！除这里之外就再也找不到那么多的呱太了！所以必须守护住！
    瑟希莉又何尝不是？自己还打算战斗完结后请洛千幻吃烤青蛙！这片湖泊绝对不能毁掉！只要坚持下去就好了！坚持到城卫队的到来，这么长时间应该快要赶到了！
    更何况在刚才的战斗中，洛千幻已经估摸出了青眼白龙的等级，权能级低阶！瑟希莉是掌控级高阶！只差一个阶位而已！有什么好恐惧的！拥有了自己这个金手指！瑟希莉就拥有了越级挑战的能力！
    “如你所愿！我的主人！”洛千幻再一次变成了神枪短小无力的状态，盯着上方积蓄着龙息的青眼白龙，这条龙打算放大招，否则一口龙息不可能积蓄那么长时间，它的母亲会很伤心的！
    破灭白光？还是爆裂疾风弹？这些都是青眼白龙最恐怖的龙息！堪比一枚小型核弹的力量！名副其实的空中要塞！
    但是啊！这里也有对要塞级别的武器啊！！
    “吾主，等会的招式消耗的能量可能会有点多……”对空没有弓，那么只有用神枪了！始解不行！那么就用不能够完全发挥的d解！
    瑟希莉虽然得到了洛千幻的承认，可以使用斩魂刀的最终形态d解，但是斩魂刀本身的潜力却发挥不出多少，千本樱d解状态只是外形好看而已，比朽木白哉的千本樱d解威力低了不止一成。
    但搞定这头龙足够了！让你见识一下！神枪的d解之威！！
    破灭白光！早就已经积蓄好龙息的青眼白龙把龙息喷射了出去！天空中的颜色在一瞬间似乎变为了金色，龙息喷发出的光芒让太阳也失去了原有的色泽，恐怖的能量甚至让瑟希莉喘不过气来！骨龙当初的龙息就是这种感觉！
    那种让瑟希莉直视死亡的感觉！但是现在自己有了洛千幻！相信自己的武器！瑟希莉没有后退，直直的抬头盯着那毁灭的白光，背后就是雾之湖！存满回忆的地方！琪露诺的家！
    瑟希莉对神枪的使用方法熟练，靠着洛千幻灵魂中传来的信息，瑟希莉吟唱出了这柄斩魂刀最终的形体名称：“d解！神杀枪！！”
    龙息而已！终究还是由能量聚集起的形体！！只有是拥有形体的物品啊！神枪全部都能够穿透！！渺小到微不足道的神枪刺入了龙息之中！一瞬间那仿佛要毁灭世界的龙息消失不见，而青眼白龙的翅膀被神枪刺出了一道巨大的伤口！龙的血液正在向下缓缓流淌着！翅膀受伤在天空中无法保持平衡的青眼白龙，坠落在了地面上！
    “想知道吗……”洛千幻盯着被神枪刺穿消失在世间白光，还有坠落在湖泊旁的青眼白龙：“d解过后的神枪，伸缩的速度可是音速的五百倍啊……也就是说……你被这柄枪瞄准的那一刻……你已经死了！”
    瑟希莉再一次让洛千幻变成让必灭的黄蔷薇状态，走到了扑倒在地面上青眼白龙的龙头面前，必灭的黄蔷薇对准了青眼白龙的眼睛，必须快速解决掉这只龙的性命！瑟希莉d解神枪后消耗的元素实在是太大了！估计再过个一分多钟，瑟希莉都无法维持洛千幻必灭的黄蔷薇的状态。
    ..
 
第三十一章 吾为王之财宝！被王所见证！
    “吼……”青眼白龙倒在地面上，喉咙里面发出低沉的嘶吼，不是愤怒，也不是疼痛的嘶吼，还是一种淡淡的嘲笑，裂开自己的嘴巴，露出里面尖利的龙牙，青眼白龙淡定的看着必灭的黄蔷薇的枪尖对着自己的眼睛，只要瑟希莉愿意，下一秒必灭的黄蔷薇就会刺穿青眼白龙的眼睛，直捣它的脑袋！然后一命呜呼！
    可惜，瑟希莉终究还是慢了一步，青眼白龙浑身冒出金色的光芒，被神枪给刺伤的伤口以肉眼可见的速度恢复了过来！
    “该死！是阿瓦隆的效果！瞬间恢复一切伤口！这头龙竟然能够动用！”洛千幻感知出了正在治愈青眼白龙的能量是从何而来！是青眼白龙肚子里面的阿瓦隆！远离尘世的理想乡！传说中拥有瞬间治愈一切伤口的宝具！
    青眼白龙不知道用什么方法驱动了阿瓦隆！被神枪刺穿的龙翼和腹部留着大滩龙血的伤口瞬间愈合！
    “吼！！”恢复过后的青眼白龙瞬间暴起，张开大嘴咬向了瑟希莉！尖利的獠牙和血盆大口可以直接把瑟希莉吞下！
    nnd！只有用土办法了！看见这一幕，利用契约引导着瑟希莉，洛千幻在潜意识里面影响的动作！瑟希莉本身也是一个身经百战的战士！讨伐过的魔兽和亚龙虽然不多，但是累计起来的经验足够了！
    必灭的黄蔷薇在瞬间立了起来，支撑住了青眼白龙的上颚，下颚的闭合也被长枪的枪杆给挡住！就这么挡住了青眼白龙咬合的瞬间，瑟希莉在千钧一发之际向后退去！当然带上了必灭的黄蔷薇状态下的洛千幻！
    “该死该死！！吾主！为什么不把我扔到它的肚子里，或者是直接放在嘴里戳穿它的脑袋！”洛千幻本以为瑟希莉会直接乘着青眼白龙的嘴巴被必灭的黄蔷薇卡住，而直接乘胜追击刺穿青眼白龙的脑袋！要知道青眼白龙的口腔可是很脆弱的！完全都是肌肉组织，没有外部覆盖的鳞甲！
    而瑟希莉却没有，拼了命的把洛千幻从青眼白龙的嘴里给取出，因为这个原因，左手被青眼白龙的利齿给割伤，伤口从肩膀一直蔓延到手肘，甚至几乎残废掉，无力的落下，上面不停的溢出红色的血液,滴在嫩绿的草地上。
    瑟希莉害怕，害怕洛千幻会承受不住青眼白龙的压力而断掉，又或者会像远离尘世的理想乡一样被青眼白龙给吃掉！所以放弃了那么一个可以击杀青眼白龙的好机会！
    这些洛千幻都默默的看在眼里……瑟希莉的鲜血流淌在了必灭的黄蔷薇之上，金黄色的枪身和猩红色的鲜血交织在一起，绘成了一副诡异的画面，瑟希莉皱着眉头咬着牙，左手传来撕裂般的疼痛感，根本让自己无法支配左手，这场战斗中左手基本就废了。
    “我不想再次失去我的武器……看见你断裂的样子！”其实瑟希莉是完全有能力躲开青眼白龙的咬合，掌控级高阶锻造师在一瞬间能够爆发出相当于瞬步的力量，也就是造成类似于瞬间移动的效果，这也是掌控级的标志之一。
    但当青眼白龙张开血盆大口咬向自己的时候！和六年前自己骑士剑断掉的那一幕何等的似曾相识！当初自己与一只魔兽战斗的时候，也是差点被那只魔兽吞掉！千钧一发之际拿骑士剑挡下，可那柄剑被那只魔兽给咬成了残渣！…。
    曾经的那一幕，瑟希莉再也不想看见了！于是就算知道自己的手臂会受伤，也拼了命的将洛千幻从青眼白龙的嘴中取出！
    这傻妞！！是不是把武器和主人的位置搞反了？！洛千幻身上流淌的是血！瑟希莉的血！而且还是热的！
    “我是你的剑！吾主！为了守护你的存在！如果再因为我而受伤的话，这也太讽刺了！”洛千幻已经对瑟希莉爱惜武器的精神给纠结到了！最后为了瑟希莉不再为了保护自己而受伤！洛千幻只好把自己的血统告知瑟希莉。
    洛千幻提高的声调说道：“吾的本体为王之财宝！集世间传奇为一身巅峰级别的存在！被王锻造！被王持有！被王见证！被王所认可！！吾的光辉岂是小小的白龙能够折断！吾主！瑟希莉！吾的等级非传奇！而是凌驾于传奇之上的等级！吾承认汝的权能！王的财宝尽心尽力的侍奉汝！为汝斩断道路上一切荆棘！吾是为了守护汝而存在！所以吾主！”
    在话语间，洛千幻变成了千本樱的状态，上面散发着粉色的光辉，愤怒，这回洛千幻是真真正正的愤怒了！因为瑟希莉受伤了！这种让洛千幻王之财宝的血统感到了耻辱！
    “让吾见证一段骑士崛起的史诗！吾主！屠龙可是每一个骑士故事中必不可少的存在啊！不要在为我做出那种傻事了。”洛千幻最后的语气缓和了下来，看着站在地面上的青眼白龙，青眼白龙这一次并没有飞向高空，因为不需要，瑟希莉的左手已经动弹不得，只有一只手臂发挥出的力量根本不到五成，唯一要小心的也只有这个骑士手中强大的武器了！
    “啊……看来是我多虑了，洛千幻。”瑟希莉听到洛千幻发自灵魂中的宣言后，才发现自己小看了自己的武器，甚至否认了洛千幻的存在，与骨龙战斗的那一次也是……这一次也是……
    真正的同伴可是肩并肩站着一起承受痛苦，而不是一个人扛下所有的痛苦！是自己太自私了！
    瑟希莉明白了，自己的剑再也不是那些脆弱无生命的铁器！而是一柄强大到爆拥有自己意识的神器！
    所以，还怕个鸟啊！来战个痛快！！青眼白龙！！洛千幻感觉得到阿瓦隆的治愈是无目标的，也就是说阿瓦隆除了治愈了青眼白龙的伤口，还恢复了瑟希莉体内因为d解，而濒临枯竭的创造之力！
    现在除了左臂不能动弹之外，瑟希莉的状态可是在最巅峰的时机！！
    尽快成长！！弱小的我！瑟希莉把千本樱的剑刃对向了地面，成长到足够完完全全的发挥洛千幻的实力，以此来回报洛千幻的期望!
    ps：诸君的推荐票很给力，第三章以码好，什么时候上传看乃们咯。
    ..
 
第三十二章 开了外挂的青眼白龙！
    ps:诸君的推荐票很给力啊，恩恩遵守承诺三更奉上，呐呐让推荐票上1000！咱今天就四更哦=w=
    青眼白龙没有咬中瑟希莉，但是必灭的黄蔷薇把自己的口腔给撕裂开了一个伤口！疼痛异常，就算是利用阿瓦隆的效果也收效甚微，恢复是能恢复，但是远不及当初恢复被神枪刺穿的伤口速度！
    阿瓦隆和必灭的黄蔷薇都属于fate中的宝具，两种宝具之间的效果可以说是互相克制的!阿瓦隆能够恢复一切创伤，而必灭的黄蔷薇能够诅咒一切伤口停止恢复！在两柄宝具效果的叠加下，青眼白龙持有的阿瓦隆显然略胜一筹。
    但必灭的黄蔷薇的诅咒也不容小觑！青眼白龙拥有阿瓦隆，能抵消必灭诅咒的部分能量，可被必灭的黄蔷薇给刺伤的伤口，恢复需要很长一段时间！
    最重要的是龙腔受伤了，龙族最得意的技能龙息也不能够使用！这是让青眼白龙烦躁的地方！干脆用爪子撕裂面前这只可恨的人类！自己的翅膀也被附着必灭诅咒的神枪给戳穿，只好肉搏了！
    “呜哇！加油！大姐姐！搞定那只大笨龙！”琪露诺看见青眼白龙准备吐龙息后，随便找了个地方躲着等死，谁知一阵光芒闪过什么的没有，战战兢兢的抬起头只看见瑟希莉手持必灭的黄蔷薇，青眼白龙倒在瑟希莉脚下，威风的样子！
    虽然此时瑟希莉被青眼白龙给咬伤，但以琪露诺的思考方式还是在哪里大叫着，也不怕青眼白龙换主意了，先吃掉这只9来着。
    “吼吼！！”青眼白龙强有力的四肢震动着地面上下起伏，举起自己的龙爪向着瑟希莉拍去！瑟希莉站在哪里就像一个靶子！举着千本樱动也不动，现在不攻击什么时候攻击？
    “你这是在作死！吾主！是时候了！”洛千幻等得就是青眼白龙扑过来的时候！
    瑟希莉相信着洛千幻的能力，所以面对迎面袭来的龙爪不慌不忙的松开了千本樱状态下的洛千幻！
    处于创造之力充盈状态下的瑟希准备使用千本樱的d解了！！虽然威力和朽木白哉亲自使出的d解相差甚远！但好歹也是队长级别的斩魂刀！！对付一只权能级足以！
    “d解！”千本樱就像落入水中一样，沉入地面，青眼白龙扑过来的瞬间！地面中陡然升起了几十把长长的刀刃！每一把都和青眼白龙庞大的身躯相差无几！
    瑟希莉漠视着那近在咫尺闪烁着渗人光芒的龙爪，就停止在瑟希莉面前的几分米出再无寸进！千本樱d解的前奏是地面升起几十把巨大的剑刃！但是谁规定剑刃只能出现在d解之人的身后？！
    这一次洛千幻选择浮现出千本樱景严的地点就是在青眼白龙扑过来的正下方！现在青眼白龙的身躯被千本樱升起的刀刃给卡住！
    “千本樱景严……”瑟希莉向后退了一步，手中一握，双重召唤！必灭的黄蔷薇再一次出现在了瑟希莉的手中，千本樱化为了唯美的樱花海，而这些樱花实际上却是暗藏杀机锋利的刀片！
    青眼白龙的腹部被樱花给肆虐着！失去剑刃支撑的身体也落了下来！在青眼白龙庞大的身躯落下的瞬间！
    瑟希莉没有犹豫！手中的必灭的黄蔷薇直接出手！向了青眼白龙的眼睛！快！狠！准！
    撕拉的一声！青眼白龙的头上的鳞片被必灭的黄蔷薇给刺穿！伤口一直蔓延到眼角处！却没有刺穿青眼白龙的眼睛，瑟希莉一击不成立即后退！和这种庞然大物硬碰绝对不是明智的选择！…。
    更何况还有千本樱在哪里与青眼白龙对碰！
    瑟希莉向后腾跃了几步，站在了距离青眼白龙较远的地方！举起手操纵着樱花海吞噬掉了青眼白龙！
    “……龙鳞并没有想象中的坚硬嘛。”洛千幻的主意识还是在千本樱身上，变成千千万万片樱花围绕着青眼白龙，给青眼白龙的身躯上流下了各种细小的伤口，但从这些细小的伤口当中流出的鲜血足够堆积成河流了！
    青色的鳞片已经被红色给渲染！白龙发出呜咽的悲鸣，洛千幻挤压着青眼白龙的身躯，美丽却又致命的樱花在青眼白龙的身上留下了一个又一个伤口！
    “给我躺着把阿瓦隆吐出来！！”洛千幻感觉到了d解千本樱消耗瑟希莉的创造之力实在是太多，不能再拖延下去了！这是最后的机会！洛千幻准备给予青眼白龙最后一击的时候。
    “该死！！”青眼白龙身体中再一次散发出金色的光芒！毫无疑问是阿瓦隆的！身体上大大小小，密密麻麻的伤口瞬间恢复！除了被必灭的黄蔷薇所贯穿的伤口之外！
    洛千幻忍不住爆了一句粗口！这怎么打啊！这头龙吃了远离尘世的理想乡后，尼玛就相当于有了一个原地满血复活的技能啊！而且还无冷却限制的！！！
    瑟希莉这一次距离青眼白龙最远，所以没有得到阿瓦隆的照耀，体内的创造之力终于支撑不住d解状态的千本樱！洛千幻的意识再一次变成了必灭的黄蔷薇，那美轮美奂的樱花也消失不见！
    “吼吼！！”满血复活的青眼白龙张开羽翼从天空中袭向了瑟希莉！
    “作弊啊！！你丫的！”洛千幻看着青眼白龙龙鳞上沾染的鲜血渐渐退去，除了额头被必灭的黄蔷薇戳伤的伤口之外……
    等等……必灭的黄蔷薇？被必灭的黄蔷薇戳伤的伤口没有办法用阿瓦隆恢复？但是必灭的黄蔷薇的诅咒效果，只有瑟希莉持枪与青眼白龙硬碰硬才能发动！
    这是在寻死啊！……自己不是有一个特性叠加的技能吗？把必灭的黄蔷薇的特性叠加到其他武器上面不就行了吗？
    “吾主！始解千本樱！！”洛千幻突然叫道！瑟希莉体内的能量已经不足以支持千本樱d解！但始解还是做得到的！
    “那么……”瑟希莉冷静的看着从空中像一颗脱膛的炮弹俯冲而下的青眼白龙，没有任何慌乱，在战斗中紧张或者是自乱阵脚，那么就是已经死了的证明！长年累月与魔兽战斗的瑟希莉明白这个道理！
    更何况自己不是一个人在战斗！还有洛千幻！
    “散落！千本樱！！”洛千幻再一次变成了武士刀，刀刃瞬间散落开来变成一片片樱花，比起d解过后的樱花数量少了太多！
    成败就赌在这一次上面了！千本樱冲向了俯冲而下的青眼白龙！
    ..
 
第三十三章 双重召唤的真正用法！
    ps:新的一天求推荐！！
    千本樱注重群体攻击,化作樱花的刀片能够包围极大的范围！陷入那绚丽的樱花海中的那一刻，往往就是死亡的那一刻！但千本樱单体的攻击力却略输一筹，遇上防御力强大或者是移动迅捷的对手基本处于弱势。
    而神枪？潜伏在暗处的刺客！在暗处静静的盯着猎物！就像不动声色的毒蛇，被那竖瞳盯住后死亡往往就会降临！在毒蛇露出獠牙的那一瞬间！生命之花也会凋零！神枪可以任意改变长短和攻击力度，甚至d解后带上能够毁灭细胞的毒素，造就了这柄斩魂刀单体攻击最强的称号！
    千本樱和神枪！这些都是洛千幻目前能够幻化出的斩魂刀，千本樱只能给青眼白龙的身躯造成细小的伤害！但这些伤害累计起来却足够让青眼白龙流血过多而死！神枪拥有贯穿青眼白龙身躯的能力！！
    青眼白龙现在拥有阿瓦隆的庇佑！普通的伤口瞬间恢复！根本打不死！而洛千幻必灭的黄蔷薇却能够延缓阿瓦隆的力量！所以说啊！
    “安心的接下这份便当！！青眼白龙！！”幻化成樱花的洛千幻冲向了青眼白龙的龙首！把青眼白龙的鳞片划出了一道道细小的伤痕，青眼白龙不屑的冷哼了一声，甩了甩脑袋又是一阵金色的光芒闪过，龙首瞬间恢复了如初的样子！
    “洛千幻……‘瑟希莉用手控制着千本樱，和洛千幻一起，估算了一下自己体内的残余的创造之力，最后一次就赌在这一击上面了！
    千本樱确实能够伤害青眼白龙，却不能造成致命的伤害！神枪可以一击贯穿青眼白龙，但却不能杀死！受伤后他喵的还能恢复！
    “死亡……临近了哟”千本樱状态洛千幻围住了青眼白龙的脖颈。
    青眼白龙没有理会在这里脖子上闹腾的洛千幻，就算洛千幻再怎么刺伤自己！阿瓦隆照样会恢复！直接一口把地上那个可恨的人类吃掉！然后再把这柄神奇的圣剑占为己有！
    白龙的獠牙已经迫近！瑟希莉却没有闪躲，举起手御使着体内的创造之力到达了一个临界值！！瑟希莉是无条件的相信洛千幻的能力！！这一次彻彻底底的最后的战斗！成则生！败则死！
    千本樱群体攻击强大，单体攻击却弱！神枪单体攻击强大，群体攻击却弱！但是两柄斩魂刀合并起来呢？！
    洛千幻有一个疯狂的想法！在始解千本樱的状态下再一次始解神枪！！这就相当于千本樱化作的所有樱花，都是一柄神枪！！都是一柄足够贯穿这只白龙身躯的武器！！
    成败在此一刻！瑟希莉捂着自己受伤的左臂，将自己的创造之力全部贯注在洛千幻的身上！随着言灵变成了强大的力量！最后的曲终从瑟希莉的嘴中说了出来，为这一次屠龙落下了帷幕！最后的言灵！！
    “射杀他！！神枪！”
    刺啦！围绕在白龙脖颈的樱花褪去了原本美丽的样子，露出了自己真正的面目！冰冷的刀刃在瑟希莉的解放下，瞬间伸长！细小的刀刃贯穿了青眼白龙的鳞片！刺入了青眼白龙的弱体！
    “这才是我真正的力量！王之财宝真正的力量！双重召唤！！”竟然成功了？这太疯狂了！在始解一柄斩魂刀的情况下，再始解另一把斩魂刀！但是洛千幻却成功了！这就是在自己面前的现实！…。
    “还没有玩呢！！”感觉青眼白龙身体内冒出的金色光芒！洛千幻立即将必灭的黄蔷薇的必灭诅咒叠加在了自己身上！！被贯穿得千疮万孔的青眼白龙在必灭的诅咒下，根本无法恢复！
    “呜……”身体被各种刺穿的青眼白龙悲鸣了一声，龙翼在巨大的痛苦下忘记了煽动，就那么直直的落入地面当中，掀起一片尘土！
    瑟希莉的情况也好不到那里去，刚才相当于同时动用了洛千幻三个神具的形态，又经历了一次d解，体内创造之力的空虚感让瑟希莉浑身无力，创造之力在这个世界相当于一个人的动力，精神上的依附，就算不是锻造师或者是幻兽师的平民，体内也蕴含一定的创造之力！
    如果这个世界的人体内完完全全的消耗尽创造之力的话，那么距离死亡也不远了。
    脑袋中眩晕的感觉让瑟希莉无法站立，再加上左手撕裂的疼痛感，瑟希莉本能的倒了下去……但手中就像握住什么东西一样，支撑住了！
    是一柄剑……
    “屠龙英雄搞定后不是应该龙血沐浴的吗？现在就睡过去还不好哦，吾主。”洛千幻调侃道。
    瑟希莉汇聚了一下模糊了的视线，自己手里拿着的是千本樱状态下的洛千幻，无解的斩魂刀消耗的创造之力并不多……
    “只是被龙落地的震动给弄得站不稳。”瑟希莉调整了一下自己虚弱的表情，在自己的武器面前还是要保持身为主人的威严！
    “呜……”青眼白龙在喉咙中发出低沉的呜咽，身上伤口流出的血液沾染了整个草地，甚至让雾之湖清澈的湖水也小部分变成了鲜红色。
    瑟希莉走到了青眼白龙面前，看着这只美丽的生物，巨龙！真正翱翔于天际的巨龙！虽然此时已经狼狈不堪，但身为龙族，青眼白龙的龙威还是不减！
    看见瑟希莉靠近，青眼白龙喉咙中发出威胁的喉咙，身上阿瓦隆的光芒在闪烁，奈何必灭诅咒的强大，根本就是杯水车薪。
    龙族一向是高傲的！就算败了也不会屈服！
    “解决掉它吗？”瑟希莉不知道问了一句，在耳濡目染下瑟希莉本身认为龙族是邪恶的生物，但这只巨龙身上瑟希莉并没有感觉到。
    它来这里只是为了疗伤，伤害自己只是自卫而已！死在自己手中的魔兽不再少数，但大多都是抱着想要吃掉或者是杀掉瑟希莉的念头，物竞天择，瑟希莉明白这个道理，所以呱太全部都遭了殃，自己不是圣人，对于异族也没那么好心。
    “吾主，咱想骑龙……”洛千幻只是想要青眼白龙把自己的阿瓦隆给吐出来而已，龙族操控身体的能力不是挺强大么？那么就命令青眼白龙把阿瓦隆吐出来！
    至于这头龙听不听命令，就由不得它了！
    ..
 
第三十四章 决定就是你了！青眼白龙！
    命令青眼白龙把吃进去的阿瓦隆给吐出来就行了，而不是把青眼白龙的肚子破开一个大洞然后血淋淋的取出来！
    洛千幻的血统变成王之财宝后，对杀生没有什么反感，就像一个王，如果见到一个死人都吓得说不出话来，那么身为王的威严何在？贵族们又怎么会服从这个懦弱的王？
    身为王必须有王的威严！洛千幻身上沾染了一些类似最古老的王，吉尔伽美什的一些性格，只是洛千幻没有察觉。
    毕竟王之财宝在fate系列中，本身就是吉尔伽美什的招牌宝具。
    不过洛千幻却对青眼白龙做不出这么丧心病狂的事情，杀掉可以！虐尸禁止！洛千幻也收藏过不下千张游戏王系列的卡牌，青眼白龙作为游戏王中最强大，最帅气的一张，洛千幻还是抱着特殊的情怀。
    “可是这头龙不会屈服的。”瑟希莉与青眼白龙的眼睛对视了许久，青眼白龙眼中那宁可玉碎，不能瓦完的情绪，瑟希莉明白，身为一个战士！头颅可以被敌人斩落在脚下，却不能向敌人低下自己的头颅！这是一个战士的尊严！龙族同样拥有这种尊严。
    甚至一向自视甚高，傲慢异常的龙族，比人类还要注重自己的荣耀！！
    “吼！”青眼白龙的喉咙中发出的威胁声越来越大，士可杀不可辱！瑟希莉同情和怜悯的目光让青眼白龙感到了羞耻！龙族不需要人类的怜悯！
    “哼哼……放心吾主，好好的调教一番就会遵从啦。”洛千幻不想用解刨尸体的方式取出阿瓦隆！更不想青眼白龙这种美丽的生物就这么死在自己面前！所以！这个时候就必须使用就算神，被抓住后也会变成一条温顺的猫咪！《宠物小精灵》位面中的神道具！大师球！
    宠物小精灵中的精灵球本身就是一个逆天的存在，只要被抓住的精灵，无论和主人有多大的深仇大恨都会选择来帮助主人，更何况最高等级的大师球！
    “吾主！我的另一个形态可以让它屈服等会……”千本樱状态下的洛千幻闪过一道粉色的光芒，然后变成了一个圆形球体在瑟希莉的手中。
    瑟希莉打量了一下自己手中的圆形球体，没有霜之哀伤带来的压迫力，也没有必灭的黄蔷薇给瑟希莉带来奢华的厄运，那种感觉，就连神枪那种暗藏杀机，盯久了之后让人汗毛竖起的恐怖也没有。
    完全就是一个玩具……普普通通的玩具，但是瑟希莉知道，这是洛千幻幻化出的，自己武器能够变出多种让自己惊叹不已的形体，瑟希莉也稍稍的习惯了，就算大师球再捣鼓出什么通天的威能，瑟希莉也不会感觉惊讶。
    因为已经麻木了……自己的武器就是一种不可思议的存在。
    大致使用的方法在洛千幻变成大师球后，通过与洛千幻的契约传递到了瑟希莉的脑中，了然于心的瑟希莉微微吸了口气，大师球消耗自己的创造之力并不多，甚至比无解状态下的斩魂刀还少，所以瑟希莉体内枯竭的创造之力能够维持大师球的存在。
    好像要叫一句话来着？瑟希莉把大师球抛向了青眼白龙，抱歉了……我武器的一部分在你身上，必须还给我！瑟希莉也不想利用解刨尸体的方法拿出阿瓦隆，除自己的武器外，瑟希莉另外喜欢的东西就是龙了！不过每一个骑士对龙都有一种憧憬，龙骑士才是骑士最强大的称号。…。
    被大师球捕捉后，青眼白龙会听从我的命令……瑟希莉看着撞击在青眼白龙身上的大师球，任然觉得有点不可相信，因为大师球都没青眼白龙的一个龙鳞大，却能够收服这么大只的青眼白龙？
    “决定就是你了！青眼白龙！”洛千幻代替瑟希莉说出了这一句丢精灵球必须说的话，否则会降低幸运什么的，虽然这句话是召唤小精灵的。
    好猎奇的感觉……大师球状态下的洛千幻张开了自己的嘴巴，就是大师球裂开成了两半，从其中射出一道光芒包裹住了青眼白龙庞大的身躯，然后青眼白龙化作一道白光被完完全全的容纳进了大师球当中。
    自己好像吃掉了一头龙……洛千幻吸收掉青眼白龙后就落到了地面上，抬头仰望着天空，大师球的视角让自己看四周感觉奇奇怪怪的，例如地上小草大了很多，还有小9就在自己面前看着自己什么的……
    小9？诶？！青眼白龙在大师球的空间里面做着无力的挣扎，大师球中心哪一个确定精灵是否捕捉成功的圆心闪烁着红光，而琪露诺不知道什么时候跑到了变成大师球的洛千幻面前！！！
    青眼白龙还没有完全捕捉！琪露诺这个时候千万不要搅局！
    “呐呐，厉害的大姐姐这个是什么。”琪露诺在看见青眼白龙恐怖的身躯消失后，又重新变回了妖精爱恶作剧的性格，正好大师球落到了琪露诺的不远处，正在左右摇晃又在闪闪发光的大师球，比青蛙好玩多了。
    “这个是……我的伙伴。”瑟希莉走到了洛千幻旁边，看着这只冰之妖精，精灵这种生物，在这个大陆上还是存在的。瑟希莉也见到过几只。
    这只妖精，大概是由雾之湖孕育而出的……
    “stop！！不要碰我!”琪露诺身为一只小9，好奇心是很大的，想要伸出手去摸洛千幻！被冰之妖精给摸到的一切都将变成冰晶！这洛千幻还是明白的！
    “诶……为什么？我可是天才琪露诺哦！被咱摸一下可是你的荣幸啊！”琪露诺说着却没有停止手中的动作，反而自信心满满的说道。
    “提问！！十加一等于几！”洛千幻在关键时候只好出对琪露诺的杀手锏了！如果自己被冰冻的话，大师球内的青眼白龙也不知道会变成什么样！
    “十加一……诶……”果然琪露诺听到这个问题，瞬间停住了摸向洛千幻，一脸茫然的样子。
    “还好这只9对别人问的问题很在意……本身又算不出十以上的加减法……”被冰冻的感觉可不好受，瑟希莉不知道被琪露诺摸到的后果是什么，只是触摸一下自己的武器，瑟希莉还没有小气到这种地步。
    瑟希莉盯着琪露诺一副慌乱不知所措的样子，有点奇怪十加一而已，这么简单的问题普通的平民都会啊，捡起了掉落在地上的大师球，瑟希莉疑惑的问道：“你不是天才吗？妖精一向都是很聪明的啊……”
    妖精一族在这个世界是以睿智和学识出名的，大多妖精都是学识渊博的贤者。可惜这只冰之妖精除外……
    “当……当然啦！”琪露诺红着脸勉勉强强的说道，然后板着手指算着十加一等于几，可惜琪露诺现在只有十根手指，当然算不出十加一等于几咯。
    就让这只小9纠结去！
    “吾主，青眼白龙已经被收服，需要现在放出来吗？”洛千幻能感觉到青眼白龙已经在大师球中安分了下来。
    “现在？确定那种高贵的龙族会听从我的命令吗？”瑟希莉觉得有点不现实，就这么一进一出就能够驯服一只龙?但是自己的武器带给自己的惊喜实在是太多，所以瑟希莉还是选择相信了洛千幻，正在瑟希莉准备释放青眼白龙的瞬间！
    “吼吼！！”高昂的龙吟声忽然响彻了整个湖泊！并不是青眼白龙的叫声！而是另一头巨龙！
    一头浑身由水晶构成的巨龙！正翱翔在雾之湖的上空！高声的咆哮着！！
    ..
 
第三十五章 从天而降的中二病少女。
    又是一头巨龙！？洛千幻抬头，水晶之龙的身躯在阳光的折射下闪烁着比青眼白龙还要耀眼的光芒！龙翼强有力的煽动着！这只水晶之龙的等级不在青眼白龙之下！洛千幻下了断定！
    最近龙族的生育能力变强了吗？只存在于传说中的巨龙今天竟然连续出现了两头！！
    不……等等！处在大师球状态下的洛千幻眯起眼睛看着那头由水晶构成的巨龙！这头巨龙给洛千幻非常熟悉的感觉！
    洛千幻回想了一下……噗！这不是自己在夜之祭典变成樱花之龙的时候，在比赛场外忽然冒出然后向自己示爱的那头龙吗？
    而且好像是一头有主人的巨龙……那个酷似水银灯的少女站在巨龙上的身姿再一次出现在了洛千幻脑内！
    “吾主！那是一头有主人的巨龙！”洛千幻沉声说道：“可能对你不利，现在你的创造之力不剩多少了！小心为好！”
    有主人的巨龙？瑟希莉看着那头在天空中盘旋的水晶之龙，幻兽师吗？从能够御使龙族的等级上来看应该在权能级左右！在瑟希莉记忆中与幻兽师有纠葛的只有希尔特了！希尔特拥有骨龙契约，但却不是这条水晶之龙！
    大概是路过的某位前辈，瑟希莉警惕的看着那条巨龙在空中盘旋没有离去的意思，瑟希莉身为大公爵之女也认识几位权能级的幻兽师，大多都是年事已高的老人，但是到底是哪一位前辈又驯服了一条新的巨龙？
    在瑟希莉猜疑的瞬间！那头水晶之龙降落了！竟然不是路过？
    水晶之龙翅膀扇起的强风让瑟希莉稍微有点睁不开眼睛，就在自己面前降落，有种挑衅的意味。
    到底是谁？刚刚驯服了青眼白龙的喜悦消失不见，瑟希莉警惕的盯着那只由水晶构成的巨龙，自己体内的创造之力根本无法再让洛千幻再幻化成任何神具，如果这头龙的主人对瑟希莉带有敌意的话，那么就糟糕了！
    “噢噢！又是一头巨龙！厉害的大姐姐！加油打败它！否则呱太不会出现的！”琪露诺见到那只水晶之龙，立即挥动了几下自己背后的三对冰晶之翼躲到了一个小山包后面，青眼白龙那恐怖的力量留给琪露诺的阴影还在，现在这个湖泊又光顾了一条巨龙？琪露诺都有种想搬家的念头了！
    “请问是哪一个前辈？”瑟希莉出声问道，语气不卑不亢。一些幻兽师的性格是很古怪的，特别是上了年纪的老牌幻兽师，长年和一群野兽相处养出的怪癖也千奇百怪，但瑟希莉是大公爵之女，如果星夜王国的幻兽师要对瑟希莉不利的话，还要掂量一下自己的分量够不够。
    坎贝尔大公可是权能级高阶的锻造师！更是统领王国第一军团的军团长！更别提瑟希莉的导师伊莎贝拉是传奇级强者了。
    “前辈？我有这么老吗？准确按年龄来算的话，我可与你同岁啊！女武神……”水晶之龙身上走下一位身穿黑色哥特式萝莉裙，背后银色的长发直直的拖到腰际，拥有着血一样眸子的少女，从容貌上来看确实与瑟希莉的岁数相差无几。
    年轻人？和自己同岁……和自己印象中苍老的面孔相差甚远的脸，让瑟希莉稍稍的吃惊了一下，这么年轻就晋级权能级，瑟希莉有种被打败的感觉，在星夜王国自己应该说是年青一代最优秀的了。…。
    而这只御使龙族的少女，却用现实击破了瑟希莉这个想法，没有沮丧，反而是一种不服输的念头出现在了瑟希莉身上！
    自己并不是最优秀的……需要更加努力才行！只有这样才能配上洛千幻！
    “女武神什么的，只是一个不切实际的称呼，我叫瑟希莉，那么不知名的幻兽师，来到这里有什么目的？”瑟希莉听得出这位幻兽师少女最后“女武神”三字中带着轻蔑的意味。
    有些人的观念中实力才是一切，所谓的称号只有拥有绝对的实力才能拥有，女武神？多么荣耀的称号，不过只是一个掌控级而已……
    “我叫希奈儿，至于目的？我正在追一头青色的巨龙，你看见了吗？腹部应该有一个伤口……”希奈儿伸出了手，抚摸在自己的伙伴翠晶龙的唇边，水晶一样的肌肤上带着丝丝血痕这并不是翠晶龙的，而是青眼白龙的！
    青眼白龙是被这家伙所伤才被追到这里来的吗？洛千幻立即就想出了前因后果，能够这么轻易的伤害青眼白龙，这头水晶之龙的等级保守估计在权能级中阶！
    希奈儿？瑟希莉当然也联想出了青眼白龙受伤的原因，但这位少女的名字让瑟希莉稍微的呆了一下！
    曜日帝国的唤龙之魔女！这届“神创祭”曜日帝国的首席生！而瑟希莉是星夜王国的首席生！这就表示……
    神创祭上瑟希莉绝对和与希奈儿对战！
    现在这场战斗似乎要提前了！两个天之骄女之间的战斗……
    “我的伙伴说在这片湖泊闻到了我的猎物的味道……女武神，抢夺别人的猎物是一件很不礼貌的事情！”希奈儿接近血的颜色的瞳孔中，透出了冰冷的神色，自己的翠晶龙还差一点就能够晋级权能级中阶，刚好在离开的途中遇到了一只龙族，正准备把它杀掉取出龙晶喂给自己的翠晶龙，然后欢欢喜喜的晋级。
    可谁知青眼白龙逃窜到了这里，被瑟希莉给拔了头筹！就连一片龙鳞都看不见了！希奈儿稍微有点温怒。
    “青眼白龙已经被我给收服，希奈儿小姐还是离开！你的幻兽在这里会影响到生存在这片森林的生物。”瑟希莉摸了摸大师球，说青眼白龙就在这颗小球里面?起初就连亲眼见证的瑟希莉都有点不相信，更别提希奈儿了！
    翠晶龙散发出的龙威确确实实让落月之森的魔兽受到了影响，就拿呱太全体不出门来说。
    “森林中这些弱小的生物管它们做什么？”希奈儿看着瑟希莉的目光渐渐冷漠，打量了一下瑟希莉，并没有见到当初那一柄神奇的武器踪影：“你以为我会相信，仅仅凭着掌控级，就能够驯服权能级这种白痴的笑话吗？更何况你的职业是锻造师！女武神！自己的武器被白龙给夺走了？告诉我青眼白龙飞走的方向或许我会帮你夺回来。”
    瑟希莉现在身无寸铁的样子，再加上青眼白龙不见踪影，希奈儿当然分析出了青眼白龙夺走瑟希莉传奇级武器后飞离了这里，龙族可是一向都很贪财的！没有杀掉她真是可惜啊！！
    “当本大爷不存在啊！那位cos水银灯的中二病少女。”洛千幻终于忍不住出口嘲讽道：“你不是要青眼白龙吗？方向？很好我告诉你啊！那只青眼白龙往太阳升起的方向飞去了！赶快骑上自己的龙追过去！！”
    ps：感谢雨酪、锦衣月两位少年的打赏，本书的第一份打赏给乃们拿了呢=w=，还有各位圣诞节快乐的说，唔，不知不觉到圣诞节了，咱的诞生日也不远了。
    ..
 
第三十六章 唤龙姬的邀请与大魔王伊藤诚！
    中二病？希奈儿不懂洛千幻说的acg名词到底是什么意思，本来在途中追着青眼白龙跟丢后又遇到了瑟希莉，看见瑟希莉独自一人身处野外，便升起了抢夺瑟希莉的传奇级武器的念头，樱花之龙给希奈儿这只喜欢美丽的事物，并且钟爱龙族到了狂热地步的唤龙之魔女来说。
    那诱惑力是相当大的。
    可惜降落下来后，不仅连自己追的青眼白龙的龙鳞都没有见到，就连瑟希莉身边的传奇级圣剑也不知所踪！
    有点扫兴的希奈儿听见瑟希莉手中那个就像玩具一样的大师球吐了句槽后眼睛就立刻亮了起来！
    感觉……这妞的眼神看我有点怪怪的，就像发现猎物一样，如果洛千幻有手有脚的话，真的会往后退一步，可惜洛千幻现在是大师球的状态！
    “太阳升起的方向就是我刚刚过来的方向，女武神自己的武器说谎也不管管吗？”希奈儿瞟了一眼天空中的太阳，翠晶龙就是背对着太阳飞过来的，要不然浑身水晶也不可能散发那么浓郁的光芒，翠晶龙是龙，不是灯笼鱼或者萤火虫，自行发光的话那太不现实了。
    “洛千幻怎么行动是他的自由……我们并不是主仆关系，他并不用听从我的命令。”瑟希莉感觉希奈儿的眼神越来越不对劲，侵略性的目光看向洛千幻，让瑟希莉很不舒服，自己最珍贵的东西就要被抢走的感觉。
    瑟希莉体内的创造之力所剩无几，如果和希奈儿发生战斗的话，瑟希莉必输无疑！
    到底该怎么办？果然是自己太弱小了吗？瑟希莉握紧了大师球，明明与强大的传奇级武器签订了契约，此时却如此的无力。如果自己进阶权能级的话……
    不妙啊……洛千幻的视线在瑟希莉和希奈儿之间来回扫视着，希奈儿趁着瑟希莉虚弱的情况下抢夺自己的话，那么自己的节操就要不保了啊！就连瑟希莉也有被杀掉的威胁！
    希奈儿双眼中透出丝丝戾气，还有那接近鲜血色的瞳孔，绝对不是一个温顺的少女，最起码是那种女王类型的人物！
    就算希奈儿估计瑟希莉的身份，没有杀掉瑟希莉，抢夺过程中瑟希莉被龙牙给刺伤的左手，伤势也可能扩大！
    虽然瑟希莉的身体比普通人强大的多，血是已经止住了！但那股疼痛，洛千幻通过契约还是感受的到。
    平常洛千幻都称呼瑟希莉为吾主，这些都是洛千幻觉得比较顺口，瑟希莉的话已经阐述了一切，自己与瑟希莉是互相依赖，互相关心的同伴！而不是像希奈儿和翠晶龙一样的主仆关系！
    “咱就是说谎了，少女哟，青眼白龙已经被我吃掉了，你还是跟着你家的龙回去！”洛千幻出声想要打发走希奈儿。
    “这就是你的传奇级武器吗？还真是神奇啊……竟然能够变换形态。”希奈儿果断的无视掉了洛千幻，用着耐人寻味的语气对着瑟希莉说道：“听起来你似乎不能好好的管教你的武器啊……”
    大师球和千本樱的形体相差甚远，但历史上能够变换形体的武器不在少数，瑟希莉手中持有的大师球就算外表再怎么平凡，但能够口吐人言这一项特点，就可以确定这是一件传奇级武器！
    至于为什么希奈儿不去怀疑瑟希莉有另一柄传奇级武器，希奈儿根本不会相信！自己也不愿意去相信，仅仅掌控级就锻造出两柄传奇级武器？这是可等恐怖如斯的天赋！天才二字都不能来概述！…。
    瑟希莉感觉自己的左手渐渐的失去了知觉，大概是因为失血过多的缘故，就连疼痛也渐渐减轻，这并不是一个好兆头！疼痛减轻就代表感官知觉正在衰弱！这就表示瑟希莉的手臂正在失去控制，这样下去自己的左手恐怕就真正的废掉了！
    面对希奈儿的状态，瑟希莉不能表现出服软的状态，瑟希莉能感觉的到希奈儿对洛千幻赤果果的掠夺欲望！
    “洛千幻他是我的同伴，拥有自己的意识！管教什么的完全不需要”其实说起管教，瑟希莉倒想把正太化的洛千幻调教一番来着，可惜洛千幻精神上的年龄与瑟希莉相同！当然不可能这么简单的被瑟希莉捉到把柄。瑟希莉深吸了一口气，接着说道：“希奈儿小姐，青眼白龙已经被我捕捉，请离开！”
    “我要的可不是青眼白龙。”希奈儿已经按捺不住了，瑟希莉现在身负重伤，这个时候夺取洛千幻是最佳的时机，而且一个弱者不应该拥有这种宝物！“掌控级的锻造师持有传奇级别的武器，完完全全是埋没了传奇级武器的潜力，女武神，不瑟希莉……”
    “你丫的说就是要抢就成了，不用拐弯抹角！”洛千幻打断了希奈儿的话：“要抢咱的所有权是？想要让咱当你的武器是？”
    “洛……千幻……”瑟希莉听见洛千幻这一番话心理有点惊慌，自己和希奈儿之间的力量差距实在是太大，如果洛千幻要更加迅速的展现自己的威能，显然选择权能级的希奈儿比自己要好得多，幻兽师也是有魔杖这种配置，指不定洛千幻拥有这种形态！
    自己对洛千幻的感情是一厢情愿的！但不代表洛千幻也是这样看待自己！
    “没错，开条件，不可思议的圣剑待在我身边比待在那位骑士好得多。”希奈儿自信的说道。
    “条件？唔很简单。”洛千幻的声音中带上了一丝狡诈的意味：“那就是带着你家的龙飞到一个叫做尼伯龙根的地方，打败一头叫做阿梓喵的萌物，获得她的财宝言叶之柴刀，然后把大魔王伊藤诚的脑袋用柴刀砍下来，最后在我面前每天早上学喵叫三声！要带上动作哦！而且要萌，喵喵的这种。”
    洛千幻用少女音喵喵叫了一声，嗯，软软的味道不得不说确实很带感。
    “……最后就是要我杀掉那个叫伊藤诚的大魔王吗？”希奈儿从洛千幻话中的混乱信息里面找到了重要的地方，柴刀掉那个叫伊藤诚的大魔王，可是在希奈儿的记忆中，这个世界上并不存在这个家伙啊？魔王？应该很出名才对。
    例如现在大陆上拥有六魔之师，这个反人类信仰组织，就是由六个强大的魔王组成的组织，可是希奈儿却没听说过一个叫伊藤诚的大魔王……
    “少女哟！想好没有。”洛千幻说。
    “最后的学猫叫我拒绝，身为主人，不能在自己御使的生物面前失去尊严，就算是你也一样。”希奈儿抚摸了一下低着头表示臣服的翠晶龙说道。
    “那么就免谈！我家的主人可是每天早上卖萌给咱看。”洛千幻扯了个不着边际的理由，伊藤诚这只人渣怎么可能出现在尼伯龙根？再说这个世界有没有尼伯龙根也是个大问号！
    所以综上所述洛千幻想要表达的意思就是。
    “你丫的还是算了！和我契约什么的！中二病少女哟！要胸没胸的！整一个贫乳小萝莉身材发育还没有我家的主人好！而且我不喜欢女王型的人物，还是咱家主人好忽悠些！”洛千幻在内心补充了一句，而且没有骑士姬抱着舒服………。
    洛千幻的这一番话惹得希奈儿和瑟希莉同时面红耳赤的。
    “洛千幻，我早上没有学猫叫给你听啊，那个伊藤诚大魔王和你有什么过节吗？我会努力加油直到有一天拥有打败他的实力，学猫叫的话……”瑟希莉的小脸红红的，低声的对着洛千幻说道：“我们两个人单独在一起的时候倒可以……”
    “噗！！”这骑士姬的神经也太大条了！这么明显的忽悠！竟然没看出来！
    洛千幻叹了口气回答道：“吾主，无需担心我离你而去，这个世界你是我唯一承认的主人，唯一认可的主人，唯一想要守护的主人，任何事情都不会改变我的想法，以王之财宝的名义起誓，我将陪伴到你直到你的辉煌人生的落幕。”
    ps：感谢风翔1023、岚殇云、雨酪、墨慎四位书友的打赏！那啥催更票神马的在星期六投，星期一到星期六作者君要上课，实在是有心无力，但星期天是全天在家的说=w=。
    ps1：本书有贴了=w=大家去逛逛，感谢地下室虐囚者书友建立的贴
    ..
 
第三十七章 最强之龙降临！
    “戚！既然不愿意那么只好动手了！瑟希莉！交出圣剑！否则你能不能参加‘神创祭’我可不能保证！”希奈儿一挥手，身旁的翠晶龙就抬起了自己狰狞的龙头，竖瞳中散发出的龙威直冲瑟希莉的身周。希奈儿现在被洛千幻的嘲讽给激怒了！自己的身材是自己最不满意的地方！都十六岁了胸部还和没有长大过一样！贫瘠异常！再一看瑟希莉因长期锻炼而玲珑有致的身材，再加上洛千幻不留情的讥讽，羞愧和愤怒两种心情充斥了希奈儿的内心！龙威在翠晶龙的控制下全部都集中在了瑟希莉的身上，体内创造之力匮乏的瑟希莉本身就有点头晕目眩，再加上突如其来的威压，险些让瑟希莉跪倒下去，但作为一个骑士和洛千幻的主人！瑟希莉不允许！咬着牙不知道从哪里来的力量！瑟希莉的双腿颤抖着，却直直的站在哪里！怒视希奈儿说道：“曜日帝国的唤龙魔女！这里不是曜日帝国的疆域！！而是星夜王国！我作为星夜王国的骑士！绝对不会向你屈服！更不能在自己的武器面前向你屈服！洛千幻可是和我约定好了的！”虽然是刚刚立下的约定……但是瑟希莉如果躺在地上的话，面对翠晶龙的龙威一定会好受很多，起码自己那颤抖到无知觉的双腿能得到解放！瑟希莉却没有！用自己的意志！手中触摸着洛千幻的感觉支撑着自己的身体！瑟希莉是看待荣誉高过自己生命的人！这种荣誉中包含了很多东西！自己国家的荣耀！自己身为骑士的荣耀！自己身为洛千幻持有者的荣耀！如果在希奈儿面前跪下，就表示自己在这个方面已经弱于希奈儿！所以瑟希莉就算承受龙威给自己带来的痛苦！也不愿意向希奈儿示弱！希奈儿与瑟希莉同为两个国家目前最优秀的年青一代！这一次对碰某种意义上已经影响到了国家的范畴！神创祭前的战斗！而瑟希莉只关心的是洛千幻！作为洛千幻的持有者，不能让自己跪地的样子呈现在洛千幻面前！跪礼在星夜王国的思想中只有对神和父母才会行！其他人就算是高贵的女皇可不可以让任何一个星夜人跪下！这傻妞……热血劲又冲上脑袋了？洛千幻在近距离下看出了瑟希莉额头溢出的细细的汗珠！又看了一眼笑容诡异的希奈儿，没有进行下一步动作！擦！这货是故意把龙威施加在瑟希莉身上，想让自己看瑟希莉的丑态！洛千幻在内心里啐啐念了一句，不妙啊！瑟希莉的自尊心可是很强的，如果自己看见她跪倒在地的样子，一定会大受打击……瑟希莉悲伤的样子我再也不想见到了！洛千幻绞尽脑汁想着可以搞定这头龙的办法！没有瑟希莉创造之力的支持，自己就是一柄普通的剑！瑟希莉现在体内的元素之力只能勉强的维持大师球的形体！战斗什么的太勉强了！“既然你不愿意的话……神创祭就要少一个锻造师的名额了呢。”希奈儿看着瑟希莉苦苦支撑龙威的样子已经有点腻味了，弱小之人临死前的挣扎，总会让希奈儿感到些许愉悦，不过夺取洛千幻的想法多过了享受这种愉悦！洛千幻的诱惑对希奈儿实在是太大了！少一个名额？想要杀人灭口？洛千幻顿时慌了，不是说城卫队正在赶来的途中吗？这里距离帝都也不远啊！他喵的这个世界的城管也太不给力了！！都快一个半小时了！！这种空有强大的力量，却不能够使用的感觉让洛千幻憋屈异常！总之谁来！谁来都好！救救这傻妞！洛千幻在内心中祈祷着！“不过也无所谓，锻造师是永远超越不了幻兽师的，让你见识一下巨龙真正的力量！”希奈儿命令翠晶龙积蓄龙息，准备把瑟希莉给杀掉！自己现在身处曜日帝国！是曜日帝国第一学院的首席生！星夜也不敢拿自己怎么样！所以还是杀掉是最好的选择！！要死了？瑟希莉不甘的看着翠晶龙的嘴中积蓄的龙息！比当初青眼白龙还要恐怖的能量正在其中酝酿着！瑟希莉感觉到了自己的视线渐渐模糊，只有手中大师球状态下的洛千幻是清晰的……真的很不甘心啊……好不容易有了一个能够交流的武器……“擦擦擦！吾主！该不会这个时候就放弃了！有我在呢！我说过了的！要见证你传奇的崛起！直到你辉煌的落幕！！所谓的传奇！可不是屠个青眼白龙就完事了啊！！再说青眼白龙还没有死在我肚子里面！！”洛千幻在看见翠晶龙的嘴中积蓄起龙息的那一刻。大师球中的青眼白龙正好被完全驯服！青眼白龙就变成了洛千幻的所有物！而阿瓦隆也是同样！所以世界任务的奖励给洛千幻带来的惊喜！！世界级任务――收集遗失的神具，完成进度112,获得进阶技能一项！是否立即使用！是啊！洛千幻只能祈祷这次进阶技能能让自己逆转局势了！这次技能似乎有点特殊，不用进意识空间就能抽取！王之掠夺：身为王之财宝，你必须拥有一个真正的躯体！本技能效果为掠夺拥有实际形体存在生命！加以强化！变为王之财宝的第二身体！仅限一次。擦？占有躯体的技能？自己的正太化的样子说白了就是一个普通人，完全配不上王之财宝的身份，这个技能似乎能够解决？躯体！大师球中的青眼白龙正晕着呢！肚子里面还有阿瓦隆！！洛千幻的精神锁定了大师球中的青眼白龙，发动了王之掠夺！千万道金黄色的丝线缠绕住了青眼白龙伤痕累累的身躯，阿瓦隆正以不可思议的速度修复着青眼白龙的身躯，不是修复，准确的来说是重铸！重铸的同时还在渐渐的融合进青眼白龙的身躯！一个恐怖的存在正渐渐的出现！一股滔天的龙威在大师球中肆意的蔓延着！青眼白龙紧闭起的眼睛陡然睁了开！外界的瑟希莉却只觉得自己的视线越来越模糊，听见洛千幻的话……见证自己辉煌的人生吗？对不起这三个字，瑟希莉实在是说不出口，洛千幻的期望，瑟希莉接受到了，但是自己却不能够接受这一份期望？如果真的可以的话！真的好像把洛千幻推倒后在死啊……翠晶龙的龙息已经喷出龙腔，带着希奈儿最后的冷笑声，带着巨大的风压，还有震耳欲聋的声音，袭向了瑟希莉！瑟希莉的眼中最后只剩一片青蓝色……光滑而又美丽的青蓝色……诶？本以为自己要便当的瑟希莉，感觉自己体内暖洋洋的，一股奇异的力量滋润着自己枯竭的身躯，抬起头视线聚焦……在自己的身前……又出现了一头巨龙！！庞大无比的巨龙！这是瑟希莉见过最强大，最美丽的巨龙！苍青色的龙鳞像盔甲一样，翼展几乎覆盖了瑟希莉视线所及之内的天空！最奇异的是！这头青色的巨龙竟然有三个脑袋！到底是何时降临的？瑟希莉疑惑的看着挡在自己面前的青色巨龙，似乎帮助自己挡住了翠晶龙的龙息……而且治愈了自己的伤势，不知不觉中瑟希莉的身体已经恢复痊愈。“巨龙是？”“龙息是”“锻造师超越不了幻兽师是？”三个大同迥异的声音从青色巨龙的嘴中吐出，听到青色巨龙的声音后，瑟希莉顿时眼角湿润了，再一次……再一次挽救了自己！洛千幻！“让你见识一下真正的巨龙！”“老子可是能够逆天的！”“欺负我家主人的都去死！”三档，总之不知道因为什么原因，洛千幻让青眼白龙晋级成了青眼究极龙！而且自己占据了青眼究极龙的身躯，三个脑袋的视角让自己微微有点不习惯，特别是三个脑袋思考方式不一样……不过不管那么多了！现在重要的是搞定这只中二病少女！有龙就得瑟？真正的巨龙可是会吐槽的口呀！！ps:最后洛千幻的说话方式来自蛇姬大人的《青眼叙事诗》，唔，这本同人咱追了好久了，可惜周刊不过瘾啊，于是就让洛千幻拥有变身青眼究极龙三分钟的能力体验一下这种感觉咯，三倍速吐槽真的很带感啊表示=w=。
    ..
 
第三十八章 希奈儿的心
    血统变异技能―白龙变身：拥有变身融合了远离尘世理想乡的青眼究极龙的能力，时间为三分钟，技能冷却时间：七天。
    综上所述，通过王之掠夺洛千幻获得了青眼白龙的身躯，而因为青眼白龙身体内的远离尘世的理想乡正好是属于洛千幻身体的一部分。
    于是不可思议的反应就出现了！洛千幻在夺取青眼白龙的身躯当中，远离尘世的理想乡融合进了青眼白龙的身躯，从而是青眼白龙向着更高的等级进化！变为了游戏王中的最强之龙！青眼究极龙！
    与此同时还融合了远离尘世理想乡的特点，那就是只要站在处于青眼究极龙状态下洛千幻的身边，无论身上有着多么致命的伤口都能够瞬间恢复！再加上青眼究极龙按照这个世界上来算，本身的战斗力就接近传奇级中阶！
    简直是强力牧师加上高防高攻mt再加上会禁咒的魔法师配置！！碉堡了！
    但是这种bug级别的形态是有时间限制的，每一次变身只能维持三分钟的时间，而且还有长达七天的冷却时间？
    我这个技能可以改成变身凹凸曼吗？洛千幻如此想着，比变身凹凸曼还惨啊！别人起码一天变身多少次都没有问题，自己七天变身一次……
    不过洛千幻还是异常兴奋！因为自己有单独作战的能力了！不用依靠瑟希莉就能够战斗的能力！虽然这个技能冷却时间长了一点，不过可以当做压轴的底牌用用，瑟希莉再次陷入危机的时候，自己变成青眼究极龙然后一个爆裂疾风弹下去，就算一支军队也被轰得渣渣都不剩！
    “巨……龙？三个脑袋？会说话？传奇级?”希奈儿在看见洛千幻这种形态之下，脑袋已经进入了当机状态！传奇级幻兽会吐人语，这个希奈儿当然知道！但是青烟究极龙带来的震撼实在是太大了！三首巨龙！而且翠晶龙的体积在洛千幻面前和一只小孩子差不多！
    “呜呜……”翠晶龙低下了高傲的头颅，浑身瑟瑟发抖着在洛千幻的面前，洛千幻身上的龙威让翠晶龙感觉到了恐惧，自己的父母都没有给过自己的压迫感！希奈儿伸出手安抚着颤抖不已的翠晶龙，但自己的恐惧却怎么样平伏不下！
    传奇级巨龙！三个脑袋！是异界种吗？还是上古种？希奈儿竭力搜索着自己脑海中关于幻兽的记忆，完全没有青眼究极龙的记叙！
    “少女哟！”“想要杀掉我的主人。”“就要准备好被吃掉啊！”
    洛千幻的三个脑袋靠近了希奈儿，露出自己的龙牙，豪迈的声音就连湖泊也被震荡起了涟漪！
    主人？瑟希莉？该死……希奈儿惊恐的看着洛千幻苍青色的龙鳞，这头传奇级巨龙竟然奉瑟希莉为主人？这家伙是主角吗？传奇级武器！传奇级幻兽！明明我才比她更优秀！这些东西……
    “洛……千幻？”瑟希莉不肯定的问了一句，自己身上的伤口已经在阿瓦隆的光辉下恢复完毕，就连创造之力也再次充满，与青眼白龙大战后，瑟希莉发觉一直困扰着自己的瓶颈似乎要破碎，自己应该马上就能进阶权能级了！
    青眼究极龙的尾巴突然卷住了瑟希莉的腰身，瑟希莉也没有反抗，就任由青眼究极龙的尾巴把自己带到了青眼究极龙的背上。
    青眼究极龙的左边脑袋转了过来，面对瑟希莉说道：“吾主……骑龙哦！虽然是咱，不过也算圆了你的心愿。”…。
    “嗯……”瑟希莉呆呆的看着青眼究极龙的脑袋，心意相通的感觉让瑟希莉并没有感觉到什么恐惧感，反而稍稍的有点感动和不敢相信，自己的武器又变成一条龙了？本以为洛千幻再做出什么不可思议的事情，瑟希莉都会坦然接受的。
    如今变成了霸气威武的青眼究极龙还是让瑟希莉反应不过来。
    这头龙是我的？我的武器？洛千幻？瑟希莉的反射弧略微过长，最后……
    “真的是太棒了！”瑟希莉突然抱住了洛千幻的脑袋，龙鳞贴在自己的脸上冰凉凉的，但是一切都是那么真实！
    自己一生中的两个愿望都被洛千幻给实现！瑟希莉估计明天要嫁给洛千幻这种事情都会毫不犹豫的答应。咳咳……
    “麻麻，由于时间问题”“先解决你丫的”“是要生吃还是熟食？”
    洛千幻的苍青色的龙瞳对视上了希奈儿，身为龙族的自己，怎么感觉这么轻视人类的生命了呢？就像处在人类的时候在看蚂蚁的感觉。
    踩死就踩死，没有什么心理负担，这可不是个好性格！
    “要杀的话就快点！瑟希莉！这一次我认栽了！”希奈儿发觉自己面对青眼究极龙根本没有胜算，连逃跑都没有机会！刚才自己可是企图杀死这头龙的主人！
    再看看青眼究极龙和瑟希莉亲昵的样子，估计自己只有死路一条了，希奈儿并不是一个贪生怕死的幻兽师！相反，希奈儿对于死亡一向都看的很淡，无论是任何人的。
    变身青眼究极龙的时间不知不觉只有一分钟了！再拖下去就要陷入持平的战斗的局面了！干脆一口龙息喷死她好了，可是青眼究极龙的龙息的威力，就算是最小的也足以给这片湖泊带来不可逆转的伤害！洛千幻不想破坏瑟希莉小时候的回忆……
    不会真的要生吃？生吃妹纸？好猎奇！一分钟的时间不知不觉的走着，马上就要变回武器的状态了！
    最后洛千幻闭上的眼睛，张开了自己巨大的龙嘴，心中默念一句我开动了……
    想不到自己最后竟然被龙给吃掉，希奈儿瞳孔收缩的看着洛千幻，这对自己的唤龙之魔女来说是莫大的讽刺！但是这就是命运啊……希奈儿闭上了眼睛，等待自己生命的终结！
    “吼……吼。”战战兢兢的吼叫声，翠晶龙突然挡在了希奈儿的面前，青眼究极龙的龙威是让翠晶龙颤抖不已没错！但是翠晶龙还是找死般的挡在了希奈儿身前，身体在颤抖，可是翠晶龙却没有移动一步。
    快点跑啊……希奈儿听到自己幻兽的叫声后睁开了眼睛，翠晶龙的身躯在青眼究极龙的面前显得微不足道！！给我快点跑啊！魂淡！希奈儿在内心下着命令！翠晶龙是自己的幻兽！希奈儿不希望翠晶龙就这么的死在这里！起码自己代替它也好！
    “为什么挡在我面前啊！你这头蠢龙！！给我快点逃跑啊！这样下去会死的啊！！”希奈儿的手臂也颤抖了起来，捶打着翠晶龙的龙鳞！无论自己内心怎么下着命令，翠晶龙依旧挡在希奈儿的面前！
    为什么啊……明明是主仆关系而已！明明是主仆关系……内心接近崩溃的情绪，在抚摸着翠晶龙的龙鳞的时候，得到了丝丝安慰，希奈儿不能理解翠晶龙的行为！这个时候只有抛弃主人逃跑才是明智的选择？…。
    “它把你当做最重要的东西守护着……”瑟希莉望着翠晶龙缓缓的说道：“你也一定把它当做最重要的东西守护者。”
    翠晶龙不停的发出威胁的叫声，面对青眼究极龙，翠晶龙明白自己绝对会死！但是至少能够在死之前守护住从自己破壳就陪伴到现在的主人！！龙族！没有一个是贪生怕死的懦夫！！
    “最重要的东西……”希奈儿不能理解瑟希莉的话，但曾经获得翠晶龙蛋的喜悦希奈儿能够理解，为了孵化翠晶龙蛋而干出一些傻事，被家人责骂，却依旧乐在其中的感觉希奈儿能够理解！就连抢夺洛千幻都是为了让自己的幻兽找个新娘！
    自己真的把翠晶龙当做仆人来看待吗？希奈儿不肯定！但是唯一一点能够肯定的是！自己绝对不希望看见翠晶龙的死亡！
    最后希奈儿下定了决心，高声的对着洛千幻说道：“高贵的传奇巨龙！我希奈儿愿意为你做任何事情！哪怕身为奴仆也可以！只希望你能够放过你面前的那条同族！”
    “噗”“我怎么感觉自己成了反派？”“吾主该怎么办啊！”
    听见希奈儿这句话，再加上面前这头翠晶龙明明被自己的龙威给吓得不能动弹，却一副只要敢动我的主人就和你拼命的样子！洛千幻现在都觉得自己是某个邪恶的大boss了！最终无奈的只好寻求瑟希莉的建议，毕竟希奈儿想要杀掉的是瑟希莉，定夺的权力还在瑟希莉手上。
    “……唤龙之魔女，我不想引起曜日和星夜两国之间的纠纷，只是希望你在夺取别人的武器或者是幻兽的时候，想想你现在这种心情，最重要的东西要被夺走的心情。”
    希奈儿现在和刚才的自己何等的相似，失去洛千幻的痛苦瑟希莉不想体会到，本质善良的瑟希莉也不想让其他人体会到。
    更何况希奈儿是曜日帝国的首席生！杀掉她必将引起两个国家之间的纷争！曜日和星夜的关系算不上好！
    “阿拉？好你可以走了。”“吾主今天心情不错。”“感谢的话还是算了。”
    变身青眼究极龙的时间不剩三十秒，天知道等洛千幻变回武器后，希奈儿会不会来一次逆袭！于是洛千幻想要赶紧打发走这只女王受。
    ps：嗯，综上所述，青眼究极龙的变身只是一张底牌，不会经常使用的，所以各位书友请放心，本书主题还是主角幻化为器具，而不是生物。大概还有一章就第二卷了。=w=
    ..
 
第三十9章 原谅我！呱太！
    “哈？”下定决心豁出去的希奈儿听见洛千幻的要自己收拾东西跑路之类的，有点反应不过来！
    希奈儿刚才可是要杀掉瑟希莉诶！这头巨龙的主人！
    “不要发呆了！”“少女哟”“否则我真的把你当做晚餐！！”
    变身时间啊！变身时间！为什么遇到奇怪的事情总是要呆一下呢？变身青眼究极龙的时间已经不多了！水银灯大人您老还是赶紧走！洛千幻露出了自己雪亮雪亮的龙牙，威胁着希奈儿希望这只唤龙姬快点跑路！
    好像真的要放自己走！翠晶龙比希奈儿的神经大条一些，能够理解洛千幻话的意思，马上用嘴巴叼住希奈儿的衣领，然后煽动了一下翅膀飞入了天空当中，临走前还哼唧了几下，似乎在表示感谢之类的。
    洛千幻目送翠晶龙在空中越飞越远，同时喃喃的说道：“好滚……好滚。”
    龙族的飞行速度是异常迅速的，再加上翠晶龙现在属于逃命的范畴，所以一下子就不知道飞到那里去了，洛千幻的变身时间也已经到了，“彭”的一声变成了神枪的状态。
    瑟希莉也从半空中落到了地面上，本来站在青眼究极龙身上目送希奈儿和她家龙飞走好好的，脚下却突然一空，瑟希莉身为锻造级的掌控师，当然也不至于在二十几米的高空中摔下会受伤什么的。
    可惜洛千幻变成神枪的状态实在是太突然，瑟希莉也正沉浸在骑龙的喜悦当中，于是一个没反应过来屁股着地了。
    “唔……”瑟希莉摸了摸自己的身后，就算没有受伤摔下来也是很疼的。
    变成神枪的洛千幻掉落在瑟希莉的身边，正准备调侃瑟希莉几句的时候！自己脑海中突然又冒出了一条任务提示！
    提示：世界任务以提前完成，系统调整宿主的异世界任务提前启动！现宿主有六小时的时间，六小时后开启异世界任务！
    随机任务―王的怜悯完成，获得一项神具抽取的机会，请立即返回意识空间领取。
    果然不会忽悠人的系统不是好系统啊！说好的七天后呢！怎么六个小时候我又要穿了？洛千幻当然没忘记在学院中开启的异世界任务！那可是七天后啊！可现在被提前了！洛千幻还没有做好心理准备！
    至于那个随机任务的完成？大概是自己放走了希奈儿的缘故，这也算意外的收获了！
    还有六个小时就要离开了？到异世界去！而且停留的时间不定！虽然在主世界的时间是停止的……可是……洛千幻还是有点依依不舍。
    洛千幻抬头看了一眼瑟希莉，那股无法割舍的依赖感再次出现！六个小时吗？在这个六小时内做些什么。“吾主，我变身龙形的时间是有限制的，不是无限的……”
    “嗯，没关系，这已经足够了哦，洛千幻。”瑟希莉不是那种贪得无厌的人，身旁有洛千幻陪伴就够了，至于骑龙神马的，偶尔体验一下就可以了。在瑟希莉伸出手准备握住神枪的剑柄的时候。
    “唔厄！”一声痛呼。
    因为契约的关系，瑟希莉和洛千幻之间有点心灵相通的感觉，所以就算瑟希莉不看也知道洛千幻在哪里，下意识的一握，摸到的好像不是神枪剑柄坚硬的触感，而是软绵绵肉肉的感觉，很舒服……
    瑟希莉回过头去，发现洛千幻不知道什么时候变成了幼生期的正太状态，而自己的手正捏着洛千幻的小脸，都捏红了，洛千幻的眼角隐隐可以看出泛出的泪花！瑟希莉捏的力气太大，没办法太舒服了。…。
    “抱歉！我不知道你变成了人型。”瑟希莉松开了捏着洛千幻小脸的手，有点尴尬的说着，自己武器竟然破天荒的主动变成人型了？难道打算给自己调教了？
    洛千幻当然没有被调教的打算！与其说变成人型后自己感觉越来越不适应了！自己变成人型只是想在穿越前的最后一点时间和瑟希莉多呆一会，做一些有意义的事情，嗯……有意义的事情……不过现在必须扯个理由啊！变成人型的理由！
    什么吾主求蹭！和咱交往，之类羞耻的话洛千幻当然说不出来！只好结结巴巴的说道：“我……我只是肚子饿了而已！不要想多了。”
    雾之湖的雾气再一次弥漫了起来，朦朦胧胧宛若仙境一般，巨龙的肆虐消失过后，成群呱呱叫的声音从湖泊旁出现！
    琪露诺本来躲在小山包后面睡着了来着，因为希奈儿和洛千幻对峙的时间过长，小9就迷迷糊糊的睡过去了！听见呱太的叫声后立即从睡梦中转醒！活力满满的挥动自己的冰晶之翼兴奋的叫道：“哇！是呱太！那些讨厌的巨龙走了真的是太好了！”
    然后欢天喜地的冻青蛙去了。
    肚子饿了吗？自己的武器……瑟希莉最后心疼的揉了揉洛千幻被自己捏红的脸，然后一副交给我的样子说着：“是吗？肚子饿了是吗？嗯，那么就让你看看身为你主人我的厨艺。”
    厨艺？瑟希莉你不是带了口粮吗？把馒头叫出来啊！把那些面包交出来啊！把干粮交出来啊！我没有让你料理啊！洛千幻这么多年宅居在家，略微能够猜到瑟希莉这一类型妹纸的属性！那就是正义热血活力充沛略带一些笨蛋属性的运动型妹纸！而不是像小鸟游十花姐姐那样的居家型！
    这种类型的妹纸料理出的食材大致会有两个特点，一，味道不怎么样，第一个还算好了！最恐怖的是第二可能性！那就是喜闻乐见的黑暗料理！那已经超越了食物的范围可以当涂了毒的武器来用了！吃下过后，保证地狱少女阎魔爱会发给你一张好人卡！让你安全的度过三途川！！
    所以说啊！“啊喂！吾主！给面包就成了！你带的面包呢？面包呢？要料理的话，往面包上撒一些果酱就成了！”洛千幻伸出手想要阻止一副干劲满满的瑟希莉。自己不想成为世界上第一柄被食物毒死的武器……
    瑟希莉轻轻的拉开了洛千幻的手，武器能够进食这种事情瑟希莉还是第一次听说，也许自己的武器是特殊的！所以作为洛千幻的主人，不亲手料理给洛千幻吃怎么可以呢？只喂洛千幻哪一些面包怎么可以呢？
    正好这里有成群结队的呱太……“放心啦，洛千幻马上就好的说，不会太长时间。”为此瑟希莉还特意召唤了一个神枪的分身，洛千幻的主意识在人身上，而神枪则是由双重召唤出来的，上面并没有带有洛千幻的意识。
    如果洛千幻愿意，也可以转化到上面去。
    以这架势，这妞估计是想喂我吃呱太了？！洛千幻盯着瑟希莉走到了雾之湖边，琪露诺在哪里喜闻乐见的冻青蛙，看见瑟希莉过来了后还很大方的送了瑟希莉一个……
    呱太吗？洛千幻坐在草地上，看着瑟希莉和琪露诺捉青蛙的身影，洛千幻在心中默哀道，炮姐……原谅我……
    自己到底是为啥要说肚子饿啊！直接跟瑟希莉说今晚想在你怀里睡不就好了吗？
    造孽啊！洛千幻捂住了自己的脸，一向环保主义者的自己竟然要吃青蛙了，洛千幻现在只能祈祷了，祈祷瑟希莉不会做出黑暗料理……
    ps：感谢米迦勒的怜悯、即墨爱、雨酪、书友的打赏=w=。
    ..
 
第四十章 再也不是独自前行的旅者
    正在洛千幻纠结自己马上要吃青蛙的同时！
    早就跑路的希奈儿趴在翠晶龙的脑袋上，确确实实是趴着的，希奈儿觉得自己的双腿已经动弹不得，背后的衣服已经被冷汗给浸湿，青眼究极龙带给希奈儿的恐惧，是在希奈儿一生中都没有体验过的。
    哪怕晋级权能级的生涯中经历过的各种凶险！龙作为高于人类存在的生物，比人类更加受神的宠幸，龙威某种意义上来说和神威是同样的存在，而青眼究极龙作为最强之龙！身上自带的龙威无限接近于真正的神威！
    那种天神降临的感觉……希奈儿不甘的回想着那时心悸的感觉，自己那丢尽颜面的样子被瑟希莉一览无余！而且还被瑟希莉给可怜了！
    想到这里，唤龙姬身为权能级强者的尊严，让唤龙姬感到了羞辱，一股不甘的愤怒从希奈儿心中腾起，可惜怒归怒，希奈儿现在的实力面对青眼究极龙完全就是被抓去当女仆的下场！！
    “可恶啊！！为什么好东西都让那家伙占去了！”希奈儿竟然在翠晶龙的脑袋上像个小女孩一样打起滚发泄怒气。
    “吼吼……”翠晶龙叫了一声，其中带着歉意，自己的实力太弱，在青眼究极龙的面前根本毫无招架之力，如果自己再强一些的话，也许结果会不一样，翠晶龙羞愧的低下了脑袋，俯视着翠绿的森林，恍惚间，森林里好像有一道光芒闪过，翠晶龙微微的偏过的脑袋，一道箭矢从翠晶龙的脖子旁划过。
    “噢？星夜王国那群不知死活的城卫队竟敢袭击我？”希奈儿眼睛一眯，看见了隐藏在森林中穿着帝都城卫队装扮的几个粗犷大汉，其中手持一柄闪烁着奇异光辉的弓箭，弓弦上还在微微的颤动，刚才射向翠晶龙的那一支箭矢就是从哪里射出的！
    “正好没有发泄的目标！翠晶龙！吞了它们！”希奈儿命令道，翠晶龙兴奋的吼了一声，俯冲向了城卫队！
    “老大，村民报告的巨龙就是那一头吗？”那弓的那个士兵严肃的看着从空中俯冲下来的翠晶龙，弓箭瞬间破碎，取而代之的是一柄铁剑！这些人都是锻造师！
    为首的士兵留着满脸的络腮胡，身着重装骑士凯，左眼处有一道刀疤从额头蔓延到嘴角，一股肃杀的气息从士兵身上扩散开来，可以看得出是一位身经百战的老兵！为首的士兵抬头看了一眼翠晶龙沉声说道：“落月之森的魔兽等级都不高，这里出现一头权能级低阶绝对是没跑了！全队备战！坎贝尔大公爵亲自下的命令！！你们都是王国各大骑士团的精英！屠龙的时刻到了勇士们！”
    “呜噢噢！”响彻天际的嘶吼声，在森林中爆发出。
    在场的各位已经算不上城卫队的范畴了！屠龙诶！这种事情叫城管来实在是太小看城管的力量！在场的都是从残酷的战争中存活下来真正的战士！最低的等级也是掌控级中阶！最年轻的也有三十岁以上的老兵！
    骑士大叔众对唤龙女王，咳咳好这场战斗一定很有趣，这些骑士大叔本来是找青眼白龙麻烦的，谁知希奈儿的翠晶龙刚好从他们头顶飞过，还不分主次的袭击了下来，于是雾之湖就不会有城卫队的造访了。
    洛千幻可以安安心心的吃烤青蛙了，于是此刻在雾之湖旁。…。
    “其实这东西去掉头和内脏其余的地方都可以吃。”瑟希莉在洛千幻面前支起了一个火架，弄起了营火上面搭上了一根木棍，木棍上串着几只呱太……
    “吾主，你好像很熟悉的样子。”洛千幻抱着自己的腿坐在草地，看着瑟希莉娴熟的反转着木棍，上面的呱太被烤得金黄金黄的，一股让人食欲大增的香气肆意开来，从这情况上来看好像瑟希莉的料理技能不错？是自己多虑了吗？
    “噢噢！呐，厉害的大姐姐我能吃吗？”琪露诺蹲在营火旁双眼放光，顺带一提因为琪露诺太喜欢冻青蛙了，把瑟希莉辛苦抓来的呱太全部变成了冻青蛙，所以解冻花了超长的时间，现在天色也接近夜晚。
    距离穿越的时间还有三个小时，还有三小时就要离开这傻妞一段时间了啊……洛千幻侧眼看着专注于烤青蛙的瑟希莉，绯红的秀发在火焰的村托下，似乎都能让人感受到主人心中那炙热的温度，小脸也被火的温度给弄得红红的。
    “当然可以，撒！烤好了!洛千幻尝一下我的手艺！”瑟希莉自信满满的把烤得金黄的呱太递给了洛千幻。
    青蛙吗？说实话洛千幻在心理还是有点抵触吃青蛙的，自己不是贝爷站在食物链顶端的男人，可没有到那种只要是嘎嘣脆的玩意儿都能生吃的地步，但看着瑟希莉期望的眼神，洛千幻无奈的笑了一下，把整只呱太都吞了下去。
    嗯，味道嘎嘣嘎嘣脆，鸡肉味的……这真的是洛千幻吃下去的味道，瑟希莉烤的青蛙出乎意料的美味！
    “吾主呐，我觉得娶你的男人一定会很幸福，做的一手好菜，而且还这么强大。”不知道为什么，突然要离开瑟希莉，洛千幻的内心中有点酸酸的，不知不觉的说出了这句话。
    “唔……”嘴里正叼着一根青蛙腿的瑟希莉，听见洛千幻说的话差点哽住！用力拍了拍自己的胸脯，顺了顺自己的呼吸道，瑟希莉着此时的洛千幻，比最纯净的黄金还要美丽的碎发，在夕阳的余晖下闪烁着金色的光芒，猩红的双眸中的落寞之意，让瑟希莉的母爱觉醒了！
    瑟希莉往洛千幻的身旁坐了坐说：“我只是烤青蛙比较擅长，以前一个人来到雾之湖的时候都是把青蛙当做中饭的，一个人……”瑟希莉说到这里顿了顿，似乎还要加上一柄剑，自己曾经的骑士剑。
    “是吗，现在吾主有我在身旁啊。”洛千幻等待着时间的流逝，一分一秒的过去，距离穿越的时间越近，洛千幻内心中的那一份不舍就越浓。
    也许是感觉到了洛千幻的异样，瑟希莉突然从背后抱住了洛千幻，把洛千幻的脑袋埋到了自己的怀抱中：“啊……没错，现在有洛千幻了呢，我的旅途再也不是一个人了。”
    现在的自己和六年前的自己装备的配置是一模一样的，一个人，一柄武器，同样在雾之湖，但自己却再也不是一个人了……
    我的旅途不是一个人吗？一股疲倦感突然席卷上了洛千幻，洛千幻就这么向后靠去，倒在了瑟希莉的膝盖上，变成了喜闻乐见的膝枕状态。
    对啊，自己和这妞的契约是永远有效的，自己到底在忧伤个毛线！
    洛千幻的视线内，瑟希莉美丽的面容尽在咫尺，在哪之上是挂着两轮月亮，繁星点点的夜空。这一切构成了一幅唯美的画卷，洛千幻伸出手轻抚过瑟希莉的脸颊，突如其来的抚摸让瑟希莉的脸微微的红了一下。…。
    “怎么了？”瑟希莉问。
    “稍微有点累了吾主……能让我躺一下吗？”洛千幻闭上了眼睛，疲倦的说道。
    瑟希莉同样伸出手揣摩着洛千幻金色碎发柔软的触感，轻声说道：“好好睡一觉，不然可是长不高的。”
    总会有长大的时候……洛千幻最后吐槽了一句，自己的身高是血统的原因！距离穿越时间仅剩三分钟！洛千幻最后在瑟希莉的膝枕中闭上了眼睛，等待异世界任务的降临！
    等着！速度完成这个任务！然后立刻回到你身边，吾主。这是洛千幻的目标！
    与此同时，一旁正在嚼青蛙的小9看着正在秀恩爱的瑟希莉还有洛千幻，立即就用手捂住了自己的脸：“唔！为什么会有一种脸红心跳的感觉！”
    “呱……”一只找死的呱太竟然出现在了琪露诺的旁边！
    “呜哇！不准看啦！”琪露诺扑向了那只呱太，触摸到的瞬间呱太就变成了冰雕：“大人之间的事情小孩不能看！”而琪露诺却聚精会神的等待瑟希莉和洛千幻接下来的发展。
    话说只是一个膝枕而已……反应也太过激了一点。
    表示妖精心灵都是很纯洁的，特别是笨蛋冰之妖精小9！
    不过洛千幻也管不了那么多了！因为……
    提示：异世界任务开启！主世界的时间进入停止状态！作为任务开启福利，宿主拥有抽取一项神具的奖励！
    异世界！本王来了！洛千幻再一次陷入了自己的意识空间之中。
    ps：第一卷完结！撒花~撒推荐票！麻麻求推荐哦！民那桑！请赐予咱力量！
    ..
 
第四十一章 启程！异世界的征途！！
    再次回到意识空间中的洛千幻，发现这片昏暗的空间中多了一道白色光柱，在这片仿佛无边无际的黑暗空间中，贯彻天地，一直蔓延下去就像没有边际一样。
    而洛千幻在这白色光柱当中感觉到了另一个世界……
    “抽取两项神具，同时告诉我异世界的安排。”洛千幻没有想太多，直接命令道。
    卷轴漂浮到了洛千幻的身旁，哐当哐当的响了几声，最后吐出了一柄华丽的大剑和两把手枪。
    “运气不错？”洛千幻抓住了漂浮在自己面前的新神具，正好是一个游戏系列当中的武器！
    其中那柄大剑的剑柄上被雕刻了唯美的花纹，绯红色的剑柄就像一柄摩托车的加速器一样可以转动。刀刃上反射出洛千幻猩红的双眸现实着它的锋利！洛千幻的手搭在那柄神具上转动了剑柄，剑身中怪异的齿轮摩擦声在黑暗的空间中回荡着，剑身突然冒出了绯色的烈焰！烈焰温度就像让人置身于岩浆中一样！
    绯红女皇（redqueen）！这柄炼金刀剑的名称！鬼泣系列中第四代主角，优秀猎魔人尼禄的佩剑！拥有充能系统和助力系统的强大武器！只要转动剑柄，在绯红女皇之中注入能量，唤醒这柄武器真正的潜力！就能在下一次攻击中发挥出名为ex的恐怖的力量！
    绯色的火焰盘踞在剑刃之上，伴随着齿轮转动的声音，炙热充斥在空气之中！刀起刀落恶魔的身体被女皇的权能化为虚无！
    这柄剑强大的同时，也注定了操控它的复杂性，光是转动剑柄的时机就决定了绯红女皇在下一次斩击时会发挥出的力量，鬼泣4的主角尼禄本身就能够完美的操控绯红女皇，在战斗中华丽而又强大的表现，诠释了绯红女皇的能力！武士最完美的装备！
    洛千幻是一个病态的武器控，但作为一只宅也会玩玩这些游戏，可惜洛千幻是一只游戏苦手，玩鬼泣4的时候，绯红女皇一直都是ex零状态下过关的……因为激发绯红女皇ex状态的技巧性太高，洛千幻娱乐为主，偶尔尝试几下，但绯红女皇强大的身姿，还是让洛千幻掏钱买了三把正版产品。
    现实中的绯红女皇比游戏中的好操控？是因为认我为主的原因吗？洛千幻举起了剑身上冒着炙炎的绯红女皇，就像可以焚烧一切的温度！现在是绯红女皇最强的状态，ex解放三段。
    可惜洛千幻不会使刀……熄灭了充能完毕的绯红女皇，暂且的放在了一旁。
    握住了另一个卷轴吐出的神具，两把手枪……沉甸甸的分量让洛千幻感觉的到真实，两把手枪一黑一白，互相村托着。
    这两把枪是贯彻鬼泣系列主线绝对男主角，魔帝斯巴达之子但丁的爱枪！从鬼泣一代到鬼泣四代，这两把手枪如影随形！
    黑檀木与白象牙，这是这两柄枪的名字，如果按照意大利语翻译过来就是“光与影”的意思，黑檀木和白象牙本身的攻击力并算不上出色，子弹的力量在恶魔的面前实在是显得太渺小，但这两把手枪突出的不是它的攻击力！而是它堪比冲锋枪的射速！只要扣动扳机就能轻而易举的制造出子弹风暴！还有无限子弹和贯注魔力到子弹上特性！
    这两把枪注定打的是辅助位置！鬼泣系列走的也是辅助位置！
    鬼泣系列是以华丽的战斗而出名的游戏！黑檀木和白象牙在但丁霸气又华丽的战斗中是必不可少的点缀。…。
    一黑一白的两把手枪，就像钢琴的琴键一样，隐含的寓意大概是但丁使用这两把双枪战斗时就有如弹奏钢琴般华丽！
    但丁大叔使用黑檀木和白象牙的时候说不出的潇洒！
    洛千幻握住了黑檀木和白象牙，手指搭上了扳机……恍惚间一种心意相通的感觉从黑檀木与白象牙中流出，洛千幻对准了古朴的卷轴！下意识的扣动了扳机！
    交织的枪声汇聚在一起，就像一曲激烈的演奏！黑檀木和白象牙恐怖的射速瞬间将古朴卷轴给射成了马蜂窝。
    卷轴弹指间恢复了过来，洛千幻也收起了枪口冒着青烟的黑檀木和白象牙，感觉自己心中有股热血在翻腾。
    那个男儿不爱枪的？枪械比起其他只存在于神话中的神器来说，更加贴近洛千幻的生活，终于有现代化的武器了！洛千幻把玩着黑檀木与白象牙，比起剑，洛千幻更喜欢用枪，枪的操控比起剑来说简单许多，直接瞄准射击。
    洛千幻这种除了上网购物玩收藏，其余一窍不通的宅男来说，目前黑檀木和白象牙比较适合自己！由于心意相同的原因，黑檀木和白象牙的精准度无限接近百分之百，后坐力什么的，洛千幻没有感受到……
    而可怜被当做标靶的古朴卷轴依然忠实的执行着自己的义务。
    抽取神具完成后，卷轴上又浮现出了苍劲有力的大字。
    灼眼的夏娜世界任务：宿主将代替「天壤劫火」亚拉斯托尔成为夏娜的契约魔王，进入时间为剧情开始的那一刻，前期夏娜与宿主相处的记忆已经完美的虚构完成，宿主也会得到一份拷贝，不会影响宿主的思想。
    注：宿主与夏娜的记忆中只有绯红女皇一个形态，如宿主要使用其他形态可能会影响剧情，另：绯红女皇在灼眼世界发生一定程度变异。
    灼眼之夏娜的世界？洛千幻看了一眼任务介绍，松了一口气，灼眼的夏娜这个世界武力算不上高端，自己现在完全有能力应付。里面被称之为自在法的力量，也颇为神奇，就如封绝这个技能来说，相当于局部的时间停止了！
    洛千幻只看过灼眼的夏娜的动漫版，也比较萌其中的女主角夏娜，嘛，毕竟是钉宫理惠的cv，傲娇属性。
    接下来就是看看最终任务完成的要求了。洛千幻手指抵在了卷轴上，因为介绍过长，搜所以任务完成的要求被隐藏，在洛千幻拖到任务完成要求那一页的瞬间！
    擦！坑爹呢！洛千幻忍不住爆了一句粗口！这个任务难不成只有到剧情发展到第三季才能完成？洛千幻纠结的看着任务要求。
    完成要求：杀死祭礼之蛇・坂井悠二，奖励：未知。
    祭礼之蛇！！这玩意儿通俗一点的说法就是灼眼世界的创世神！！
    自己真的要去屠一回神了？洛千幻最后关闭了卷轴，站在传送的光柱面前深深的吸了一口气。
    屠神就屠神！快点回到瑟希莉身边才最重要！！祭礼之蛇脖子洗干净了给本大爷等着！本大爷来取你人头了！不蛇头？好……好像是祭礼之蛇・坂井悠二，就是第三季中被祭礼之蛇俯身变成最后大boss的坂井悠二！！
    而坂井悠二是灼眼的夏娜中的男主角，自己还要顺便把男主角给杀掉？
    系统你发布的任务要逆天啊……洛千幻怀着奇怪的心情踏入了光柱当中……
    ps：本身后期可能变成无限流……但主线还是在神赐大陆上=w=，为了夏娜而求推荐票！
    ..
 
第四十二章 降临；灼眼世界。
    红世，在灼眼的夏娜作品中，作为与人类主世界相扶相依的异世界，里面的住民名为红世使徒，偶尔会来到人类的世界的强大存在，吞噬生物最基本的生存的依仗，「存在之力」来提升自己的力量，使自己进化为更强大的存在，红世魔王！
    存在之力被吞噬殆尽的生物，会变成从一开始就不存在的状态，被这个世界所遗忘，所抛弃。
    红世使徒肆意贪婪的吞噬人类的存在之力，使红世之中一些强大的红世魔王感觉到了危机，世界的存在正在被这种屠杀给扭曲！
    于是一些红世魔王做出了残忍的选择，为了世界的平衡对自己的同胞刀剑相向！
    红世魔王通过与人类签订契约，让人类获得强大的力量借此来讨伐那些暴食的红世使徒，这些签订了契约的人类，被称之为「火雾战士」。这些讨伐者牺牲自己的一切，以此换来向着红世使徒复仇的力量……
    火雾战士和红世使徒操纵存在之力引起种种不可思议的力量被称之为「自在法」，各种各样的自在法交织在了一起，灼眼的世界神秘的程度在所有的动漫世界中也是首屈一指的。
    自己也必须要非常小心，洛千幻凝神接收着系统拷贝给自己的记忆，也就是洛千幻在这个世界中伪造的身份……洛千幻浏览过一遍之后，好，自己又被系统的神通广大给震撼到了！
    从系统接收过来的记忆中，发现自己顶替了红世仅存的几位红世魔神，天罚神天壤劫火的存在！洛千幻在这个世界中就是天罚神！一切作为天罚神的事情在洛千幻的脑海中回荡着。
    直接穿越成神了？这可以算一步到位吗？洛千幻不停的回忆着自己在这个世界中的所作所为，好……自己真正的力量在这个世界和红世魔王差不多是一个等级的，拿出霜之哀伤变身喵呜王的话，战斗力直逼红世魔神是没错！可突然按上一个神位，让洛千幻压力很大。
    在记忆当中有一个伪造的身体在红世当中，而本尊则是绯红女皇之上！而自己身为红世魔神的签订契约的火雾战士……正好是这部作品的女主角，钉宫四萌之一的夏娜。
    夏娜与自己签订契约之后，夏娜的武器从贽殿遮那，变成了鬼泣之中的绯红女皇！在讨伐红世使徒的过程中，夏娜依旧在战斗时保持着炎发灼眼的外貌，可称号却从炎发灼眼的讨伐者，变成了绯红女皇！炎发灼眼的讨伐者这个称呼也流传在红世使徒之间。
    可绯红女皇夏娜，这个名号，足以够让一些弱小的红世使徒胆颤不已！
    ======正式进入剧情的分割线=====
    并算不上多么繁华的城市――御崎市，本是一个平凡的一天，而在一条人潮涌动的商业街中，这个城市的平静被打破了！
    怪异的魔法铭文陡然在地面上出现！整个天空都被红色给渲染！时间就像停止了流动一样！一切事物的活动在那一刻冻结！除了……两只畸变的怪物，带着怪异的笑声在这片仿佛停止了的世界中肆意的妄为着！
    “我要开动了。”尖锐的声音在这片寂静的空气中回荡着，一只两人高就像劣质三头身婴儿玩偶一样的怪物，发出的声音简直让人毛骨悚然！
    那头婴儿玩偶张开了自己的嘴巴，陡然间一股蓝色的火焰从被静止的人类身上燃起，全部流入这头畸变的怪物嘴中！…。
    那些蓝色的火焰是人类的存在之力！被吞噬掉存在之力的人类，会变成从一开始就不存在的状态！！
    浑身冒着蓝色火焰的人们瞬间被燃烧殆尽，摇曳的身影渐渐模糊的外貌，最终变为虚无流入那头怪物的嘴中！
    商业街上的人类在短短的几十秒内，全部都变成了残渣被这头婴儿玩偶给吞噬进嘴中……
    除了一个人……“开……什么玩笑？到底发生了什么？”身着平凡，长相也属于丢到人堆里找不到的类型，坂井悠二呆滞的看着世界的真实一面，刚刚与自己擦肩而过的同类被这只怪物给吃进了嘴里！只有在恐怖片里才会出现的情节！
    仅仅只是一个普通的高中生坂井悠二茫然了。
    “这个人类在封绝中会动诶。”稚嫩的声音从那丑陋的巨大婴儿人偶嘴中发出，好奇的目光盯上了趴在地面上不知所措的坂井悠二！
    坂井悠二顿时觉得自己浑身僵直！动弹不得，死亡的恐惧在自己内心中蔓延着。
    “哦？是密斯提斯，移动的宝库，这可能是优秀的突变种！献给主人的话，主人一定会很高兴的，我们立功了”漂浮在那头婴儿玩偶身边的另一头怪物！各种脸聚集在了一起，变成了一个圆球，但声音却是女人！
    “厄啊！好棒！”婴儿玩偶欢呼了一声，迈着自己粗肥的脚步伴随着大地的震动一步一步的走向了坂井悠二！
    就像铁管一样粗的手抓住了陷入恐惧的坂井悠二，忽然张开自己的血盆大口，露出无比狰狞的表情：“那么我开动了！”
    这头怪物打算吃掉悠二！或者说活吞更贴切一些！
    就这么死了吗？悠二觉得一切发生的那么突然，跟往常一样！和往常一样的回去！今天竟然就要死掉了？悠二茫然的看着这一切，惊恐的等待着自己生命的终结！
    与此同时，一道绯红的倩影在商业街的房屋上跳跃着。
    “洛千幻，你说这次可能会有麻烦？”外表仅仅只有一位十三四岁的小女孩，精致的五官上出现了与年龄不符的严肃之色，耀眼夺目的绯色长发在少女身后飘动着，星星一样的火粉飘落而下，少女手中持着那柄华丽的大剑。
    “没错可能是红世魔王级别的对手。”洛千幻刚刚进入传送光柱就到了夏娜的手上，然后刚刚接受完系统给的记忆，封绝好不死的一下子就展开了！只好根据记忆说出没有违和感的话，其实洛千幻还是第一眼看见夏娜。顺带一提洛千幻自动变成了绯红女皇的状态！
    “那么先把那两只‘磷子’解决掉。”夏娜举起了绯红女皇，冷漠的看着下方两只畸变的怪物，还有被抓住的坂井悠二。
    宛若君临，带着炙热的烈焰，夏娜降临在了战场之上……
    ps:本周果奔，咱也不知道怎么回事，也许是有新人榜，麻麻，不过没关系，正好咱放五天假期，咱也不管什么新书20w字的限制了，乃们给咱一点动力的话……或许咱会试着爆发几天说不定=w=。
    ..
 
第四十三章 皇权之威
    婴儿玩偶张开嘴即将要将悠二嘎嘣嘎嘣脆的吞掉之时！夏娜从天而降，用脚将婴儿玩偶身旁的另一只磷子踩入了混凝土地面之中。
    “抱歉打扰你吃中饭了啊！丑陋的存在。”洛千幻忍不住嘲讽的一句，夏娜挥舞着绯红女皇，刀刃上冒出烈焰斩断了婴儿玩偶抓住悠二的手臂！
    悠二摔倒了地面上，双眼中透着震惊之色的看着面前这一幕，从死亡中逃离，人生大起大落的感觉，让悠二一时间没反应过来。
    婴儿玩偶的手臂被夏娜斩断之后，发出痛苦的嚎叫声，让人浑身冒起鸡皮疙瘩！被斩断的手臂掉落在地上，就像蛇一样剧烈的挣扎了几下，伤口处没有冒出血液，取而代之的是淡蓝色的存在之力。
    夏娜瞟了一眼趴在地上的悠二，对于这只能在封绝中活动的人类稍稍的有点惊讶，但也只是一点而已！反观悠二，纷飞的绯色长发，点点的火粉就像星星一样洒落，手中拿着那柄具有压迫感的大剑，遇见夏娜这幅美得让人不寒而栗的样子，悠二表示自己的眼角膜瞪得都快要破裂了。
    婴儿玩偶捂着自己被夏娜断掉的手臂，愤怒的嚎叫着：“竟敢……竟敢砍伤我！”迈着蹒跚的步伐，婴儿玩偶冲到了夏娜面前，举起自己仅剩的另一只手臂，向着夏娜袭来！“死！”怪物发出了诅咒的叫声，
    冷静的看着这一切，夏娜握紧了绯红女皇的剑柄，纤细的手指突然转动了一下绯红女皇的剑柄，怪异的齿轮摩擦声从绯红女皇的剑身中发出，同时绯红女皇周围忽然喷出了炙热的烈焰！
    火焰腾跃出一道弧线，夏娜陡然挥出绯红女皇，就那么迎上了怪物的巨大的拳头，没有闪避硬碰硬的刺入了怪物的手臂之中。
    就像被火焰烧融的塑料一样，怪物的手臂被绯红女皇之上的火焰给烧成了渣渣！失去双臂的怪物向后倒去，惊恐的眼神看着宛如天神一样的夏娜。
    “炎……炎发和灼眼”婴儿玩偶就像想到了什么恐怖的存在，连声音中都带着颤抖！正在夏娜准备了结这只磷子的时候！一开始被夏娜踢进混凝土地面的另一只磷子突然漂浮的冲了过来，无数张脸聚集在一起的圆球，光看着就让人胆寒。夏娜是背对着这只磷子的，应该会被袭击到！“小心！”悠二忍不住叫了出来！
    “抱歉呐……咱家的契约者可不止……只有一柄武器。”洛千幻轻佻的声音在紧张的环境中显得格格不入，面对那只从背后冲来即将撞到夏娜的磷子，夏娜可不只有绯红女皇一把宝具啊！
    寒光闪过，那无数张脸聚集起的圆球忽然变成了两半掉落在地上，却没有像婴儿玩偶被斩断的手臂一样变成蓝色的火焰消失，夏娜左手拿着绯红女皇，右手则拿着的是一把武士刀！没错这把刀就是贽殿遮那！根据洛千幻的记忆是上一代和自己契约的火雾战士流传下来的武器。
    自己好像和前代契约者是恋人关系？好，夏娜的名字就是由这把刀来的，所以并没有因为洛千幻变成绯红女皇形态代替了天壤劫火而改变。
    这就像天壤劫火与夏娜契约时只是一个吊坠，贽殿遮那是一柄武器。现在只是那个吊坠变成了绯红女皇状态下的洛千幻，贽殿遮那还是存在的。
    现在双刀流才是王道啊！…。
    夏娜解决掉一只磷子后，那只婴儿玩偶乘着这个机会，靠着仅剩的两条腿忽然站了起来，竟然向后退去有着逃跑的念头！夏娜冷漠的再次转动了一下绯红女皇的剑柄，上面盘踞的炙炎越来越活跃，就像要从剑身中溢出！举剑瞄准，就那么挥剑而下！空气中的炙热因子忽然间暴动了！一道由绯色的烈焰构成的热浪，掀起了一层楼的高度，将婴儿玩偶吞噬！
    热浪消失的瞬间，地面上一片焦黑，婴儿玩偶留下的存在之力也被焚烧殆尽。
    “这个是空壳吗？”收拾掉婴儿玩偶后，夏娜看了一眼掉落在自己身旁变为两半的磷子。
    “貌似是的。”了解剧情的洛千幻回答了一句，然后看了盯着一脸小受样子的悠二说道：“吾的契约者，罕见的密斯提斯！能在封绝中活动。”
    会说话的剑？悠二经历过刚才那一幕，总算缓了过来，看着自己面前脸上还带着一丝稚气，气势却恐怖如斯的夏娜，绯红女皇上传来的声音，让悠二觉得自己置身于梦中，这些都是超现实的！却是这个世界的真实，但面前这个少女救了自己的命，悠二出口说道：“谢……谢谢。”
    “少年哟，你的死兆星在你头上闪耀啊！”洛千幻忍不住吐槽了一下前期圣母属性的悠二，听见洛千幻的提醒，悠二抬起了头，发现夏娜举起了绯红女皇，正对着的是自己！
    她要杀掉我？悠二看着夏娜眼中的冷意，本以为要得救了的悠二闭上了眼睛等待夏娜刀的落下，和自己死亡的降临！
    预想之外的结果，被刀刃斩断的疼痛并没有出现在自己身上，反而身后冒出一个女人的惨叫。
    悠二睁开了眼睛！一只人的手臂掉落在自己面前！被斩断的地方冒着蓝色的火焰。
    回过头去，悠二看见了一位美艳的女人，脸上带着死人的气色，捂着自己被夏娜斩断的手臂痛呼着。
    “贪心可是会招来死亡的，想要在死之前带走密斯提斯？”洛千幻道出了这个女人的目的。
    “愚蠢的选择。”夏娜蔑视着这个磷子，一步一步的绕过悠二走到了这个女人的面前，用绯红女皇对准了这个女人的鼻尖。
    女人喘息了一下，毫无畏惧的看着夏娜，怨恨的说道：“炎发与灼眼……绯红女皇夏娜，你这个讨伐的工具！我的主人不会沉默下去的。”
    “可笑的威胁，距离你主人发出哀嚎的时间也不短了！不过在这之前先听听你的哀嚎！”夏娜转动了剑柄，绯红女皇上再一次腾跃出了烈焰！
    她要杀人?夏娜手中那柄剑的威能历历在目！悠二几乎是身为人类保护同胞的直觉冲到了夏娜与那个女人之间！悠二的突然出现！夏娜迟疑了片刻，就在那么瞬间！女人露出狰狞的笑容，仅存的一只手臂插入了悠二的身体当中。
    噗，好怎么忘记了这么重要的事情，洛千幻看着被背入式的悠二，不过一切都不能挽回了！
    片刻的迟疑过后夏娜举起了另一只手上的贽殿遮那，连带着悠二，斩断了那个女人刺入悠二身体内的手臂！
    悠二的身体也从肩膀上多出了一道蔓延到腹部的伤口，但却没有血液溢出！
    被斩杀的女人变成了一具木偶倒在了地上，在伤口处突然冒出了一个小娃娃，劣质品的布偶墨慎，漂浮在空中！…。
    “那是本体！”夏娜的目光集中在了漂浮在空中的木偶上！
    “小心两边啊！吾的契约者。”洛千幻出声提醒道！被夏娜斩成两半掉落在夏娜两旁的磷子，突然爆起分别张开嘴巴咬向夏娜！
    “戚！”恍惚间，夏娜身体上冒出了炙热的火焰！
    一个恐怖的虚影出现在了夏娜身后！由绯色的火焰构成的虚影，隐约可以看得出是一个女人的影子，头上戴着一顶王冠，发出恐怖的嚎叫声！巨大的虚影伸出自己的双手，抓住了那冲来的磷子！轻而易举的给捏爆！
    布偶在空中看了一眼夏娜此时的样子，身后那两层楼高由火焰构成的怪物在夏娜身后漂浮着！恐怖的威势从虚影中浮现而出！让自己有种从心底恐惧和臣服的念头，这就是绯红女皇称号的由来！洛千幻的自在法「皇权之威」，持有绯红女皇的夏娜召唤出变为实体的烈焰女皇！
    布偶变成一道流光消失在了天空中，它成功的逃脱了。
    夏娜不甘的冷哼了一声，最后还是把贽殿遮那收入了背后穿着的风衣‘夜笠’当中，手持着绯红女皇，背后的虚影也消失不见，走到了悠二面前。
    ps:感谢很好!!!、凌雪、lwz301x、地下室虐囚者、雨酪、墨慎大叔、长濑雷、即墨爱书友的打赏=w=。
    ..
 
第四十四章 洛千幻的野望！
    初次被发便当的红世使徒是哪个疑似基德的人偶控吗？被放在夏娜背上的洛千幻目送那只人偶飞翔在天际中留下的轨迹。
    夏娜娇小的身躯和绯红女皇形成了一种不搭配的美感，“这个红世魔王应该在某个地方看着。”洛千幻在天空中扫视着。
    如果没有记错的话，这只人偶控的徒，貌似拥有一个名叫玻璃坛的宝具，原为洛千幻最终要面对的大boss祭礼之蛇的东西，拥有了这个宝具就相当于有了在这个城市范围内偷窥的能力。这只人偶控的徒应该在某个地方看着这一幕。
    “担心那么多干什么，那个徒迟早会被我给讨伐掉。”夏娜获得绯红女皇后，战斗力比原着更加强大，反观自信心也比原着来得强烈。
    “小心点就成。”洛千幻知晓接下来要面对的红世之徒的来历，成功狩猎了若干只火雾战士的猎人，‘法利亚格尼’说起来这货拥有的一个宝具到是让洛千幻非常忌惮，甚至是仇视！现在担心的不是这个。
    坂井悠二瞳孔瞪大的看着自己的身体上侧肩膀处被夏娜砍成两半，没有鲜血溢出诡异无比，死亡的恐惧让坂井悠二出口请求道：“救救我！”
    “这东西能动呢。”夏娜听见坂井悠二的求救声才反应过来，现在在封绝当中除了自己和洛千幻之外，还有一个能动的玩意儿。
    洛千幻内心无奈的叹了一口气，如果不是悠二忽然挡在那只磷子的面前，估计就不会被夏娜给砍到了，这是善心惹的祸啊！“特殊的密斯提斯”洛千幻根据记忆解释道：“总之不像「天目一个」那开了外挂还不怕gm的密斯提斯就是了，这个少年的战斗力为零鉴定完毕。”
    “确实遇到天目一个的时候吓了一大跳。”夏娜回想着自己只有绯红女皇的时候，遇到的哪一个简直是bug级别的密斯提斯，天目一个！拥有无视自在法能力的超强剑客，在红世当中是骇人听闻的存在，相当于天灾的存在，被这家伙杀死的火雾战士和红世之徒不在其数，堪称最强的密斯提斯。
    不过在洛千幻的记忆当中，这货好像最后是被绯红女皇的虚影给打败的来着，谁叫这货在十一区察觉到了洛千幻外溢出的能量，跑到了当时夏娜居住的地方天道宫当中。洛千幻的本体在哪里！直接一爪子下去，这货就什么都不知道了。
    洛千幻的能力可不止自在法一个。
    “但是如果我知道了它会动，而且战斗力那么强大的话。”夏娜正试着对自己曾经狼狈的样子做出辩解的时候。
    悠二少年很不适宜的插话进来了：“拜托了！帮我叫救护车!伤口……”纵然没有溢出鲜血，可自己手臂脱离自己身体的感觉让悠二毛骨悚然！
    夏娜被悠二懦弱的叫声给弄得心烦意乱，大声的呵斥道：“真是的，吵死了！吵死了！吵死了！不过只是肩膀被砍到了而已！摆出哪一幅快要死掉的样子干什么？”
    “这不只是肩膀啊！”悠二都快哭了，自己上半身的身体可以算分家了诶！如果不赶快止血的话！等一下……悠二终于发现了自己的伤口没有流出猩红色的血液！这不科学……
    “厄好，夏娜人类的性命确实是比较脆弱，那种程度的伤口足够领一份香喷喷的便当了！悠二少年哟，要叫救护车吗？麻麻送你一个满血复活”洛千幻忍不住调侃着坂井悠二懦弱的样子，不知不觉中接受了在灼眼的世界中记忆的自己，已经适应了这个身份。…。
    “人类什么的……”悠二不能理解洛千幻的意思，难道面前这个少女不是人类？
    无视了悠二的话，洛千幻根据自己的记忆，把夏娜作为媒介调动了这个世界的存在之力，注入到了悠二身体当中，同时说道：“你还是试着冷静一下，悠二少年。”
    恍惚坂井悠二的身体上冒出了淡蓝色的火焰！浑身腾起火焰的悠二再一次陷入了惊恐当中！不知道哪里来的力量，站了起来企图扑灭身体上的火焰，不过弹指间悠二身上的火焰就消失不见。
    而再次查看自己身体的悠二发现自己的身体已经痊愈如初。
    “好了接下来就是。”夏娜瞥了一眼在哪里一脸茫然的悠二，举起了自己纤细的手指，开始利用存在之力最少限度的修复这个世界的扭曲，被破坏掉的场景，被烧成焦炭的地面，就像时间倒流一样恢复成了原来的样子。
    一簇簇蓝色的火焰显现在街道之上，火焰散去后留下的是当初被磷子吞噬掉的人类！
    复活了吗？悠二喜悦的看着四周的同胞们，胸口诡异的跳跃着一簇渺小的火炬。
    “这两只磷子的主人是吃货吗？竟然把这些人类的存在之力吞噬一点都不剩。”洛千幻对人偶控猎人法利亚格尼并没有多大的兴趣，自己的任务是讨伐祭礼之蛇！这就代表要让坂井悠二被另一个由红世使徒组成的组织「化妆舞会」给掳走之后，坂井悠二才会变成祭礼之蛇的代行体。
    洛千幻不敢太大幅度的影响灼眼的剧情发展，却并不是说洛千幻不敢影响灼眼剧情的发展！
    等着！法利亚格尼！你出现的那一刻就是你死亡的那一刻！洛千幻的内心中挂念着瑟希莉，想尽一切办法尽快的让「化妆舞会」察觉到悠二的特异之处才是主要目标，所以洛千幻决定大干一场！声势越浩大越好！
    “这种红世之徒不是见多了吗，迟早会讨伐掉它的，好了修复完成。”夏娜放下了手臂，看着四周恢复成原样的街道，光亮在一瞬间到达了顶峰，让悠二忍不住捂住了眼睛，在光亮散去过后。
    世界变成了悠二所熟知的世界，淡蓝色的天空，来来往往繁忙的人群，在这熟悉当中，悠二却感觉到了一丝死寂的味道，就像自己周围的人类都是已经死掉一样。
    夏娜的头发变成了乌黑色，正盘算着下一步怎么开始的时候。
    “那个！什么……厄”悠二想要知道刚才发生的那一切到底是什么，可却不知道从哪里说起！夏娜无视掉了悠二的话，准备转身离开，悠二忽然伸出手想要抓住夏娜的肩膀，一定要询问清楚那些到底是什么东西！
    “你想干吗？”夏娜回过头，眼中闪烁出一道寒芒，让悠二内心一颤，手就那么停在了半空中，最后无奈的落下。
    ps：作者君在一个月前看完的灼眼第三季，前两季是什么时候看的作者君自己都忘记了，小说版的也没有补完，所以剧情可能存在一些不合理的地方，为了更正也是为了对宅们负责，所以作者君开了个楼。大家请发一些灼眼的资料作者君。
    ..
 
第四十五章 名字的由来
    坂井悠二在今天遇到了世界的真实，但这种真实让坂井悠二根本无法接受！但悠二却想要知道得更多。
    “好……少年你跟上来，咱和你说说。”在洛千幻眼中，悠二就是一只随时都可能变成大魔王的村民a，而洛千幻要加速坂井悠二变成祭礼之蛇的过程！所以必须自己亲自引导，引导悠二渴望得到强大的力量来挽回着扭曲的世界，让悠二拥有变成祭礼之蛇的想法。
    洛千幻身为绯红女皇的状态下，变成了吊坠的大小挂在夏娜的脖子上，否则就算四周都是火炬，绯红女皇拉风的样子也会引来不必要的麻烦。
    “洛千幻？”夏娜不理解洛千幻为什么要给一个即将消失的火炬耗费口舌解释这一切。
    “这个少年是密斯提斯，天目一个的强大难道忘记了吗？他现在并不像其他的火炬一样茫然，这也说明了他的特异之处。”洛千幻扫视着四周集体变成三无，无口无心无表情的人群，死寂的气息就算在繁忙的街道上怎么样也挥之不去，四周的那些人都是已经‘死亡’，留下的只是一种名为火炬的替代品，一种残渣而已。
    而面前的坂井悠二却不同，有着自己的意识，而且是强烈的主观意识。
    “好。”夏娜最后允许了坂井悠二的请求，在夏娜的记忆当中，洛千幻是相当于父亲一样的存在，纵然洛千幻的语气完全没有身为父亲的威严，毕竟洛千幻不是天壤劫火那只老得成了精的红世魔神，洛千幻的实际年龄才十六岁而已。
    “谢……谢。”坂井悠二跟上了夏娜的步伐，听着洛千幻的讲解。
    结合自己的记忆，还有动漫得来的知识，洛千幻跟悠二诉说了红世的一切，其中重点的道出了被红世之徒吞噬过的后果，与火炬的作用。
    还有嘲讽了几句悠二的弱小和即将消失，变成一开始就不存在这个世界上的现实。
    时间缓缓的流失着，悠二听着洛千幻的叙述，内心就像一块铅石沉了下去，惊恐又愤怒的感觉在悠二的内心中回荡着！憎恨自己弱小的种子，在不知不觉中种下生根发芽！
    夕阳已经开始缓缓的落下，夏娜和悠二走到了一道河提旁，四周是正在河提游玩的人群，这里的景色也算灼眼世界中的一个亮点了，特别是夕阳落下的时候，而且这里貌似正在卖着夏娜最喜欢吃的食物――菠萝面包。
    走到了河提下面的草地上，本来就是定无居所不知道去哪里的夏娜，估计是为了这菠萝面包而来，于是走到了那个货车面包店前很豪爽的买了五个。
    其实洛千幻老早就想吐槽了！河提旁边开着车来卖面包？十一区的习俗吗？
    “全部明白了的话就赶紧离开。”夏娜买下菠萝面包过后，坐在河提架设的坐位上，迫不及待的拆开了包装，拿出一个小心翼翼的咬了一口，然后脸上露出了幸福的表情，同时对着悠二下了逐客令。
    “啊……多谢了。”自己的目的已经达到，再缠着别人也不合情理，了解到这个世界真实的悠二内心十分复杂，对着夏娜道谢了一声就转身迅速的跑上了河提。
    然后向着自己家的方向跑去，坂井悠二提前的下线回家了。
    “我觉得洛千幻你在做一些多余的事情。”夏娜咬了一口菠萝面包抱怨道：“这个密斯提斯一幅人畜无害的样子，完全看不出会成为类似天目一个强大的存在，就是一个废材。”…。
    “话可不这么说。”洛千幻忽然想起了夏娜小时候处在幼女的状态，“你小时候还不是一幅人畜无害的样子，谁知道现在成长为让红世之徒闻风丧胆的绯红女皇了？”
    “……嗦，叫我的名字，我有名字。”对于忽然提起自己小时候在天道宫的日子，夏娜脸上出现了罕见的绯红色，说话也有点结巴。
    嗯？夏娜应该不可能这么害羞啊！难不成在小时候对她做了什么？洛千幻觉察到了夏娜的异处，回忆着系统给自己的记忆。
    天道宫的某个房间当中，两个人影摇曳着，璀璨的金发，猩红的眼眸，在昏暗的灯光下勉强的看得出人影的这两个特点。
    “呐，呐，洛千幻叫我的时候不要一直叫‘喂’行不行？难听死了。”天真的幼女音在房间中回荡着，在这之后是不同于洛千幻两声类，而是富有磁性的声音，就是中二金闪闪的声音没跑了！
    “那么取个名字。”这个声音如此回答着，两个摇曳的身影在墙上重叠在了一起，洛千幻抚摸着幼女状态夏娜的黑发，猩红的瞳孔中闪过一丝慈爱的光芒：“夏娜……就叫夏娜，以后的你名字就叫‘夏娜’。”
    “嗯！”兴奋的声音在房间中响起，从此没有名字的幼女拥有了自己的名字，‘夏娜’。
    噗！回想完毕的洛千幻立刻喷了出来，这个名字不是悠二取的吗？怎么变成自己取的了？还有在回忆当中父爱满满的自己是怎么回事？自己不可能这么老啊！洛千幻陷入了极度纠结当中，最后也释然了。不过自己记忆中的视觉高度好像不大对劲啊？貌似自己长高了？
    “洛千幻？”夏娜听见洛千幻沉默了下去出声道。
    “嗯……哦！那啥，夏娜总不能在这里坐以待毙等待红世之徒的袭击。”大概是因为心虚的原因，洛千幻找了个借口还掩盖自己走神。不过洛千幻说的确实也是正事，从动漫的剧情中得知，这个时候那只人偶控的红世魔王应该在某个高楼上，而那个高楼的楼顶则有着宝具玻璃坛的存在。
    “确实是如此，等待被狩猎的感觉果然有点不舒服，洛千幻你能够找到那个红世魔王吗？”在不知不觉之间，夏娜已经解决掉了三个菠萝面包，嘴角还黏着菠萝面包的残渣。
    这个时候去找那货麻烦不知道会不会引出「化妆舞会」，不过还是试试！
    “肚子吃饱了的话，试着在这个城市最高的地方去了望一下，以这个徒的磷子是那种小女生的布娃娃来看，这个徒应该属于那种内心细腻的类型，而不是粗犷暴躁的家伙。”洛千幻看了一眼此时的夏娜补充说道：“嘴角黏上了面包渣，都多大了还像个小孩子一样。”
    “唔……吵死了！知道了啦。”夏娜脸红着擦了擦自己的嘴巴，拿出了最后一个菠萝面包慢慢的吃着，口齿不清的说道：“那么就走。”
    ps:诸君！咱今天想加更！所以请投推荐！多多的推荐！200推荐加一更！无上限封底！现在的推荐是2250，咱也不知道凌晨的数据，所以今天三更保底！撒！诸君请干巴爹！
    ..
 
第四十六章 不存在的第三人
    夏娜解决掉手中的菠萝面包后，走入了城市的街道当中，就那么漫无目的的寻找着。
    洛千幻被当做吊坠挂在夏娜的胸前感觉也有点别捏，不过夏娜的胸部略微贫瘠，嗯贫瘠，所以自己也没有什么不适的感觉，然后目光在四周搜寻着，那个人偶控的徒所在的地方，洛千幻没有记错的话应该是在一个建筑工地的高楼上面。
    可是自己的目标并不是那只人偶控的徒，而是通过与这只红世之徒的战斗，而引出「化妆舞会」的存在。
    想到最后，洛千幻发现自己白痴了。
    「化妆舞会」要的是零时迷子！也就是坂井悠二体内的那个宝具！在凌晨的时候能够恢复自身的存在之力的逆天玩意儿，有了这东西坂井悠二成为火炬过后某种意义上就是永生！
    所以引出「化妆舞会」掳走坂井悠二貌似有两个条件！第一足够吸引它们眼球的盛宴！也就是声势浩大的战斗！第二让他们见证坂井悠二作为火炬即将消失的那一刻，又因为零时迷子的原因再一次恢复到原本的样子。
    现在悠二少年不在身边，以悠二体内火炬燃烧的状况，完全熄灭估计还要段时间，洛千幻也不想拔苗助长，悠二现在对世界真实的残忍度还没用深刻的体会到，就那么被「化妆舞会」给打包带走后，不愿意接受祭礼之蛇的合体，那么就玩大发了！
    还是需要人偶控的红世魔王法利亚格尼发生来到学校袭击它们同学的剧情吗？然后给集体学生发一个便当，同时让悠二见证这一切。
    估计悠二少年对红世之徒的愤恨和憎恨会瞬间到达一个极限。
    不妙啊，不妙啊！貌似自己黑了？洛千幻怎么觉得越想越不对劲呢？
    “是这里吗？”夏娜根据洛千幻的指引，走到了一座尚未完工的高楼大厦面前，夜色的照耀下这座大楼寂静无声。玻璃坛就像这座大楼的上面应该就没跑了，但是去还是不去呢？
    “上去看看。”洛千幻思索了一会还是回答道，先去试探一下红世魔王的能力，洛千幻目前遇到过最强的对手就是青眼白龙，红世魔王到底有多强大洛千幻心中没谱，不过法利亚格尼拥有的那个名为「泡沫锁链」的宝具让洛千幻分外忌惮，因为「泡沫锁链」拥有破坏宝具的能力！
    光是这项能力，就让洛千幻从种族的方面仇视法利亚格尼。
    夏娜将绯红女皇变回原形握在手中，走到了这座大楼的楼顶的房门前，再有一步就能看见玻璃坛了，夏娜放慢了步伐，在这片寂静空旷的房间里面，除了混凝土墙壁和地面，再也无其他的装饰。光线也因为只有月光的照耀而昏暗异常。
    脚步在房间中回荡中，洛千幻做好了迎击法利亚格尼偷袭的准备，夏娜忽然转动了绯红女皇的剑柄，持剑冲了出去！
    齿轮与齿轮的摩擦声在这片空间中格外清晰！就在绯红女皇充能激活系统的瞬间，不知为什么，洛千幻总感觉有一丝不协调的地方，就像这片空间被什么东西给遮住一样。
    空荡荡的，透着绯红女皇剑身上的红光，洛千幻看清了四周的环境，空荡荡的房间，别说法利亚格尼这只人偶控的徒了，就连玻璃坛也不知道跑哪里去了。
    “阿拉？”准备好大战的洛千幻看着这一幕，难道是自己记错了？…。
    夏娜并没有放下警戒，眼睛四周的扫视着，低声问道：“徒呢？”
    厄……洛千幻本自信满满的以为可以在这里找到法利亚格尼这只红世魔王的，现在却什么都没有，一时间自己的面子挂不住啊！
    “大概是找错位置了。”洛千幻解释道：“这个城市这么多高楼大厦，这只红世使徒应该在另外一座大楼上！”
    “麻烦。”夏娜感知了一下四周，存在之力非常平缓，完全没有怪异的地方，就是一个普普通通的房间，夏娜放下了警惕把洛千幻变成了吊坠再一次挂在了脖子上，然后从这高高的大厦上面了望着这个城市，高楼不在少数，难不成要一个一个的找？
    “接下来怎么办？继续找吗？”夏娜出声说道。
    “不，待在那个密斯提斯的少年旁监视它就行了。”洛千幻内心中不协调的感觉越来越重，改变剧情什么的还是不要太大幅度，反正待在坂井悠二身边的话，法利亚格尼就会经不住诱惑自动的现身，不需要急在一时。
    “真是麻烦啊”夏娜显然对待在悠二身旁很反感，悠二的弱懦的表现让夏娜非常讨厌，不过夏娜也明白密斯提斯对红世之徒的诱惑力，只好就这么办了：“洛千幻话说回来你知道那个密斯提斯住的地方吗？”
    “嗯？这个……好我好像知道。”洛千幻回想了一下剧情，貌似接下来就是悠二直视自己变成火炬的同学消失的那一刻了，然后夏娜介入那位变成火炬的存在，然后成功混入悠二的日常生活当中。
    “那么就赶紧跑路。”在洛千幻的催促下，夏娜连走楼梯这个步骤都剩了，直接从高楼上面跳了下去……好，火雾战士没一个是胆小鬼，这种事情来说很正常。
    夏娜离开了这座大楼之后，任然是寂静无声的房间，陡然间出现了淡蓝色的熊熊烈焰！空间扭曲了一下，恍惚间房间中央多出了一个散发着微光的模型，是这个城市的模型！这就是名为玻璃坛的宝具。
    “我可爱的玛丽安，那还真是一个讨厌的火雾战士。”男声突然在这个房间中响起，一个身着白色西装，身体周围飘着缎带，拥有着蓝色的短发，外貌就像一个翩翩贵公子的变态出现了！！手中拿着一个布娃娃，就是当初在夏娜手中逃跑的那只磷子。
    用着恶心到爆的变态语气说着，还用脸蹭了几下那个布偶。
    “为了让她不发现这里，只能这样做了我的主人。”被称作玛丽安的布偶出声回答道。
    “下次她就不会过来了！不得不感谢一下你啊，奇异的红世之徒。”法利亚格尼漂浮在玻璃坛的上面，视线往自己身后阴暗处的角落扫了一眼，里面似乎站着一个人。
    “我会帮助你完成转生仪式，但是你必须杀掉那个密斯提斯的火炬，里面的宝具归你，我只要那个密斯提斯的性命。”随着低沉的男生响起，那个人影从角落里面缓缓的走出，透过玻璃坛发出的光亮，依稀可以看见此人的外貌。
    邋遢的胡渣布满了脸颊，一副颓废的大叔脸，身上穿着黑色类似道袍的服装，手臂被白色的绷带缠了不知道多少圈，手中握着一把插入剑鞘中的长剑。眼中透着精干的感觉，同时也警惕着面前这个红世魔王。
    “哈哈。”法利亚格尼大声的笑了出来，带着好奇的目光看着此人：“不知名的徒哟，你到底有何企图？我的记忆中多出的那一部份又是怎么回事？不过姑且看在你为「转生」的仪式做出的贡献上，姑且与你合作，不过能否告诉我你的目的是什么？”
    “杀死那个密斯提斯，仅此而已。”持剑大叔再一次着重的重复道。
    “那么合作愉快。”法利亚格尼回答道。
    ..
 
第四十七章 未知存在的角色
    翌日，一个非常正常的早晨。坂井悠二确定自己昨天发生的事情不是梦之后，按照以往一样拿起书包出门了。
    自己只是一个普通的高中生，面对这个世界的真实并不能改变什么，唯一让坂井悠二庆幸的是自己的亲人并不是火炬，而是活生生的人类。
    向着上学的道路走去，坂井悠二看见夏娜在前方的道路上站着，看情况应该是等待自己多时了。
    “哟！悠二少年。”洛千幻先打了个招呼。
    “为什么你在这里？”悠二本以为再也不会见到这个神奇的少女，如今却在上学的道路上相遇了，夏娜瞥了一眼身穿男子高中生校服的悠二说：“按照洛千幻的说法，跟着你更容易找到红世之徒。”语气中带着几丝不耐。
    “我？”坂井悠二指了指自己，不理解一个残渣到底有着什么地方吸引着红世之徒。
    “少年哟，你是一个相当稀有的火炬啊。”洛千幻缓缓的说道：“昨天那只磷子不是说你是密斯提斯了吗？”
    “密斯提斯？”悠二已经对洛千幻这柄会说话的剑已经习惯，经过昨天洛千幻的讲解，悠二本能的把洛千幻归为了乐于助人的好人一类。
    “就是移动宝库。”夏娜耐着性子解释道：“红世之徒拥有的宝具寄宿在火炬的身体里面，你的吸引对红世之徒来说，就和人类知道一个布满金子的宝藏一样。”
    “而且那个宝藏就在面前伸手就能拿到。”洛千幻补充道：“所以敌人会在你燃尽之前来找你麻烦。”
    “是……是吗？”坂井悠二还不能接受自己是一种残渣的现实，毕竟自己所思所想的是身和为人类的状态下的自己一样，这也算替代品吗？悠二不明白，也并没有死心。
    按照剧情发展，接下来应该就是一出场就ntr掉悠二的平井同学吗？洛千幻竭尽全力的搜索着自己脑海中的记忆，灼眼的夏娜这部作品当中，好像一开始就有一只妹纸便当了来着？然后夏娜代替了她的存在混入了悠二的同学当中。
    这倒为后面剧情发展省了不少事！
    “平井同学！早上好！”果然悠二揣着不安的心情眼睛到处乱飘的时候，看见自己的同班同学，也就是上次磷子袭击的受害者之一，如今已经变成一个火炬，燃烧的火焰已经变成了一簇小火苗，存在感无限接近于零，和阿卡林也相差无几。
    悠二跑了上去试图和变成火炬平井搭腔，变成火炬后的人类一般都是三无，悠二怀揣着一丝希望的心情，看见与昨天完全不同的平井，苍白的面容，死人一般的表情，毫无感情的双眼……悠二内心再一次沉了下去。
    就那么直直的站在哪里，平井也无视了悠二的存在，继续机械般的向前走去。
    “怎么会这样？”悠二不甘心的看着昔日的同学变成这幅摸样。
    “这就是现实。”洛千幻的声音在坂井悠二身后响起：“你太平凡了悠二少年，弱小，无力，无助，面对世界的现实你只能旁观，只能默默的接受，弱者是无法掌控自己的命运，这大概就是人类。”
    弱小吗？悠二捏紧了自己的拳头，如果当时自己拥有夏娜一样强大的力量，平井或许就不会死亡，现在想着这些又有什么用呢？自己都变成了一个替代品！一个残渣，现在的自己不过是名为坂井悠二的残存物而已！…。
    洛千幻盯着悠二咬紧牙关不甘心的样子，觉得刺激的是时候了补充说道：“不过你也有你的特殊之处啊，悠二少年，火炬可不会对这个残酷的现实世界握紧拳头哟，想想你同学的表情，再想想你现在的表情。你认为你还是一个火炬吗？”
    “……”悠二回想着平井刚刚无口无心的样子，又想着同为火炬的自己！
    变成火炬前，自己的所思所想不和现在一样吗？那这也算火炬吗？悠二经过洛千幻的引导恍然醒悟，抱着最后一丝可能性追上了走远的平井，试图改变这一切。
    上钩了，洛千幻轻笑一声，接下来悠二就是经过各种努力无果后，见证平井作为火炬消失在这个世间的那一刻了，洛千幻要让坂井悠二明白，自己的弱小，然后唤起渴望强大的愿望！
    “洛千幻你笑的好恶心，对一个火炬说那么多干什么。”夏娜看着跑远了的悠二，虽然洛千幻的笑声很小，但把作为绯红女皇状态下的洛千幻戴在脖子上的夏娜还是听得一清二楚，刚才洛千幻的笑声和黑王子鲁鲁修的鬼畜笑声有的一拼。
    “咳咳。”洛千幻窘了一下，自己的性格不知不觉越来越恶劣，特别是来到灼眼的世界后，有从善良的宅变成腹黑攻的倾向，是因为血统的原因吗？洛千幻总算察觉到了潜移默化改变自己性格的东西，王之财宝血统的高傲！
    “谁知道呢？大概是恶趣味。”洛千幻才不会对夏娜说，自己是为了让悠二最后黑化成大魔王才这样刺激悠二的，勉勉强强的应付了一句接着说道：“介入那个快要熄灭的火炬存在，夏娜这样会方便许多。”洛千幻目送悠二和平井跑开的背影提醒夏娜道。
    “你那恶劣的性格还是一直没变啊，洛千幻。不用你说我也知道。”夏娜跟上了平井和悠二。
    自己性格恶劣？难不成自己对小时候的夏娜做了什么天怒人怨的事情？洛千幻回想着自己的记忆，天壤劫火干过的事情自己都干过，除了为夏娜取名之外，就没有再多做什么了，唯一与天壤劫火不同的就是自己的外貌了！
    可惜自己的记忆中是第一视角，又没有照镜子的记忆！洛千幻根本不知道自己变成人型后长的是怎么样的！该不会还是那种正太的样子？以视角的身高似乎不是正太的高度。
    唔，找个时间变成人型试试。
    ===地点变迁的分割线====
    御崎高中，作为十一区的学校，又是主角所在的学校，所以这所学校可谓多灾多难，不过比起天朝的学校，这所学校已经算得上不错了，毕竟是二次元中的学校。
    现在是樱花飘落的季节，也到了中午吃饭的时候，学生大多来到了操场上啃啃面包什么的，悠二也不例外。
    为了让平井同学变成原来的样子，悠二从少女春心萌动的爱情观入手，平井貌似喜欢自己的基友池・速人，也就是一个眼睛怪人，而且还是优等生！
    洛千幻和夏娜站在这所学校的天台上面，夏娜趴着铁丝网监视着下方正在做着无用功的坂井悠二。
    洛千幻也看见了下方坐在操场的椅子上的三人，坂井悠二，平井，还有一个……不认识的家伙！洛千幻喃喃的说道：“不科学……这不科学。”
    “怎么了？”夏娜很少听见洛千幻用惊讶的语气说话。
    自己的记忆没错出错的话！这个剧情点应该是悠二和一个眼睛宅在一起才对！名叫池速人的眼睛宅!第二季还和悠二抢了妹纸！这个宅是少数和红世无关的几人之一！但是洛千幻没有看到这家伙的存在！反而坐在悠二旁边的是……
    普通的御崎高中校服，罕见的银灰色短发，爽朗帅气的外貌，怎么看都是主角模板的外貌！洛千幻完全可以断定！坐在悠二身旁的那个男人！灼眼的夏娜这部作品当中根本没有出现过！！
    这家伙到底是谁？洛千幻盯着操场上和悠二亲热的陌生角色，难道除我以为还有别的穿越者？而这个穿越者占据了池・速人的位置，成为了主角的基友！就像洛千幻占据了天壤劫火的位置一样。
    这到底是怎么回事？！
    ps:感谢雨酪、魔域安琪儿、风翔1023、穿天越地、四位少年的打赏！
    ..
 
第四十八章 未知之人的袭击。
    多出的一个穿越者，让洛千幻早就已经计划好的步骤出现了未知的因素。
    这让洛千幻有点心烦意乱，那家伙到底是谁？普通的穿越者，还是和自己一样有特异能力的家伙？种种疑问在洛千幻心中回荡着。
    必须自己亲自去确认一下，幻灵神这厮不可能是一个安安分分的家伙，既然这货让自己来到了灼眼的世界，绝对不可能就那么简单的让剧情安心的发展下去！
    多出的穿越者！很可能改变整个剧情的走向，又或者这是一个幻灵神所做的游戏，自己只是其中的一个参与者。
    “夏娜，紧紧跟着他们。”洛千幻看着悠二准备离开，去游戏街娱乐一下，借此来唤醒平井记忆，而那个代替了池速人的穿越者就像原本的剧情一样，一脸困惑的答应了悠二的要求。
    这家伙还算安分，自己必须亲自去接触一下那个穿越者，确认一下他的身份，在游戏街中的剧情倒是一个好机会。
    “洛千幻你怎么了？语气怪怪的。”夏娜抚摸了一下变成吊坠的绯红女皇，洛千幻突然变得严肃起来的语气让夏娜稍微有点不适应。
    “只是内心里面有股不安。”洛千幻没有进行具体的解释，在洛千幻的主观意识中，这个世界的所有人都是npc，而自己则是来完成任务的玩家，完成任务后回到瑟希莉身边才是洛千幻想要做的。
    夏娜远远的跟在悠二一行人身后，同时低声问道：“是因为徒吗？”
    “魔王级别的徒不足为惧，未知才是最恐怖的。”洛千幻回答道：“夏娜能让我一个人安静一下吗？”
    “……是……吗？”夏娜的语气稍稍有点低落，总感觉洛千幻一定还把自己当做小孩子来看，自己已经是一位能够独当一面的火雾战士了！可是与洛千幻相处的这么长时间里，洛千幻似乎从来没有一次听从自己的建议，讨伐徒都是洛千幻一手包揽的。
    自己要向洛千幻证明，证明自己能够独自面对这些。
    而洛千幻？并没有察觉到夏娜的异色，反而看见悠二三人中的那个穿越者，似乎和悠二说了一些什么，然后向着与游戏街相反的方向逃走了！悠二一脸茫然的样子想要挽留那货。
    戚，被察觉到了吗？洛千幻看着那个穿越者在即将在转角处消失，洛千幻立刻发动了双重召唤，一柄作为绯红女皇的吊坠挂在夏娜的脖子上，同时另一柄变成神枪落到距离夏娜不远处的居民庭院中，庭院和夏娜有一道墙隔着。
    “洛千幻，我已经是大人了，对于红世之徒的讨伐自己也能计划！不需要你来出谋划策拉！”夏娜抓住了绯红女皇吊坠，对着洛千幻说着，脸上浮现出不安的表情，在夏娜的记忆里，洛千幻相当于夏娜的父亲，所以现在就相当于向着父亲大人请示某件事情一样。
    “喂喂！洛千幻你到底有没有在听我说话？”夏娜见绯红女皇长时间没有出声，有点急躁了“咳咳，好夏娜这次就按照你的意愿来行动。”洛千幻正打算把意识切换到神枪上来着，谁知夏娜忽然抓住了自己的身体摇来摇去的。
    “你那很明显应付我的语气是怎么回事？”夏娜再次摇了摇绯红女皇的吊坠。
    “啊啊啊！夏娜！绯红女皇夏娜！既然已经是大人了，那么就应该有大人的风范，现在可完完全全想个小孩子哟！悠二可是要跟丢了啊！”洛千幻感觉自己的脑袋都要被夏娜给摇晕了。…。
    “说的也对，那么就不跟你计较了。”得到了肯定的答复，夏娜脸上一脸笑意，然后放下了绯红女皇跟上了悠二。
    “呼……”洛千幻长长的呼出了一口气，最后为了安抚夏娜说道：“夏娜作为火雾战士的那一刻，你就注定了与这个世界连接的脱轨，陷入与徒永无止境的战斗当中，我并不希望这样，回想一下在天道宫的日子，身为一个小女孩的你，身为人类的你，而不是名为一个火雾战士的工具！对红世之徒的杀戮是注定没有尽头的，我只希望你执刀的时候，是让红世之徒恐惧的绯红女皇，而平常做一个平凡小女孩就成。”
    “吵死了！我知道！把火雾战士当成职业对？洛千幻你天天挂在嘴边！真的是吵死了，闭嘴啦。”夏娜听着洛千幻话中的关心之意，内心的羞耻度不能接受，于是果断的开启了傲娇状态命令洛千幻闭嘴。
    噢噢！那么我就恭敬不如从命了！洛千幻立刻闭上了嘴边，把意识转移到了神枪上面！
    我只是不想一直躲在洛千幻你的庇佑之下，夏娜跟上了悠二，等待着红世之徒的降临，夏娜自己明白，绯红女皇什么的，完全是自己宝具的强大，而自己……夏娜不肯定没有了洛千幻后自己的能力。
    洛千幻的意识转移到神枪上面后，立刻就变成了人型，然后空出了一个召唤武器的位置。
    人型并不算武器召唤，所以洛千幻还能再召唤一柄神具。
    视角的高度让当了几天正太的洛千幻有点不适应，最后看了看自己的身体……
    洛千幻感动的都快哭了！尼玛！总算是成年体了！毫无疑问自己现在是青年的身体！
    感觉了一下自己的新身体，不知道什么原因，行动能力是正常人的五倍左右，洛千幻瞬间适应了自己的躯体。
    那个穿越者逃跑的方向好像是？在洛千幻的感知中隐隐约约能感觉到那个穿越者的位置，如果记忆没错的话应该在一个无人的建筑工地里面。
    在和夏娜寻找徒的时候，洛千幻也大致记下了这个城市的结构，现在那个穿越者所处的位置是一个无人的建筑工地没跑了！
    引诱自己过去吗？洛千幻靠着自己身体的力量跳跃到了房屋之上，向着穿越者所在的位置跑去。
    自己人型的身体继承了武器的特性，各种武器的特性，也就是所普通的方法是杀不死自己的！死不了洛千幻怕个鸟啊！直接追了上去！
    在某个被废弃的建筑工地当中……
    钢筋交错的摆放着，构成了一道高高的大厦，这座尚未完工的大厦是战斗的好地方。四周也没有来往的闲杂人，极其偏僻的地点。
    “而且还是一个躲藏的好地方啊。”洛千幻变成人型后身上自带一身黑色夹克，里面穿着白色的寸衫，再加上黑色的西装裤，嗯，很完美的爷们装，洛千幻一步一步的走入这座建筑工地，穿越者的气息就在这里停下了，似乎在等待着洛千幻。
    “等的人来了还不现身吗？还是说你等的不是我？”洛千幻高声的在这片空旷的场地叫道，猩红色的眸子在四周不停的扫视着，企图找出那个穿越者躲藏的地方！
    “砰！”一声子弹出膛的声音打破了洛千幻的思绪！
    使用的武器是枪？洛千幻双眼瞬间瞪大，微微的侧过头，一股硝烟的味道从自己脸颊划过，带走了自己几根金色的发丝，背后的地面被射来的子弹打穿了一个空洞。
    如果刚才一枪打中的话，自己的脑袋就会被爆掉！是想杀掉我吗？那么就不需要留手了！把你打趴下再问你的来历！
    “那还真不巧啊！”洛千幻手中出现了黑檀木与白象牙，战意激昂，从前都是身为武器的自己被人使用参加战斗！拥有了王之财宝的血统性格也变得好战起来！洛千幻举起黑檀木与白象牙瞄准了被钢筋堆满的地方：“我的武器也是枪啊。”
    随后扣动了扳机！
    ps:新的一周，民那桑不来一发吗？
    ..
 
第四十9章 帝国之影初现！
    子弹构成的风暴，在洛千幻扣动黑檀木和白象牙的瞬间袭击上了被钢筋堆满的土地！子弹掀起了一大片尘土。
    “躲躲藏藏是你战斗的风格吗？”洛千幻大声的挑衅着，随后又是“砰”的一声，子弹与子弹碰撞的声音，在洛千幻的视线里，被尘土覆盖住的地方，隐约出现了一个人影，洛千幻停止了射击。
    一个青年男音在尘土中响起：“这个世界上竟然有人察觉到了我的降临？”
    “你到底是谁？”洛千幻低声问道。
    “我？”此时的声音里面有股机械的味道回答道：“为了执行任务而旅行的旅者而已。”
    旅者？洛千幻对准了尘土中的人影，把你打趴在地上好好问问！
    洛千幻再一次对准那个人影扣动了黑檀木与白象牙的扳机，两把手枪的枪声绘成了一首乐曲！地面被子弹风暴给肆虐，扬起的灰尘被子弹给驱逐！站在灰尘中的人影透出了他真实的外貌。
    银白色的短发，同样银色的眼睛在其中没有一丝感情色彩，而脸庞确实标准的天朝人，看起来不过二十多岁的样子，身上穿着也只是普通男高中生的服装，手上拿着一柄银白色的左轮枪！应该不可以称之为左轮枪了！完全是手炮级别的大小！那人举起了自己另一只手，面前浮现出一道淡蓝色微光的墙壁。
    黑檀木和白象牙射出的子弹，全部卡在这一堵看不见的墙体当中，密密麻麻的悬浮在此人的面前。
    “看来和平沟通是没有办法了，那么我先报上名号，我的编号是297号，如果按照人类的说法，你可以叫我索利斯。”索利斯撤销了自己面前的那堵墙，子弹掉落在地上，发出有节奏的响声。
    人类的说法？洛千幻习惯性的给黑檀木和白象牙上了一次膛，这个名叫索利斯的男人表情完全就和火炬一样！三无到达了极致！甚至连眨眼这种人类下意识的动作，洛千幻都没有从他脸上看见。
    不过以索利斯的语气来说，他好像并不是人类？
    洛千幻注视着索利斯的银白色的眼睛，忽然一道绿色的数据流从索利斯的眼中闪过。
    确确实实是数据流！类似电子计算机运算时流动的字节！010101的那种！
    这家伙不是人类！洛千幻盯着浑身散发着诡异气息的索利斯，他身上没有存在之力！就像一个物品一样！
    “目标临时变更，捕获红世魔神「王之财宝」洛千幻！”索利斯喃喃的自语一句，脚下的地面承受了巨大的力量，变成了不规则的龟裂，索利斯身影忽然消失在了原地！
    捕获我？洛千幻神经紧绷起来，这家伙知道自己真实的身份，那么就不是无目的降临的穿越者了！而是带着明确的目的到来的位面入侵者！！
    “捕获本大爷？做梦去！”洛千幻靠着异于常人的直觉，捕捉到了快速移动状态下的索利斯！再次扣动了黑檀木与白象牙的扳机！
    子弹如洪水一样倾泻向了索利斯，每当索利斯踩成龟裂的地面，子弹的肆虐就会紧随其后！
    速度太快了！根本打不中！洛千幻射中的只是索利斯移动的残影，本体根本不知道跑到哪里去了！
    “锁定目标！”空寂的声音在工地中回荡着，下一刻，洛千幻就感觉自己的后脑勺被冰冷冷的东西给抵住了！
    如果没猜测的话，就是索利斯手上的那柄规格大到惊人的左轮枪！…。
    这个速度还真的是没话说了，洛千幻举起了双手以表投降，对于自己脑袋正被一柄枪指着，随时都会被爆头这种情况看起来无所谓。
    因为……身为王之财宝的自己是不会被枪所杀的啊，除了脑袋被爆掉有点疼而已，洛千幻能听得见索利斯手枪扳机转动的声音，看起来自己被枪指着，这家伙就稍微安分了一点了？
    “不准动放下武器。”索利斯说出了喜闻乐见的一句话。
    阿拉阿拉，被威胁了呢，洛千幻对此全然不在意，其实自己完全可以转过头去，给这家伙的脑袋来一枪，可是现在洛千幻想要从索利斯身上打听一些事情。
    “提问一。”洛千幻语气显得格外轻松。
    “我为什么要回答你的问题？”索利斯抵住了洛千幻的后脑勺，打断了洛千幻的话。
    “哼…因为啊。”洛千幻冷笑了一声，忽然间转过身用黑檀木和白象牙对准了索利斯的脑袋！
    “砰！”受惊的索利斯没有任何犹豫的扣动了扳机！左轮枪的子弹出膛，近距离射入了洛千幻的脑袋！没有预想中的脑浆飞溅，也没有鲜血!
    被子弹打穿的部分，竟然变成了片片樱花飞散而下，落入地面当中，洛千幻的受伤的部位也飘落出几片粉红色的樱花，格外绚丽，却又显得格外诡异。
    自己的本体是武器，就算变成人型后自己也是武器！洛千幻在索利斯扣动扳机的瞬间始解了千本樱！再用特性叠加，让自己的身体拥有了千本樱的特性！傻了！哥是免疫物理攻击的！洛千幻的黑檀木和白象牙在眨眼间又召唤了出来，抵着索利斯的太阳穴说道：“你杀不了我！”
    “继续执行命令！！”索利斯银色的双眸中再次闪烁过绿色的数据流，手中的左轮也不甘示弱的瞄准了洛千幻已经恢复成原样的额头，扣动了左轮枪的扳机，看起来是打算杀掉洛千幻无误了！
    戚！洛千幻的肩膀被左轮枪的子弹给破碎成一片片樱花，虽然不会流血，而且会瞬间恢复，可是会疼啊！“给我适可而止啊！”洛千幻就那么抵着索利斯的脑袋，黑檀木和白象牙的枪声瞬间响起！
    不是子弹射入肉体的声音，而是钢铁与钢铁碰撞的声响！洛千幻一脚踢开了索利斯，向后退了几步。索利斯倒在的地面上，致使洛千幻看不清他的脸。
    “目标生命形式与数据库不符。”冷漠的电子合成音从索利斯的嘴中传出，索利斯挣扎了几下爬了起来，此时的脸庞让洛千幻吸了一口冷气。
    这家伙他娘的是一只终结者？洛千幻盯着索利斯脸上被黑檀木和白象牙肆虐过后的伤口，没有鲜血，在人类的皮肤撕裂之后，下面出现的是冷色系的金属皮肤！索利斯银白色的眼睛也变成了类似聚焦用的摄像头，半边失去人类皮肤的脸颊，活脱脱的一只终结者翻版！
    既然不是人类那么……洛千幻握紧了黑檀木和白象牙的枪柄，杀掉的话就没有什么好说的了！
    “「王之财宝」洛千幻，帝国ss级通缉犯，对帝国士兵等级威胁等级为高级，士兵级对上生存可能性为零，但是……”索利斯前几句话就像普通的机械一样的电子合成音，接下来的话却是发自自己内心的！拥有感情的声音！
    “为了帝国！清除命令执行！”索利斯双手忽然变成了两把闪烁着寒光的利刃，而脸上一副视死如归的样子。
    帝国？虾米帝国？洛千幻听着索利斯的报幕怎么越来越不对劲呢，面前这位终结者好像是某星际帝国的所属士兵？而自己则是他们的通缉犯？真是一团糟！洛千幻一时间搞不清其中的关系，唯一知道的是自己被某个机械帝国给盯上了！
    “死！”恍惚间索利斯一个闪身出现在了洛千幻的面前，举起了手中的武器斩了下去。
    好这厮是不是t800，而是t1000啊……洛千幻瞟了一眼索利斯变成利刃的双手，既然是t1000就算四肢被肢解了还会活着对……
    “知道对上我了存活可能性为零还在做无用功的挣扎！”洛千幻决定了：“把你打残了再好好的问问！”
    ps：总算把本书的初设写出来一点啦，这本书其实讲的是主角被一群妹纸挥舞着，对抗一个钢铁帝国的故事=w=。
    ..
 
第五十章 神灵猎人
    索利斯手上的臂刃刺入了洛千幻的胸膛当中，背后千本樱的樱花从洛千幻的身体中飘散而出，代替了血液。
    洛千幻完全没有躲避索利斯攻击的念头，索利斯的速度从刚才的接触看来已经是洛千幻无法企及的强度，就算自己有超于常人五倍的意识，也捕捉不到索利斯身体运动的轨迹。
    不过既然索利斯的攻击伤不了自己，为什么要逃避呢？洛千幻抓住了索利斯刺入自己身体的手臂，猩红的眸子中带着嘲讽，黑檀木和白象牙对准了索利斯的眼睛，索利斯的速度虽快，但力气没有洛千幻大！
    “阿拉阿拉，抓住你了！”洛千幻举起黑檀木和白象牙抵住了索利斯的眼睛，索利斯的面部是由不知名的钢铁构成的，黑檀木和白象牙的杀伤力只能在上面射出一道浅浅的白痕，但是如果对准眼睛呢？眼睛可是没有这种金属防护啊！
    就算是机器，脑袋被爆了也会动不了！仿真机器人的话，把数据处理器放到大脑中才能最完美的操控身体。
    索利斯无论怎么用劲都挣脱不了洛千幻的束缚！盯着黑檀木和白象牙散发着硝烟味道的枪口，眼中的数据流不停的闪过，似乎在做着什么分析！
    “少年哟，要记住，所有东西都是有弱点的！”没有留情的，洛千幻对准了索利斯的脑袋上脆弱的地方―眼睛，扣动了扳机！
    “砰”随着黑檀木的枪声响起！一道火光闪过，索利斯的脑袋被洛千幻给一枪崩了！失去了动力的索利斯就像一个木偶一样倒在了地面上。
    “帝国……永生……”电子合成音结结巴巴的说出了这几句话，索利斯身上就再也没了气息！
    总算干掉了……洛千幻收回了黑檀木和白象牙，蹲了下来。端详着面前这个尸体。
    弱……太弱，这是洛千幻的第一念头，从这家伙的语气来看，他所效命的那个帝国应该是拥有侵略位面能力的超级帝国！而这个帝国特派下来的士兵竟然这么的弱?以至自己都能一枪崩了这家伙，按灼眼世界的等级来说，这个家伙不过是一个速度稍微快一点的磷子！连红世之徒都算不上。
    洛千幻用手抬起了索利斯的脸，电光不停的在伤口处冒出，各种洛千幻不懂的线路聚集在一起，而被线路包围的中央似乎有一个集成芯片？就在索利斯的脑袋里。
    好奇心的驱使下，洛千幻对着索利斯的脑袋又开了一枪，这并不洛千幻虐尸，索利斯的脸被黑檀木和白象牙已经打得看不出人类的样子。
    完全就是由金属构成的骨骼，洛千幻就当这只是一台机器，拆掉一台机器有什么心理负担的？
    在拿出那个集成芯片的瞬间……脑海中又出现了系统的提示。
    主线世界任务――神灵掠夺计划的见证者，宿主初次接触了你最大的敌人――「天人帝国」势力，这是一个由钢铁筑成的冷血机械帝国！为了命令而存在！为了征服而生！毫无生机可言的铁血帝国！
    他们的帝皇意识到了这一切，无趣无味的想法从帝皇脑中生起！这个帝国需要幻想，梦想和感情！机械不会生成这一切，所以帝皇选择了最简单也是最野蛮的方法掠夺！掠夺各个世界的神灵！人类意识的结合体！来让自己统领的世界更加有趣！
    帝国士兵以降临灼眼世界，他们的目标是……创世神・祭礼之蛇！…。
    擦！掠夺幻想和梦想？这么科幻的事情？洛千幻浏览着系统传来的信息，忍不住爆了一句粗口，这些终结者最后的目标竟然是劫持走祭礼之蛇？
    “开什么玩笑……”洛千幻还没有浏览完系统从来的就觉得这是不可能的，踢了踢脚边趴着的索利斯，这么弱的实力夺走祭礼之蛇？估计连一个红世使徒都打不赢！
    而且幻灵神好像和这个帝国有什么关联？如果严格来说，自己就是人类幻想聚集起来的存在，自己变成的各种武器不就是只存在于人类幻想中的事物嘛。而幻灵神？听这个名字就知道这家伙和幻想有关了，要不然自己也不可能这么强大。
    洛千幻接着浏览着系统传来的信息，想要知道的更多。
    开启世界通用等级图鉴。
    灼眼世界任务目标变更：阻止祭礼之蛇被「帝国势力」夺走，杀死帝国的全部士兵！
    随机任务奖励：杀死单兵级特殊帝国士兵一台，获得神具奖励x1。
    注：宿主对帝国士兵的伤害有特殊加成。
    阻止祭礼之蛇被帝国士兵夺走？洛千幻揣摩着这句话的意思，幻灵神发布的第一个任务是让自己杀掉祭礼之蛇，而现在却是要自己阻止祭礼之蛇被夺走？
    怕了吗？那个家伙……洛千幻隐隐约约的分析出了幻灵神的用意，那家伙在害怕！害怕祭礼之蛇被这个所谓的「天人帝国势力」夺走后的结果！所以才叫洛千幻杀掉祭礼之蛇不留后患！
    可惜别人早了一步来到这里，洛千幻看了一眼手中从索利斯脑中拿出的芯片，奇异的能量从其中扩散而出，芯片不是固体，而是一种软绵绵的胶状体，感觉就像在捏着……灵魂……洛千幻只能这么说了，自己身为红世魔神的力量在这芯片当中不停的消散着。
    你在害怕啊！幻灵神，洛千幻越来越肯定了，自己为什么会被传送到这个世界，而不是幻灵神亲自来阻止这一切了。
    如果没有猜错的话，这些家伙从一开始造出来就是用来狩猎神灵的？洛千幻把玩着手中的集成芯片，红世魔神的存在之力正以恐怖的速度消散着，洛千幻只能少量的调动体内作为红世魔神而多的惊人的存在之力，自己的等级不到。
    就像空有一万点的魔法值，而自己最强大的技能只需要消耗十点魔法值一样，而且技能冷却时间还超长。
    体内的红世魔神的存在之力完全是身外之物，只要不完全消散就行了。
    而洛千幻体内作为人类的存在之力却没有消失，完全不受手中这个芯片的影响。
    这台弱到惊人的机器，不是用来与人类或者徒战斗的，洛千幻把芯片扔到了索利斯的身旁，而是专门狩猎神而生产的。
    神灵猎人，这应该就是这型号机体的名称。
    拥有免疫神力，神权。光是被触摸神灵的力量就会急剧减少，直至消失。神是生物信仰的集合体，而这台机体的能力，大概就是抹杀信仰了！
    幻灵神来了后，估计一分钟之内就会在索利斯手下嗝屁！他没有办法伤到索利斯！而索利斯只要一刀捅进他的身体，幻灵神就必死无疑！信仰消亡！神格破碎！神躯肢解！神力消失！
    更何况是祭礼之蛇！
    “自己好像要当一回救世主了？”洛千幻捏了捏自己金色的长发，好久没有动脑分析事情了，让自己很不适应。…。
    祭礼之蛇就相当于阿赖耶的存在，如果杀掉祭礼之蛇这个灼眼的世界就会消亡，洛千幻对这一切没太多感触，自己不是这个世界的人，在这个世界上洛千幻一直都是以旁观者的角度来看的。
    “姑且当做完成任务，奖励还满丰厚的。”洛千幻感觉不到这个世界的真实，所以对这个世界没有太多的感情，但是啊，为了回到瑟希莉的身边，还是要完成幻灵神委托给自己的任务。
    回去了……正当洛千幻抬起脚想要离开的时候！
    “帝国的战火永不熄灭！！”电子合成音忽然间高昂的出现在洛千幻的身后！
    “什么？！”洛千幻感觉自己的脚被什么东西给抓住了！回过头，是半个脑袋都不见了的索利斯！钢铁的假面就像骷髅头一样狰狞！双眼中闪烁着疯狂的红色光芒！电子合成音在空旷的工地中响起。
    “帝国的铁蹄踏遍万千位面！帝国人永不退缩！”
    该死这家伙要自爆！洛千幻感觉到到四周温度的升高！机器还真是轻松啊！按下一个键随随便便就可以量产千千万万！“你这个没有感情的机械！”洛千幻挣脱不开索利斯的手！索利斯身体周围冒出了红色的光芒，四周的温度上升到了一个极致！
    “帝国的荣耀即一切！帝国的命令高于一切！帝国的独裁超越一切！”索利斯的身上发出的璀璨的光芒，最后的电子合成音声嘶力竭！“为了帝国！！”
    “喵了个咪的！！！”轰的一声，洛千幻所在的建筑工地当中发生了剧烈的爆炸！震耳欲聋的声音瞬间响起！小型的蘑菇云从平地缓缓升起，恐怖的破坏力在这里留下的只有一个深坑，再也见不到其他的存在。尘土纷纷扬扬的落下。
    在深坑的最中央当中……一簇簇美丽的樱花在四周飘散着，最后聚集了起来变成了洛千幻的样子。。
    “哦呀哦呀，用自杀的方式来证明对自己国家的忠诚吗？”洛千幻抬头望着夕阳落下的天空，遮挡着阳光的屋顶早被大爆炸给炸上天了，夕阳的余晖透过洛千幻的发梢射入洛千幻的眼睛：“真是白痴的做法……但这家伙真的是机械吗？”
    在索利斯最后的一刻中，洛千幻在索利斯眼中读出了一丝人类军人才会有的爱国情怀。
    “算了算了，这么激烈的爆炸夏娜肯定会擦觉到的，赶紧把意识转移到绯红女皇上，安抚一下她，这玩意儿的存在绝对不能被夏娜知道。”洛千幻再一次变成了神枪，然后解除了双重召唤，神枪消失在了地面上。洛千幻的意识也转移到了绯红女皇之上。
    ps:感谢锦衣月、梦眼朦胧、雨酪三位少年的打赏=a=
    ps1:=w=好，关于天人帝国的问题，原型是黑客帝国的那群终结者，纯机械自动的，无人类手动操作的星际战国。至于关于萌瞳sama的即视感，唔，咱的设定当中这个国家是完全冷漠的机械，不会卖节操的……最后名字跟刚大木里面的某个恐怖分子组织没有任何关系！
    ..
 
第五十一章 所谓的幼女啊……
    时间临近太阳落下的那一刻，依旧是当初的那个河提旁。
    “火炬燃烧得差不多了。”洛千幻的意识回到绯红女皇上后，就看见夏娜站在河提一旁盯着悠二和即将作为火炬消失在这个世间的平井。
    悠二用尽一切办法试图挽回这一切，让即将熄灭的残渣平井回到原来的样子，这些在洛千幻眼中不过是空想，又或者是可悲的奢望。
    “已经燃烧殆尽了。”夏娜跟着悠二本能的感觉到了洛千幻有点不对劲，可又找不出到底哪里有不协调的地方，除了绯红女皇在这段时间内没有吐一句槽，再加上就是自己久违的孤独感了。
    要知道只要绯红女皇的吊坠在自己脖颈上带着，夏娜从来都不会觉得自己是一个人，可刚刚的哪段时间内心里面对出的几丝孤独不安的感觉，让夏娜很疑惑。
    是吗？洛千幻看着平井身上燃烧起了蓝色的火焰，身体在火焰中渐渐变得模糊，最后在这个世界上消失不见。
    悠二少年呆滞的看着这一幕，伸出手想要抓住消失的火炬，手掌合拢时，抓住的只是一片片空荡荡的虚无。
    “这就是现实，差不多该死心了，悠二少年。”洛千幻的语气非常平静，就像在说早上好一样。
    “不过是一个火炬而已，徒劳用功。”夏娜抓住了平井消失过后的一丝残存的存在之力，利用特殊的技巧将平井的存在替换成了自己，这样夏娜在这个城市就有了一个正常的身份，悠二的同班同学平井缘。
    替换掉他人的存在然后悄无声息的融入这个世界吗？这还真是方便的技巧。
    “……”悠二盯着蓝色的火焰最后燃尽，残酷的现实悠二再一次体会到，自己的弱小……面对世界现实的弱小，这种感觉让悠二非常无力！
    这一次洛千幻再没有刺激坂井悠二，洛千幻的任务目标已经变更，找出那个位面入侵者，防止他捕捉祭礼之蛇！然后把他给虐杀掉！最后回到神赐大陆。
    坂井悠二这种性格大概只会在二次元中出现，洛千幻看着陷入苦恼的悠二，洛千幻知道他的命运，知道他之后会经历的一切，看过灼眼的洛千幻也知道这个世界最后的走向。
    这就是所谓的二次元，他们都是虚构的，这个世界也是虚构的，发生的故事也不过是虚构的。洛千幻现在就是这样想的……自己在这个世界的记忆也不过是虚构的。
    只要完成任务就够了……
    但是这个念头在看见悠二挣扎的时候动摇了，真的是虚构的吗？这个名为坂井悠二的少年，还有……记忆中与自己相伴到大的少女―夏娜。
    就像灼眼世界中的火炬一样，这个世界本就是一开始不存在的东西，是人类脑海中的幻想。
    可是在世界任务出现提示，天人帝国要毁灭掉这个虚构的世界，就在那么一瞬间洛千幻心中燃起了无名的怒火呢，到底是为什么？自己来到这个世界不过一天而已……
    “悠二少年哟，大概就是这么一回事了。”洛千幻叹息的声音从绯红女皇的吊坠中传出。
    “多谢你了……”悠二再次做回了河提上，双手十指交叉着，头发的阴影挡住了坂井悠二的双眼：“洛千幻……”
    “是要逃避？还是去抵抗？”洛千幻提出了一个关键点，坂井悠二现在的心情，大概是陷入了极度纠结当中，自己的力量太过弱小，是去逃避这个世界的真实，一直消沉下去，还是像原着一样去抵抗这一切，然后成为创世神祭礼之蛇。…。
    如果坂井悠二选择逃避，洛千幻会毫不犹豫的夺走悠二体内的「零时迷子」，这是释放祭礼之蛇必须的物品，按照索利斯的战斗力来看，天人帝国派来的士兵面对非神的生物，战斗力不过是五的渣渣。
    大概他们潜伏在某一处推进剧情的发展，等待坂井悠二变成祭礼之蛇的那一刻再出手。
    悠二现在没有和原着一样得到夏娜的安慰，内心的阴暗通过洛千幻的嘴炮也变得比原着多出许多。会不会做出和原着相同的选择，洛千幻也不能够确定。
    “我能够抵抗这一切吗？”悠二回想着光是面对磷子的无力。
    “只要你的愿意，少年哟，你是特殊的存在……”洛千幻无节操的装神棍说了一句。
    苦笑在悠二脸上浮现，用手抵着额头，十指紧扣着悠二低声说道：“如果可以的话……我确实想要拥有改变这些的力量。”
    夏娜捏了捏绯红女皇吊坠，把绯红女皇的吊坠放到自己嘴边，轻声说道：“洛千幻你到底在打什么鬼主意？难不成是想把这个火炬培养成火雾战士？”
    唔……近距离观察夏娜纯真无垢的容貌，洛千幻还是第一次，果然是二次元中的少女吗？洛千幻稍微顿了顿同时也低声回答道：“夏娜哟，面前这个少年可是可以成为神的存在啊，现在和他搞好关系说不定以后有用处。”
    “神？”夏娜不屑的嗤笑了一声，悠二的表现实在是太废柴和弱懦了，而且还是一个马上要消失的火炬。“我可不是那种什么都不知道的幼女，洛千幻玩笑要适可而止啊！”
    “……那啥，夏娜你现在确实是一只幼女啊。”洛千幻忍不住吐了一句槽，自己不是在开玩笑啊，面前这个骚年可是会变成创世神逆天存在！而且夏娜是一只幼女无雾啊！“胸部贫瘠，身高不过一米五，而且心智和外表也是十二岁的样子，夏娜哟，在我眼里，你一直都是一个小孩子啊！”
    “唔厄……”被洛千幻戳中痛处，夏娜的脸颊顿时通红，充满杀气的表情瞬间出现：“吵死了！吵死了！吵死了！我可是已经十五岁了！！”
    “嗯，十五岁的幼女。”洛千幻再一次追加攻击，夏娜从任何方面都看不出已经是上了高中的年纪，完全就和初中生没有什么区别嘛。
    “啊！嗦死了！洛千幻你给我闭嘴啊！”表示悠二少年还在一旁看着，夏娜捏住绯红女皇的吊坠，羞愤的大叫着。
    “你们两个人的关系还真好……”悠二看着夏娜和洛千幻闹别扭的样子，这个时候所谓的火雾战士和红世魔神跟普通人没有什么区别。
    “谁……谁和这幼女控吊坠关系好了啊！”夏娜举起绯红女皇吊坠，大声的呵斥着悠二。
    悠二被夏娜要吃人的样子给吓到了，最后说道：“知……知道了，那么我就先回家了。”
    “喂喂！不要给我乱加设定啊！我可不是幼女控！”莫名其妙的被按上了一个幼女控的头衔，洛千幻表示自己只控武器！此时要证明自己的清白！
    但悠二此时已经跑远了，听不见洛千幻的声音……
    “你不喜欢幼女？”夏娜将绯红女皇吊坠放到了自己面前，眼中杀气显现，如果洛千幻下一秒说出喜欢御姐之类的话，估计夏娜这只万年幼女会把绯红女皇丢到河里面去………。
    “厄……幼女好啊，清音柔体易推倒，怎么会不喜欢幼女呢……”洛千幻在武器状态下是没有任何抵抗的能力的！万一夏娜真的傲娇把自己扔到旁边的河里，洛千幻可不想要……
    “易……易推倒……”儿时跟着洛千幻长大的夏娜，当然明白这几个字的意思，内心的羞愤的感觉让夏娜失去了理智……忽然间抓起了绯红女皇状态下的洛千幻……好像真的要扔到河里去了！自己和夏娜的关系虽然类似于父女的关系，可是洛千幻没有身为父亲的威严啊！哪像天壤劫火，光cv都听得出是一位有学识有威严的绅士了！
    所以说傲娇系的妹纸最危险啊！“夏娜、夏娜！！咱今天晚上请你吃菠萝面包！”洛千幻使出了杀手锏。
    “洛千幻你这个大hentai！”本来要稍微惩罚一下洛千幻的夏娜忽然停止了动作，再次把绯红女皇吊坠放在了自己面前，冷静了下来说：“几个菠萝面包？”
    果然菠萝面包是捕获夏娜的必备物品吗？
    “随便几个啦！去最好的面包店！”洛千幻松了一口气。
    “唔……这可是你说的。”夏娜布满杀气的脸上，总算出现了笑意，自己的零花钱是由洛千幻掌管的，相当于储物空间的「夜笠」也是洛千幻的自在法，钱都放哪里来着。
    “是是……”洛千幻无力的吱了一声，和傲娇系的妹纸相处万事需小心啊……
    ps：唔，民那桑元旦快乐的说=w=。
    ..
 
第五十二章 悼文吟诵人的降临
    在一家西式的面包店中，光是四周金闪闪的装潢都可以看出这家店卖的东西的昂贵，与其说是面包店，还不如说是一家西餐厅比较合适。
    这里是御崎市的商业中心，就算到了深夜人流也不见减少。
    “那个……客人，本店的菠萝面包已经卖完了……”服务员拘谨的对着刚刚进门的客人说着，自己从来都没有这么紧张过！
    夏娜横了这个服务员一眼，又看了看自己手中一大袋子的菠萝面包，估计当一个月的分量都足够了：“好，就这些。”之后心满意足的拿着一大袋子菠萝面包，在店内找了一个位置坐了下来，拆开包装当做晚餐吃了起来。
    “就是因为这样你才长不高啊。”洛千幻基本没有见过夏娜吃过除菠萝面包之外的食物了，
    “嗦……有菠萝面包就够了！”吃菠萝面包状态下的夏娜，表情是温顺的，可嘴巴却依旧不饶人。洛千幻看了一眼夏娜就像正在晒太阳伸着懒腰的猫咪一样的表情。
    现在怎么有一种在养小动物的感觉呢？洛千幻如此想着。
    面包店内的布局和普通的西餐厅没什么两样，夏娜做的位置就在西餐厅角落，透过窗户可以看见外面人来人往的街道，而且在厅台旁还放了一台电视来着。
    上面正播着新闻……
    “在郊外某建筑工地当中发生了一起爆炸事件，据砖家分析只是普通的天然气泄漏，请民众不要恐慌。”新闻上某戴眼镜的大叔如此报道着。
    洛千幻看着电视屏幕上面配图……好，是自己刚才和索利斯战斗的地方……
    普通的天然气泄漏？洛千幻当时就呆了，喂喂！索利斯自爆可是掀起了蘑菇云诶！！蘑菇云！核爆级别的爆炸，用一个天然气泄漏搪塞群众，十一区的新闻真的没关系吗？真的会有人信吗？
    “哦？原来是天然气泄漏？”夏娜嘴里嚼着菠萝面包含糊不清的说着：“人类制造破坏的能力比徒还要厉害呢。”
    夏娜酱你还真的信了！洛千幻已经无话可说了，不过这也很正常，洛千幻和索利斯的战斗是纯科学侧的方式，没有涉及这个世界的存在之力或者是自在法，夏娜身为火雾战士认为这是普通的天然气泄漏是理所当然的。
    在这个世界，只要是火雾战士或者是徒之间的战斗，存在之力的波动就会变得异常敏感，很容易就能觉察到。
    不过仔细想想，索利斯这家伙的能力和某魔法禁书录里面的男主角―上条当妈的「幻想杀手」差不多，只不过索利斯的能力比幻想杀手更加恐怖，而且是属于抹杀信仰和法则的范畴，虽然索利斯的战斗力不过是普通的徒，但是拥有了这种bug级别的能力……神灵拿这种玩意儿根本没有办法！在索利斯的周围，一切由神引起的奇异景象都会被抹杀掉。
    还有这样的机体在灼眼的世界吗？而且数量洛千幻也是未知，纵然洛千幻能够轻易的杀掉索利斯那种等级的机体，可是也不能否定拥有更高等级的机体存在。
    索利斯的等级是单兵级别的神灵猎人……一看就是最低等级的炮灰存在。
    “洛千幻……这个城市又来了一位火雾战士。”正在啃着菠萝面包的夏娜，在自己的感知范围内多了一个强大的存在，是火雾战士无误了。
    “静观其变，夏娜。”洛千幻也感觉到了一个暴虐的存在出现了在这个城市当中，这个时候出现的火雾战士……「悼词咏唱者」玛琼琳・朵吗？那个暴躁战斗狂御姐。现在就出现了啊，那么说剧情发展是动漫版里面的吗？…。
    “可是……”夏娜停止了进食，表情变成了严肃，火雾战士从来都是独来独往的，两个火雾战士在一起意见不合刀刃相向的也不在少数。
    这个火雾战士到这个城市来的目的也未知晓。
    “我知道……就在旁边是吗？”洛千幻透过窗户看向了马路对面，哪里是一家豪华的酒店，一个身材高挑，肩膀上挂着一本精致的魔导书，留着金色单马尾的御姐映入了洛千幻的眼帘。
    「悼文吟诵人」玛琼琳・朵和她的契约魔王「蹂躏的爪牙」马可西亚斯吗？
    玛琼琳好像没有发现夏娜的存在，拉开酒店的大门就那么的走了进去。
    按照剧情的发展这只御姐应该是来追「捡骨师」拉米来着，一个扮成老头的萝莉红世之徒，在红世之徒当中算得上是少数几个无害的徒了。
    可是玛琼琳是一位无情的虐杀者，为复仇而生的火雾战士，前期异常憎恨徒的存在，只要是红世之徒，不管好坏全部都不留情的虐杀掉。
    “在以后会对上的，夏娜我们现在的目标是红世魔王「猎人」法利亚格尼。”洛千幻出声提醒道：“买好了的话就去悠二家附近待机，指不定法利亚格尼会在什么时候开始抢夺密斯提斯。”
    “说的也对。”夏娜最后瞟了一眼走进酒店的火雾战士玛琼琳，站起身在店员解脱的目光下离开了面包店。
    ======视角转换的分割线=====
    “马可西亚斯，这个城市还真是混乱啊！”在酒店的房顶之上，外表看起来只是年过二十，拥有着欧洲人特有美貌的御姐，背后金色的长发被扎成单马尾，带着一架无框眼镜，锐利的气息从眼镜后的双眸透出。
    “火炬，红世魔王，火雾战士！啊哈哈，这个城市还真是一团糟呢！你说该怎么办呢？我可爱的酒杯玛琼琳・朵。”御姐肩下挎着的魔导书在哪里大放厥词着，声音吵闹无比，就像一台破旧的录音机。
    “「捡骨师」拉米胆小的习性吗？这个城市庞大的火炬数量，那个食尸者一定很乐意看见！而且以为躲在这里就能逃过我的追查？”玛琼琳表情中带着不屑，对自己契约的红世魔王噪声般碎碎念似乎已经习惯了。
    “这些可都是那个食尸者的口粮啊！还有红世魔王和火雾战士，没关系！没关系！”魔导书继续喋喋不休的说着：“无论是火雾战士还是红世之徒，我的美丽酒杯玛琼琳・朵，全部都把他咬碎，烧成灰烬不就可以了吗？”
    “闭嘴，白痴马可你没擦觉到这个城市火雾战士的存在之力吗？而且很近！”玛琼琳用手捶了一下那本吵闹的魔导书，让他稍微安分了点，四周飘荡着让人心悸的感觉，让玛琼琳这个虐杀者感觉很烦躁。
    “啊啊……”魔导书感知了一下四周，语气陡然间变得更加兴奋起来：“是「天罚神」洛千幻的气息！那么就是说……”
    “这个城市的火雾战士是「绯红女皇」，那个炎发灼眼的暴君。”玛琼琳压低声音说道。
    “不妙啊！不妙啊！”魔导书的声音更加高昂：“可爱的酒杯玛琼琳・朵，现在我的斗志可是燃烧起来了啊！完全无法熄灭！”
    “我同样也是……”玛琼琳低头俯视着下方来来往往的人群“迟早会对上的，准备好了吗？”
    “杀掉他们！啊哈哈，这次一定要杀掉他们！撕碎吞噬咬断！！等待着那一刻的到来！”魔导书的声音在这寂静的夜晚中异常刺耳。
    ps：感谢imisery、雨酪、维恩图斯翼刃少年的打赏。
    ..
 
第五十三章 我们家的夏娜文武双全！
    求票票啊！民那桑！好冷的说，作者君的手冻了！=w=用乃们的票票温暖作者君。话说明天好想加更。
    =========
    夜尽天明，悠二少年一如往常一样走到了自己学校的教室前拉开了门，最近红世之徒和火雾战士折腾得自己人不人鬼不鬼的，但至少自己还是一介高中生，这是自己存在的证明，作为一个高中生上学是必须的。
    就这么怀着沉重与阴郁的心情，悠二拉开教室的门，打量着平常的教室，在同学中寻找着自己的基友池速人，但这个存在却被索利斯给代替了，洛千幻打败了索利斯之后，在他的存在之上做了点小把戏，和夏娜对那个名为平井一样的火炬做的小把戏。
    “哟！池早上好。”悠二把书包放在课桌上，拍了拍自己面前之人的肩膀。
    金黄色的碎发，猩红色如血的一样双眸，透着俊朗与威严的面孔，完全不是一个高中生该有的外貌，这是洛千幻在灼眼世界化作人形后的外貌！
    “早上好呀，悠二少年。”洛千幻穿着男子高中生的校服坐在教室里，和悠二打了个招呼。
    没错，自己现在就是池速人，洛千幻代替了池的存在，成为了悠二的基友，通过特殊的方法在悠二的记忆中，池的存在就变成了洛千幻。
    “感觉你今天有点不一样。”看着洛千幻和金闪闪如出一辙的外貌，与悠二记忆中的那个优等生眼睛怪人池不符，大概是池今天没有戴眼镜的原因，悠二这么说服着自己内心的不协调感。
    “噢噢？悠二少年是我没戴眼镜的原因吗？”洛千幻真的忍不住想要调戏一下这呆呆的老好人啊，用着八卦的语气说道：“昨天和平井同学怎么样？约会哟！发展到哪一步了？”
    约会？悠二一呆：“等等！池我和平井不是那种关系啊！”少年的羞涩让悠二辩解起来，可是瞬间一个念头闪过。
    平井不是变成火炬消失了吗？不是不存在这个世界上了吗？难道恢复了？巨大的喜悦在悠二的心中出现，悠二抓住了洛千幻的肩膀：“你记得平井吗？池？”
    “啊啊？不就在你身后坐着吗？”洛千幻的肩膀被悠二捏得有点酸，没办法，破灭的希望被再次燃起，这种喜悦在坂井悠二内心中回荡着，不激动都难！
    “平井同学！”悠二回过头去希望看见的是昨天，那在蓝色火焰中消失殆尽，连残渣都不剩少女的面容……可是……
    “吵死了。”冷冰冰的声音在悠二面前响起，夏娜一脸不耐的坐在平井的位置上，穿着御崎高中的女子校服。
    本来怀着期望转过头的悠二，看见的确实自己日常生活的破坏者“什……”悠二顿了顿说不出话来。
    那个火雾战士正大光明的坐在平井位置上，其他的同学也没有察觉到这个外来者，似乎这一切都非常正常。
    “你怎么会在这里？”
    “……嗦，你是密斯提斯，徒在你周围出现的可能性非常的大，所以为了引出徒，花一点小手段跟在旁边。”夏娜抬头挺胸一副理所当然的样子坐在那里。
    “那……平井同学呢？”悠二不死心的问道。
    “消失了呗，作为火炬。”夏娜的语气平淡异常：“我置入了她的存在，所以我现在就是平井缘。”
    “可是你们的长相完全不一样啊！”悠二提高的声调。…。
    “啊啊！吵死了，我说过了，我就是平井缘！”夏娜已经想要拔刀斩了面前这个嘀咕不停的火炬了。
    洛千幻扫视了一眼四周同学投来惊讶的目光，普通人不会理解悠二的愤怒，自己朋友的存在被人替换的愤怒，在他们的记忆中，平井缘就是夏娜，所以才说灼眼的世界普通人最为悲哀。
    洛千幻抓住了悠二的肩膀，把悠二拉了过来低声的说道：“悠二我知道你想求交往，但至少用普通人的形式来表达行不？这样平井同学会很为难的。表示会被发好人卡的哦。”
    “池……”在洛千幻善意提醒的目光下，悠二稍微冷静了一点，有关于红世方面的问题，洛千幻跟悠二解释了很多。
    自己只是一个普通人啊……悠二对着夏娜鞠了一躬道歉道：“抱歉。”
    “戚。”夏娜看了一眼洛千幻拉着悠二肩膀的样子，感觉怪怪的。
    夏娜可是跟着洛千幻变成人型的样子，在天道宫长大的，洛千幻提出变成人型介入悠二朋友池的存在，到是让夏娜吓了一跳。
    这关系太乱了！不过经过一个晚上的相处，夏娜还是接受了这个计划，权当是洛千幻的恶趣味。
    悠二道歉后就坐到了自己的位置上，心情沉重的拿出了学习用的书籍，就算知道自己会消亡，但是还要生活下去的。
    随着上课的铃声响起，老师走进了教室。
    洛千幻嘴角一勾，乐子来了，我们家的夏娜可是文武双全的啊！
    学生们把课本摊开听着老师的讲解，照常的看着英语老师在黑板上用粉笔书写着题目，本该是一节非常平凡的课。
    可是夏娜的介入注定了所有上课老师的悲剧！
    散发着恐怖的压迫力和强大的存在感，夏娜仅仅只是坐在坐位上，就让老师心悸不已。
    没有做笔记，甚至连课本都没有打开，就那么双手抱着胸，双眼锐利的盯着上课的老师，用着一种打量动物园里面刷着小丑把戏一般的目光。
    这些老师可忍受不了啊！终于这位带着眼镜的中年男子停下了书写的板书，顶着夏娜散发出的巨大压力，用着变调的声音问道：“平井同学，最近你上课……”
    “阿喂！你这家伙。”夏娜打断了他的话，和幼稚的外表完全不相称的威严感！一种名为强者的威严！英语老师感觉自己的脸部神经瞬间僵硬！
    “你上面写的填空题，空的位置根本毫无意义啊！又不是猜谜游戏！这些空应该放在能够从后文以此类推的地方？”夏娜俨然变成了一位富有学识的学者。
    “什……什么？”
    “这道题的完全填出来的意思是！ph.如果不知道全文的话根本就填不出来！”
    夏娜答案和发音简直无懈可击，这个答案是正确的！这是同学们的第一感觉！
    接着夏娜毫不留情的吐槽道：“你为人师表，却一点实力都没有！这么简单的句子竟然还看教案！想要教我还是学个几百年再来！”
    破碎……身为老师的尊严瞬间破碎，英语老师眼睛中流出了海带状的泪滴，拉开教室们飞奔而出。“从来没有见过这么强大的学生啊！”
    洛千幻用着怜悯的眼神目送老师离开，自己对英语还算得上精通，毕竟自己买正版武器的时候都是亲自出国买的，几年下来高中教的英语，对洛千幻来说不过是小儿科，夏娜这样驱赶走老师倒是省了自己上课的无聊啊，洛千幻看了夏娜一眼。
    夏娜用胜利者的眼神看着洛千幻，洛千幻只能报以苦笑了。
    接下来的课根本不用上了。
    那些在学生面前仗着自己年长一幅为人师表教导学生的老师，全部都被夏娜吐槽得体无完肤，哭着跑出了教室。
    很快时间临近中午，也就是说，如果按照剧情发展，猎人马上就要降临了啊！
    ..
 
第五十四章 凡人与王的距离
    “话说那个啥……”洛千幻趴在桌子上一脸无力的样子，夏娜坐在旁边啃着菠萝面包，悠二也把桌子拼了过来啃着便利店里买来的廉价饭团。
    现在是午餐时间。
    “怎么了？池不舒服吗？”悠二看见自己基友一反常态，一幅快要死掉的样子出声问道。
    “人为什么要长两只手，两只脚呢？好奇怪啊……呜维持这个样子好难受。”洛千幻已经维持人型接近四个小时了，四节课的时间，王之财宝血统在潜意识里面让洛千幻认为自己是柄武器，所以变成人型后强烈的违和感让洛千幻很难受。
    话说我是人类啊！在变成王之财宝之前，我可是一只人类宅男啊！竟然开始讨厌人类的身体了？这算个什么事儿？
    “自讨苦吃。”夏娜含糊的说了一声，然后又开始继续嚼起了菠萝面包。
    “这不是很正常的事……”悠二还没有说完的瞬间！
    自己面前的池表情忽然僵硬起来，不，应该说是整个空间的活动仿佛都停止了下来！悠二的视线被红色的色调给渲染！是封绝！这个空间的因果被隔断了！该死，这个教室里面？悠二心中的恐惧不停溢出，商业街那一幕在自己眼中历历在目，这里可都是自己的同学啊！
    “来了吗？”夏娜到达腰际乌黑色的长发，散发出了零星的火粉，眨眼间就变成了火焰一般的颜色，眼眸同样也是！
    总算来了啊，洛千幻的意识转移到绯红女皇之上，轻叹了一口气，瞟了一眼自己作为池速人的分身在哪里一动不动的，毕竟这个身体没有存在之力的加持，不可能在封绝中移动！
    「猎人」法利亚格尼总算要现身了吗？
    教室的窗户忽然破裂，从窗户外飞机了一张扑克牌，隐隐约约可以看得出是一张黑桃a。
    “等等！就在这里战斗？同学还……”悠二扫视着还在教室中的同学。
    “去和敌人说！这个封绝是他设下的！”绯红女皇恢复了原型，夏娜冷漠的拒绝了悠二的请求，举剑冷冷的看着空中漂浮着的扑克牌。
    黑桃a?洛千幻看了一眼扑克牌上的花色，不是鬼牌吗？那么真是可惜啊……只是那个布偶磷子而已，不过……那个人偶控不会放任这个布偶被残杀殆尽而不管！
    扑克牌变得越来越多，零零散散的四散在四周，渐渐的云集起来，最后射向了教室之中！
    “这里位置太小不能展开「皇权之威」呢。夏娜”洛千幻不在意的看着向着夏娜射来的纸牌，每一张里面蕴含了堪比小型炸弹的破坏力！如果被击中，这个教室的所有学生就集体领便当咯。
    “知道了啊！”夏娜转动了绯红女皇，齿轮与齿轮的摩擦声，将绯红女皇的剑身上带起了一片炙热的火焰，夏娜身体微微蹲下，然后娇小的身躯中陡然爆发出了恐怖的力量！
    喜闻乐见的冲刺，但是不是ex级别的，但这足以将这些纸质的扑克燃烧成渣渣！
    夏娜提剑冲向了射来的扑克，绯红女皇四散而出的火焰将扑克在空中全部引爆，留下的只有在正中心的黑桃a！
    “去操场上战个痛快！”洛千幻大叫了一声。
    夏娜抓住了那张黑桃a，在夏娜手掌触碰到的瞬间，黑桃a变成了一个布娃娃，是法利亚格尼的磷子！夏娜抓住布偶，一起从窗户上跳出了教室落到了操场上！…。
    “这里可是在楼上啊！”悠二跑到了窗户旁担忧的叫着，普通人从这里跳下去估计直接会骨折！可惜夏娜不是普通人！
    而是拥有「绯红女皇」之称的，炎发灼眼的暴君！
    “吼吼！！”震天动地的嘶吼忽然从操场上发出！悠二见证了自己一生之中最震撼的场面！
    直冲云霄的绯色火焰蔓延到了整个操场之上！在炙热的火焰当中，一个恐怖的存在渐渐成型！让人臣服的压迫力四散开来！
    火焰构成的人型身躯，带着高贵与霸气两种基调，头上那一顶象征着绝对权力的皇冠！悠二在这力量下瑟瑟发抖起来！
    凡人面对王的敬畏！
    “身为磷子，连最基本的智慧都没有吗？”夏娜背后浮现出绯红女皇的虚影，手中握着那个布娃娃磷子，洛千幻的声音从绯红女皇中传出：“就连动物都知道啊！面对掠食者，为了生存就要逃跑啊！”
    “法……法利亚格尼大人不会放过你的！”布偶用着颤抖的声音说出了老掉牙的威胁。
    “放心，那个徒，也是将要消失在这世界上的一个，不过先从你开始！”夏娜稚嫩的脸上出现了一丝杀意，绯红女皇上腾跃起火焰，即将把布偶燃烧殆尽的时候！
    一道金色的锁链忽然从天空中射了下来！目标是夏娜的绯红女皇！
    “正主总算来了吗？”洛千幻看见了天空中漂浮着身穿白衣的蓝发男子！名为「猎人」法利亚格尼的红世魔王！
    泡沫锁链……那个向着绯红女皇投掷而来宝具的名称，拥有破坏和束缚一切宝具的能力！这是洛千幻身为王之财宝憎恨的存在！
    想要破坏我的收藏品？你他喵的这是在作死！
    洛千幻命令背后绯红女皇的虚影抓向了空中的法利亚格尼，虽然体型巨大，可是动作却不显得缓慢！带着炙热火焰的手臂顿时将法利亚格尼包围了进去！
    锁链在半空中停止，法利亚格尼浑身燃烧着火焰的身影从空中坠落下来。
    “死。”夏娜首先解决掉了自己手上的磷子，布偶带着尖锐的叫声浑身燃烧着火焰消失在了这世界上！
    “竟敢把我的玛丽安……”人偶控的徒从地上爬起，全身都是烧焦的痕迹，绯红女皇虚影散发出心悸到让人臣服的威势，让法利亚格尼根本无法集中注意力战斗！对徒的绝对压制！这是绯红女皇的一个特效之一！在王的面前！平民必须给予应有的敬畏！
    “接下来就是你了！”夏娜听都没有听法利亚格尼在说什么，这种恶贯满盈毫无节制的吞噬掉人类的存在之力的红世之徒，是夏娜最为厌恶的，见一个斩一个。不需要对必死之人废话太多！
    法利亚格尼看着那宛如洪荒巨兽的绯红女皇虚影，内心的恐惧怎么样都抑制不住！这是生物见到天敌本能的反应！
    夏娜一步一步向着法利亚格尼走去，巨大的压迫力下法利亚格尼竟然一时间乱了阵脚！
    只能抓住最后的希望了！哪一个帮助自己神秘的红世之徒！“13th！你要躲到什么时候！”法利亚格尼大声的叫道！
    13th？以编号命名？灼眼的世界没有的存在吗？洛千幻听到这个名字……
    糟糕！天人帝国的另一台神灵猎人！索利斯是297th，希望天人帝国这个编号不是按战斗力来的！
    此时正在围观操场战斗的悠二少年不知道，自己有大麻烦了。
    “诶？大叔你是哪位？”悠二转过头去，发现自己背后多处了一位满脸胡茬的大叔，表情冷漠眼中绿色的数据流不停的散过
    ..
 
第五十五章 悠二少年大危机！
    “按照帝国给予的信息，你未来将是祭礼之蛇的代行体，被世界的命运线环绕的生命。”冷漠的电子音从13th嘴中发出，电子瞳孔中映射着悠二惊异的面容。
    “祭礼之蛇？能在封绝中活动？你是徒吗？”13th浑身上下都透着诡异的感觉，身着道袍式的服装，手中拿着一柄被黑布包围着的剑，绝对不是人类该有的语调，还有能够在这隔断因果的封绝中活动，悠二向后退了几步，因为洛千幻一早把布偶抓出了教室的原因，所以教室没有遭受到像原着一样的破坏！
    “零时迷子……后期发展的关键点。”13th自顾自的说着，祭礼之蛇在「化妆舞会」的手上，13th的信息库里面只载入了灼眼世界的剧情发展，完全不知道「化妆舞会」到底在什么地方。
    但是根据剧情，13th知道，「化妆舞会」会选择零时迷子当做祭礼之蛇的代行体，所以13th现在要抢夺零时迷子！剧情的连贯性是可怕的……这个世界注定好了的发展线路，就算小小的改动了一下，但是大致的发展轨迹还是一样的！
    谁持有零时迷子，谁就会成为祭礼之蛇的代行体，13th不需要成为祭礼之蛇的代行体，他只要……见到祭礼之蛇就足够了！
    13th解开了自己手上拿着剑刃的黑布，在悠二的眼中，13th手中拿着的东西解开后只不过是……
    一根棍子？没错确实是一根黑黑的棍子……非常的短，与其说是剑，还不如说是剑柄。
    “喵了个咪的！这台神灵猎人的职业是绝地武士？”洛千幻透过窗户，看见了13th向着悠二一步一步紧逼过去的样子，还有13th手中拿着的武器……绝对是激光剑没跑了！
    “夏娜，速度解决掉这个徒！”洛千幻催促道！
    “吵死了！就算你不说我也明白啊！”夏娜背后漂浮着的绯红女皇虚影，随着夏娜挥动绯红女皇的轨迹，伸出自己的手抓向了法利亚格尼。
    身为一个红世魔王，像个龙套一样那么便当也太说不过去了，法利亚格尼脸上露出狡诈的笑容，猎人的本质，面对熊袭击的时候装死是一种计谋！
    法利亚格尼带着白色手套的手指上的一个戒指发出微微的亮光，四周浮现出玻璃一样的墙壁，绯红女皇虚影伸出的火焰之手瞬间化为虚无！
    宝具「湛蓝」拥有驱火功能的戒指，在灼眼的世界，所有的力量都是以火焰的形式存在着的，蓝色的火焰，红色的火焰……各种不同的火焰构成了不同的力量，这就是红世！这个戒指某种意义上来说算得上神器了！
    “抱歉啊！火雾战士！我可是猎人！而不是猎物！给玛丽安陪葬！”法利亚格尼驱逐了夏娜的火焰后，手中出现了一柄手枪，这可是法利亚格尼能称之为猎人的原因之一啊！宝具「幸福扳机」……专门用来对付火雾战士的宝具，无子弹限制，而且拥有给力的碎尸能力！
    “砰”的一声，法利亚格尼对着夏娜的脑袋扣动了扳机，由存在之力构成的子弹射向了夏娜。
    绯红女皇的剑身太过庞大，挥动它的灵敏性太低，夏娜现在处于挥剑的状态，这一枪根本无法躲闪，视线中的子弹轨迹夏娜看的非常清楚，向着自己的脑袋射来，但是身体根本动不了，追不上子弹的速度……
    要死了吗？夏娜瞪大了眼睛，手中握着的绯红女皇还是炙热的！明明自己的武器那么强大！却还是会败？弱小的是自己，绯红女皇的威能，自己根本无法发挥出全部，否则……洛千幻给予了夏娜足够强大的力量，可是夏娜却不能够使用出这份强大的力量。…。
    “在我印象中的夏娜可不是会那么坦率面对死亡的家伙啊！”洛千幻大喝了一声，打断了陷入呆滞中的夏娜！
    给妹纸发便当是不道德的！看见妹纸要便当不去帮忙也是不道德的！
    力量……夏娜的另一只手忽然抓进了「夜笠」当中，以不可思议的速度拔出了贽殿遮那，感觉的到洛千幻给我的力量！所以怎么能够……
    “就在这里认输啊！”贽殿遮那的刀光一闪而过，夏娜的绯色长发随着风飘扬着，那颗向着夏娜射来的子弹，被贽殿遮那给一分为二的落在了地面上消失不见！
    “死！红世之徒！”夏娜斩断了幸福扳机的子弹后，举起绯红女皇冲向了法利亚格尼，既然火焰会被湛蓝给驱逐！那么剑呢？绯红女皇身上冒起了暴怒的红莲，带起强烈的风压，刺向了法利亚格尼。
    在法利亚格尼最后恐惧的目光中，刺入了法利亚格尼的胸膛！
    绯红女皇没入了法利亚格尼的胸膛过后，爆发出了更加恐怖的烈焰，将法利亚格尼给吞噬……最后在法利亚格尼痛苦的叫声中终结了这只红世之徒罪恶的一生……
    战斗结束后，绯红女皇的虚影也变成了星星的粉尘，消失在了这个世界上，夏娜回想着刚才被幸福扳机对准的那一幕，喘着气握着绯红女皇喃喃的自语道：“呐……洛千幻你会一直陪在我身边对……”
    如果那个时候没有洛千幻的陪伴……如果没有感觉到洛千幻就在自己身边的话，自己估计就会死掉……是洛千幻给予自己的力量，挥刀斩下的力量，夏娜不想失去这一切，纵然知道火雾战士会和契约的红世之徒渡过一声，但是夏娜还是出声问道。
    一直陪在夏娜的身边？洛千幻面对这个问题犹豫了，看着夏娜因为战斗而布满了灰尘，稚嫩而又透着一股子凛然英气的面容，这个坚强的少女……洛千幻真正和夏娜待在一起的时间不过是两天，而夏娜的记忆中却有几年的时间……
    会吗？这个只是存在于虚构世界的少女，二次元中的少女……洛千幻不敢许下承诺，毕竟完成任务过后自己就要离开这个世界，只有呆在瑟希莉的身旁，洛千幻才会感觉的到心安。
    “也许……”洛千幻说了一个不确定的答案。
    “嗯……”夏娜最后摸了摸绯红女皇的剑柄，将绯红女皇变成了吊坠的形状戴在了脖子上。
    夏娜好像不知道13th的存在？现在就开始收武器了？洛千幻顿时就怂了！刚才太投入忘记了啊！悠二少年现在面临大危机啊！！
    “谁来救救我啊……”悠二被13th给逼到的墙角处，13th手中拿着的激光剑发蜜蜂一样的叫声，光剑周围的空间都出现了不规则的龟裂。这柄光剑的威力略大略大，切开空间估计不是什么难题。
    到底是去救还是不救呢？洛千幻思索着。
    ..
 
第五十六章 竖的一手好flag
    新的一天了，民那桑！召唤票票的说=w=
    ======
    果然知道这群帝国人想要毁灭这个世界，内心中总会有一股无名的怒火呢……这到底是为什么？
    洛千幻将意识切换到了坐在教室中的代替池速人的身体上，如果让夏娜赶过来的话，估计悠二早就会领一份香喷喷的便当了。
    视线在教室里面扫了一圈，悠二被手持激光剑的13th给逼到了墙角，面带恐惧的看着13th一步一步的向着悠二走去。
    悠二发现自己没了退路，看着神情冷漠的13th，自己的弱小再一次赤果果的展现在自己的面前！
    “目标执行，夺取零时迷子！”13th的电子合成音喃喃的播报了一道指令，瞳孔收缩了一下盯着被逼到墙角的坂井悠二，就像在悠二身上锁定零时迷子的位置，然后伸出了自己的另一只手，宛如鹰爪一般抓向了坂井悠二的胸膛！
    这就是自己的无力……面对红世之徒只能在哪里瑟瑟发抖而已！悠二最后绝望的闭上了眼睛，夏娜在外面对抗红世之徒，能救自己的没有任何人了，果然自己是个废材啊……面对红世之徒一点抵抗的能力都没有……
    “那么你就没有抵抗的念头了吗？没有抵抗的愿望了吗？”一个声音挽回了在绝望中的悠二！熟悉的声音！
    “池？！”和自己从初中一直到现在的基友的声音，悠二恍惚间睁开了眼睛，洛千幻那惹人注目的金色碎发映入悠二的眼帘。
    坂井悠二这个角色不应该这么弱懦啊，洛千幻见到13th伸出手想要从悠二的胸膛中暴力夺取零时迷子，想都没想就冲了出去挡在悠二的面前，索利斯那家伙的速度洛千幻是记住了！如果13th和索利斯一样拥有那种速度的话，直接拿了零时迷子立马跑路。
    洛千幻想追都追不上！
    于是乎……“贯穿很好玩是吗？大叔。”洛千幻背后的樱花纷纷洒洒的飘散着，自己的胸口被13th给的手臂给穿透！对洛千幻来说，除了疼一点之外就没有其他的关系了。
    而在其他人的眼中就不同了！接近心脏的部位被刺穿！普通人的意识里面就是必死无疑！而悠二也是这么认为的。
    呆滞的盯着挡在自己面前洛千幻的伤口，悠二的脑袋瞬间当机……又一个人为我牺牲了吗？自己最好的朋友又要消失在这世界上了？自己的弱小不能够挽回这一切。
    想要力量的念头在坂井悠二的头脑中发疯了般的长出了枝节，力量，拥有足够强大的力量……来保护自己的朋友！
    洛千幻没有注意到悠二的变化，全神贯注的盯着13th，和索利斯一样的银白色眼眸，其中分析用的数据流不停的闪过！
    “发现未知目标介入，不是交战的最佳时机。”13th很干脆的拔出了刺入洛千幻胸膛的手臂，缓缓的向后退了几步。
    洛千幻整理了一下衣服，自己胸口那狰狞的伤口随着樱花的聚集而恢复成原型，打量着面前的这台机体。
    编号13？应该不会和编号200排外的索利斯一样的弱？光是看手中拿着的那柄激光剑，等级绝对比索利斯高出许多。
    剑和刀什么的我不会用啊……但是砍什么的还是做的到的，黑檀木和白象牙渺小的攻击力在索利斯的面前就不够看了，更别提面前这个比索利斯强上许多倍的帝国机体！
    洛千幻手中出现了一把短小的利刃，对准了缓缓向后退似乎要逃跑的13th，嘴角裂开笑了出来，是市丸银标准的狐狸式笑容！“射杀他！神枪！”洛千幻轻吐出手中武器的言灵，对准了13th。…。
    洛千幻体内并没有驱使斩魂刀始解的能量，也就是灵力，可是身为红世魔神的力量洛千幻可以稍微的调动一点，洛千幻的身体就像一个能量转换机，无论任何能量注入洛千幻的身体！
    洛千幻都能把它转变为能用的能量！
    神枪短小的剑刃陡然伸长，刺穿了索13th的胸膛，蓝色的电光在神枪的剑刃上闪现而出。
    就这么简单的击中了？本想报复一下的洛千幻有点惊讶的看着被神枪贯穿了的13th，比想象中的要废材？正在洛千幻疑惑的时候，被神枪刺穿13th的身体就像被高温给融化的塑料一样，变成粘稠的金属液体流淌到了地面上！
    是招式……还是？洛千幻盯着那金属液体通过地板的细小缝隙，渗入到了下一楼去。
    这货要逃跑啊！发现这个的洛千幻已经来不及挽回了！金属液体渗漏的速度比想象中的要快，就在那么短短的几秒间，地面上就没有了一丝痕迹。
    “……”洛千幻没有立刻跑出教室下楼去追，因为从窗户上忽然跃入了一个绯红的身影，扑入了自己的怀中，是夏娜……
    “你个大白痴！怎么不躲开？”夏娜抓住了洛千幻的衣襟，刚才被13th贯穿的伤口已经痊愈，夏娜在赶来的路上，发现洛千幻身为池速人的身体竟然能够活动？已经没有时间让夏娜来惊讶这件事！
    因为下一秒看见的是洛千幻的身体被13th给贯穿的那一瞬间！
    夏娜看见这一幕只感觉自己内心一怔，最珍贵的东西被人破坏的感觉，溢满了夏娜的内心。
    当夏娜赶到教室的时候，13th早就溜之大吉了，没办法只好扑到洛千幻的怀里寻求安慰了。
    “真是少见呢，夏娜你的眼泪。”洛千幻抱着怀中身材娇小的夏娜，抚摸着夏娜绯红色的长发，看着把脸埋入自己怀中的夏娜，自己衣襟湿润的感觉，是夏娜的泪水。
    在担心我吗？洛千幻不能够理解夏娜对自己的感情，因为自己与这个少女实际相处只有几天的时间，而夏娜与自己在一起却是几年。
    “吵死了，才没有哭……”夏娜抬起了头，哽咽的说道，眼角确实没有泪水，只是被身体周围的高温给蒸发了。洛千幻受到伤害的那一瞬间，夏娜真的有种天塌下来的感觉。
    “我不是很好吗？”盯着夏娜稚嫩又富有英气的面容上，露出了憋着眼泪的表情，洛千幻忍不住用手擦拭了一下夏娜的眼角，这真的是出自本能的动作！就像自己帮这个少女擦了很多次眼泪一样！
    确实啊，系统给自己的记忆中，夏娜每次战斗训练完总是躲在自己的怀里哭呢，比原着软弱了许多，不过也更像一位女孩子了许多。
    “吵死了，吵死了。洛千幻你这个大白痴！没事挡在那个废材火炬面前干嘛！”夏娜抓住洛千幻的衣襟，娇蛮无理的说道。
    不挡在悠二的身前，零时迷子被13th夺走的话，世界就要毁灭了啊！少女!洛千幻没有说出来，只是习惯性的拍了拍夏娜的背说道：“我可是「天罚神」啊，神是不会死的。”
    ..
 
第五十七章 世界的真实
    “那个……”坂井悠二弱弱的看着安然无恙的洛千幻低声问道：“池你也是火雾战士吗？”
    能够在封绝中活动，而且那把可以瞬间伸长贯穿13th的短刃，和夏娜看起来似乎有超乎寻常的关系？自己熟悉的朋友，悠二感觉变得陌生了起来。
    是火雾战士吗？这个世界在悠二的眼中也变得陌生起来。
    “我说你……”夏娜本来在洛千幻的怀抱里面蹭得正舒服的时候，悠二突然插了一句话进来，夏娜原本被洛千幻安抚下去的怒火顿时冒了出来！在夏娜的眼中，洛千幻是为了救这个火炬而受伤的！
    洛千幻伸出手捂住了夏娜的嘴巴，递给了夏娜一个安分下来的眼神，“唔唔！！”夏娜在洛千幻的怀里面微微的挣扎了一下，最后还是服软了。
    “坂井悠二，每一个人不都是有秘密的吗？无论是你还是我，欢迎见证世界的真实。”洛千幻的手伸到了悠二的胸口，微笑着说道：“你的存在之力借用一下，来修复被破坏的教室是没有意见？”
    自己身为火炬的存在之力？悠二看了洛千幻一眼，记忆中那个‘眼睛怪人’熟悉无比的笑容，，身为火炬的存在之力被抽走的话，自己消亡的时间就又早了一步。可是就连洛千幻都在为世界的平衡而努力着，自己也必须做些什么……
    至少在自己消失之后，自己的朋友池记得自己存在过！
    “可以。”悠二点了点头。
    “那么……”洛千幻手中冒出了金色的光芒，运用存在之力修复封绝内被破坏的物品，是存在之力运用及基本中的基本，就算洛千幻拥有这种力量不过几天，但是这点小技巧还是无师自通。
    接下来就是宛如时间倒流一般的景色，玻璃的碎渣，被烧成焦黑的地面，被神枪给贯穿的墙面，全部都恢复成了封绝之前的样子。
    悠二的身体也感觉透明了一些，就像幽灵一样飘忽着，这是作为火炬存在之力减少的证明。
    体内空荡荡的感觉让坂井悠二感觉有点不适应，捏了捏自己的手臂，十分的无力。
    “我会消失掉吗？”悠二下意识的问了一句。
    洛千幻解开了封绝，四周的同学就像什么都没有发生一样，开始了自顾自的吃起午餐，该做什么的去做什么，对这里发生了一场大战和他们刚刚面临死亡的威胁完全没有感觉，这就是凡人的幸福。
    “嘛，我可不会让自己朋友死的那么快拉！”洛千幻回答道，语毕忽然感觉自己的手指一疼，就像被什么东西咬了一口一样！低头一看，忘记自己还捂着夏娜的嘴了。
    刚刚处在封绝的状态中，夏娜还可以忍耐，现在可是已经解除了封绝，同学们纷纷用八卦的眼神看向了黏在一起的洛千幻和夏娜，傲娇系妹纸的脸皮是很薄的。于是就张开嘴咬了下去。
    “啊啊！很疼诶。”洛千幻立即松开了捂着夏娜的手，此时夏娜是一脸‘自寻死路’的表情看着洛千幻，嘴角上还有一片粉色的樱花。
    好，咬出血来了，洛千幻的身体时刻都在千本樱始解状态下切换着，受到攻击后就会变成樱花来代替肉身，所以夏娜嘴角的樱花是洛千幻的血液。
    “谁叫你随便捂着少女的嘴，你果然是个大绅士啊！洛千幻！”最后三个字咬的非常重！完全没有了刚才扑在洛千幻怀里一副乖巧猫咪的样子。是一只野性未泯的小野猫吗？洛千幻不建议的从夏娜嘴角拿下那一片樱花，然后放在了自己手指上消失不见。…。
    这一动作又惹得夏娜一阵脸红，同学们也开始窃窃私语。
    “关系真好啊。”悠二感觉自己这句话好像什么时候说过，貌似是对一柄剑和夏娜的时候？可是池是人类之躯，怎么可能和剑扯上关系，悠二本能的忽略掉了夏娜话中最后三个字的称呼，试图调解夏娜和洛千幻之间的尴尬。
    “谁和这个大绅士有关系好了？”夏娜指着洛千幻的鼻尖叫道，凌然的英气，吓得悠二向后退了一步。
    果然傲娇系的妹纸，羞耻度是异常的低吗？
    “……特制的菠萝面包，昨天专门到隔壁城市的买的。”洛千幻为了闹腾的夏娜，只好用对夏娜级宝具了，传说中的菠萝面包！
    闪着金色色泽的表皮，蓬松的触感，散发着独特香气的菠萝面包……下一秒就被夏娜给躲过去了。
    “这孩子偶尔会闹别扭，别建议别建议。”洛千幻搂着悠二的肩膀看着坐在位置上，啃菠萝面包的夏娜说道。
    夏娜的表情再一次变回了温顺的小猫咪一样，幸福的笑容挂在嘴角，咬了一口之后嘴里含糊不清的说道：“看在你的菠萝面包的份上原谅你好了。”
    同时头上变回乌黑色的呆毛一晃一晃，让人有想要上去摸摸的欲望。
    午餐的桌子是四张拼在一起的，洛千幻也理所当然的找了一个位置坐了下去，悠二则坐在了洛千幻的旁边，再就没有其他人想要加入这个团体了。
    夏娜的魄力实在是太恐怖了，上午毫不留情的把老师给吐槽得泪奔的气势，让同学从内心都产生了一些恐惧。
    再加上洛千幻的金发赤眸，最近融合了王之血统过后，不自觉的就会流露出金闪闪式的表情。光是站在洛千幻的身边，普通人都会感觉到拘谨。
    这样也乐得清闲，洛千幻不想在这个世界和太多无关的人有交际，把天人帝国派来的机体全部破坏，完成幻灵神给予自己的任务，然后回到瑟希莉的身边，和这个世界再无瓜葛……
    洛千幻抬起头盯着夏娜流露出幸福的面容，内心一沉，就表示跟面前这个少女再也没有任何关系了，任务完成之后……
    “怎么了？池。”不得不说人类的适应能力是非常强大的，悠二坦然的接受了自己的朋友再也不是一个普通人的事实，而是一位维护世界平衡的火雾战士，就算如此在悠二的意识中，洛千幻还是自己的基友，刚才洛千幻的脸上出现了短暂的阴晴不定，悠二出声问道。
    会不会在纠结感情上面的事？毕竟洛千幻一直都在盯着夏娜。
    “我好像喜欢上了一个不属于我的世界啊。”洛千幻抚摸着课桌粗糙的质感，是真实的，木头的感觉，比从电脑屏幕上面看的要粗糙许多，但却是真实的。
    洛千幻刚才忽然相通了，为什么自己听到灼眼这个与自己不相干的世界，要被帝国人毁灭的时候自己为什么会那么愤怒了。
    因为灼眼是自己曾经身为一个宅所向往的世界，二次元的世界，一个不属于洛千幻的世界。
    而身为宅的洛千幻，却喜欢上了这个世界……喜欢的东西要被破坏的感觉，谁都会愤怒啊。
    ps:大绅士的意思大概就是，绅（bian)士(tai)，就是这个读音啦，给不懂的书友解释一下，夏娜的读音也是这个。
    ..
 
第五十八章 与幼女同居的日子
    茶闲饭后，下午的时间在夏娜吐槽各科老师，在夏娜威严满满的吐槽之下，导致各科老师集体对自己的生存价值产生了疑问，对自己的能力产生了怀疑。
    就在这么一片和谐的氛围下，下午的时间洛千幻基本是睡着过去的。
    日落夕阳，洛千幻没有变成绯红女皇的吊坠，依旧是人型的拉着夏娜的手在一个偏僻的街道默默的走着。
    “洛千幻，要去哪里？”夏娜的视线一直都在自己和洛千幻拉着的那只手上面，回过神来才发现不知不觉之间，洛千幻带自己来到了一个陌生的街道。
    “要监视悠二对？”洛千幻停了下来，十一区的每一户人家都住着一间房子，还带上院子，而房屋外墙上则贴上了房主的姓氏。洛千幻走到了一个院墙外，上面写着的是坂井两个字。
    这座屋子里面住着的是坂井悠二没错了，悠二先一步回去了，怀着沉重的心情，似乎是想要在自己消失前和家人多呆一会。
    洛千幻当然没有想要去住悠二的屋子，在这个世界，洛千幻还是有能够住的地方存在。
    那个被自己代替的人――悠二的基友池速人。哪家似乎距离悠二的房屋并不远，这应该也是为什么悠二和他的关系这么好的原因。也比较好防备13th晚上偷偷摸过来夜袭悠二什么的。
    “该不会要住这个密斯提斯的家里？”夏娜盯着正在打量着悠二房子的洛千幻，语气中带着不乐意。
    火雾战士长时间都是在外界漂泊，所以没有固定的居所，夏娜表示就算在房顶上过一晚上都没有问题。
    果然是猫吗？洛千幻绝对不允许夏娜在屋顶过一晚上，确定了坂井悠二家的位置后拉起夏娜的手说道：“我现在的存在啊，可是有地方住的说，好好的泡个澡睡一觉，就算是火雾战士也需要休息啊。”
    “是……吗？”夏娜拉住洛千幻的手，语气忽然软了下来，几年来的记忆中，洛千幻在夏娜的心中类似于长辈一样的存在，就算平时洛千幻无节操了点，可是洛千幻这个时候语气中的关心之意夏娜还是体会的到。
    于是乎，洛千幻成功诱拐一只幼女到了家中……
    这个名为池速人的家中没什么特殊的地方，应该说是非常普通的日式布局，洛千幻打开了门后也没有接应。
    父亲和母亲估计是那种长期外出工作，一个月也只回来几次的类型。
    这也剩下了不少麻烦，毕竟现在自己就是池速人，多出两个老爸老妈还真的让洛千幻应付不过来，洛千幻从小就是独自宅居在家中，父母死得早，陪着洛千幻的也只有那些收藏品。
    更别提洛千幻现在领了一只目测只有12岁，萌萌的幼女夏娜回来。
    父母双亡，无妹有房这个设定好啊，带妹纸回家什么事情都没有，洛千幻很自然的换下了鞋子走入了这个房屋，大概是代替了池速人后，也继承了一些他的习惯。然后洛千幻转过身用着家主的语气对着夏娜说道：“欢迎光临我的家，是先吃饭？还是先洗澡？”
    夏娜打量了一眼这个屋子后，用着奇怪的眼神看了一眼洛千幻：“该不会接下来要说的是‘还是先吃我’什么的？”
    “厄……”自己的梗被夏娜给猜到了让洛千幻顿了顿，最后只能报以苦笑。
    夏娜就这么的从洛千幻的面前走过，斜了洛千幻一眼说：“我可不是当年那个随随便便就能被骗到的幼女了啊！大绅士！”…。
    诶是吗？洛千幻目送夏娜走进房间的背影，我的记忆中夏娜不可能这么宅啊？这些梗都知道了？不对不对……洛千幻捏着眉心回想着自己和夏娜在天道宫的日子，几年前的自己是怎么培养夏娜的来着？
    ……第一个浮现出的是一台老旧式的电脑在天道宫自己的房间里，好几年前竟然已经有电脑了？自己貌似……
    “……系统你坑爹呢！”洛千幻回想起记忆之后，忍不住拍了一下墙壁来发泄自己此时的卧槽之感。
    夏娜在那台电脑上o动画为什么会在哪么早就出现！
    二次元中的人物看二次元？何等的维和感……总之夏娜的童年不像原着一样是永无休止的战斗训练，这让洛千幻稍微的安心了一点。
    所以就是说……身为宅的各种梗都对夏娜无用对吗？洛千幻耸了耸肩，果然还是把今天晚上过了再说，洛千幻找到了这个房子的浴室，然后烧好了泡澡水。
    夏娜此时蹲在客厅中啃着菠萝面包当晚餐，夏娜经历了几场战斗，身上的灰尘也堆积了很多，洛千幻发誓绝对没有心邪！只是想让夏娜睡个好觉而已！
    “喂！洗澡水烧好了哦！”洛千幻在浴室中给着浴缸注入热水，现在怎么有种当爹的感觉呢？嘛，夏娜在天道宫确实把自己当爹来看。
    果然要走女儿路线吗？噗……我不是人渣，我不是鬼父……洛千幻在内心默念着，关上了水龙头走了出去，刚出门就迎上了夏娜一脸不爽的表情。
    “我有名字……”夏娜瞪着洛千幻说道，嘴角还留着菠萝面包的残渣，果然幼女就是幼女。
    原来生气是这个原因啊，在天道宫的日子里，夏娜没有名字的那段时间，洛千幻一直都是以‘喂’来称呼的，而夏娜这个名字，也是由洛千幻取的，出于年幼的夏娜抗议。
    所以夏娜对自己的名字格外珍视，这是洛千幻给予的。
    “嗨嗨，夏娜。”洛千幻弯下腰擦掉了夏娜嘴角的面包碎屑说：“洗澡水烧好了哦。”
    “唔……”夏娜盯着洛千幻近在咫尺的猩红色眼眸，极具诱惑力而又妖冶的猩红色，脑袋一顿，脸上浮现出了绯红色：“吵死了吵死了！我知道了啊！”夏娜把洛千幻推出了浴室，表情一幅要咬人的样子说道：“敢偷看就柴刀掉你！”
    然后用力的关上了浴室的大门，把洛千幻晾在了外面。
    果然还是小时候听话些啊……洛千幻想起了几年前系统给自己的记忆，和幼女状态下的夏娜一起洗澡什么的。
    所以啊……是进去偷窥还是不去偷窥呢？洛千幻站在门外纠结着
    ps:感谢初夏的阳光，落得太敷衍、redduet、墨慎大叔、雪时月、幽怜思梦、几位少年的打赏。
    ps1:关于最后的那个看还是不看的问题，咱发起了一个投票，后续的剧情掌握在乃们的手中！投票的时候诸君记得也把推荐票一起投了哦！
    ..
 
第五十9章 魔界兵器潘多拉
    果然幼女的身材没什么欲望啊，洛千幻叹了一口气，而且长时间维持人类的身躯，那种不适应的感觉越来越明显，洛千幻对着浴室里面的夏娜提醒了一句:“卧室的话在楼上。”
    也没有理会夏娜有没有听见，就径直的走到了楼上。
    洛千幻要抽取新的神具了，灭杀掉索利斯系统奖励了自己一次抽取神具的机会。
    早就按耐不住了，将自己的收藏品一件一件的‘复活’在自己的面前。
    洛千幻走到了楼上池速人的房间，普通的学生房间，也不知道床底下藏了h书籍没有，毕竟是正常的青春期男子高中生嘛。
    当然洛千幻是没有时间理会这些东西的，一头扎在床上就闭上了眼睛，进入意识空间之前必须保持人型，这也不知道是不是幻灵神那家伙的恶趣味，不过进入了之后洛千幻的身体还会变成武器的。
    夏娜洗完澡进入房间想要睡觉的话，估计只会看见床上躺了一枚绯红女皇吊坠，而不是一只任人宰割随意调教的金闪闪。
    所以洛千幻不担心自己失去意识的时候，夏娜会对自己做什么恶作剧。
    就这么意识沉入了久违的空间当中。
    黑暗，没有边际的黑暗，被具现化出来的武器就像萤火虫一样在这片黑暗的空间中散发着微微的亮光，全部都围在了洛千幻的身边。洛千幻习惯性的抚摸了一下自己收藏品的钢铁身躯。
    虽然是铁筑的，但每一个神具上面传递来温暖洛千幻心灵的感觉清晰无比，就算是灾难之剑――霜之哀伤也是。那种亲昵的感觉……
    怎么感觉自己养了几只宠物呢？洛千幻忽然有这种奇怪的感觉，不过抽取神具要紧，现实世界和意识世界的时间流速可不是相同的
    “系统！”洛千幻在这片空间中叫了一声，既然和主神空间那么像，直接称呼那张古朴卷轴为系统就好，反正那张卷轴也叫自己宿主什么的。
    带着历史尘埃的卷轴在虚空中浮现，卷轴上面的字体显示着洛千幻此时的状态。
    姓名：洛千幻。
    以解锁神具：神枪，霜之哀伤，千本樱，必灭的黄蔷薇，远离尘世的理想乡，绯红女皇，黑檀木与白象牙。
    种族：王之财宝，青眼究极龙。
    种族进阶技能：特性叠加，双重召唤，白龙变身。
    世界战斗力通用评级：破军级后――战国级后期
    一下子自己的神具就已经这么多了，洛千幻看着上面列出的那大堆神具，一股成就感在洛千幻内心中生起，不过还不够，自己的收藏品可是上千！终有一天会把要把他们全部具现化出来！
    这是洛千幻的毕生心愿，还有在把神赐大陆上遗失的十一件神具给找回来！这是目前唯一让洛千幻恼火的事情，自己的珍爱的东西竟然有十一件在别人的手中，这是洛千幻绝对不允许的，所以回到大陆首先要做的事情大概就是这个。
    还有……“系统，世界战斗力通用评级是什么？”洛千幻看着自己信息栏下面多出的一格提问道。
    “由于宿主开启了世界通用图鉴，由众神联盟认可的通用等级，分别为单兵，破军，战国，灭世……后期等阶等待宿主能力提高后再告知。”卷轴上的字体变成了这么一段话。
    众神联盟？幻灵神参与的组织？该不会和天人帝国是死对头，毕竟天人帝国最近在到处狩猎神灵来着。…。
    这些等级应该是以破坏力来评级的，也就是说自己最强大的状态可以毁灭一个国家？洛千幻抬头看着卷轴下方的等级评定。
    毁灭……国家吗？如果自己变成霜之哀伤，那么持有者必将是巫妖王！统领千万亡灵的强大存在！巫妖王之怒将遍布世界的每一个角落，亡灵天灾的威力估计毁灭一个国家是没有问题的。就是不知道是帝国还是王国了。
    “唔，希望这次抽取能让自己的等级上灭世级。”洛千幻吸收了系统给予自己的信息，加以消化后越来越发现自己就是一个不折不扣的金手指了，这一次抽取，洛千幻不希望抽到带有神性的宝具，也就是神灵的武器！例如奥林匹斯之剑，奥丁神枪―冈格尼尔。
    因为自己以后的敌人必将是天人帝国，幻灵神估计也不会让自己这个大杀器好好的在异界度过一生，自己不知不觉中已经扯入了幻灵神和天人帝国的战争，或者说众神联盟和天人帝国的战争。
    所以遭遇对神级机器，神灵猎人是必不可少。面对神灵猎人，哪怕是一把柴刀，都比拿着一把神器好得多。
    因为神灵的武器，在神灵猎人面前就是一盘菜口呀！还嘎嘣嘎嘣脆！鸡肉味的！
    “兑换神具奖励。”洛千幻怀着期待的心情命令卷轴抽取神具。
    又是哐当哐当了几下，就像老式的机械发出的声音，卷轴最后吐出了一个旅行箱……
    确实是旅行箱……箱子的表面各种奇异的纹路有规则浮现在上面，纹路上时不时流窜过几道金色的光芒，而箱子表面的正中，一双宛如恶魔的瞳孔发着亮光，光是直视就有种想要打开这个箱子的欲望。
    但是打开这个箱子的人，迎接他们的只有死亡！
    “潘多拉？”洛千幻失声叫了出来：“最近鬼泣系列的神具抽取的频率太高了点。”
    洛千幻拉住了那个行李箱的把手，仔细的打量着，这个神具名为魔界兵器潘多拉，通俗一点来说可以称之为潘多拉魔盒。
    鬼泣4中斯巴达之子但丁杀掉恶魔老滚的时候获得的兵器，潘多拉拥有变换成666种大杀器的能力！只要在战斗中积累了足够的灾厄能量，那么潘多拉的破坏力足以将在场的所有恶魔给轰杀至渣！
    潘多拉本身就能够转换成各种形态，转换的过程类似变形金刚一样，箱子本身经过组合变换再一次变成新的形态。
    每一个形态都极具破坏力，但丁入手的瞬间就能够娴熟的使用潘多拉魔盒，各种眼花缭乱的转换给丁叔的战斗又增加了几分霸气与华丽。
    可是，他喵的自己不会啊！洛千幻纠结的看着手中的潘多拉魔盒，用法洛千幻拿到了瞬间就明白了，在盒子的表面用输入指令就能够让潘多拉变成各种形态，强大的形态需要积累一定的灾厄值，可以在战斗中杀伤敌人来积累，破坏场景也能够积累一定的灾厄值。
    但是编号十以下的形态现在还是能够使用出来的。
    洛千幻花了二十多秒钟，手在潘多拉魔盒的表面律动了几下，额头溢出一丝冷汗终于，潘多拉魔盒总算变动了形态，盒子通过各种分解与组合变成了一柄小小的匕首。
    pf1：幽暗
    除了稍微锋利点，能够投掷之外就没有其他的特殊能力了，毕竟是编号一的状态，最渣的状态。潘多拉魔盒pf666：前兆，那个状态可是拥有秒杀全屏敌人的恐怖能力。
    可是就是这么渣的状态！洛千幻花了二十秒才解锁！在战斗中早就被敌人给弄死了！最后洛千幻无奈的让潘多拉变成了原先的旅行箱的样子。
    好想有丁叔那么强大的武器掌控能力啊，洛千幻不会用剑，不会用刀，现在自己能够熟练使用的武器大概只有黑檀木和白象牙。
    啊啊……果然还是自己当武器，让持有者去战斗就成，洛千幻再一次望了一眼在黑暗空间中自己的收藏品，以后果然要走金闪闪线吗？那种投掷神具什么的……怀着复杂的心情洛千幻退出了意识空间。
    ps:准备加速第二卷剧情了民那桑，=w=咱想写自己编的故事。嘛估计在六十五章内完结第二卷。
    ..
 
第六十章 战斗的序幕
    唔
    ========
    夜晚，夏娜洗完澡后就发现自己战斗堆积起来的疲劳全部都释放了出来，泡在浴缸里都有种昏昏欲睡的感觉。
    根据洛千幻的指引找到卧室后，看着躺在床铺上的绯红女皇吊坠，夏娜就迷迷糊糊的钻进被窝睡着了，同时手里还紧紧攒着绯红女皇吊坠。
    洛千幻的意识也转换到了绯红女皇之上，入目是近在咫尺夏娜稚嫩的面容，头发还是湿漉漉的应该没有擦干就钻到被窝里睡着了。
    果然幼女就是幼女吗？洛千幻看了一眼放在床头的闹钟，还差半个小时就是午夜时分。床铺摆放的位置是面向窗户，洛千幻的视线也看到了窗户外面，池的家距离悠二的家非常近，这里正好能够看到悠二家的门口。
    果然是一对好基友啊，正在洛千幻感叹的时候，在悠二家门口的一片黑暗中，一道人影突然从屋内走了出来。
    13th？洛千幻看见那个在路灯下闪动的人影，精神瞬间紧绷，但是当那个人影走到路灯下面的时候，发现却是变得半透明状态的悠二，表情毫无神采，不知道要去哪里就那么沿着街道走着。
    白天为了修复教室用掉了悠二身体内太多的存在之力，悠二现在体内的存在之力估计马上就要熄灭。可是因为零时迷子的效果，在凌晨就会恢复。悠二却不知道自己体内密斯提斯的神奇，一定认为自己马上就要消失了。
    也许是在自己消失前怀着最后看一眼这个城市的念头什么的……
    所以说……悠二这小子太过情绪化啊，悠二现在出去被13th诱拐的可能性超乎寻常的大！洛千幻不盯着不放心，所以只好自己亲自跟在悠二后面以防被13th给拐跑咯，洛千幻最后瞄了一眼夏娜安详的睡脸，这几天连续高强度的战斗，夏娜几乎没有怎么休息过，幼女啊，不多睡觉是长不高的。
    就算签订契约后夏娜身体会一直维持12岁的样子，不过洛千幻也不忍心叫醒正在熟睡的夏娜。
    于是乎，开启了双重召唤，洛千幻变为人型出现在了房间之中。
    “好梦，我的契约者。”洛千幻拉开了窗户临走前最后说了一句。
    然后就跃入了夜幕之中追上了正在漫无目的游走的悠二。
    这个城市，居民区和商业区相差是非常大的，居民区给洛千幻是一种小城镇的感觉，而商业区又是一种大都会的繁荣。这就是十一区的特点。
    悠二的身体随着时间的流失变得越来越透明，可是悠二的表情上却没有一丝恐慌，走到了商业街马路上的一个天桥上，俯视着来来往往的车辆，至少自己被遗忘掉，还有池会记得我。悠二靠在天桥的栏杆上叹了一口气。
    “这家伙一幅基情满满的表情是怎么回事？”洛千幻蹲在远处的一座大楼上，靠着自己身体强大的视觉盯着站在天桥上的悠二，附近洛千幻没有感觉到徒或者是火雾战士的气息，但是也不能掉与轻心，机体可是物品，是没有气息的。
    至少现在看来一切正常，距离午夜还有几分钟的时候，那一刻悠二体内的存在之力就会恢复到满值，然后悠二少年估计就会觉得自己这种在死之前潇洒一把的心态很白痴，之后回家睡觉去。
    可是事情没有洛千幻想的那么简单……一股与世界格格不入的感觉闯入了洛千幻的感知范围，徒？洛千幻眼睛一眯，在自己的感知范围内出现了红世之徒的气息，而且不止一个是三个！三个红世之徒？果然主角存在的城市都是多灾多难的吗？…。
    这个城市按剧情发展的话，现在应该只有「悼文吟诵人」玛琼琳・朵，和她追捕的目标那个无害的红世之徒「捡骨师」拉米存在才对啊。
    但是现在却又多出了三个红世之徒？剧情发展被加速了吗？洛千幻站起身来大厦的高度足以俯视四周的环境，靠着自己的感觉洛千幻搜寻着多出来的那三只红世之徒的身影。
    三只红世之徒，又在最近的剧情会出现，那么只有一个可能了啊！
    那对金发变态兄妹，爱染他和爱染自，妹妹和哥哥某种意义上来说真的是穹妹和悠哥的另一模范呢。
    但是洛千幻关注的不是这两个红世之徒而是……
    “「千变」修德南，「化妆舞会」的将军吗？上古时期的名字竟然是蚩尤？不过是一个萝莉控大叔而已。”洛千幻坐在了高楼的边缘，俯视着下面来来往往的车辆，洛千幻没有恐高症，相反洛千幻非常喜欢这种身体在高空中边缘的感觉，而下方则是三位怎么看都不是平常人的存在走着。
    两个身着就像西方贵族服饰一样的衣服，拥有的发色也是金色头发，一位是哥哥，一位是妹妹，外表年龄看起来不过13岁而已。
    而跟在这两位红世之徒后面的则是「化妆舞会」的二把手，拥有「千变」之称的红世魔王，修德南。竖着一头银色的向背头，带着一个茶色的墨镜，嘴里叼着一根烟，身穿黑色的西服，怎么看都是一幅诱拐小萝莉大叔的标准装扮。
    祭礼之蛇的本体在「化妆舞会」的总部星黎殿之中，而如果按照剧情的发展，修德南会在接下来察觉到悠二体内的零时迷子，之后上报到「化妆舞会」之中，估计为了唤回他们的盟主祭礼之蛇，「化妆舞会」会立刻行动起来。
    本来洛千幻是想要修德南直接把悠二给掳走的，然后等待悠二变成祭礼之蛇归来，之后解决掉变成祭礼之蛇的悠二。
    可惜现在任务已经改变，洛千幻要杀的只有13th，可是这三个红世之徒绝对不会察觉不到悠二是一个密斯提斯。
    现在悠二所在的位置，距离修德南非常的近，几乎只要一抬头修德南就能看见他未来的老大了，而且爱染兄妹貌似肚子也饿了。
    黄色的封绝在洛千幻的眼中瞬间展开，包围了这一片区域。时间就像禁止了一般，人们也停止了活动，除了身为密斯提斯的坂井悠二！
    “哦呀哦呀，这次有大麻烦了。”洛千幻盯着下方脸上带着慌张之意的坂井悠二，自己这一次也没把握能够搞定三个红世之徒，因为洛千幻能够娴熟使用的只有黑檀木和白象牙而已，虽然靠着灼眼世界红世魔神的力量，自己可以勉勉强强的使用武器的能力，可惜威力比瑟希莉使用的时候还差，基本连一成都没有到。
    正在洛千幻纠结到底是救还是不救的时候，突然在感知中又多出了一个强大的存在，是火雾战士……
    “找到猎物了！我可爱的酒杯玛琼琳・朵”吵闹的声音在封绝中显得略微刺耳，一直浑身青色像狼又像熊的生物忽然跳了出来，身上冒着群青色的火焰。
    “新来的红世之徒吗？”在狼的身体中传出一个女人的声音。
    “哈哈哈！没关系！多少个红世之徒都没关系！全部都虐杀掉！”那刺耳的声音在封绝中大放厥词。
    「悼文吟诵人」玛琼琳・朵和她的契约魔王「蹂躏的爪牙」马可西亚斯吗，洛千幻用手搭着脸盯着下方的局势，嘴角一勾，这回可有趣了。
    ..
 
第六十一章 战略性撤退
    「悼文吟诵人」玛琼琳・朵对红世之徒的恨意在火雾战士中也是首屈一指，战斗力也是在近代的火雾战士之中能排上前列，完美的复仇者，玛琼琳・朵面对任何红世之徒都不会手下留情。
    玛琼琳的自在法火焰外衣－托卡，变为狼与熊结合的青色巨兽！
    “真是讨厌的火雾战士呢。”爱染兄妹警惕的盯着那只青色巨兽，而玛琼琳和她的契约魔王都是十分粗鲁的一类人，完全不懂什么叫战前先报名之类的程序，在他们的战斗中只有……
    “虐杀，虐杀！哈哈！那两只双胞胎红世之徒看起来比较弱啊，我可爱的酒杯玛琼琳・朵！就先拿那两只开刀！”红世魔王马可西亚斯的声音在巨狼嘴中传出，吵吵闹闹的带着无尽的嚣张。
    “正有此意！”玛琼琳就这么无视的站在了一旁的大叔修德南，青色巨兽浑身冒出群青色的火焰袭击向了爱染兄妹，仅仅只是一爪下去就将爱染兄妹给逼退到了远处。
    修德南透过自己鼻梁上的墨镜，注视着爱染兄妹和玛琼琳的战斗，深深的吸了一口烟：“真是粗鲁的家伙。”
    「千变」修德南的爱好是担任各种护卫红世之徒的工作，这也仅仅只是爱好，正在修德南准备去帮助爱染兄妹的时候，修德南忽然看见了站在天桥上跑下来的悠二。
    “能在封绝中活动？”修德南转过身来缓缓的走向了身体变得半透明的悠二：“不是徒而是火炬吗？密斯提斯？”
    “你是红世之徒？”悠二没有像面对13th一样恐惧到不停的退后，自己估计马上就要消失在世间了，悠二不希望自己在人生的最后一刻也当一个懦夫。
    “只不过是一个快要消失的火炬，那么你体内的密斯提斯我要了。”修德南的语气中透着浓浓的大叔邋遢的感觉，嘴里吐出一道烟雾，就这么站在了悠二面前，红世魔王的压迫直逼悠二的内心！无边无际的恐惧感再一次出现在了悠二的内心之中！
    必须做些什么，悠二的眼睛在四处扫视着寻找能够帮助自己的物品，并不想消失！面对真正的死亡威胁，悠二发现自己的意愿并不是就那么安安静静的消失！可是，悠二看了看自己的手臂，已经透明到可以看得清楚地面的程度了，体内的火炬也变得十分微小！
    “无用的挣扎。”修德南伸出手想要夺取悠二体内的密斯提斯的瞬间……
    ‘铛铛铛’不知从哪里传来一道悠远的钟声，预示着凌晨已经来临！
    悠二体内的零时迷子效果陡然发动！眨眼间就将悠二体内残存不多的存在之力全部补充完整，让悠二变成了实体！
    这是！修德南在墨镜后的眼睛微缩了一下，零时迷子！自己组织毕生要寻找的目标！为了复活自己的盟主祭礼之蛇！“是吗？是吗……原来在这里啊！”修德南的笑意再也忍不住，伸出手就那么刺入了悠二的胸膛！
    又要死了？悠二怔怔的看着自己的胸膛被贯穿的样子……
    你会死才怪啊！洛千幻蹲在悠二上方高楼的楼顶，向下瞄着悠二身体被修德南贯穿的摸样，主角会便当那是不科学的！洛千幻觉得自己是时候该行动了，先不管打不打得过修德南，唯一肯定的就是不能让修德南夺走零时迷子，然后让祭礼之蛇复活！
    如果真的发展成那样的话，最大的赢家将是13th！！…。
    洛千幻就在这百米高楼之上纵身跃下，恐惧什么的，害怕什么的，早被王之财宝给消磨殆尽，唯一留存下来的只有身为王的武器的孤傲，现在自己的身体只强于普通人五倍，强风吹拂着洛千幻的脸颊，这种高度就算有五倍的强度骨折也是正常的！所以……
    一阵金色的光芒在天空中亮起，洛千幻的身体变成了必灭的黄蔷薇，对准了修德南刺入悠二胸膛的手臂，落了下去！
    “嗯？”长期战斗带来的直觉，让修德南感觉到了危机，就那么恍惚的一瞬间，自己的手臂就被一柄金色的长枪给刺穿！流出一大片红色的血液！
    修德南收回了刺入悠二胸膛的手臂，急速的向后退了几步，捂着流着血的手盯着从天而降的长枪。
    高贵而又绚丽的蔷薇花纹，金黄色的长枪上布满了一种诱人的魔力！修德南发现自己被长枪给刺穿的伤口，竟然无法用存在之力治愈了？这是修德南悠久的寿命当中都是没有发生过的。
    这柄武器到底是什么？宝具吗？修德南警惕着这柄从天而降的神枪。
    “一个红世魔王欺负一个火炬也不害臊。”洛千幻的声音从必灭的黄蔷薇中传出。
    “火雾战士的武器吗？到底是哪一方的红世魔王？”修德南淡淡的说道，在这个世界能够说话的器具，也只有火雾战士与契约魔王的媒介了。
    “撒，我可不是红世魔王啊。”在修德南和悠二惊讶的目光下，又是一阵纯金色的光芒闪过，一只野生的金闪闪在光晕中出现，也就是洛千幻。
    “池？”刚刚为自己得救而庆幸和被从天而降的神枪的悠二，发现自己的基友竟然变成了一柄武器？好，悠二的又被吓到了。
    “「天罚神」洛千幻？”修德南身为「化妆舞会」的将军，可是见过洛千幻变成人型的样子，立即就猜出了洛千幻真实的身份：“原来是红世魔神吗？不……”感受了一下洛千幻体内弱的渺小的力量，完全不能够与红世魔神这种高贵的存在匹配。
    “只是一个分身而已啊！洛千幻你要阻止我们复活盟主吗？”天罚神和创世神祭礼之蛇的关系并不好，如果洛千幻全盛时期来这里的话，修德南会立即逃跑，红世魔王和红世魔神的差距不止一星半点，可惜洛千幻现在实在是太弱了！
    “你们的盟主复活后，世界就会毁灭难道不明白吗？”洛千幻已经无力辩解什么了，修德南那哪一幅战意激昂的样子，看来是铁了心决定在这里夺走零时迷子。
    “要阻碍的话就直说，「天罚神」！”修德南低沉的咆哮了一声，宛如野兽一般，身体变得膨胀起来，最后变成了由各种野兽肢体组合起来的怪物！
    上半身就像磕了金克拉的老虎长，膝盖以下变成了鹰爪，背后长出了蝙蝠的翅膀，而尾巴当然是变成了蛇咯，总体上来说就像一只变异失败的基因合成兽。
    悠二被庞大宛如古代文献中叙述的恶魔一般的怪物给吓得退后了几步，而洛千幻则是一脸严肃的盯着修德南。
    “吾名为「天罚神」。”洛千幻张开了手臂毫无畏惧的站在这只巨兽的面前：“掌握审判世间万物的能力！以及断除这个世界的一切罪恶的使命！既然汝想要挑战吾的权威！”洛千幻向前踏出了一步，王之财宝血统附带的威严在这一瞬间四散开来！猩红色的眼眸闪烁着噬人的光芒！…。
    要战斗吗？神？自己的朋友池？悠二呆呆的望着洛千幻的背影，孤傲又带着让人从心底臣服的压迫力，这就是自己熟悉的朋友池？
    修德南这个时候也发出了低沉的嘶吼，这是野兽感受到危险时的叫声！身体紧绷着等待洛千幻出招，就算现在洛千幻感觉弱小无比，可是还是「天罚神」！一位货真价实的神明！不是魔王级别的红世之徒能够战胜的！
    来！让我看看自己与神之间到底有多大差距！修德南战意不减！
    “那么……”洛千幻低下了头，金色的发丝遮挡住了洛千幻猩红色的眼眸，然后瞬间！洛千幻抓住了悠二的手转头就开始跑路。
    “下次再打！大叔哟！”洛千幻抓着正在呆滞状态下的悠二逃进了旁边一家商场当中。
    诶诶诶诶？！修德南愣了一下，就这么放着洛千幻跑入了自己身旁的商场里面。
    说好的战斗呢？啊喂！刚才气势满满的样子！不是要战个痛快吗？
    “打你妹啊！”洛千幻一边急匆匆的跑路一边抱怨着：“喵了个咪的，黑檀木和白象牙就算在那家伙的皮肤上弄出个伤口都做不到！我可不会用剑啊！果断还是逃跑比较明智。”
    洛千幻没有主人的御使，武器发挥的能力不到一成，更别提自己用剑的技术渣到连初学者都不如，对上修德南那种硬碰硬的对手，一个照面差不多就会被秒杀！
    最后的底牌变身青眼究极龙的能力他喵的偏偏还在冷却当中！
    这不叫逃跑！这是战略撤退！洛千幻拉着悠二的手四处寻找着商场的另一个出口，背后修德南愤怒的咆哮声已经传来，混凝土坍塌的声音和玻璃破碎的声音混合在一起，估计修德南正在拆房子想要抓住洛千幻！
    “逃跑也不现实啊？带上悠二少年根本躲不过那家伙啊……”洛千幻拉着悠二在商场一个不起眼的墙角躲着，自己还有什么不需要能量的大杀器来着？
    对了！魔界兵器潘多拉！洛千幻手上出现了一个带着魔性的旅行箱！这东西可是拥有秒杀大恶魔的能力。
    ps：求推荐票咩！投几张推荐不会怀孕的哦=w=
    ..
 
第六十二 潘多拉的律动
    潘多拉魔盒一出现就疯狂的汲取着四周的灾厄能量，从源头上来看是从修德南破坏的建筑当中汲取的。
    灾厄能量在游戏中只有靠但丁屠杀恶魔才会接收到，但是现实中却可以通过破坏一切物品来接收，所谓的灾厄就是带来不幸的源头，破坏，杀戮,屠杀，恐惧。只要是和负面意义沾上边的行为都可以成为潘多拉魔盒的口粮。
    “池，要战斗吗？”悠二靠着墙上喘着气，刚才洛千幻拉着悠二跑的速度已经不是常人能够企及的了，消耗的体力让悠二额头冒出了虚汗。
    “不……是屠杀。”洛千幻蹲了下来，耳朵聆听着远处听着修德南破坏商场内事物的声音，商场的一楼对于修德南变成的那种巨型的合成兽实在是太小了，根本无法展开手脚，但是为了追零时迷子，修德南还是用暴力的方法挤了进来。
    现在地面上震动络绎不绝，灰尘纷纷扬扬的飘起，伴随着修德南愤怒的咆哮声，这股带着破坏意味的声音越来越近。
    悠二的内心紧绷着，合成兽带来的恐惧还没有消退，地面的晃动和修德南带有野性的吼声，让悠二十分不安“我能帮上什么忙吗？”纵然是如此，悠二还是没有生出退怯的心理，自己的朋友在战斗！而且还救了自己，如果就因为害怕而逃跑的话，那么就连悠二自己都看不起自己了。
    虽然悠二的能力废材，但是意志却是永不退缩的那种！这是所有男主角必备的属性，你的战斗力可以弱成是零的渣渣，可如果你懦弱胆怯，那么就比渣渣都不如了。
    “逃跑……”洛千幻冷冷的吐出了两个字，手指在潘多拉魔盒的表面律动着，调试着潘多拉魔盒接下来将要变换的形体，潘多拉魔盒有个很人性化的功能，输入变换的指令可以延迟启动，甚至还可以几个指令排序的叠加在其中。
    洛千幻头也不抬的对着悠二说道：“你现在面对徒根本没有任何抵抗的能力，普通人在这场战争中永远都是牺牲品。”洛千幻停止了编辑潘多拉魔盒的动作，直视悠二的眼睛一字一顿的说道：“逃得越远越好！”
    “可是……”被洛千幻这么绝对的反驳，悠二不甘心的出口说道。
    “闭嘴！没有可是！”洛千幻用着强硬的语气打断了悠二的话，自己并不是关心悠二的生命，而是悠二体内的零时迷子！如果零时迷子被修德南夺去的话，祭礼之蛇不出来晃荡几圈是不可能的事情！而当祭礼之蛇出现在现世的时候，就是这个世界毁灭的时候！
    天人帝国可不是打酱油的，洛千幻已经确定了神灵猎人的编号是以实力来编写的，296th到13th，多么大的差距？
    洛千幻不希望灼眼的世界毁灭，也不愿意看到这个世界在自己面前终结，纵然自己在这个世界生活的时间不过几天。
    但洛千幻感觉的到世界的真实，而不是自己曾经一个人独自坐在家中，隔着电脑屏幕来看这个世界，曾经身为宅男的自己与灼眼的世界拥有一个次元的距离。
    而现在，身为「王之财宝」的自己就这么生活在了这个世界中，这可是自己曾经身为宅时，最大的梦想之一啊！
    怎么能够就在自己面前毁灭！洛千幻猩红色的眸子中散发出了危险的光芒直直的盯着悠二：“我要保护的对象可是你！坂井悠二！如果你被杀掉了的话，那么我的努力就全部白费了！”…。
    “池……”悠二握紧了自己的双拳，这种无力的弱小又再一次出现在了自己的面前，自己虽然弱小，但是总有自己能够做到的事情……总有自己能够帮助池的地方。
    最后悠二看了一眼单独蹲在墙角调试着潘多拉魔盒的洛千幻，手指律动的速度基本可以出现残影，额头也溢出了细小的汗珠。
    火雾战士不止池一个人？悠二的记忆中那位拥有绯红色长发面容稚嫩却又英气蓬勃的少女，对啊，不止池一个人，悠二站起身来说道：“等我回来……”
    “要逃跑了吗？”洛千幻集中精力编写着潘多拉魔盒的形体，被自己耍了的修德南还挺愤怒的，破坏起东西来根本没有留手，所以灾厄能量源源不断的输入进潘多拉魔盒当中，根本没有能量顾忌。
    “不，只是战略撤退。”在这紧要关头，悠二套用了洛千幻的一句话试图缓解一下气氛。
    “就是逃跑嘛。”洛千幻在潘多拉魔盒的表面输入了最后一个命令后喘了口气，感觉自己的渣手速不知不觉竟然上了四百左右？哪怕是玩星际的大神也就是这种境界，果然人类在危险关头的潜力是最大的，也不去除自己血统带给自己的天赋。
    算算差不多编辑了几分钟的时间，还好这个商场的够大，修德南一时半会找不到这里，不过已经接近了洛千幻的藏身位置了！
    “我给你做掩护，那边有个安全出口，等炮火声响起的时候。”洛千幻抚摸了一下潘多拉魔盒的表面对着悠二说道：“不要回头！用追快速度逃跑！”
    这时候也不担心13th在不在附近埋伏的问题了，就算13th夺取了零时迷子，祭礼之蛇也不会短时间出现，大不了洛千幻和夏娜杀上星黎殿。
    “知道了。”悠二点了点头。
    听到了肯定回答的洛千幻站了起来，身体靠在墙上深深的喘了一口气，这是自己的战斗呢，没有主人御使，能够依靠的人只有我自己。
    洛千幻聆听着地面震动的幅度越来越大，也表示修德南越来越近，能行的……洛千幻鼓励着自己，相信自己收藏品的能力！
    “躲躲藏藏就是身为神的战斗风格吗？「天罚神」！”修德南的声音在墙体后面传来，毫无疑问他已经发现了洛千幻！
    “走起！”洛千幻低喝一声，手中的潘多拉魔盒经过变换组合转换为了一把回旋镖的样式！带着撕破空气的声音冲向了修德南！
    pf422：悲伤
    悠二没听见炮火声，但还是听见了洛千幻的提醒，立即放开脚步向着商场的另一个出口跑去！
    “想要逃跑吗！”修德南看见了从角落中奔出的悠二，挥动自己类似鹰爪的蹄子抓向了悠二。
    回旋镖形态的潘多拉魔盒刺向了修德南的鹰爪，被回旋镖撕裂的伤口冒出了火焰，那是红世之徒的血液！
    “抱歉啊！此路不通！”洛千幻从角落处走了出来，伸出手潘多拉魔盒再一次回到了洛千幻的手上，变成了旅行箱的样子。
    就那么毫无畏惧的盯着眼前这只庞大的合成兽，四周早就被破坏得一片狼藉，墙面和地面都出现了不规则的龟裂，商品被打翻在地。
    “这位客人”洛千幻手中的潘多拉魔盒再次变成了类似弓箭的状态对准了修德南说道：“随意破坏公物可是要罚钱的！”
    ，几位少年and大叔的打赏=w=
    ..
 
第六十三章 带有魔性盒子的战斗
    “戚！”修德南直接挥动自己宛如鹰的爪子带着劲风扇向了洛千幻，在庞大的合成兽面前，洛千幻单薄的身影略显渺小，可是洛千幻却没有逃跑的念头。
    抬起手中变成一把弩样式的潘多拉，洛千幻瞄准了修德南袭向自己的鹰爪，锐利的爪子上隐隐约约可以看得见上面闪烁着幽绿的色泽，我的爪子可是涂了毒的毒爪！“死！「天罚神」！”修德南是时候说出了喜闻乐见的台词。
    “抱歉啊！我今天还打算吃烤鹰爪！”洛千幻扣动了弩形态潘多拉内的扳机！从潘多拉机体内射出的不是箭！而是两颗带着长长尾烟的导弹！
    pf013：瘟疫！射出足以杀伤恶魔的导弹！
    轰！两颗导弹在修德南的鹰爪上引爆，爆炸产生的震荡波击碎了四周的玻璃，掀起的烟雾伴随着爆炸后的火焰弥漫开来，同时还有修德南带着愤怒和惊讶的怒吼声。
    洛千幻急速的向后退了几步，pf013：瘟疫形态产生的破坏力超出了洛千幻的想象，两颗导弹几乎就是在洛千幻面前爆炸的，自己也被潘多拉的破坏力给波及，侥幸于洛千幻的体质强于常人，除了脑袋被震荡波给弄得有点晕之外，就没有其他的不适。
    用智慧战斗还真是麻烦！洛千幻咬了咬舌尖，让自己的大脑清醒一点，潘多拉在这么短的时间内洛千幻只设置了六个形态，已经用掉了两个，剩下的四个就是决定胜负的关键了！
    洛千幻盯着修德南变成的合成兽咆哮的冲出了烟雾扑向了自己，被导弹给轰到的部位除了有点焦黑之外就看不出什么伤势！
    红世魔王的自愈能力和防御力可不是一般的强啊！特别是面前这个家伙不是一般的红世魔王！
    借着强于常人五倍的跳跃力，洛千幻猛的向后跳去，躲过了修德南突如其来的袭击，鹰爪踏碎了地面，激起了片片瓦砾。修德南没有就这么罢休！尾巴的部分是由蛇的脑袋组成的，长度咬到不远处的洛千幻足以！
    就那么接着踏地的惯性，巨型合成兽做出了一个甩尾的动作，尾巴上那条碧绿色的蛇张开毒牙猛的要向了洛千幻！
    可恶啊！洛千幻抱着变回原样的潘多拉魔盒，瞬间一个侧翻躲过了合成兽尾部毒蛇锋利的毒牙，狼狈的跪倒在地上盯着没有抓到自己，而撞入地面的毒蛇。
    商场的地面已经被合成兽给肆虐得一片狼藉，不知道要有多少存在之力才能恢复，现在关心的不是这个！
    洛千幻喘了口气，直视着抬起头来合成兽尾部的蛇，洛千幻猩红色的眼眸和毒蛇诡异的金色竖瞳对视着。
    “真是狼狈啊！”毒蛇忽然间张开嘴说话了，是修德南的声音，合成兽的宛如老虎的脑袋也张开嘴，两种不同的声音说着相同的话语：“「天罚神」洛千幻竟然被一只红世魔王追的到处乱跑，这还真是狼狈啊！”语气中的讽刺之意溢于言表。
    nnd！如果夏娜在的话，早就变成绯红女皇，把你做成一道大杂烩了！可惜现在只有靠我一个人和我的收藏品！洛千幻一步一步向后退着，而修德南再一次扑了上来，煽动着背后蝙蝠的翅膀，伸出自己的鹰爪直直的冲向了洛千幻。
    “就算没有主人，武器照样能逆天啊！”洛千幻举起了潘多拉魔盒，在千钧一发之刻，潘多拉魔盒变成了一道墙壁挡在了洛千幻的面前！…。
    pf045：囚禁！变成一道坚固的屏障折断一切想要入侵的事物！
    砰！鹰爪庞大的力道撞击在了潘多拉魔盒上面，可就连在潘多拉魔盒表面刮起一道白痕都做不到！装着世间所有邪恶的盒子还没有脆弱到这种地步！
    巨大的反冲力让合成兽背后再次扬起了一片雾蒙蒙的灰尘，修德南没有任何迟疑，驱使着尾巴上的蛇绕过屏障再一次咬向了躲在潘多拉魔盒后面的洛千幻，想要生吞掉洛千幻。
    可蛇头再次撞击向了地面，在潘多拉的后面什么都没有，吃了一口灰的毒蛇愤怒的吐了吐信，金色的竖瞳在商场内四处扫视着！
    “逃跑了吗！「天罚神」竟然是个胆小鬼！？”修德南的声音在商场内响起，洛千幻丢弃了潘多拉，不知道躲到哪里去了，这让崇尚堂堂正正热血满满战斗的修德南异常恼火，这真的是传说中的「天罚神」？
    逃跑？这叫战略撤退！洛千幻躲在一个柜台后听着修德南的话，忍不住吐槽了几句，然后微微侧过头看向了修德南。
    在修德南抓向洛千幻的瞬间，洛千幻立即就把掀起的烟雾当做掩护战略撤退，没错，这一次是货真价实的战略撤退！
    现在和修德南大约有三百米左右的距离，洛千幻估算着修德南跑到这里需要的时间，商场内修德南变成合成兽活动并不方便！如果洛千幻要打游击战的话，修德南根本追不上，可是洛千幻对潘多拉魔盒的渣操作，不允许洛千幻打游击！
    所以只有硬碰硬！争取一击秒杀！洛千幻深深的吸了一口气，自己编辑潘多拉魔盒前五个形态大约只用的两分钟的时间，最后一个可是整整消耗了洛千幻所有的时间来编辑的形态！
    可以说，洛千幻一开始只编辑了潘多拉一个形态！瘟疫，囚禁，悲伤都是这个强大形体中组成的一部分！
    最后的一搏了！洛千幻从躲藏的柜台中走了出来，“准备好死亡了吗？「天罚神」不过是分身而已！再怎么挣扎也没有用啊！！”修德南当然立即就发现了洛千幻，转过身就那么缓缓的走向了洛千幻。
    “抱歉啊……”洛千幻猩红色的眼眸中只剩下淡漠，潘多拉魔盒再次变成了弩的形态出现在了洛千幻的手中。
    fp013：瘟疫！射出足以杀伤恶魔的导弹！
    “无用的挣扎。”修德南经过刚才的战斗，明白了洛千幻手中那个带有魔性的盒子的诡异性，本以为洛千幻现在一幅视死如归的样子，有什么底牌的。可是现在洛千幻手中的潘多拉魔盒，只能在修德南身上轰出一点焦黑的痕迹而已！
    “安安心心的死！！”修德南带着低吼冲向了洛千幻……
    “是……吗？”洛千幻无惧的看着合成兽庞大的身躯向着自己袭来，嘴角勾出一丝诡异的笑容：“我说过了……”
    潘多拉魔盒再次重新组合变换，不，应该说是聚集进化！弩形态的潘多拉魔盒变得巨大，最后组合成了一柄巨型的肩部火箭，三个发射口上冒着硝烟和恶魔吐出的硫酸味！
    pf124:憎恶！瘟疫的进阶状态！射出足以灭杀恶魔的导弹！
    “完全没有威胁啊！”修德南没有因为潘多拉魔盒的变化而停止脚步，憎恶状态下的潘多拉魔盒在修德南的直觉中，只能给予自己一点伤口而已！对于一位身经百战的红世魔王！完全算不上什么！…。
    洛千幻抬起了头，猩红色的瞳孔中闪过一丝嗜血的兴奋，继续缓缓的说道：“今天的晚餐是烤鹰爪啊！安安心心的做主食！”洛千幻提高的声调大声说道：“「千变」修德南！！”
    憎恶状态下的潘多拉魔盒再次聚集重新排列组合！这次组合成的形体已经大到洛千幻不能用手那的程度，就这么放在了地面上，瓷砖地面砸出了不规则的龟裂。
    圆球形的躯体，上面时不时流过潘多拉魔盒上独有的光晕，正面对着的是一枚酷似聚能炮的炮口，上面疯狂的吸收着四周的灾厄能量！仿佛要撕裂一切的能量聚集在炮口处！
    传说中对舰级别的武器啊！！
    pf398：复仇！憎恶的进阶状态！足以爆发出吞噬一切恶魔的聚能炮！
    “什么！！”修德南感觉到了此时潘多拉魔盒聚集的能量到底有多恐怖！可是躲已经来不及了！
    “死亡降临的最终曲啊！”洛千幻在潘多拉的背后扣动了复仇形态的扳机：“死！杂碎！”
    一道金色的光柱其中带着丝丝的黑色，蕴含着极具破坏性的能量撕裂空间，将四周的光芒全数吞噬殆尽，眨眼间将修德南给吞噬在了其中！刮起的震荡波席卷了整个商场，几乎所有的玻璃在这一瞬间破碎，地面像塑料一样被射出的光柱给融化掉。
    只不过是短短的几秒钟时间，潘多拉魔盒就耗尽了所有的灾厄能量，变成了箱子的状态落入了洛千幻的手中，洛千幻也解除了潘多拉魔盒的召唤，中了这一击，就算修德南不领便当，受伤也是必不可少的！
    “看来这一次是我赢了呢。”洛千幻瞄着倒在商场落下瓦砾中变成人型的修德南，浑身被烧成了黑炭，茶色墨镜变得支离破碎，发型也变得邋遢不堪。
    “「天罚神」吗？”修德南躺在瓦砾当中，忍着体内的伤痛抬起头看着傲然站立在自己面前的洛千幻，语气中倒是没有失败后的怨恨，反到有几分洒脱的意味：“果然名不虚传啊……”
    “我说……”洛千幻正准备损几句修德南这个狼狈样子的时候，忽然间一股刺骨的寒冷袭击向了自己的脑袋！
    偷袭？！
    “小心！！”修德南大声的提醒道，可是一切都晚了。
    洛千幻再次低下头，看见的是自己的身体被剑刃给贯穿的样子，闪烁着红色激光的光刃剑，洛千幻回过头看着站在自己背后一脸冷漠的家伙，愤怒的说道：“13th！果然你很喜欢贯穿吗？！”
    ..
 
第六十四 武器存在的意义
    “根据分析，你是这次任务最大的威胁！「王之财宝」洛千幻！”13th的面容冷漠，应该说他根本就不会做出多余的表情，一台杀人机械不需要赋予它太多的情绪，只要懂得冷漠无情的挥下手中的剑就足够了！
    13th对此做的非常出色！比拥有爱国情怀到狂热地步的索利斯要出色得多！
    洛千幻的胸口飘出了几片粉色的樱花，千本樱的特性是洛千幻一直叠加在身上的，以防万一。
    自己的直觉没有错，13th不是跑去找悠二麻烦了，就是躲在什么地方等着敲自己的闷棍！
    “漂亮的偷袭，但是……”洛千幻的身体陡然变成了片片飘落而下的粉色樱花，13th在洛千幻的变成樱花的刹那间收回了手中的光刃剑，身体就像瞬间移动一样出现在了不远处。
    13th冰冷瞳孔中分析的数据一道接着一道的不停闪过，身体微微的躬了起来，看起来非常怕洛千幻变成千本樱的样子。
    好快！洛千幻只感觉眨眼就13th的身体就出现在了另一个地方，这种速度比索利斯更快！起码洛千幻能够勉强的捕捉到索利斯移动的轨迹，而13th连动作都捕捉不到，简直就像瞬移一样！
    “害怕了吗？这些美丽的樱花……”洛千幻的声音在商场当中回荡着，一朵朵樱花飘散在这狼藉的商场当中，现在没有主人操控的千本樱攻击力弱化到了几乎连片玻璃都切不开的地步，仅仅靠着洛千幻体内能够调动少得可怜的红世魔王的存在之力，只能发挥出千本樱这种等级的力量。
    所以说，洛千幻的本体始终都是剑啊，被使用者挥舞着作战才能发挥出最强大的力量，而不是剑的本身走上战场。
    为了节省体内能够调动的存在之力，千本樱再次聚集起来变成了洛千幻的形体，胸口被13th刺穿的伤口已经恢复如初，就连衣服也没有破损的地方。
    “危险……幻想的聚集体洛千幻……”13th现在给人的感觉很奇怪，就像所有动物遇到了天敌一样，想要奋勇作战，可是天生从骨子里传递出的恐惧，只能在哪里瑟瑟发抖。13th不懂什么叫恐惧，他只明白自己对上洛千幻必须小心，因为洛千幻是特殊的！
    “幻灵神的「狩猎者」洛千幻，狩猎神灵猎人的存在。”13th就像在自己大脑中信息库读取着些什么，同时也喃喃的自语了出来。
    哈？洛千幻一顿，听着13th的话……联想起了系统当时最后给自己的提示，与帝国人战斗的时候拥有特殊加持！
    难道自己对天人帝国的攻击拥有特殊的属性伤害？作为一只宅只能够这么理解了，天人帝国从索利斯嘴中的信息得出，是一个毫无幻想与梦想的机械帝国，而洛千幻这种能够变成各种游戏动漫中武器的能力，相当于各种幻想的集合体了！
    这些其中到底有什么关联？！
    “优先击杀对象！”没有等待洛千幻做过多的思索，13th好像已经读取完了洛千幻的数据，得出了正确的应对方法！手中的光刃剑再次弹出了能让周围空间扭曲的恐怖能量！银色的双瞳也变成了带着攻击性的红色！13th举起了手中的剑，对准了洛千幻：“「王之财宝」洛千幻！帝国最大的敌人！”
    擦！自己什么都没有做啊！就是拆了一台你们家的机械而已！洛千幻立马就怂了，自己这个状态怎么打啊！潘多拉魔盒的灾厄能量已经全部消耗完毕，而且接下来与13th的对战绝对是速度战，根本没有时间给洛千幻调试潘多拉魔盒！…。
    他喵的黑檀木和白象牙？这么快的速度，洛千幻也瞄不准啊！13th一眨眼就出现在了洛千幻的面前，手中那带着恐怖能量的光刃剑震动了一下，化作一道流光刺向了洛千幻。
    又要被贯穿了？仅仅是十几秒钟的时间自己就被贯穿了两次……洛千幻表示已经闭上眼等待结果了，躲又躲不掉，反正身体被刺穿不过是疼一下而已，13th手中的光刃剑还是属于物理攻击的范畴。
    “洛千幻你这个大白痴啊！”恍惚间，娇蛮的幼女音在商场中响起，接着就是宛如洪荒巨兽的咆哮声！商场房屋和玻璃坍塌碎裂的声音！绯红女皇的虚影撕裂开了商场的屋顶，就这么以强势的姿态闯入了商场当中！
    一同闯入的还有煽动着背后出现火焰构成羽翼，手持绯红女皇的夏娜！此时夏娜身上还穿着睡衣披着夜笠，一定是知道洛千幻偷跑出去了，就急急忙忙的冲了出来！
    “作为一柄剑！不要丢下主人出去乱跑啊！”夏娜转动了一下绯红女皇的剑柄，就像在发泄心中的愤怒带起一道火焰的浪潮袭击上了想要刺穿洛千幻的13th！
    13th似乎非常忌惮由绯红女皇带起的炙炎，果断的放弃了再次攻击洛千幻的念头，想要退出绯红女皇的攻击范围的时候！
    夏娜的另一只手也伸进了夜笠当中，拿出了贽殿遮那，几乎是同时贽殿遮那化作一道光芒投掷向了13th！
    被贽殿遮那给贯穿的13th身体停顿了一下，就这么短短的几秒钟，绯红女皇刮起的滔天热浪吞噬了13th！
    这种威力估计是ex三段状态加上「皇权之威」全开，洛千幻看着地面几乎变成了岩浆状，炙热的空气让人焦躁难安，夏娜应该非常生气，现在……
    “红发灼眼的暴君吗？”倒在后方瓦砾中的修德南没有被这恐怖的攻击被波及到，唏嘘的看着这一片宛如地狱降临的景象，看来今天是难逃一死了，毕竟是「绯红女皇」的降临啊。
    夏娜在一瞬间暂时制服了13th之后，就降落到了洛千幻的面前，眼神中带着咄咄逼人的意味，稚嫩的小脸紧绷着一副非常生气的样子。
    “是，我不应该丢下你独自出来，我的契约者”洛千幻很干脆的承认了自己的错误，对自己的能力太过自信，抛弃了主人独自出门，对于一柄武器来说是大忌，因为无论洛千幻本身作为武器多么强大，没有人来使用的话，那么战斗力也差不多算个渣渣。
    打败修德南纯粹是运气，如果夏娜赶过来的话，估计洛千幻真的会被13th发个便当也说不定。
    “我可是已经长大了啊！魂淡！！”夏娜抓住了洛千幻的衣襟，一副要吃人的样子愤怒的叫道：“已经是一名能够独当一面的火雾战士了！”
    被轻视了的愤怒啊，洛千幻此时无话可说，只能这样任着夏娜发泄。
    “所以……所以……”夏娜的语气渐渐软了下来，就像在抿着泪水一样，其中带着恳求和悲伤，最后用尽全身的力气大声的对着洛千幻叫道：“不要再抛下我一个人，独自面对一切了啊！”
    一道晶莹的光芒在夏娜的眼角闪过，哭了吗？洛千幻瞪大了眼睛，自己貌似惹哭了幼女啊……
    在炙热的火焰燃烧背景下的夏娜，绯红色的长发散落着星星火粉，脸上无助和悲伤的表情让洛千幻动容，眼睛依稀可见泪水的痕迹，可惜周围的空气温度太高，瞬间蒸发掉了。
    “那么，就一起战斗。”洛千幻侧过头不忍心看夏娜这幅样子，这不是属于自己的世界，完成任务后迟早会离开的，但至少在离开之前，能给这个少女留下美好的回忆，洛千幻的手搭上了夏娜绯色的长发，仔细的揣摩着说道：“我的契约者。”
    ..
 
第六十五章 这才是我的完全体！
    在战场秀恩爱会遭天谴的，洛千幻现在就在正大光明的做这种事情！
    “吵……吵死了，好，这次姑且原谅你！”夏娜被洛千幻摸着脑袋，脸上尽管出现了不自然的神色，还是没有阻止洛千幻的动作，就像在享受一样。
    没办法，小时候调教的效果……洛千幻在天道宫的时候喜欢摸夏娜的呆毛来着，久而久之就成习惯了。
    系统你到底给夏娜灌输了什么记忆！洛千幻堪堪的收回了摸着夏娜脑袋的手。
    “回来！”夏娜举起了绯红女皇对着洛千幻说道，果然手中握着没有意识的绯红女皇让夏娜的内心十分不安，就像缺少了一点什么，夏娜很讨厌这种感觉。
    “嗨嗨。”洛千幻闭上了眼睛，身体就像玻璃一样破碎成金色的碎片消失在空间之中，当洛千幻再一次睁开眼睛的时候，视角已经变成了绯红女皇的状态。
    现在商场内的场景几乎和地狱差不多了，被绯红女皇掀起热浪所融化的地面，变成了岩浆在哪里流淌着，在封绝的色泽下显得阴森恐怖，再加上夏娜背后宛若恶魔降临的巨型绯红女皇虚影和夏娜娇小美丽的身影站在地面上，构成了一幅诡异又美丽的画面。
    于此同时的，在被岩浆给覆盖的地面上忽然鼓起了一部分，就像有什么东西要从其中窜出！
    “夏娜！准备好战斗！敌人不是红世之徒，也不是火雾战士。”洛千幻提醒道，13th的战斗方式对洛千幻没有用，那么不代表对夏娜没有，特别是那恐怖如斯的移动速度，和手中那柄bug级别的光刃剑，如果作为一名刺客的话，13th绝对是一名让人闻风丧胆的暗杀者。
    “不是徒也不是火雾战士？那是什么”夏娜握紧了绯红女皇，紧紧盯着不停发出灼热的气息的岩浆表面，这个世界只有两种能够使用特异能力的存在，火雾战士与红世之徒，在夏娜的观念中能够伤到洛千幻的怎么样都不能是普通人，既然不是徒也不是火雾战士，到底是什么样的存在？
    洛千幻沉默了片刻回答道：“一台机械，从异世界来的杀戮机械……”
    没有等待夏娜缓过神来理解洛千幻话中的意思，在洛千幻话语落下的瞬间，岩浆表面激起一片浪花，一道黑影冲出了岩浆悬浮在天空之中！
    夏娜和洛千幻同时抬头盯着悬浮在空中的那道黑影，是13th无误了……但是……
    “擦！你丫的是弗利沙吗？”洛千幻看见13th此时的样子忍不住吐槽道：“还会二段变身？”
    帝国机体披在外面的皮肤，只是为了融入这个世界而准备的劣质品，根本没有任何防御力，真正构成帝国机体存在是内在的机械骨骼与装甲，索利斯的皮肤被洛千幻打穿过后，从钢铁组合的形状上来看，形状依稀还是人类的头骨。
    可此时的13th？
    流线型的身躯，被红色的装甲给覆盖着，不知名的晶体镶嵌在13th的胸口，其中就像有几千只萤火虫在飞舞着散发亮光，13th的脑袋形状就像一个中世纪的骑士盔甲，只是脑袋上遮盖眼眸的部分是由绿色的晶体覆盖，其中数据流忠实的分析着四周的环境，双手已经完全没有了人类的形状，被红世装甲覆盖变为剑刃的状态，边缘弹出炙热色的激光，还有背后展开的粒子羽翼和四周悬浮着的等粒子炮之类的………。
    说！你丫的和高达00有什么关系！？洛千幻已经无力吐槽了，天人帝国……天人组织……
    总之现在13th终于有了一个强袭机甲应该有的样子！一个机器的存在。
    终于撕掉了人类的伪装露出真身了吗？夏娜面对这个从未见过的敌人只是微微的呆了一下，长期战斗带来的直觉，让夏娜明白什么时候应该拔刀！
    夏娜挥动了背后火焰构成的羽翼，冲向了悬浮在天空中二段变身的13th，绯红女皇发出低沉的齿轮转动声，剑柄上的火焰带着灼热的气息在空中划过一道绯色的轨迹，斩向了13th！
    在绯红女皇接近13th的刹那间，洛千幻的脑海中突然多出了一段信息。
    世界通用图鉴――神灵猎人第十三位机体「抹杀炙炎」，等级：战国级前期，机体特性：神力免疫，抹杀信仰，吞噬神格，覆灭神力，免疫火焰，惧怕「王之财宝」洛千幻的任何形式攻击。战绩：杀死两位执掌火焰权能的神灵。
    13th的称号是「抹杀炙炎」？肯定是幻灵神那家伙定下的，洛千幻可不会认为，把杀戮、征服和命令这些东西当做一生的帝国人会有闲心去取个毫无用处的称号。
    抹杀炙炎，也代表了13th真正恐怖的地方！免疫火元素！
    “该死！夏娜小心！”洛千幻立即叫了出来！现在夏娜手中的绯红女皇靠着就是火焰想要伤害13th！如果去除夏娜面前由绯红女皇刮起的烈焰，那么夏娜将会毫无防备的暴露在13th的刀刃面前！
    13th由不知名的晶体构成的眼眸中闪过一道预示着攻击的红芒，夏娜的剑刃还没有触碰到13th，环绕在夏娜四周的火焰陡然就消失不见！就连夏娜背后的羽翼也支离破碎！完完全全的暴露在13th的面前！
    绯红女皇的斩向了13th，13th抬起变为刀刃的手臂轻轻的一个格挡，钢铁交割的声音，绯红女皇被13th的手臂给弹开，在半空中失去动力的夏娜就那么落了下去。
    “抹杀目标”13th背后的粒子光翼变成了血红色，剑刃形状的手臂手肘处冒出了同样血红色发着亮光的粒子，一股恐怖的能量在剑刃的前端聚集着！
    “该死该死！这东西地图炮！”现在13th的攻击方式和潘多拉的复仇模式何等相似，如果洛千幻没有猜错的话，下一秒13th射出的就是所谓的聚能炮了！而且攻击力不比潘多拉差！
    火焰被消除了？夏娜从天空中落下，望着悬浮在上方的13th，自己一直引以为豪的火焰就在那么瞬间消失掉了，洛千幻给予自己的力量：“开什么玩笑！”夏娜背后再一次冒出了绯色的烈焰，绯红女皇也再次咆哮着冲向了在天空中的13th！
    夏娜在冲动什么？本想叫夏娜战略撤退一会的洛千幻，话还没有说出来，夏娜就擅自再次冲向了13th，洛千幻只好再次提醒道：“夏娜！它的能力是免疫火焰！”
    “吵死了啊！我知道了！”夏娜无所畏惧，只要洛千幻在身边，夏娜红色的瞳孔中映出正在积蓄着恐怖能量的13th，只要洛千幻在身边，自己就无所畏惧！“死！”就那么冲上了13th。
    这次战斗……洛千幻直视着13th泛着奇异光芒的金属外壳，老实说这次战斗洛千幻根本没有一丝胜算。
    总算明白为什么派来灼眼世界的不是其他的机体，而是13号了啊……免疫火焰的技能。
    在灼眼的世界简直可以堪称无敌了！因为灼眼的世界没有其他的战斗方式，只有火焰！存在之力就是由火焰构成的！各种颜色的火焰代表了各种能力！
    如果没有洛千幻在的话，13th这次任务基本是百分百的完成了，不过……我的宝具可不只有绯红女皇啊……既然灼眼的世界没有其他属性的能量，你就可以为所欲为就大错特错了！13th！
    那么就由我来终结你！13th！
    ..
 
第六十六章 我们深爱着的世界
    “帝国永无黄昏！”13th吐出一个不知名的台词，手中积蓄到极限的能量骤然间释放了出来，聚集着仿佛能够撕裂一切能量的聚能炮，就这么射向了夏娜。
    洛千幻给予我的力量，夏娜没有躲闪，背后绯红女皇的虚影张开了手臂就这么想要挡住那道带着毁灭能量的聚能炮！红莲之炎与聚能炮短兵相接！绯红女皇庞大的手臂就被那么简简单单的贯穿！就像撕破一张白纸一样容易！
    刺穿了绯红女皇的手臂后，直直的冲向夏娜，没有闪避的动作，夏娜就那么举起绯红女皇抵在了自己的身前！企图就这么挡住那道聚能炮！
    “太过自负和鲁莽了！夏娜！”洛千幻看见这一幕忍不住提醒了一句，应该说是太过鲁莽了！比起格挡，躲闪才是最佳的方式！可是夏娜却没有，这是一个低级错误，身经百战的夏娜不应该犯这种错误啊！
    “吵死了！证明给你看！”夏娜绯色的瞳孔中带着坚定之色，毫无畏惧的盯着射来的聚能炮转动了绯红女皇的剑柄同时叫道：“洛千幻证明给你看，我拥有和你并肩作战的能力啊！”
    竟然在纠结这个？洛千幻忽然感觉自己身体一热，聚能炮已经袭击上了绯红女皇！剑身上被聚能炮的温度给灼烧成融化了的铁一样的颜色，可洛千幻不会融化，而且还会斩断这一道光芒啊！夏娜咬着牙承受着巨大的压力！聚能炮被绯红女皇给一分为二，带着毁灭能量四散开来！
    绯红女皇在一瞬间解放了ex三段的状态，烈焰宛如骄阳！绽放在了半空当中！聚能炮也消失殆尽，而夏娜也为此付出了代价，手上嫩白的皮肤被聚能炮散发出的余热给灼烧。
    ……还在生自己丢下她一个人跑出去的气吗？洛千幻沉默的看着此时一脸疲倦的夏娜，洛千幻私自丢下夏娜，出去与红世之徒独自战斗，让夏娜异常恼火，也感觉到了羞愧。
    自己太弱了……夏娜是这么想的，一直生活在洛千幻的庇佑下，借用的从来都是洛千幻的力量！洛千幻从来都没有把自己当做真正可以依靠的同伴过！从来都没有！
    “给我坠落下去啊！”夏娜剿灭了聚能炮后，煽动火焰构成的羽翼带起一片音爆冲向了13th，这一次夏娜没有激活绯红女皇的解放效果，就算是想要证明给洛千幻看自己的能力，但是……夏娜还没有失去理智！吃过一次亏，可不能再吃第二次了！绯红女皇就这么斩向了13th，当然很轻易的就被13th给挡下！
    钢铁碰撞的声响异常刺耳！夏娜另一只手拿着的贽殿遮那，在13th挡下绯红女皇的刹那，刺向了13th胸部的水晶当中！
    砰！13th的眼睛再次闪过带着攻击欲望的红光！另一只变为剑刃的手臂，一个上挑隔断了贽殿遮那刺穿的轨迹！巨大的力量竟然将夏娜手中的贽殿遮那给挑飞，插入了地面！
    13th抬起手刃，震动的光芒带着蜜蜂一样的叫声，四周的空间微微扭曲，直直的刺向了夏娜！
    “能行……我一个人……”面对这一击，夏娜拉回了绯红女皇的剑柄挡在了自己身前，想要挡下13th的这一击！
    太好强了啊！夏娜！洛千幻盯着冲向自己的光刃，最后受伤的还是自己……
    空间中一道波纹晃荡而过，夏娜被13th巨大的力量给震飞，撞击到了商场的地面之上。…。
    当13th腾空而起的时候，地面早就没有了任何火焰，只留下被烧的焦黑的味道……
    夏娜躺在地面上，只感觉自己浑身上下没有一个地方不疼，甚至连视线都有一些模糊，就那么抬头看着就像胜利者一样悬浮在空中的13th。
    这就是我的力量吗？夏娜恍惚间看见13th变为剑刃的手臂上冒出了刺眼的光芒而对准的目标是一幅狼狈的样子躺在地面上的自己，下一秒就是贯穿之类的攻击了，马上就要被杀掉了啊……
    根本无法动弹啊……夏娜手中的绯红女皇还是炙热的，这个样子被洛千幻看见了呢……
    太好强了……这个少女，洛千幻咬了咬牙，内心这种负心汉的感觉到底是怎么回事？不过只和夏娜相处了几天而已……相处了几天而已啊！
    洛千幻感觉的到夏娜被聚能炮灼烧的手掌流淌着鲜血，那一击明明可以躲开的：“到底是为了什么想要证明自己的力量。”洛千幻低声的问道。
    在夏娜的记忆中洛千幻可是和夏娜相处了几年的时间啊！
    “吵死了！吵死了！”夏娜的语气中带着掩盖不住的虚弱：“因为害怕被你抛弃啊……洛千幻你从来没有依靠过我，你的力量只是暂时借给我的，我想要把你变成我的所有物……抓住你……束缚住你，永远的。”
    自己确确实实完成这次任务后，就要返回大陆……洛千幻无言以对，夏娜并不知道这一切，唯独知道的是洛千幻从来都没有把夏娜当过主人来看，身为持有绯红女皇这柄剑的主人，仅仅只是一个契约者。
    “锁定目标！”13th的电子合成音和空间破裂的声音同时响起，13th的身影陡然消失在了半空当中！
    “我明白啊……”洛千幻最后喃喃的回答了一句夏娜的话，最后在夏娜的视线中，洛千幻变成了人型，脸上带着歉意的笑容。
    就在下一秒，洛千幻的胸膛就被突然出现的13th的光刃给贯穿！樱花纷纷扬扬的落下！13th本来打算用光刃了断夏娜的，可是洛千幻突然出现在13th的面前，这也正合了13th想要杀掉洛千幻的想法！洛千幻就那么代替了夏娜。
    夏娜的瞳孔一缩！近在咫尺，洛千幻再一次独自的承担了一切！夏娜挣扎的想要坐起挽回些什么，“我能够……独自……”
    “现在还不是时候夏娜！每个人都有弱小的时候！”洛千幻紧紧的抓住了13th的光刃，嘴角竟然溢出了几丝鲜血，13th伤到洛千幻了，而且还是狠狠的伤到了洛千幻，能够剿灭空间的光刃将洛千幻身体中的千本樱全部吞噬，但是洛千幻还是没有松开刺入自己胸膛的剑！
    “吵死了！吵死了啊！赶快拔出来啊……不然会……”夏娜此时已经慌了，注视着洛千幻被光刃给贯穿的背影，就算面对再怎么强大的对手也能心如止水的夏娜，内心已经慌乱了起来。
    这就是这个少女的性格吗？洛千幻转头看了一眼夏娜此时的脸颊虽满脸灰尘，却遮挡不住蓬勃的英气，倔强……傲娇……什么都好，也会害怕，也会慌张，夏娜并不是那么的坚强，这些都是真实的存在，而洛千幻能够真真切切的感觉到夏娜的思想。
    而不是面对电脑屏幕注视着这个少女的一举一动，却不能够触摸！与夏娜相处的几年记忆都是真实的，洛千幻忽然有这种念头，都是真实的………。
    这就是所谓的二次元吗？我身为宅男的时候深爱着的世界……同样，夏娜也是我身为宅男的时候‘深爱’着的人物……
    这些都是曾经作为一个宅不能够触碰到的领域啊！
    “你还在成长夏娜！”洛千幻侧过头猩红色的眼眸直直的盯着夏娜的绯色瞳孔，缓缓的说道：“所以在我的背后，慢慢的变强，强到足够完全发挥我潜力的时候……”
    “洛……千幻？”夏娜挣扎着想要站起，自己才是主人啊……洛千幻的契约者。
    “是时候休息一下。”洛千幻的目光再次移到了13th的身上，用着奇怪的语气说道：“看一场演出……见识一下你的武器全盛时期的力量，这样会不会激励你的斗志呢？”
    全盛时期？夏娜忽然感觉自己身体周围一股刺骨的寒冷弥漫开来，正以为是错觉的时候，才发现自己站立的地面已经结出了冰霜！四周飘荡着冰冷的白雾！封绝中的温度什么时候变得这么低了？夏娜望向了洛千幻，那是源头！
    “喂！13th对，能不能再一次告诉你们的真正目标是什么？”洛千幻抓住13th的手臂，光刃剑带给洛千幻的伤害已经让洛千幻感觉精神有点恍惚，失血过多的副作用啊！
    “消灭幻想世界，帝国最大的威胁”13th用电子合成音说出了自己真正的目的，大概在13th的眼中洛千幻已经是一个快死之人了！
    “果然……”洛千幻猩红色的瞳孔中透着危险的光芒同时带着疯狂的意味：“知道这个世界是什么样的存在吗？在我的心中！”
    “无法理解！”13th说。
    “这个世界……这个世界可是我深爱着的二次元啊！我们宅男深爱着的世界！你们帝国人竟然想要破坏！！我绝对绝对不允许！！”洛千幻的身上陡然爆发出了强大的威势！邪恶，死亡，怨恨……各种不祥的感觉在洛千幻的身上环绕着，同时还有那带着冻结一切的冰冷！洛千幻召唤出了霜之哀伤！巫妖王的佩剑！拿起这把剑之人将成为君临天下的巫妖王！
    洛千幻握住了霜之哀伤！金色的碎发转眼间就变为了雪一样的银白色……冰冷到能够冻结灵魂的温度席卷上了13th！
    ps:表示作为一只宅，一直憧憬着电脑屏幕内的世界，也就二次元，就算只隔着一个屏幕，却无法触摸的世界。这就是所谓的幻想乡，嘛，组队求攻略次元门！！此乃吾的毕生梦想！好咱是只无药可救的死宅。
    ps1:顺带求推荐票！召唤票票！第二卷接近尾声！
    ..
 
第六十八章 亡灵军团的降临
    “冰霜？”修德南躺在地上，发现自己身体不知不觉出现了霜冻，封绝中的温度竟然下降到了如此之低？修德南抬起头望着洛千幻，那还是拥有断罪和审判权能的「天罚神」？修德南感觉自己的灵魂都要被这侵蚀的力量给冻结！洛千幻身上四溢着的力量无比邪恶，不自觉的让人联想到死亡，这还是那个「天罚神」吗？应该说是从地狱里爬出来的恶魔！神之名……根本联系不上去啊！
    夏娜的感觉没有修德南那么糟糕，洛千幻刻意的不让自己巫妖王的力量影响到夏娜的周围，毕竟夏娜现在穿的是睡衣，而夏娜则只是呆呆的直视着面前这个无比陌生的洛千幻，甚至连呼吸都忘记了。
    “清除目标！”13th不懂什么叫恐惧，巫妖王的霜冻之力对13th的思想没有任何影响，13th没有灵魂，只是一台机械！任务和命令这些是13th存在的意义！完成就够了！完成帝国给予自己的任务！13th加大了光刃的输出效率，下一秒眼前这个家伙被自己的剑给吞噬成灰烬！就像自己曾经屠杀掉的两位神明一样！
    “系统出错”13th的脑海中忽然弹出一个信息，怎么会？从自己生产出来的岁月里，从来都不会出现任何错误，哪怕是猎杀神明的时候！自己的处理系统从来都是忠实的完成着任务，这一次……13th抬起了头看着自己的光刃剑。
    早已被冰冻，就连发出光芒都被寒霜的力量给冻结，冰晶在13th机体发出的光芒下照耀显得格外美丽，这种美丽确实13th死亡的前兆！
    洛千幻的手握住13th刺入自己身体的光刃，在洛千幻手臂触碰的瞬间，13th的光刃就被冻结成了冰雕碎裂在地上！被巫妖王力量侵蚀掉的存在，留下的只有腐朽！
    13th立即向后退去，眼眸中的数据不停的闪过，无法理解……无法解读……13th在数据库中找不到能够与此时的洛千幻对应的存在！13th身体表面火红色的涂装也被染上了冰霜，自己的机体功能也下降了几成！
    “帝国人永不怯懦”13th抬起了自己仅存的一只手臂，指着洛千幻的背后的粒子光翼喷射出的耀眼的光芒，眼中红芒一闪，刹那间13th身后的地面碎裂开来，就这么冲向了洛千幻！爆发的速度就连残影都没有留下！
    “看得见……”洛千幻此时觉得自己的脑袋无比清明，那种仿佛挥手就能够掌控世界的力量，死亡与崩坏环绕着自己！这就是：“巫妖王的力量啊！”举起了霜之哀伤，大剑上的符文闪烁着光芒，斩下的轨迹13th的身影刚好出现在哪里！
    抓到你了！洛千幻挥下了霜之哀伤，带着刺骨的冰冷，斩击在了13th的身体之上！然后脚下一用力，将13th击飞出了商场，撞入了街道的对面！
    被13th给贯穿的伤口早就已经恢复，洛千幻手持霜之哀伤，走出了商场站在外面的街道上，盯着倒在地面上的13th。
    不知什么原因，洛千幻的能力对帝国人有特殊的伤害，所以刚才那台威风凛凛的机甲，现在也是奄奄一息了呢躺在地面上！
    但是啊……机械永远不会知道死亡的恐惧，“不曾退却……”13th缓缓的站了起来，机体的关节处被冻僵后落下了许多寒霜，13th用自己仅存的一只手支撑着自己的躯体！“不曾胆怯！死亡无法阻止我们！”13th背后的粒子羽翼光芒大作！身后忽然出现了空间波动！
    然后天空中浮现出了二十几个就像魔法阵一样的光晕！13th挥动羽翼冲向了天空！“隶属于天人帝国，第十三位神灵狩猎军团！抹杀炙炎！”光翼延伸这一片天空！在光芒之后，是二十几台同样的机体出现在了洛千幻的眼前！…。
    “锁定目标！！”二十多台同样的机体，以13th为首，身后的聚能炮瞄准了洛千幻！
    军团？是吗……洛千幻抬头看着这些机体发出的光芒，璀璨耀眼，特别是聚能炮的光芒，宛如太阳一般……
    也就是说是群殴啊，欺负我一个人是吗？洛千幻抬起了霜之哀伤。
    “清除命令执行！”在13th的命令下达的瞬间，这片天空被无法直视的光芒所渲染！四周一切仿佛都被瓦解！在这场聚能暴风中心的洛千幻确实安然无恙！
    霜之哀伤冰蓝色带着死亡的光芒散发到了极致！洛千幻和天人帝国就相当于天敌的存在！而且，他们的关系……
    “我才是狩猎者啊！！”洛千幻用力挥动了霜之哀伤，斩断了这片聚能风暴！城市的高楼大厦和街道已经看不出原样，四周的空间也被扭曲到无法恢复的地步，只有洛千幻所站的地面是完好的！
    “军团是！团战是！你们要玩群殴是？！”看着四周一片世界末日的情境，这要多少存在之力才能修复啊！洛千幻顿时有点恼火，早知道直接解决掉13th，不给他召唤自己军团的机会。可惜巫妖王的力量实在是太美妙了！
    洛千幻直视着13th!举起了手中的霜之哀伤！“军团吗？喵呜王身边可是不缺这些玩意儿啊！”大剑剑柄下的羊头骷髅眼眸中燃烧着的灵魂之炎跳跃了起来！
    这是霜雪的哀伤，被冻结的灵魂，被束缚的正义，在黑暗中窃窃私语的怨灵，彷徨迷茫的死者们啊。
    “提起手中的剑……”洛千幻变成银白色的碎发反色着光芒，逼人的寒气几乎将封绝内变成了霜雪的世界！还有那盘绕在场每一个人心头挥之不去的阴影，巫妖王的力量降临在此！“沉睡着地底的亡灵们啊！提起你们手中的剑！！”
    “你们的王归来了！”洛千幻握着散发着死亡和邪恶气息的霜之哀伤，一步一步的走向了13th，洛千幻每走上前一步，背后的道路就会结成晶莹的冰晶，凛然的寒气在街道上飘荡着，还有挥之不去的死亡气息！
    “为你们的王者而战！复活！我的亡灵军团！”洛千幻直接使用出了巫妖王的招牌技能，亡灵召唤！就算这四周的尸骨并不足以洛千幻召唤出庞大的亡灵军团！
    但是洛千幻本身就是不可思议的存在！所做的事情，当然也不能按常理来看！
    仿佛来自深渊的低语，亡魂的咆哮声在封绝内响起！让人浑身发毛的骷髅与骷髅撞击的声音不绝于耳！最后让人战栗的咆哮声响彻了整个封绝！
    “吼！”一头骨龙从洛千幻脚下地面中破土而出！巨型的身躯与失去肉体后变成灰黑色的骨骼就像黑曜石一样，同时散发着死气，眼眸中跳跃着的灵魂之炎深邃无比！
    “这家伙……”洛千幻低头看着自己脚踩的骨龙，短暂性的契约中得知这头龙“是从异界来的……”洛千幻回头看了一眼自己的身后的亡灵军团成员……
    好家伙……骷髅勇士，憎恶，石像鬼，幽魂，怨灵，尸巫，死亡骑士，女妖！这些全部都是洛千幻叫得上名字来的亡灵生物！这个世界中绝对不会存在的生物！洛千幻甚至看见了一只战斗力直达破军级后期的地穴领主！庞大的身躯混在亡灵军团当中异常显眼。
    艾泽拉斯亡灵旅游观光团集体降临灼眼的世界。
    自己的霜之哀伤什么时候有了跨位面召唤的能力？好，现在不是关心这个的时候……
    由于站在骨龙的头上视线已经和飞在天空中的13th持平，“现在是杀戮的时刻！”洛千幻下达了命令！
    ..
 
第六十八章 亡灵就是用来群殴的！
    洛千幻手持霜之哀伤，座下骨龙一只，背后亡灵军团散发着滔天的死气！巫妖王降临于此！
    但是还是总觉得少了点什么啊……洛千幻低头看了看自己身穿休闲服的样子，就像外出逛街一样……完全和气氛对应不上啊！霜之哀伤好像明白洛千幻的想法，一股寒流袭上了洛千幻的身体，过后洛千幻的身上多了一身霸气的锁子甲！上面覆盖着寒霜，而巫妖王的头盔正在洛千幻的手中。
    我现在是霜之哀伤，同样也是凌驾于万千亡灵之上的巫妖王！洛千幻带上了头盔，双眼中散发出了淡蓝色的光芒，现在洛千幻和暴风雪cg中的巫妖王已经没有什么两样，背后黑色的斗篷随着风飘扬着，洛千幻抽出了霜之哀伤！
    “为我而战！”洛千幻的剑刃指向了炙炎军团的全体机甲！内心激昂！作为一只宅，竟然也能够统领一支强大的亡灵军团了！这是洛千幻曾经想都没有想过的场面！
    接下来就是13th被亡灵海给淹没的场景了！二十多台「抹杀炙炎」的战斗力不过破军前期！而洛千幻召唤的亡灵战斗力大多在单兵前期和破军前期浮动着，更别提洛千幻脚下破军后期的骨龙！自古以来亡灵都是以数量取胜的啊！打不赢就堆死你！
    被召唤的亡灵也带有了洛千幻的特殊属性！也就是说！对天人帝国的攻击可是有伤害加成的啊！
    所以这场战斗的胜利者是我啊！洛千幻用尽全身力量叫道：“全军突击！”
    嘎嘣嘎嘣的声音顿时响了起来，是亡灵军团中占最多数的骷髅，「抹杀炙炎」拥有粒子光翼这种配置，所以悬浮在半空当中！石像鬼和怨灵还有幽魂就像一片乌云，带着让人战栗的叫声袭击上了13th的军团！
    “守备指令解除！清除一切目标！”13th发出了号令，身后的机体全部亮出了自己的光刃剑，背后的粒子光翼舒展到极限，身后的悬浮炮四处飞散着，射杀着一切靠近的亡灵，现在四射的聚能炮几乎可以组成一组华丽的弹幕了！
    在这么多亡灵之中落网之鱼当然存在！几只幽魂和石像鬼突破了抹杀炙炎的封锁线，缠绕在了最近的一台机体之上，尽管那台机体挥动着光刃剑了断了几只幽魂和石像鬼的性命，任然有一只石像鬼的爪子抓住了那台机体！
    仅仅只是单兵级中期的石像鬼，竟然就那么轻易的把破军级中期的抹杀炙炎的机甲刺穿！石像鬼身上带有洛千幻的特性！对帝国人的机械有恐怖的加成伤害，被石像鬼抓住的机体落入了地面，随后被无边无际的骷髅海给淹没！
    坠入地面的机体，被四周的骷髅给撕咬着，红莲色涂装的金属上顿时就裸露出了其中的机械机构，这台机体挣扎着举起手，望着天空中飞翔着正在苦苦抵抗亡灵攻击的同伴，残破的电子合成音断断续续的说出了几句话：“为……为了帝国……”
    之后身体冒出灼热的气息！散发着刺眼的光芒！随后毁灭的能量以这台机体为中心爆发开来！就像一个黑洞！将四周的亡灵给吞噬了进去！原本满满当当充满了整个封绝的亡灵还一下子缺少了小部分！
    “该死！又是自爆！果然机械的思维就是这么简单吗？！”洛千幻望着封绝内宛如世纪末的景象，动用着自己的存在之力维持着封绝的平衡，以防高强度的战斗将封绝弄得支离破碎，如果封绝破碎，那么真的就变成亡灵天灾了！…。
    至于那些在封绝内的人们，洛千幻只能说一声抱歉！
    必须速战速决！不能给这群疯子机甲自爆的机会！洛千幻准备亲自出手了！脚下的骨龙在洛千幻的命令下煽动了自己的翅膀飞入了高空当中，亡灵海给洛千幻让出了一条道路，直指中心被亡灵逼到聚成一团的抹杀炙炎。
    “让我见识一下！”洛千幻蹲了下来，手触碰到了骨龙坚硬的头骨上淡淡的说道：“传说中骨龙真正的力量！”
    得知了洛千幻的命令，骨龙眼中的灵魂之炎暴涨，龙嘴之中聚集起了带有死亡和冻结的气息！骨龙喜闻乐见的技能之一冰霜吐息！
    淡蓝色的冰霜吐息从骨龙嘴中骤然爆发，冻结了天空中的空气上面撒着点点银光！就那么直直的冲向了13th的本体！
    忙于应对四周密集的幽魂的13th，看见带有恐怖威势的龙息喷来，手中的粒子光刃变成了巨型的对舰级别的激光剑，将龙息一分为二！顺便将自己面前的所以幽魂给屠戮殆尽！
    可是四周还是有几台机体被龙息给波及到，甚至有一台机体被浑身冻结后落入了地面，被骷髅海给武器的吞噬掉。
    “毁灭掉那台落入地面的机体！”洛千幻对着地面亡灵下达了命令，不能给这些机体足够自爆的时间，自爆后完全就是一个小型黑洞！如果抹杀炙炎军团集体自爆的话，洛千幻的亡灵估计也所剩无几！
    霜之哀伤给予洛千幻的力量并不能维持多久，靠着霜之哀伤剑身内本身就蕴含着的死亡诅咒的力量，勉强可以维持洛千幻巫妖王变身几分钟左右！现在时间不多了！洛千幻就是霜之哀伤本身，要永远的保持巫妖王的状态，必须寻找一个生物当做宿主，可是……
    洛千幻俯视了一眼地下密密麻麻的骷髅，绝望的嘶吼声和各种负面情绪交织在一起，这种黑暗到让人感觉不适的力量，洛千幻不希望因为自己的原因，使别人变成这种摸样，所以霜之哀伤还是自己用！
    此时地穴领主蠕动着它就像甲壳虫一样的身躯，跑到了坠落的那台机甲附近！随后发出一声尖锐的嘶吼身体中冒出众多的腐蚀甲虫盘踞在了那台机体之上，转瞬间那台机体就被啃食得连根电线都没剩下。
    地穴领主忠实的完成了洛千幻给予的任务！同时操控着甲虫袭上了天空中剩余的几台机甲，为巫妖王效忠，这是地穴领主唯一的思想。
    “是时候结束了。”被亡灵海给覆盖的城市已经注定了死亡，不知多少人感染了憎恶身上的瘟疫，也不知道多少人被黑暗骑士的光环给影响，尽管洛千幻下达了不允许伤害人类和破坏城市的命令，可惜有一些是无法避免的，亡灵身上带着瘟疫，疾病，这些生存在黑暗中的生物只会给活的生命带来不幸！
    洛千幻轻拂过霜之哀伤的剑身，抹杀炙炎的军团机甲已经只剩三台，其余的全部都被击落地面，然后被地穴领主的甲虫给啃食殆尽！那三台机甲就像暴风雨中摇曳的小船，苦苦的挣扎着。
    当然其中包括它们的军团长13th。
    “我认可你们的勇气……”洛千幻话语落下的瞬间，霜之哀伤上绽放出了邪恶的光芒！愤怒感觉的到！霜之哀伤的愤怒！洛千幻挥动了霜之哀伤。
    这一刻天空躁乱不安的亡灵寂静了下来，下方嘎嘣嘎嘣跳的正欢的骷髅们集体停滞，全部的瞩目着霜之哀伤。…。
    紫色流窜的能量从霜之哀伤中激射而出！袭击上了那三台机体！包括13th！全部都被这股能量给吞噬！
    这是霜之哀伤的愤怒！巫妖王之怒！在讨伐巫妖王的时候，被这个技能击中的话！基本连跑尸都剩下了，直接退副本！
    而这不是游戏！抹杀炙炎已经走到了尽头！无路可退！
    “这就是宅男的怒火啊！天人帝国想要毁灭二次元的下场！”洛千幻使用了这个技能后感觉浑身有点脱离，下一秒身上穿着的巫妖王重甲就像玻璃一样破碎，洛千幻手中的霜之哀伤也消失不见。
    而那些铺天盖地的亡灵，则像梦境一般顿时消失在了封绝之中！怒气……已经燃尽了！洛千幻感觉自己的脑袋无比疲惫，脚下的骨龙也渐渐变成透明消失，抹杀炙炎被击中后的结果估计是灰飞烟灭……洛千幻没有看见，就这么闭上眼睛从高空中坠落下去……
    ps:下章完结第二卷=w=，作者君最近各种精神疲劳啊，给点票票鼓励一下咱，民那桑。
    ..
 
第八十9章 洛千幻的存在
    洛千幻从空中笔直的落入地面，背后并没有坠入坚硬冰冷地面的感觉和疼痛，反而是一个温暖的怀抱，洛千幻睁开了闭着眼睛，夏娜含着泪水和各种复杂情绪的绯色眼眸对视上了。
    犹豫了一会，夏娜还是问道：“洛千幻……刚才那个状态是……”
    “我的力量之一，很恐怖。”洛千幻浑身无力的倒在夏娜的怀抱当中，低声的说道。
    巫妖王的力量充斥着邪恶和破坏，还有死亡的侵蚀和瘟疫，再加上宛如世纪末景象的亡灵天灾，而且夏娜的能力是火焰，正好与巫妖王冰霜的力量相斥。
    掌握着审判和断罪权能「天罚神」一向都代表着正义，而巫妖王的力量要多邪恶有多邪恶，正义感极强的夏娜一定会讨厌，洛千幻的内心稍微有点落寞，被长期相伴在身边的妹纸讨厌还是感觉有点不舒服，正准备被夏娜用着恶心或者是排斥的语气奚落的洛千幻，忽然感觉自己的脑袋被夏娜给抱住了，脑袋就这么撞进了夏娜的胸口当中……
    胸部没货……这是洛千幻的脸突然抵在夏娜的胸口的第一印象，第二个就是夏娜身上独特的幽香不停钻入洛千幻的鼻子中，让洛千幻淡定不能！洛千幻有轻微的女性恐惧症，就算是王之财宝的血统也不能改正，所以被瑟希莉抱着当抱枕睡觉的时候，洛千幻压根就动弹不得！完全的弱势小受化。
    现在也是这样，洛千幻全身僵直……
    “非常的强大……”夏娜紧紧的抱着洛千幻，就像怕洛千幻逃跑一样：“强大到让我仰望的地步……”
    本来以为洛千幻的能力只有像绯红女皇的虚影一样那种强大，长期御使绯红女皇虚影战斗的夏娜知道绯红女皇并非不可战胜，所以夏娜有足够的信心完完全全的掌握洛千幻，将变成自己的所有物。
    可是巫妖王形态的洛千幻？
    宛如神临，站在骨龙上那孤傲的身姿，身后拥簇着成千万上散发着无尽死气的亡灵军团，无法匹敌，不可战胜……
    亡灵天灾是灾难性的存在，人类在灾难面前没有足够的力量只能够放下武器，祈祷自己能够活下来！无力而又可悲！
    在场的所有火雾战士还有红世之徒都是这种想法！
    “气馁了吗？谁当初说要把我变成私有物来着……”洛千幻察觉到了夏娜语气中的失落.
    “吵死了！吵死了！才没有！我会变强！变强到能够让你认我为主的那一刻！”夏娜被洛千幻再次提起那一句极其羞人的话语，一激动竟然掐住了洛千幻的脖子摇来摇去的！
    所以说傲娇系的妹纸惹不得啊！洛千幻感觉天旋地转，发泄完了后的夏娜喘着粗气，小脸红红的抓住了洛千幻的衣襟低声说道：“所以……所以等到那个时候……一定要……”
    还是怕自己跑路吗？女生的直觉还真是敏锐啊，洛千幻一时间不知道怎么回答夏娜，完成了系统给予自己的任务后自己是要离开这个世界的……但是洛千幻不想辜负这位少女的期待，比起直接道出残酷的现实，还是给予这位少女一个希望来得好。
    “夏娜……”洛千幻的声音中带着掩盖不住的虚弱：“刚才那个权能消耗了我很多的存在之力，可能要沉睡一段时间。”
    喜闻乐见的借口，不过总比洛千幻说出自己要离开了好。…。
    “多久？”夏娜听见洛千幻的话，抓住衣襟的手又攒紧了一些。
    “撒……可能是一个月又或者是一年，又可能是几百年。”洛千幻给出了一个不确定的数字。
    火雾战士的生命是无穷无尽的，永远不会衰老，一年的时间对火雾战士来说不过是弹指间而已，可是强烈的内疚感始终环绕在洛千幻的心中挥之不去，就算洛千幻的意识离开了这个世界，绯红女皇还会伴随着夏娜走过一生，这是红世契约的法则。
    “是吗？”夏娜的额头抵在洛千幻的胸口，让洛千幻看不清夏娜这个时候的表情“我愿意等……”夏娜说：“无论多长时间，或许等洛千幻你苏醒的时候，你就必须承认我是你的主人了说不定。”
    “那么就期待那一刻的降临了。”洛千幻摸着夏娜柔顺的长发淡淡的说道。
    果然该问问系统能不能带走剧情人物吗？洛千幻对瑟希莉的执念那是毋庸置疑的，可是也不想愧对夏娜的期望，就和父亲与女儿之间的羁绊。
    洛千幻扫视了一眼被亡灵天灾和抹杀炙炎的战斗弄得支离破碎的城市，远处坍塌了的大厦中忽然站立起了一抹红色的身影。
    战斗似乎还没有结束？以洛千幻的视力看见了那道身影是残破不堪了的13th！
    “谁！”夏娜也立即警戒起来，拔出了贽殿遮那对准了正在向着这里走来的13th。
    “放轻松，夏娜它没有战斗的欲望。”洛千幻的手抵在了贽殿遮那上面，挡在了夏娜的身前。
    “洛千幻！这个怪物可是杀掉你啊！怎么可能……”夏娜的话在这里就顿住了，因为13th竟然单膝跪倒在洛千幻的身前！低下了它那金属制的头盔！
    什么情况？投降？夏娜一头雾水。
    投降吗？应该不是，洛千幻低头看着此时的13th，身上破损的位置不下百出，破损的地方没有看见任何机械零件，反而是一种像水银一样的液体在其中流动着，机体破损严重的是胸口，不停的溢出银色的液体，这台机体距离崩坏已经不久了！
    经历过几场与天人帝国的战斗，洛千幻明白这群疯子脑海中没有投降的概念！只有胜利和死亡！失败和死亡是对等号，所以才会以自爆的形式来面对这一切，如今13th却跪倒在自己的身前？程序出错了？
    “帝国……的荣光……以被玷污，帝国…需要…指引”13th的电子合成音中发出断断续续的话语，声音和刚才的截然不同，如果说在战斗前13th的声音中是带着刺耳沉重的噪音，那么现在就是轻灵的流水声。
    13th的身体上代表着能源的光芒闪烁不定！向着洛千幻伸出了自己仅存的一只手臂：“军……团长……请回归……”
    “哈？！风太大听不见！”洛千幻本能的握住了13th变成光刃的手，可惜13th最后的几个字却没有听清楚，太嘈杂了！13th的寿命已尽！“
    机体上闪烁着的光芒全部熄火，13th就像一座雕像跪坐在洛千幻面前，然后身体中突然冒出了一丝透明的东西。
    “这东西是灵魂？”洛千幻能看得出从13th身体中冒出的那玩意儿！是生命的灵魂！纯净无比的灵魂没有受到一丝污染！
    “谢谢你…”那道模糊的灵魂脸上露出一个解脱的笑容，最后在空中破碎消失不见。
    该不会成佛了……洛千幻看着13th失去生机的身体，内心一阵复杂。…。
    这不是机械……是真正的生命，不！洛千幻触摸上了13th的躯体，被洛千幻的手触摸后就变成了灰烬消失在洛千幻面前！
    应该是束缚灵魂的牢笼……洛千幻隐隐约约猜到了天人帝国机体生产的方式，捕捉生命的灵魂，拘束在其中，这些是机体活动的源泉，真是恶毒的方法啊……
    在13th身体消失的瞬间，洛千幻的脑海中出现了一个提示。
    世界任务完成，奖励：血统进阶技能x2，开放天人军团养成系统，可指定一名剧情人物绑定宿主灵魂。将在一分钟内传送回主世界。
    天人军团养成？喵了个咪的该不会自己有能力造机甲了？听这个词洛千幻第一反应就是这个，制造帝国人的机甲之类的。
    不过比起这个洛千幻更关心的是第三个奖励！
    绑定夏娜！洛千幻想也没想就下达了指令。
    ‘成功’
    除此之外在无其他的说明，估计要等洛千幻到自己的意识空间之后才能够说明，希望是能够自由穿梭两个世界的能力。洛千幻祈祷了一句。
    “结束了吗？”夏娜看着消亡得连渣渣都不剩的13th，又看了一眼四周就像世界末日景象的城市！
    这到底要多少的存在之力才能修复啊！如果不修复就解除封绝的话，这种扭曲绝对是灾难性的！
    看着夏娜苦恼的表情，洛千幻最后露出了无奈的笑容：“在最后一刻完美的结束这一切。”
    洛千幻的身上冒出了金色的光芒，圣洁无比，和巫妖王的力量简直是相反的力量！
    被光芒照耀的地方全部都像时间倒流一样恢复了原状，洛千幻在自己身上叠加了远离尘世的理想乡的特性！
    无限补魔！也许是因为灼眼的世界法则的关系，这个能量被放大到的极致！金色的光芒不久就布满了整个封绝！宛如天堂降临一样的景色！
    灼眼世界的存在之力就相当于hp，而这mp也是存在之力，所以远离尘世的理想乡能够拥有恢复存在之力的能力。
    神赐大陆的创造之力又何尝不是呢？创造一切生物的力量，恢复这种力量就相当于恢复生命。
    所以远离尘世的理想乡才有这种恐怖的治愈能力！
    “要消失了啊……”洛千幻看着自己的身体变得透明，距离传送回去的时限已经不远了！
    “我会等着的！等到你醒的时候！那时候就乖乖的认我当主人！”夏娜盯着即将消失的洛千幻，握住了洛千幻的手说道。
    “嗯……等待着那一刻。”洛千幻微笑着想要伸出手再次抚摸夏娜的脑袋，可惜在洛千幻伸出手的那一瞬间，自己的身体就变成了光辉的粒子飞散开来。
    “洛千幻！”就算已经做好了心理准备，夏娜看见洛千幻真正消失的这一幕还是失声叫了出来，憋着的泪水再也忍不住溢出的眼眶：“如果睡过头了的话你就死定了！”
    “咳咳，放心我有闹钟……”洛千幻说完最后一句话后意识就陷入了黑暗当中，记忆中最后一刻定格的是夏娜一脸傲气满满的样子。
    封绝内部已经被修复完毕，每一个角落都变成了原先的样子！最后夏娜握着手中的绯红女皇，在剑身上再也感觉不到洛千幻存在的气息“等着……”夏娜抱紧了绯红女皇：“我会让你变成我的所有物……”
    转瞬间，封绝被破除，灼眼的世界恢复了原先的样子，就像什么都没有发生过一样，凡人们依旧忙碌的在街道上走过。
    而唯一记住洛千幻存在的，只有修德南、玛琼琳和悠二，最后还有夏娜……
    顺带一提，从此以后在红世之徒中流传开了「巫妖王」洛千幻的称号，是只存在于传说中强大的存在！
    洛千幻带给这个世界的改变，并没有随着洛千幻离开这个世界而结束……
    ps：第二卷就到此完结了，虽然有点仓促，不过作者君是第一次写同人=。=
    ps1：明天的更新可能要推迟到晚上9点了，作者君只是一介学生，每天熬夜码字到23点，然后白天瞪着死鱼眼在课桌上躺尸…都快成亡灵了！…所以作者君今天想要早点睡的说=w=票票还是在这里无耻的求一下，周末爆发是肯定的，但是就看在乃们票票的多少啦，多则爆小宇宙，少则爆种子.撒民那桑！
    ..
 
第七十章 存在于异世界的对话
    虚空……永无止境的冰冷，不知道在那个空间之中，没有一点生气，唯独的只有钢铁与钢铁交错的轨迹。
    灰色的钢铁构成了城市一样的结构，错综交叉在一起，这座灰色的城市完全没有任何活着的生命，天空也是一片雾蒙蒙的。
    城市的中心，一座宛若王座一般的建筑屹立在此，而王座被各种电路给缠绕着，四周类似培养槽一样的建筑成波浪状围绕着中心扩展开来，仔细数数的话，不多不少刚好三百个。
    而这三百个培养槽中已有一百多个处在空余的状态，打开的培养槽四周布满了粘稠的液体，但此时就像冰冻了一样静止着。
    不，这个城市是静止的，时间仿佛在这里停止了流动。
    “13th以阵亡。”一道响彻整个城市的电子合成音告示着城市的时间正在缓缓的流动着，没有任何感情的电子合成音给这个寂静的城市添加了几分寂寥。
    “目前神灵猎人阵亡数量120台，剩余180台，队长级别剩余十一台。”电子合成音忠实的通报着这个残酷的数字，却没有一人回答……
    “另外……”电子合成音在这里停顿了一下，好像在犹豫，但最后还是说道：“神灵猎人的军团长已找到，1st「破碎幻想」在13th死前传来的数据库中找到了匹配的形体。”
    轰……沉寂的城市忽然抖动了起来！昏暗的建筑之间冒起了各种颜色的亮光！就像从沉睡中苏醒！
    在城市正中心被电路所缠绕的王座上，上面冒出了幽蓝色的光芒，就像心脏开始跳动着，最后电路蠕动了几下，中间裂开了一道痕迹！
    “厄……”一声痛苦的呻吟声从被电路环绕的王座中传出，带着几分清幽和冰冷的意味。
    王座电路中心的裂痕中出现了一双没有任何感情的双眸，银白色的眸子紧紧的盯着就放在王座面前的一个培养槽！
    距离中心王座近在咫尺！几乎是并肩放置的，与其他的培养槽截然不同，而且还是纯金色的！
    可惜培养槽中的生物早就不在，就连离开的痕迹都没有留下，似乎已经离开了很长时间了……
    “哥哥……”清冷的女声空灵的环绕在整个城市中，随着声音传播到整个城市，这座死城开始渐渐复苏起来！“我的哥哥……”仿佛呢喃的念叨声，整个城市发出了机械运动撞击的声音，幽蓝色的能量照耀了整个城市，一座座悬空的建筑漂浮了起来，科技的力量已经在这里被发展到了极致！
    一只纤细的手臂从王座中伸了出来，想要触碰在王座旁的培养槽，可是瞬间盘踞在王座四周的电路就缠绕住了那只手臂，将其拖入其中。
    “主母大人”电子合成冷漠的说着“帝国与众神联盟的战斗已经到达了低潮时期，主母大人您的身体强度只有单兵级，现在您被神灵刺杀的几率直线提高，所以请您待在「永恒之座」中，军团长离开之前下达的命令。”
    “我的哥哥大人……把我的哥哥大人还给我！”清冷的声音最后激动的叫了出来，可是电路裂开的痕迹瞬间闭合，这片空间也重新变回了沉寂，各种能量发出的光芒也瞬间熄灭……
    “帝国士兵世界级任务添加”最后电子合成音再次响起：“找回神灵猎人的军团长，1st「破碎幻想」。”
    ============主角视角的分割线========
    “总算……完成了啊！”一股来自精神上的疲惫让洛千幻十分无力，特别是夏娜最后的表情让洛千幻心中自责无比。…。
    不过结束就是结束了，系统最后不是给了个人物绑定吗？或许还能够见面的，洛千幻再次回到意识空间中，没有第一时间的去抽取奖励，而是还是询问起了系统绑定到底是怎么回事。
    尽管和夏娜相处不过几天，但是夏娜的坚强，夏娜的执着，夏娜的柔软和泪水都在洛千幻心中挥之不去，而且在走之前还对夏娜说了一个还能相见的‘谎言’，夏娜一定在苦苦等待。
    如果再也不能相见了的话，洛千幻估计会自责到死的……
    “宿主灵魂目前绑定人物：瑟希莉，夏娜。”古朴卷轴上浮现出了几个字，然后就想明白了洛千幻的心想的再次出现了一大摞字：“宿主作为武器被系统承认的主人，宿主与主人之间存在无法斩断的羁绊，当宿主种族等级进阶之时可以跨越空间，召唤灵魂绑定人物到宿主身边。”
    也就是说自己还可以见到夏娜？洛千幻看到这里松了口气，还有机会见到就好…不过自己的主人貌似有两个了？唔……一柄剑有两个主人，洛千幻顿了顿，虽然自己有双重召唤这个技能，勉强可以提供武装的需要。
    可是……以瑟希莉的性格，绝对不会允许任何人夺取她珍爱着的武器啊，就算是夏娜，那只占有欲极强的傲娇系幼女。
    完全想象不出啊！！洛千幻挠着自己的脑袋，露出苦恼的表情。
    洛千幻完全想象不出瑟希莉和夏娜相遇时和平相处的景象！应该说是根本不可能有的只会是喜闻乐见的修罗场！
    自己估计会被抢来抢去……洛千幻内心打了个寒颤，一时间不知道该怎么办。
    时间很长，慢慢想，洛千幻最后选择逃避了这个残酷的现实，然后看向了召唤主人到自己身边的要求。
    种族等级进阶？
    洛千幻的手指到了这一段话上，似乎只有自己的种族等级进阶后才有这种能力。
    种族等级？自己的血统貌似是王之财宝，进阶是什么？神之财宝？
    “进阶要求！”怀着疑问洛千幻问道。
    “进阶需求：获得十项种族进阶技能目前210，之后完成种族进阶任务。”
    十个……种族进阶技能？洛千幻忽略掉了后面的任务，毕竟自己第一个条件都没有达到，等自己获得了进阶技能再问问。
    王之财宝的技能并不好获得，洛千幻能够略微体会到，第一次侥幸完成随机任务奖励了两个进阶技能，估计是类似新手礼包的存在。
    而完成一次世界任务也仅仅只奖励了两个技能，可以看得出技能奖励有多么的珍贵了！
    还有六个吗？努力，为了夏娜。洛千幻命令系统抽取进阶技能，再加上前两个保有技能，洛千幻现在已经拥有四项王之财宝的种族技能。还剩六个。
    洛千幻漂浮在黑色空间中，身体不知不觉再次变成了幼年体的状态，看了看自己再次变小的身体，郁闷的感觉在洛千幻心中溢出。
    自己可是一只纯爷们啊！本以为成年体状态会维持下去的，现在又变回来了……
    该不会以后就要靠着当正太卖萌生存了？噗，好洛千幻觉得自己又想多了。
    系统抽取技能的结果此时也已经出来。
    三重召唤：拥有同时召唤三柄神具的能力，替换掉原有的二重召唤。
    王之亲征：在三分钟之内获得破军高阶的能量，让宿主拥有亲自上战场战斗的能力，使用时宿主形体变为成年状态，宿主亲自使用的宝具所有能力减半，冷却时间三天。
    自己总算可以亲自战斗了？洛千幻看着这个王之亲征的技能有种想哭的冲动，自己在神赐大陆的人型状态就和一只无害的正太没有什么区别！除了卖萌装可怜这个技能外，就再也没有其他的能力了！
    “不过……好鸡肋……”洛千幻叹了口气，光是宝具能力减半就不说了，瑟希莉在身边，自己出手的机会无限接近于零……赌5毛，瑟希莉绝对不会允许正太状态下的洛千幻和别人战斗，洛千幻的人型在瑟希莉的心中是用来疼的，当然还有调教。
    但是起码自己能够独自战斗了，洛千幻关闭了卷轴，又环顾了一眼漂浮在四周自己的收藏品，洛千幻轻抚过每一件收藏品的表面，感觉从上面传来温暖的触感，这让洛千幻略微有点低落的心情再次被喜悦给溢满。
    最后，“我回来了……”洛千幻带着思念说道：“瑟希莉……”之后退出了意识空间。
    ps：一更送到！=x=第三卷咱要不要开个龙套楼呢？
    ..
 
第七十一章 回归
    星光……洛千幻睁开眼睛就是天空中闪耀的繁星，还有那两轮散发着妖冶光芒的月亮。这让洛千幻肯定了自己回到神赐大陆，那么瑟希莉呢？洛千幻第一个念头就是寻找瑟希莉的身影，意识还未清醒，洛千幻揉了几下睡眼惺忪的眼睛，穿越世界是这么疲惫的事情吗？当眼前的视线清晰的时候，洛千幻抬头看见了瑟希莉的面容，自己貌似还靠着瑟希莉的膝盖，喜闻乐见的膝枕啊！似乎已经过了很长的时间，瑟希莉闭着眼睛，脑袋时不时一点一点的打着盹，大概是害怕吵醒洛千幻的缘故，一直维持着这种膝枕状态。……这个傻妞就算你怎么折腾我也不会醒啊，干嘛这么折磨自己，洛千幻抬起手想要抚摸一下瑟希莉的脸颊，而瑟希莉却忽然的睁开了眼睛，一个合格的冒险家在野外从来都不会放松警惕，哪怕是睡觉也同样，长期在外历练的瑟希莉深刻明白这个道理。而睁开眼睛后，对上的确是洛千幻的视线，还有洛千幻伸出的手，似乎想要摸自己脸的样子。“唔，睡醒了吗？”瑟希莉不知道洛千幻刚才去异世界热血满满的战斗了一会，还找了个新主人，对瑟希莉来说，洛千幻在灼眼的世界度过的几天时间，不过只是几个小时而已！“厄……”洛千幻收回了手，感觉脑后柔软的触感，十分舒服，膝枕这种福利洛千幻还是第一次体会，但是到此为止就足够了，这个样子瑟希莉今天晚上就别想睡个好觉了“嗯……而且做了一个很长的梦……”洛千幻坐起身来，揉了揉自己身体因为长时间没有活动而僵硬的关节，两个世界来回转换让洛千幻稍稍有点不适应，不过洛千幻转头看着瑟希莉还带着睡意的眼神，嘛，只要瑟希莉在身边，不管在哪里洛千幻都能习惯！“你也该好好睡一觉了吾主，明天可是要赶去神赐之都啊！”洛千幻看了看四周，一片嫩绿的青草地，睡在地上的话绝对不会和想象中那样舒服，而且现在四周的温度睡一晚上的话，普通人绝对会感冒。当然排除异界人各种强大的体质。“嘛…睡觉的话哪里怎么样？以前我都是在哪里睡觉的。”瑟希莉揉了揉眼睛，然后指着洛千幻身后雾之湖旁边一棵庞大的树木说道，落月森林的树木都几乎可以用参天来形容，毕竟这个世界没有大规模的工业发展，每一棵树都差不多都是百年以上。而瑟希莉指的那一棵是洛千幻视线范围内最大的。“……将就一晚上。”洛千幻扫了扫四周，没有看见小9和一只呱太，营火也被熄灭，四周一片静谧。在加上天空中繁星点点。总觉得在这种气氛下会做出脸红心跳的事情呢……咳咳，洛千幻站起身来正准备过去的时候。“唔……”背后传来瑟希莉的痛呼声。“怎么了？”洛千幻回过头只看见瑟希莉捂着自己的双腿跪倒在地上，会不会……一个月来一次的亲戚来了，洛千幻看见瑟希莉这幅样子，立即又想到了一个奇怪的事情，毕竟瑟希莉已经不是女孩子了啊，而是一位少女。“腿……腿麻了……”瑟希莉带着哭腔说道，被洛千幻枕得太长时间，双腿已经麻痹到没有知觉的地步了！然后对着洛千幻伸出了手，看起来是需要洛千幻来扶。好，洛千幻走上前去抓住瑟希莉的手臂，在灼眼的世界强于常人五倍的变态能力已经消失，洛千幻在意识空间就已经适应力量的巨大落差，现在洛千幻只是一只无害的小正太，就算是这样扶着瑟希莉走路还是很容易的。扶起瑟希莉后，因为身高原因洛千幻的脸在瑟希莉的身旁磨蹭着，一点都不舒服，瑟希莉上身可是穿着骑士凯啊！柔软什么的完全没有！洛千幻边走边问道：“话说吾主，‘神创祭’只有个人赛吗？只有你一个人参加吗？”瑟希莉是星夜王国学员的首席代表，貌似只有一个人去参加什么个人赛。“不，有团队赛哦，应该说是军团战争。”瑟希莉感觉自己的双腿已经不听使唤了，但靠着洛千幻还是走到了那棵自己曾经睡觉的大树旁。“军团战争？”听起来好像是大规模的团队战啊……“就是因为幻兽师之间召唤的幻兽太多，才叫军团战争啦，权能级的幻兽师可是能够召唤出成百头幻兽哦！”瑟希莉回答道。几百头？这个世界也太不平衡了！幻兽师和锻造师的战斗力根本没得比啊！群殴都可以赢！“当然那几百头幻兽等级最多只有入门级”瑟希莉补充说道。入门级……洛千幻瞬间明白了，所谓的入门级说明白点就是炮灰，例如呱太就是入门级低阶的幻兽。走到了树下后，洛千幻准备松开瑟希莉搭在自己身上的手，让瑟希莉靠在树下的瞬间。瑟希莉忽然抓住了洛千幻的手臂，就那么顺带着把洛千幻拥入自己的怀中。“喂喂！透不过气来了！”洛千幻这次是正面的被瑟希莉抱在怀里的。“没你当抱枕睡不着啊。”瑟希莉抚摸着洛千幻就像最纯净的黄金一样的碎发，然后紧紧的抱住洛千幻说道。说起来自己在灼眼的世界完全没有睡过一觉呢，一股一股疲倦的感觉不停袭上洛千幻的意识，熟悉的味道，熟悉的感觉，在瑟希莉的怀抱中洛千幻再也忍不住睡意。最后洛千幻问了一句：“那么军团战争队友人数有多少？”“算上我的话四个人……但是……我只要有洛千幻你就足够了。”瑟希莉回想着自己曾经，除了与剑陪伴之外，再也没有一位多的朋友。交给自己指挥一个军团，瑟希莉自信能够出色的完成这个任务，可是让瑟希莉成为军团中的一员，与队友并肩作战？没有试过，也不愿意试，触摸着洛千幻的身体，能够与洛千幻并肩作战就足够了，这是瑟希莉唯一的想法。“孤僻可不是好事，那些队友可能在路上”洛千幻最后呢喃了一句。孤僻吗？瑟希莉不这么认为，否则自己也不可能成为学生会的会长，只是自己对武器的眷恋实在是太重了，当这份心情转移到洛千幻身上时，变成了一种奇怪的感情。至于到底是什么，瑟希莉自己也不清楚，只知道抱着洛千幻时候的感觉，让自己很安心，就算在危机四伏的野外也一样。=====在路上的分割线=====轰轰轰，大地在震动着，发着沉闷的响声，森林里面飞鸟煽动着翅膀从枝头飞起，一个不速之客闯入了这片森林范围！一头庞大的土色地龙在森林中快速的奔跑着，响声和震动的源头就是这里。“噢噢噢，德玛西亚！和女武神大人当队友！燃起来了哦！已经燃起来了哦！”一个吵闹却又带着几分稚嫩的声音在地龙身上响起。“嗦嗦的闭嘴。”之后又是一声冷漠至极的正太音！“希尔特！你不觉得很兴奋吗？女武神大人诶！女武神！”一个身穿白银重甲，浓眉大眼，留着短寸头，差点就没把精忠报国几个字写在脸上的外貌，给人第一感觉就是爱国的白痴青年的气质。“再吵我就把你扔到地上！让你自己去神赐之都！”希尔特仍旧身穿一身小西服，坐在地龙的背上极其不耐烦的说道。“你扔啊！扔啊！扔啊！希尔特！你能把我扔到地上，我立马就把你的地龙烤着吃了！”爱国青年用贱兮兮的语气说道，同时死死的抱住了地龙的背，看起来一时半会是甩不下去了。“你……”希尔特紧握着双拳，眼中爆出了阴冷的光芒，显然是被这位爱国青年给激怒了。而地龙的背部还坐着一位娇小的身影，透过月亮的光芒竟然是学生会的成员之一，当初的弱气娘莉莎。“那个……”莉莎一脸纠结的劝阻说道：“瑟希莉大人已经先出发了一天，不加紧赶路的话是追不上的。”希尔特最后用着威胁的语气对着爱国青年说了一句：“给我安分点！”之后转过头去专心御使地龙。“加油！希尔特！赶紧的追上！”爱国青年依然挺不住唠叨的嘴。ps：求这个青年的名字，联系关键词，德玛西亚之力+无头骑士+话唠ps1：感谢13162211、redduet、星辰百战、凌雪、深海银狼、白白你类。、米迦勒的怜悯、loli控的爱、残叶残、$一步杀亿人$、我爱炮姐。几位少年的打赏！
    ..
 
第七十二章 无头骑士异闻录
    “你想再死一次吗！盖伦！”希尔特忍受不住背后爱国青年的絮叨，话语中含着凌冽的杀气说道！
    “死？希尔特你的脑袋又出毛病了？”盖伦歪了歪自己的脑袋一脸不在意的说道：“我可是已经死过一次了啊…”
    希尔特头上出现了一个红色的十字路口，看着盖伦一脸贱贱的表情，捏着拳头表情发黑：“所以说再死一次啊！”
    “那个……”坐在地龙最后面的莉莎见希尔特和盖伦争吵不休，弱弱的提问道：“请问盖伦先生已经死过了一次是什么意思啊？”
    盖伦和希尔特是隶属于星夜王国第二大学院，颂星学院，所以希尔特和盖伦又是颂星学院中最强大的两位学院，两人平时的关系虽然像仇人一样打打闹闹的，可是长期在一起互损之间熟悉得不能再过熟悉，而莉莎则是咏夜学院的学员，认识盖伦和希尔特不过是几天的时间。
    盖伦也算希尔特的朋友之一，甚至是关系交好的死党。
    “死过一次吗？”盖伦听莉莎问起这个兴致就起来了，手抵在自己的脖子说道：“让你看看……”
    “这白痴……”希尔特侧过头去，盖伦被施加诡异的诅咒，是与希尔特一起外出执行任务的时候，被一位强大的存在给施加的，理论上盖伦应该已经阵亡在那一次学院任务当中才对，可是就因为诅咒的原因，盖伦一直存活在这个世界上，而盖伦炫耀那诡异的诅咒已经不知道多少次了。
    “诶？”莉莎用着好奇的眼神盯着盖伦的脑袋，接着恐怖的一幕出现了！
    盖伦的手搭上了自己的脖子，把自己的脑袋扭动了几下“其实我的头啊！”脑袋竟然随着盖伦的手，从脑袋上分离开来！
    然后就这么把自己的脑袋从脖子上拿了下来放在手上，而没有脑袋的脖子则冒着诡异的黑气，“是可以拿下来的。”头被拿在手上的盖伦得意的笑着说道，对于自己的脑袋可以拆卸这种功能非常自豪的样子。
    “唔……脑袋……脑袋……”莉莎在大半晚看见这恐怖的一幕，眼睛瞬间变成了蚊香状，脑袋晕乎乎的，最后身体竟然向后倒去！
    “麻烦！”希尔特侧过眼看见被盖伦吓晕了的莉莎即将从地龙上面坠落下去，命令地龙尾巴翘起起来支撑住了莉莎晕乎乎的身体，之后手指在自己面前划过一道奇异的线路，紫色的光芒随着希尔特手指的划动而浮现，一个魔法阵瞬间就完成在希尔特的手中。
    希尔特在使用召唤幻兽的技能，随着希尔特默念一声“出现，我的伙伴。”
    寂静的夜空中忽然响起了一声悠远的隼鸣，天空中一道黑影飞扑而下直冲盖伦手上自己的脑袋！就那么一抓，把盖伦的脑袋带上了天空。
    盖伦脑袋上发出怨念的叫声：“啊啊！希尔特你丫的又玩这招！！”盖伦的身体掐住了希尔特的脖子，发泄着自己的脑袋被希尔特的幻兽给抓走的郁闷。
    “清净多了。”希尔特命令自己的隼幻兽把盖伦的脑袋越带越远，盖伦的叫声也消失不见，就算盖伦的身体掐着希尔特的脖子，希尔特也像没事人一样继续御使着地龙。
    “那个希尔特先生……盖伦先生这是……”莉莎看着失去脑袋盖伦的身体，脖子上冒着的黑气，还是让莉莎有点害怕。…。
    “我的错……”希尔特握紧了自己的拳头：“执行任务的时候主动挑衅「六魔之师」盖伦在会变成这样……所以都是我的错……我不应该叫盖伦躲在草丛里面的……”
    「六魔之师」？莉莎听见这个称呼捂住了自己的嘴，不让自己惊叫出来，希尔特和盖伦遇到这个反信仰组织竟然能够存活下来？要知道「六魔之师」可是数位传奇级强者组成的组织…在大陆上刮起的腥风血雨不在少数。反对人类信仰，甚至是否定创世之神的存在，这种在神赐大陆人的观念中属于大逆不道的事情，他们却公开的宣言着：“相信科学，反对迷信。”之类的话……
    “不幸中的大幸…”回想着当时自己的无力，就算桀骜不驯的希尔特也露出了几分落寞的表情。
    ========视角转换的分割线======
    黑夜随着太阳的升起而消散，雾之湖在阳光的照耀下显得生机勃勃，一大堆呱太不知道从哪里冒了出来在湖边晒太阳，琪露诺也坐在草地上晒着太阳，旁边摆放了一大堆被冰冻了的呱太。
    “话说吾主，你知道神赐之都的方向不？”洛千幻此时已经变成了神枪的状态，被瑟希莉拿在手中。
    而瑟希莉对着清澈的湖面整理了一下因为睡觉而散乱的仪容然后说道：“对着太阳升起的方向一直走就行了。可是这里距离神赐之都有很远的一段距离，步行的话估计要很长时间啊。”
    “步行？表示用飞的”算算在灼眼世界度过的时间，再加上昨天的一晚上，洛千幻白龙变身技能的时间已经冷却完毕，可以再次变为青眼究极龙翱翔于天空之中。
    就算只能维持三分钟的变身时间，但是以青眼究极龙极限的飞行速度接近爆音速。完全没有压力啊！
    “吾主！骑龙的时间到了！嗯，把我放在地面上”洛千幻提醒道。
    瑟希莉微微一呆，然后想起了昨天自己的武器变成了一只传奇级巨龙的场面，青眼究极龙强大的身姿在瑟希莉的脑中挥之不去，瑟希莉轻轻的把洛千幻放到了草地上面，然后缓缓的退后。
    在落地的瞬间洛千幻使用了白龙变身，然后青色的光芒笼罩了洛千幻，视线随着躯体的增大而升高起来，最后变成了青眼究极龙的三个脑袋。
    洛千幻习惯性了打了个响鼻，话说变成龙之后各种习性也转变成龙了吗？
    苍青色的鳞片散发着金属的色泽，如蓝宝石一样的瞳孔，庞大而又具有力量的身躯，特别是那三只龙首给人的压迫力异常的大！
    “当初的那头大恶龙！”琪露诺看着洛千幻变成青眼究极龙后躲在了瑟希莉的身后，以小9的理解能力本能的将洛千幻当成了当时入侵雾之湖的青眼白龙！
    洛千幻看着琪露诺一脸害怕的表情，起了逗弄的心思，低下了龙头，蓝色的竖瞳盯着琪露诺说道。
    “小9哟”“最近牙口好。”“吃点妖精也不错呢。”
    “呜哇……要被吃掉了……”琪露诺紧紧的抓住了瑟希莉的骑士凯，躲在瑟希莉身后忍着眼泪，而被琪露诺抓住的地方结出了冰霜。
    “洛千幻，不要再欺负这只妖精了。”瑟希莉摸了摸洛千幻低下来龙首的下巴，冰冰凉凉的充满了金属的触感，面对洛千幻身上发出的龙威，瑟希莉倒是没有什么感觉。…。
    之后瑟希莉本想伸出手安慰一下琪露诺的，可是看着被琪露诺碰到后自己铠甲的下场，还是收回了手，萝莉的脑袋摸不得！
    “那么再见了这片湖泊的冰之妖精，打扰了你还真是对不起啊”瑟希莉对着琪露诺道了声歉，毕竟迫于青眼究极龙的龙威，四周原本集体蹲着鹛阳的呱太转眼间就消失不见。
    琪露诺松开了抓着瑟希莉的手，她明白这只青眼究极龙和当初霸占自己家的不一样，为了给瑟希莉留下‘我很厉害’这个印象，于是装出一幅严肃的样子说道：“勉为其难的原谅你。”
    “嘛。既然这样”“那么向着神赐之都！”“进发！”洛千幻说道。
    之后瑟希莉借着自己强大的身体能力，跳跃到了青眼究极龙的背部稳稳的站住，这点以瑟希莉的平衡能力还是做的到。
    “那么小9，以后有龙来抢你地盘的话”“就报我的名字。”“罩着你哦！”
    洛千幻最后低头对着茫然不知所措的琪露诺说道，然后震动了一下自己的翅膀冲入的天空之中！
    “飞起来了！”琪露诺呆呆的看着青眼究极龙的身姿翱翔在天际之中，在阳光的照耀下，龙鳞反射着光芒！无比的强大与美丽……
    ..
 
第七十三章 初现的阴影
    与此同时在森林的另一个地方，一只隼幻兽在空中飞着，脚下抓着盖伦的脑袋，而下方是一只地龙上坐着赶路的希尔特和莉莎。
    “龙？三个脑袋？！噢噢！异世界来的巨龙吗？”脑袋被隼抓到天空中的盖伦望见了远处腾空飞起的青眼究极龙，然后看见了青眼究极龙背上那道绯红色的身影站立在哪里。
    “有主人的龙？”盖伦脑袋一僵，青眼究极龙散发出来的龙威在传奇之中算得上极强的，而御使传奇级幻兽之人，必将是传奇级幻兽师。
    大陆上所有传奇级人物都是赫赫有名的存在，就算盖伦也只知道自己的院长，星夜王国的护国贤者穆德尔是一位传奇级的幻兽师，但是穆德尔幻兽都是鼠类生物，带着各种瘟疫的老鼠和潜伏在阴影中争取一击必杀的幽暗鼠，正好与穆德尔猥琐的性格相符。
    幻兽师并不是什么幻兽都能召唤，就和魔法师的属性一样，有的人终生召唤的幻兽类别就只有一类，而能够召唤多种幻兽的幻兽师虽然也存在，但这就和魔法师能够操控几系魔法元素一样，被冠以天才之称。
    至于什么种类的幻兽都能召唤的幻兽师，在盖伦的记忆里只有两人，其中是一个神话！被称之为大陆第一的幻兽师的存在，另一个就是把盖伦的脑袋让一只隼叼走的罪魁祸首希尔特。
    这个变态上到元素精灵，下到亡灵骷髅，全部都能够召唤出来，虽然战斗力都不咋滴，但是这种恐怖的天赋在大陆上也算数一数二。
    “到底是哪位强者跑到星夜王国来了？”盖伦望着一会就飞远了的青眼究极龙喃喃自语道。
    每一个传奇级强者，在这个世界上都经过职业公会记名，无不是名扬大陆的存在，而且每一位传奇级强大的战斗力，让每个传奇级强者都代表了一个国家，护国贤者这个称呼可不是白叫的，陌生的传奇级强者越界如此强势的出现在异国领土，已经可以算得上一种挑衅了。
    但是青眼究极龙仅仅只是片刻就消失在了盖伦的视线当中，这种速度让盖伦叹为观止。
    已经离开了吗？盖伦除了拥有学生的身份之外，还有星夜王国士兵的身份，保护自己王国对盖伦说算得上是本命了，松了一口气的盖伦看着下方晃悠悠坐在地龙身上的希尔特，露出坏笑然后张开嘴大叫道：“希尔特！你再不放我下来！我就把你的身高和年龄告诉整个星夜王国！！”
    瞬间隼幻兽松开了自己的爪子，盖伦的脑袋从天上掉了下去！
    这招百试百灵，希尔特现在的外表不过十二岁左右，优雅腹黑型的正太一只，可是真实的年龄已经十八岁了！但是身高却只有一米五左右！希尔特的年龄在颂星和咏夜两家学院是十大传说之一！而且希尔特的年龄和身高永远都是这只万年正太的软肋！
    盖伦的脑袋准确的落到了身体的脖子上扭动了几下，希尔特转过头面容十分阴沉，带着杀气威胁道：“只要你敢说！我就让你变成骷髅骑士！”
    “嘿嘿……”盖伦正准备再奚落希尔特几句的时候，一股剧烈的疼痛忽然袭上了自己的脑袋，盖伦捂着了自己的脑袋发出低哼，忍耐着这股剧痛。
    “他怎么了？”莉莎的心理接受能力很强，再次看见盖伦脑袋掉下来后竟然没有晕，只是感觉有点反胃，而看着捂着自己脑袋一脸姨妈来了的盖伦，出于少女本能的善良心理，莉莎开口问道。…。
    “……”此时希尔特的脸色阴沉无比，目光在四周扫视着精神紧绷起来。“给盖伦下诅咒的人在这片森林当中！「六魔之师」成员之一！”
    “啊？！”莉莎顿时一惊，有传奇级强者在自己附近？而且还是想要杀掉自己的那种！！
    =========主角视角的分割线=========
    “不好”“变身时间”“快到了。”
    洛千幻载着瑟希莉飞翔与天际之中，差不多已经横跨整个落月森林了，而以青眼究极龙的飞行速度，这些时间足够穿越中国一些小的省份了。
    神赐大陆到底有多大啊？一个森林就足够当个河北省来用了。
    三分钟，刚好和凹凸曼的变身时间差不多，洛千幻的时间已经快要用完了。
    “变身时间？洛千幻你不能一直保持这个状态吗？”瑟希莉站在青眼究极龙的背上，突破音速的飞行人类是不可能暴露在空气中的，青眼究极龙背部出现浮现出几道柔和的光芒把瑟希莉笼罩在其中，完全感受不到四周劲风的吹拂，所以现在瑟希莉正惬意着呢。
    “吾主。”“我是武器”“不是龙。”
    洛千幻也郁闷啊，维持青眼究极龙状态说话不仅变成了三段，就连脑袋也变成了三个，思考方式也变成了三个，时间长了的话估计洛千幻会人格分裂的。
    确实啊，瑟希莉摸了摸洛千幻脖子后面的龙鳞，洛千幻的本质是一柄武器，而这个变成龙身的能力应该是吞噬了青眼白龙后的形态，这还真是一柄不可思议的圣剑啊……只属于自己的……
    “那么就在哪里降落，距离神赐之都的周边城市不远了”瑟希莉眺望远处，在地平线上隐隐约约可以看见一座繁华的城市，高大的白色城墙和哨塔在格外的显眼。
    星夜王国按照地理位置来属于大陆中央，领土正好与中立城市神赐之都接壤，所以只隔了一片落月森林的距离。各种方便啊……
    洛千幻在空中盘旋了几下，在森林之中找了一片空地降落了下去。
    被翅膀刮起的风尘飘散着，巨龙庞大的身躯让习惯了人类和武器之躯的洛千幻有点不适，毕竟抬起一只脚地面就要晃动一下，而且四周树木变小的感觉让洛千幻感觉怪怪的。
    白龙变身的三分钟时限已到，“彭”的一声，白色的烟雾冒起散开后变成短小神枪状态洛千幻从空中落下。
    瑟希莉在洛千幻降临的那一刻就先跳下了白龙的背部，落到了地面然后握住了天空中的洛千幻。
    让洛千幻摔到地面上这种事情，瑟希莉可不愿意。
    “吾主感觉这片森林有点奇怪啊”洛千幻本能的感觉到了森林四周挥之不去的阴冷感，在雾之湖旁边并没有感觉到的。
    “确实啊……”瑟希莉环顾了一下森林，落月之森的魔兽等级不高，但是却以数量出名，这里附近竟然没有听见一声兽吼？
    当然不排除迫于青眼究极龙的龙威，四周弱小的魔兽集体跑光光，但是四周始终环绕不去的死气，让瑟希莉很反感。
    “厄……赶紧的去城市！”洛千幻感觉四周怪怪的气氛，反正这里不是自家的森林，管那么多干嘛。
    “嗯，已经不远了。”瑟希莉确定了一下方向，走入了森林当中。
    在瑟希莉离开的几个小时后，四周原本郁郁葱葱的树木忽然枯萎了起来，变成了死寂的灰黑色！
    一道披着破破烂烂黑色袍子的黑影缓缓的从森林中走到了空地上，默默的注视着瑟希莉离开的方向。
    “有趣的存在……”就像老式收音机一样发出的噪音一般的声音在森林中回荡着。
    ..
 
第七十四章 我们家的御姐不可能这么温柔！
    在破旧黑袍的阴影笼罩下的面孔，就像仪表盘一样的面具覆盖在眼睛上，此人伸出的手臂被黑色的手套包围着，隐约可以看见手套上面暗红色的印记。
    四周散发着黑色的气息，围绕着此人，与盖伦脑袋离开脖子后，颈部冒出的黑色雾气一模一样。
    黑袍人注视着瑟希莉离开的方向，一步一步的向着哪里走去，一幅兴致盎然的样子。
    而黑袍人走过的路上，地面都变成了一片灰黑色失去了生命的动力。
    “很有趣的武器啊……竟然能够变成传奇级的巨龙。”沙哑的声音在森林里回荡着，黑袍人脑海中满是洛千幻由青眼究极龙变成神枪的摸样，这是他漫长的一生中从未见过的！
    “真的想要切开研究一下。”正准备追上瑟希莉的时候，黑袍人的面前忽然出现了一只老鼠。
    确实是一只老鼠，浑身冒着绿油油的光芒和散发着带着腐蚀意味的雾气，四周的树木一接触到这雾气就枯黄了起来。
    而存在于黑袍人四周的树木却变成了灰黑色失去了生命的动力。
    果然受伤最重的是无辜的树木吗？
    “噢？瘟疫之鼠？”黑袍人低下头，遮盖着自己眼睛的仪表盘咔咔嚓嚓的转动了一下，就像在缩放视线黑袍人盯着这只森林中绝对不会出现的老鼠说道：“「末路的御鼠人」穆德尔，上次给你的教训还不够吗？现在又想要阻碍我？”
    沙哑到尖锐刺耳的声音在这片森林中清晰无比，而森林四周却一片寂静没有任何生命存在的迹象。
    在黑袍人面前打理着自己毛发的绿色小鼠忽然直立起了自己的身姿，嘴中竟然吐出人言来：“六魔之师打算扰乱神创祭了吗？简直自不量力！就算你们都是传奇，‘神创祭’期间更是汇聚了各国的传奇级强者，还有‘神赐之塔’中的那群恐怖的存在！「腐骨锻造者」加尔温，你还是量力而行！”
    “传奇级强者也是有差别的，穆德尔！忘记曾经惨败在我手中了吗？放心，我不会扰乱神创祭，我只需要更多的死侍。”加尔温一挥自己黑色的袍子，陡然从其中冒出大片黑色的雾气袭上了那只绿油油的老鼠！
    “你……”穆德尔的话还没有说出，那只被雾气环绕的老鼠就变成了灰黑色失去了生命的气息。
    “需要更多的死者……”加尔温喃喃的自语道：“战争……对只有战争才能拥有更多的亡魂！我要掀起这个大陆的战争！哈哈！”
    而在森林的外围，穆德尔穿着一身雪白色的袍子，紧闭着眼睛，额头冒出一丝冷汗最后喘了一口气睁开了眼。
    “怎么了？”伊莎贝拉穿着一身火红色精致的魔法袍站在穆德尔旁边，传奇级强者的速度，已经先一步比瑟希莉和希尔特一众人到达了神赐之都的外围。
    现在伊莎贝拉和穆德尔站在通往神赐之都的官道上面，这里人来人往的，各种打扮怪异的旅者来回走动着，却没有商队的存在。
    神赐之都是朝拜创世之神的中心城市，可以说是整个大陆信仰汇聚的地方，如果不是‘神创祭’的展开，这个城市不会对外人开放，而就算现在开放了，也只对各大学院的参与比赛的学员和他们的导师与陪同的亲属。
    对大陆之人来说，神赐之都就是最接近神的地方，同时也是最神秘的地方。…。
    “不没什么。”思索了一下穆德尔还是没有把六魔之师的其中一位前来围观‘神创祭’告诉伊莎贝拉，也不知道在打什么心思。
    “是吗？我们的女武神来了哦。”伊莎贝拉远眺了一下，在来来往往的人流中看见了一道绯红色的身影正在缓缓的向着这里走来。
    瑟希莉此时感觉有点怪怪的，因为四周的来来往往的人群大部分向着自己投来诧异的目光，至于原因？
    “我去！你们别盯了啊！没见过会说话的剑啊！”洛千幻郁闷的对着四周的人群叫着，自己和瑟希莉一路有一句每一句的扯过来的，可是谁知当人多了过后，一大堆人集体开始围观起洛千幻这柄能说话的匕首起来了。
    瑟希莉没有把变成神枪状态的洛千幻放到剑鞘里面，而是拿在手中。
    一柄会吐槽的剑，在这群年龄不过二十的熊孩子里面还真的很少见。
    毕竟纵然能够参加这场祭典的天赋在同龄人都算得上龙傲天模板，可是二十多岁能到达传奇级，并且能够锻造出拥有传奇级武器的天才还真的不存在。
    不这种级别不应该用天才来形容了！就他娘的是一只开挂没gm封号的主角！
    瑟希莉拿着洛千幻立刻就被各大学院的参赛者当成了最大的对手。
    “瑟希莉，擅自和你的武器私奔玩得还愉快吗？”伊莎贝拉不知道什么时候出现在了瑟希莉的面前，捂着嘴笑着说道。
    “导……导师，抱歉，当时我确实太冲动了！”瑟希莉一晃眼就看见伊莎贝拉的出现，立马就慌了，毕竟自己是背着自己的老师还有父亲和洛千幻出去溜达的，瑟希莉不想找任何理由，一个骑士犯下的错误不需要靠任何理由来辩解。
    在洛千幻把瑟希莉拐跑的那一刻，瑟希莉就准备好了受伊莎贝拉的惩罚了，私自偷跑出去一定让父亲和导师非常担心，这个瑟希莉也有点小小的内疚！
    “哦呀，确实瑟希莉你有点小小的不乖呢。”伊莎贝拉的语气是标准的腹黑式御姐音。
    惩罚？要惩罚吗？瑟希莉低着头认错的样子。
    “只要你敢动吾主，咱就立马……”洛千幻看见这状况，知道当初带着瑟希莉出去溜达有点冒失，毕竟家长都没有没有同意，这已经算私奔了，所以洛千幻说这句话的时候底气有点不足……
    伊莎贝拉弯下腰，看着瑟希莉手上的神枪状态下的洛千幻，用着奇怪的语气说道：“动力后会怎么样呢？”
    ……好乳量，这是洛千幻的第一反应，伊莎贝拉的身材真心没话说，特别是弯下腰的时候穿着的袍子胸口是特地敞开了一部分，真的非常晃眼。
    “厄……”望着伊莎贝拉一脸‘任你处置’的表情，洛千幻无话可说。
    “这不是洛千幻的错啊。”瑟希莉试图为自己的武器辩解。
    是时臣那家伙的错……伊莎贝拉最后看着瑟希莉尴尬的样子，忍不住笑了出来，完全没有传奇级强者的威严。
    “我也讨厌一直服从导师命令的笼中鸟呢，瑟希莉，你有自己的意识就和你的武器一样，我是无权拘束你的自由，看见你安全的到达已经足够了，惩罚当然不会。”
    “诶？”瑟希莉抬起头看着伊莎贝拉的表情，母性光环全开！
    “走了，去神赐之都。”伊莎贝拉的一言一行无不包含了御姐成熟的感觉，拉住瑟希莉的手向着远处的城门走去。…。
    “吾主，伊莎贝拉是那种温柔型的姐姐类型吗？”洛千幻忍不住低声的问道。
    “唔”被伊莎贝拉拉住手的瑟希莉感觉稍微有点不适，但是还是跟着伊莎贝拉向前走着，同时把洛千幻放到自己嘴边低声说道：“不……导师大人非常的……暴力……厄还有叛逆……”
    这是瑟希莉仅有的几个能够形容自己长期相处导师的词汇了。
    诶？暴力和叛逆？洛千幻看着母性光环全开的伊莎贝拉，完全想象不出啊！
    “哦对了”伊莎贝拉回过头，任是哪一脸温柔的笑容，对着瑟希莉轻声说道：“上一届我们输的很惨哦，排位赛中连前十都没有进，所以啊。”
    伊莎贝拉的脸忽然凑近了瑟希莉的耳旁，低声的说道：“这一届要把那群肮脏的生物全部都彻彻底底的碾碎掉呢，我们的女武神！”
    当然语气还是那么温柔……
    但是不要用那么温柔的语气说这么恐怖的话啊！洛千幻忽然发现每一个传奇级强者都不是吃素的！就例如这只温柔型的无害御姐。
    ..
 
第七十五章 幼女之城―莎菲德尔
    神赐之都――莎菲德尔。
    这算不上一座繁华的城市，城墙的高度与星夜王国的帝都比起来，也低了不少，房屋都是由纯白色色调给渲染的教堂式建筑，这个城市矗立于大陆的中央，被各个国家成包围之势，却没有一个国家敢动弹。
    因为这座城市是由神所庇护的，信仰的汇聚地。
    简单的来说这个城市他娘的就是一个买通了上级单位集结了群众的爱戴，如果有那股国家想要在这里闹腾一下就会深刻的体会到什么是群众的力量！团结的力量！
    嘛，这个城市是每一个信仰创世神的人类心中所向往的地方，理论上来说也算一个理想乡……
    “你妹的理想乡…你全家的理想乡……”洛千幻被瑟希莉带入神赐之都莎菲德尔后立马就怂了。
    在洛千幻的印象中，这种由宗教式管理的城市里面，应该是各种披着白色僧侣或者是传教士服饰的老头子神棍到处乱跑才对啊！这才是正常的！可是现在……
    “呜哇！把糖还给我！”一只穿着修女服饰目测身高不过一米三的幼女，追着另一只幼女在街道上跑着。
    嗯，被追的那只幼女手上拿着一根五彩色的棒棒糖，看起来味道不错的样子！
    而在洛千幻的左边，路边的长椅上面同样是几只穿着修女服饰的幼女在哪里议论着：“唔！今天奶粉钱没预算了。”
    “怎么办啊玛利亚大主教……”那只没奶粉钱的幼女对着旁边的一只看起来比较成熟的幼女说道，不过岁数估计也不过十三岁。
    “当然好办啦。”被称之为玛利亚的幼女拍着自己贫瘠的小胸脯说道：“最近‘神创祭’的展开，来了很多外来者呢，给它们卖个萌就会给咱们奶粉钱了啊！”
    “……唔好像是个办法。”
    “嘛，我给你示范一下。”玛利亚露出了自己的小虎牙，俨然是一幅长辈的样子。
    ……这里是幼女控的理想乡吗？洛千幻残念的扫视着街道上走动的行人！全部都是幼女幼女幼女！没有一只年龄到达了十五岁以上的！各种萌萌的幼女围在一起，绝对是吾辈大叔们的野望啊！
    洛千幻从瑟希莉哪里得知，这个城市居住的人类都是从创世纪开始就有了的，从来没有外人能够定居到这个城市，虽然创世神教的信仰布满了整个世界，教堂在各大城市布置的也不在少数，但是都是由外围信徒管理。
    而神赐之都中都是土生土长在这里的居民吗？而且还是创世神亲选的，洛千幻试图在这条由纯白色色调给渲染的城市中找到一位年龄在十五岁以上的少女。
    很可惜洛千幻失败了，入目之处全部都是各种幼女卖萌的场面，这个城市到底是怎么存在那么长的岁月啊！完全由幼女管理的城市吗？
    创世神是这个世界第一的幼女控啊……
    “因为被神给眷顾的原因。”伊莎贝拉走进城门后松开了瑟希莉的手，左右的扫视了一下同时说明道：“这个城市的居民成长速度比外界人慢几十倍，也就是说，她们有超越普通人几十倍的寿命哦。这群神眷者。”
    原来是生长速度的原因吗？洛千幻看着那个被称作玛利亚大主教的幼女向着自己走过来，外表不过九，十岁的样子，实际上年龄已经几百岁了？
    几百岁的幼女……好恐怖………。
    玛利亚走到了伊莎贝拉面前问道：“是星夜王国的队伍吗？”
    “是的，不过只是一部分。”瑟希莉替伊莎贝拉回答了玛利亚的问题，现在进入城市的只有瑟希莉和伊莎贝拉两人，参赛人数应该是四人再加上一位或者是两位导师陪同。
    希尔特骑着地龙的速度远不及青眼究极龙迅速，所以还未到达。穆德尔只好苦逼的站在街道上等着自己学生来了。
    “嘛，没关系，我是接引你们的主教玛利亚”之后玛利亚在自己修女服中摸索了一下，拿出了两本小册子递给了伊莎贝拉和瑟希莉说道：“上面写的是在神赐之都必须遵守的规矩，创世神大人定下的，外界人注意遵守哦！”
    规矩？瑟希莉拿起了玛利亚给的小册子，读了起来…最后若有所思的合了上去点了点头说道：“知道了，我会遵守的。”
    “上面写了什么？”洛千幻好奇的问道，自己看不懂异界的文字。
    “大致内容和托儿所规定差不多。”伊莎贝拉也合上了小本子，给洛千幻解释道。
    托儿所……果了个然这个城市完全就是由幼女掌控的吗？洛千幻一蒙。
    “还有……”玛利亚不知道从哪里拿出了一个赛钱箱，一股灵梦的即视感扑面而来，就这么拿着赛钱箱摇了摇说道：“不捐点钱证明一下你们对创世之神的信仰吗？”
    “信仰和捐钱有什么关系？”洛千幻瞬间就感觉这像一只某无节操的红白巫女！
    玛利亚对洛千幻开口说话没有什么吃惊的，这里是创世之力汇聚的地方，能说话的宝具多的去了，玛利亚也见怪不怪的，瞪了洛千幻一眼说道：“闭嘴哦，没有创世之神你也诞生不出来！所以给点香油钱！创世之神会保佑你的哦！”
    灵梦你家徒弟出来坑人了！洛千幻很想知道这个城市的掌管者名字是不是叫博丽灵梦…被幼女叫闭嘴让洛千幻有点不悦，但是看在人家还是一只幼女的份上，洛千幻也不跟她计较了，毕竟自己已经是成年的大人…
    不，你的本体是一只幼年期的正太！而且玛利亚实际年龄估计已经上一百多岁了！
    “厄好，创世神在上。”瑟希莉倒是不在意钱财这种身外之物，掏出了几枚金币就仍在了玛利亚的赛钱箱当中。
    “嗯嗯，创世神会保佑你的。”玛利亚摇了摇赛钱箱，听着里面金币碰撞乒乒乓乓的声音，脸上顿时露出了笑容。
    伊莎贝拉倒是很大方的拿出一袋金币给了玛利亚，换取的顿时是玛利亚一脸丢弃了创世神信仰，转信伊莎贝拉的表情！
    创世神，你家幼女有被伊莎贝拉ntr的风险啊，洛千幻已经无话可说了。
    “好啦，那么我带你们去住的地方。”玛利亚拿着赛钱箱，哼着歌心情愉悦的在前面带着路。
    看着满街都是穿着修女服的幼女走来走去，偶尔几个参加‘神创祭’的选手走在街道上面显得格格不入。
    洛千幻真为这个城市的治安担心，如果平常还好，一群幼女小打小闹的，可是现在其他的外来者也来到了这个城市，想必第一次到来也被这萝莉满街走的景象给吓到了。
    幼女的外表真的没有什么威慑力，而且来到这里的参赛者大多是桀骜不驯的天才，就算有导师的约束，应该也会有几个做出出格的事情。…。
    不过在洛千幻看来，自己的担心完全是多余的！因为在走的路上，洛千幻看见了不下三起管不住自己心思的参赛者企图诱拐幼女的事件。
    当然纵然这些家伙战斗力平均在掌控级左右，可是那些幼女……
    洛千幻在这个街道上走了这么长时间，没有见到一只掌控级以下的弱者！这些幼女的普遍等级都在掌控级中阶！而玛利亚确是权能级中阶的强者！
    所以那些家伙结果很简单，调戏不成反被虐，萝莉的脑袋摸不得！
    不过这群幼女的战斗力这么强大也不是没理由的，瑟希莉年仅十六就到达了掌控级高阶距离权能只有一步之遥，可是生存在这个城市的居名，目测都有一百多岁的年龄了，虽然是幼女之身。
    就算资质怎么差，也练出个等级来了？
    所以说啊…洛千幻边走边感叹着，创世神你这个无药可救的幼女控。
    ps:表示刚刚看完友少第二季，玛利亚的原型就是里面那只=w=。ps1:不知不觉竟然上三江了，好被吓到了毕竟没有通知，和番茄大神同一期我也不想什么第一名了，不过乃们给咱投个三江票不会怀孕的说0w0
    ps2：感谢雪时月、深海银狼、虚无之存在＠、通天峰、eil、魔乱红尘、浪里肥鱼几位少年的打赏0w0。
    ..
 
第七十六章 兄贵的郁闷
    这个城市任何人的实力都不能以外表来衡量，可是纵然创世神的信徒们，也就是那群幼女们战斗力爆表。
    可是来自大陆各大学院的天之骄子们也不是吃节操长大的，几起怪大叔企图诱拐幼女的事件中，一般都是幼女以强大的实力获胜。
    实力强大也代表了心性境界也更加成熟，所以各大学院的主力选手是不会做出这种不雅的事情，当然凡是都有例外。
    瑟希莉跟着玛利亚在街道上走着，四周的建筑都是西方的教堂风格，倒是给这个城市增添了几分信仰之城的感觉，不知名石头铺成的道路旁，各种萌萌的幼女围在一起，做一些日常的事情，完全没有在意外人来的感觉。
    不仅是身体成熟慢了几十倍，就连性格也是吗？洛千幻看着满街打打闹闹的幼女，还有幼女们肆无忌惮的笑声。
    怎么感觉来到了幼稚园…这是洛千幻的想法。
    在四周幼女们清脆的笑声中，却突然响起了一声粗犷的吼声，带着愤怒的意味。
    洛千幻寻着叫声望去，发现一只兄贵，赤裸着上身绑着一身铠甲俨然一副‘我就是斯巴达’的摸样，而面容则给人一种稳健中带着彪悍的感觉，此时这位兄贵正蹲下腰来指着一位，似乎是接引他们队伍的萝莉修女说道：“我都说了我的钱只是放在家里了而已！你丫的在这里唧唧歪歪的干什么！”
    “可是不赛钱的话就不能证明你对创世之神的信仰。”那位萝莉面对这个兄贵彪悍的样子，没有任何感觉，面容冷冰冰的抬起手中的赛钱箱说道。
    “我和队友走散了，那啥少女给我一点时间行不。”那位兄贵脸上有点不悦。
    “不交钱！异端…”那只幼女的表情忽然阴沉了下来，背后传出一声慵懒的猫叫声，一只幽蓝色的猫咪生物从幼女身后的魔法阵冒了出来，四周的温度顿时下降到了结霜的地步！从散发的威势上来看差不多是掌控级高阶的地步。
    “nnd”那位兄贵刚才的语气还算客气，看见那只猫形态的幻兽出现，立马变了脸色，自己本来就不是一个心平气和的人，看着你还小的份上让让你，想不到还先动手了！“这可是你先动手了！都说了没钱！”兄贵身上顿时溢出了散不掉的煞气，不知道从哪里掏出三颗散发着黑色光芒的晶石扔入了空中。
    “锻造！”魔法阵在三颗晶石上出现凝成了一小团黑色的光晕，兄贵的手刺入其中竟然从里面抓出了一把两人高的黑色巨斧。
    “异端…”那只幼女脸上冷冰冰的，背后的幻兽很配合的飞到了这只幼女身前，发出低沉带有威胁的嘶吼声，地面上顿时出现了寒霜。
    “那么就别怪我不客气了！”兄贵蔑视着幼女的小身板，掂量了一下自己的巨斧准备打一场了。
    而在一旁围观的洛千幻看见这个场面提问道：“话说…这到底是那只幼女在欺负那个兄贵，还是那个兄贵在欺负那只幼女啊？”
    这些萝莉修女都是博丽灵梦的徒弟吗？不给塞钱还开打了！理论上来说应该是那只幼女无理的在欺负兄贵啊…
    但是看看她娇小的身躯在那位兄贵面前无力的样子…好，自己果然想帮那个幼女。
    “去帮忙吗？”瑟希莉征询着洛千幻的意见，玛利亚这个城市的大主教在这里，瑟希莉想也不需要为这个城市的治安去操心什么。…。
    “嘛，围观，大主教好像生气了。”洛千幻瞟了一眼玛利亚，一脸怒气上涌的样子。
    “唔，莉莉娅又不遵守规定了！要香油钱不能这么强硬啊！不过那个外界人太粗鲁了！”玛利亚正想走上去阻止的时候却发现已经晚了。
    那位兄贵抡起手中的斧头，砸向了自己面前那只渺小的蓝色猫咪，那只猫在黑色巨斧下面显得十分的渺小和无力，让人觉得下一秒就会变成肉酱的感觉。
    洛千幻也有点不忍心看了，体格差距太大了！
    砰，不是肉体与金属碰撞的声音，而是金属与金属碰撞的声音。
    “抱歉…能够收手吗？曜日帝国的「绞刑者」拉夫尔。”一道祥和的男声在幼女和兄贵之间响起，而拉夫尔则是那只兄贵的名称。
    在拉夫尔的巨斧下站着一位金发碧眼的美少年，身穿贵族的黑色执事服，手中拿着一柄平凡无奇的铁剑，就那么一把短小的铁剑挡住了拉尔夫巨型的斧头，而少年脚下的地面被斧头巨大的力量给震成了不规则的龟裂。
    喜闻乐见的剧情？洛千幻盯着不知道从哪里冒出来的少年，年龄不过十五六岁而已。
    拉尔夫警惕的看了一眼自己斧下之人，手中的巨斧瞬间破碎成星光消失同时说道：“暮色帝国的「染血从者」兰斯洛？哈哈！”认出了挡住自己斧头之人的身份，拉尔夫忽然笑了出来，看着兰斯洛脸上平和的笑容说道：“想不到你这个恶名昭彰的杀人恶魔竟然会为一个小女孩挺身而出？伪善还是显得没事干了？”
    拉尔夫的思维方式和外表一样都是一根筋，内心中想的事情从来都不会憋着，放肆的大笑着同时说道：“你家的王女呢？不是整天形影不离的吗？让我算算你为了平定你们帝国的内乱，亲手屠杀了几个城市来着？三个五个？兰斯洛不要一天到晚找我的茬，要打就直说，像你这种杀人恶魔，我可不认为会为救人挺身而出！”
    兰斯洛听着拉尔夫肆无忌惮的嘲讽，身体明显的颤抖了一下，但是表情还是维持一脸和煦的微笑，从自己怀里掏出几枚金币扔到赛钱箱里说道：“这样就可以了。”
    莉莉娅点了点头，表情还是没有任何波动。
    “那么我走了。”没有过多的交流，兰斯洛就转身打算离开了。
    “嘿！伪善者。”拉尔夫憋不住自己的嘴对着兰斯洛说道：“如果这里不是神赐之都，你会不会用杀了那个幼女解决这场纷争？你家的王女就是这样命令你的？”
    兰斯洛就像没有听见拉尔夫的话，快步的离开了这里。
    那个兄贵嘴炮技能max啊！洛千幻盯着这戏剧性的发展，忍不住默默吐槽道。
    不过，看来这次‘神创祭’并不像洛千幻想的那么简单，拉尔夫的等级保守估计在权能低阶，而那个名为兰斯洛的少年，洛千幻也感知不出他的等级，起码在拉尔夫之上。
    再加上已知的对手，「唤龙之魔女」希奈儿，貌似这场比赛有点艰苦啊。
    洛千幻瞟了一眼瑟希莉，这个时候一幅战意激昂的样子。
    嘛，权能级什么的弱爆了，洛千幻看见瑟希莉并没有因为看见众多等级比自己高的选手而气馁，松了一口气。
    自己是一柄武器，本身发挥出的力量是有限的，只有配合主人才能发挥出全部的实力。
    而如果是瑟希莉的话，洛千幻很放心。
    围观完这场纷争后，带路的幼女换了一个人，玛利亚去教训那只三无修女莉莉娅了，告诉她什么叫卖萌才是骗怪蜀黍交出金币的最佳方法，而瑟希莉和伊莎贝拉则不紧不慢的跟着走。
    “洛千幻这一次也不能输啊…”瑟希莉低声的对着洛千幻说道。
    “厄那啥，吾主咱的目标是冠军，而不是不能输。”
    “嗯…这是洛千幻你的愿望吗？”瑟希莉望着神枪锋利的刀刃上反射着自己的面容，就像洛千幻的瞳孔中映衬出自己的脸一样，能让瑟希莉感觉到洛千幻的目光。
    “算。”凡是都要拿第一，这是人类竞争心理的正常表现，洛千幻也不例外。
    “那么获得第一后能不能完全听从我的指挥一晚上呢？”瑟希莉想了想说道。
    哈？洛千幻一呆，这妞又想干嘛？又想干嘛？
    ..
 
第七十八章 神创祭的奖励！
    被萝莉修女带到一间豪华的庄园门前，庄园的门前雕刻着星夜王国的国徽，两轮弯月交相辉映，在上面盘踞着一只类似精灵龙的生物。
    洛千幻是看不出到底有什么意义，不过这个标志在星夜王国的帝都中随处可见。
    这里就是星夜王国的据点了吗？洛千幻环顾了一下四周的景色，与普通的贵族庄园没有什么区别，都是一个花园带上一座豪华的房子。
    “那么我先告退了。”带路的修女比玛利亚成熟多了，对着瑟希莉和伊莎贝拉行了个礼后就转身离开了。
    在修女离开后，伊莎贝拉推开了庄园的铁门，俨然一副庄园主人的样子对着瑟希莉说道：“下午举行第一场比赛，至于是什么类型的我也不知道，不过在这之前先进去等待穆德尔来。”
    这个庄园理论上来说也属于星夜王国的领土，其他国家同样在神赐之都拥有这种类型的庄园，和大使馆一样的存在。伊莎贝拉身为星夜王国的传奇级强者，带领了几届学员参加‘神创祭’所以对于这个庄园也十分熟悉。
    “伊莎贝拉导师…所谓的比赛到底有哪些？”瑟希莉对于‘神创祭’知之甚少，只明白这个祭典是为了取悦创世神而举行的，让创世神见证自己子民的发展。所以才会挑选各个国家年轻精英来参加。
    当然获得第一名是有奖励的，除了神赐之都官方给予胜利者丰厚的奖励之外。
    最让参赛者们疯狂的事情就是，优胜者拥有向着创世神许愿的权力。
    只要是不违背人格道德，又或者是不反大陆对神不敬之类的愿望，一般都会在三年之内实现！
    无论什么愿望都能够实现！拥有凌驾于大陆之上的实力，又或者是赐予一件强大的武器！只要是许下愿望的，经过一段时间的努力，许愿者几乎都会实现他的愿望。
    这并不创世神直接赐予的，而是类似加成了一种运气的属性在许愿者身上，例如一位锻造师想要锻造传奇级武器，向着创世神许愿过后，只要材料不是太劣质，在许愿前几乎不可能锻造出来的成功率，许愿后就算你他娘的不想要了！都会有各种的机遇逼着你锻造出一把传奇级武器！这就是运气好到逆天的力量！
    至于两三把？我会告诉你锻造传奇级武器需要消耗锻造之人的大量创造之力吗？创造之力就是这个世界人类生存下去的基本！忽然间消耗太多就算是传奇级强者也会陨落。许的愿望太过贪婪的人一般都死了，因为他没有能力来完成他许的愿望，至于那些聪明的‘神创祭’的优胜者，一般都成为了后人仰望的强者。
    ‘神创祭’三百年举行一次，传奇级强者的寿命不过一千左右而已，可以想象得出这次比赛竞争会有多激烈了。
    因为胜利的话，就有可能让自己直接问鼎传奇级！这可是大多生灵一生都不可能到达的境界。
    瑟希莉当然知道这个传闻，当初报名参加‘神创祭’也是怀着自己的愿望，可是现在…瑟希莉感觉了一下自己握着神枪状态下的洛千幻，上面散发着温暖的感觉。
    自己的愿望已经实现了，瑟希莉的愿望非常简单，就是让创世神给予自己武器灵性，让自己的武器成为一个活生生的生命，而不是一个冷冰冰的物品。
    但是洛千幻的到来，圆满的完成了瑟希莉的愿望，现在如果瑟希莉获得了优胜的话，估计会向‘创世神’许……。
    “吾主…你的笑容好恐怖…”洛千幻正在纠结瑟希莉刚才问自己的问题，就是获得胜利后要任由这妞摆布一晚上？总觉得这提议不怎么靠谱啊，再看了看瑟希莉此时露出的笑容，洛千幻感觉比赛结束之后，自己的处男之身是不是就要终结的念头？
    不不…这妞还没有凶残到强推正太的地步，瑟希莉的人品是毋庸置疑的…
    瑟希莉跟着伊莎贝拉走入了庄园内部回答道：“只是觉得这届比赛没有任何压力负担。”
    “负担吗？什么负担？”
    “自己的梦想近在眼前，却要拼尽全力与人争夺的负担啊。”瑟希莉最大的梦想已经完成，但就不代表其他的参赛者没有自己努力的目标，现在有了一个近在咫尺马上就能够完成的机会，但是却要与各个不弱于自己的天才争夺，压力是十分的大，可是瑟希莉完全没有这种压力。
    “厄，好。”洛千幻此时全然不知道神创祭的最终奖励，但是联想着神创祭的名字，貌似是来祭祀神灵的祭典礼。
    神灵…吗？一股不安在洛千幻心中出现，13th临死前的样子在洛千幻脑海中浮现出来。
    天人帝国这群职业绑匪该不会跑到这个世界了？这个念头从洛千幻脑中冒出。
    毕竟这个世界好像也有神灵存在啊！那群各大位面集体绑架神灵的悍匪应该不会错过才对啊！
    庄园内的布置比外面朴素很多，这个城市并没有外面世界的浮躁繁华，反而有种返璞归真的真切感，就连庄园内的也只摆放了几个椅子，就算是几百年没有人来造访这间屋子，四周依旧是一尘不染，应该是特殊的加护。
    瑟希莉找了个位置坐了下来，与洛千幻出去在落月之森晃荡了一天，跟青眼白龙打了一场，刺激是刺激，但也有点身体上的疲惫，而且还在森林中靠着树睡了一觉…
    果然洛千幻还是放不下心，那群神灵猎人的机械疯子，听它们透露出来的资料上来看，征服各个位面应该是家常便饭的事情了，就算没事来到神赐大陆晃荡几下的可能性极高，而且神赐大陆只有一个神灵，目前洛千幻得知。
    13th的战斗力足以媲美传奇级，只是洛千幻身上带有的奇怪特性克制了13th的发挥，各种聚能炮和悬浮炮，再加上斩舰级别的光刃剑，战斗力绝对比这个位面的强者高上一大截！还有各种不畏生死高喊着“为了帝国”而自爆的精神…
    如果天人帝国真的降临了这个位面的话，那么麻烦还真的大了！神灵猎人是专门狩猎神灵的存在，理论上没有对普通生命的战斗力，也就是说…13th的实际力量在天人帝国的正规军队中只能算得上一个队长级别。
    …果然知道的越多，担心的事情就越多吗？洛千幻还是忍不住问道这次‘神创祭’的目的，如果万一什么所谓的创世神真的现身了的话，洛千幻真的有种会立马被天人帝国那群绑匪给绑票的赶脚，而且绑走之后立马就会撕票！
    一个神消亡的世界，迎来的结局就是终结，因为神是这个世界精神汇聚的源泉！已经上升到了世界级别了吗？
    ps:弟弟过来闹腾所以更新略晚…嘛新的一周！求票票支持的说=w=
    ..
 
第七十九章 御姐的本命属性
    “那个…吾主举行‘神创祭’的意义是什么？”洛千幻出声问道。
    叫一大群人千里迢迢的跑到这里，累死累活，基情满满毫无理由的战一场，这应该是不可能的事情？
    “嘛，某种意义上来说是给创世神检阅自己创造种族的发展。”伊莎贝拉替瑟希莉回答了这个问题：“这是从手册上得知，至于具体的原因，你亲自去问创世神那只无药可救的幼女控好了…”
    创世神是一只幼女控就这么毫无顾忌的说出口了，话说真的没关系吗？
    原来是这个原因吗？还真是有点恶趣味，洛千幻再次问道：“那么比赛结束后创世神会不会降临之类的?或者展现神迹什么的…”
    真的很害怕这个倒霉的孩子被天人帝国给绑走啊，这样的话瑟希莉的故乡就会被毁为一旦了…
    “神迹？胜利者能够向神许下任何愿望都能实现算吗？”瑟希莉想了想说道。
    ……能够实现任何愿望吗？看来展现神迹是必不可少的程序了，洛千幻接下来想的都是赢得这场比赛！
    然后向创世神许愿！实现任何愿望！多么大的诱惑力！但是洛千幻想要许的愿望不是让这个世界的创世神一次性把自己的收藏品全部具现化出来，因为这不现实！
    洛千幻的收藏品当中能够杀掉这个创世神的存在保守估计在三把左右，自己的存在也不知道是哪位强大到没边的家伙创造的，但是起码这个世界的创世神是没有能力全部具现化出自己的神具。
    洛千幻的愿望很简单，让创世神告诉自己遗失在这个大陆上的剩余十一柄神具在哪里。
    被系统坑走的遗落的十一柄神具一直都是洛千幻心中的阴霾，自己珍贵的收藏品遗失的感觉并不好受，但是洛千幻除了远离尘世的理想乡之外，再也没其他遗失神具的信息。
    神赐大陆多么的辽阔，洛千幻无力吐槽，要在这么辽阔的世界中寻找自己的神具需要耗费很长的时间，所以叫这个世界的主人告诉自己方位就简单多了！
    “问这个干嘛？”瑟希莉反问洛千幻。
    “没什么…只是好奇。”洛千幻没有把天人帝国的存在抖出来的想法，先不说怎么和异界人解释这一切，就算说了应该也不会相信。
    而且洛千幻不想再给瑟希莉增添精神上的负担，这种潜在的敌人还是不知道好一些，我的骑士姬不应该有那么多的压力啊！
    “对了…说起来还没有登记。”伊莎贝拉手中突然出现了一张上面绘着金色纹路的纸张，然后另一只手中出现了笔一样的物品，递给了瑟希莉说道：“‘神之契约’，参加神创祭选手的证明，因为你和你的主人私奔，所以没有来得及填写，就差你一个人了。‘
    “诶，抱歉…导师。”瑟希莉道了句歉，洛千幻拐跑自己的事情，在瑟希莉看来是很羞人的，当时果然是太冲动了吗？
    接过伊莎贝拉递过来的纸张，瑟希莉草草了读了几下，很简单的一个表格。上面已经填写了希尔特、莉莎、还有盖伦的名字，和他们各自的职业等级。
    从字迹上来看应该是亲笔书写的。
    瑟希莉抬起笔在上面写下自己的名字和职业后，这张‘神之契约’的表面出现了一小块金色的魔法阵，然后相同的金色印记出现在了瑟希莉的手背上面。…。
    “这是你的参赛证明，你的信息已经上报到教会里面去了。搞定那群肮脏的生物，我们的女武神。”伊莎贝拉的语气虽然还是那么温柔，但是说的话带着一点**的感觉。
    是错觉吗？洛千幻也看了一眼‘神之契约’上面的表格，虽然字不认识但是下方填写的人数，应该有五个人来着。
    可是加上瑟希莉却只有四个人。
    团队赛不应该是四个人吗？怎么多出了一格？洛千幻问道：“那个人数都填写完成了吗？”
    “已经完成了。”伊莎贝拉正准备收起‘神之契约’的时候，洛千幻接着问道：“那么最后一个空着的位置不用填吗？”
    “当然要咯。”伊莎贝拉用着理所当然的语气回答着，然后有点可惜的说道：“第五位参赛者在来之前，接到了讨伐落月森林之中忽然出现的巨龙任务，谁知道是曜日帝国那个唤龙的小丫头片子。不过实力还是没话说，去讨伐的队伍基本全灭，第五位参赛者好像受了不在床上躺一个星期就不能起床的伤。”
    那到底是什么伤啊！洛千幻听见落月之森的巨龙事件，再加上曜日帝国的唤龙姬肯定是希奈儿没跑了！最后放走希奈儿后这只唤龙姬为了消气，去完虐了来森林屠龙的城管队吗？
    瑟希莉和洛千幻心虚的对视了一眼…说起来，第五位参赛者不能参加的原因还是因为自己放走了希奈儿啊！
    “那个，洛千幻是我的错吗？”瑟希莉也感觉有点不安。
    “是时臣的错…”洛千幻很无责任的推卸掉了，接着说道：“要怪就怪第五位参赛者的实力太差，几个人群殴唤龙姬都打不赢，还被教训了一顿。”
    “你是在抱怨我们星夜王国学员的能力太差吗？”伊莎贝拉听见洛千幻的言论，身后忽然冒出了黑气，一股肃杀的感觉在房间中肆意的腾起！“阿拉，学生能力差是老师的问题呢，我教不出能够战胜唤龙姬的学生还真是对不起啊！圣剑大人！”
    唔厄…好可怕！洛千幻浑身一僵，看着伊莎贝拉一脸温柔如春风一样的笑容，和背后溢出的紫黑色的怨气。
    自己貌似说错了话啊！
    “也对呢…星夜王国连续几届都是前三名开外…我教出来的学生确实不够好呢…”伊莎贝拉当院长已经有几百年的时间了，参加‘神创祭’也有几届，但是每一届都输的很惨！被洛千幻这么一提曜日帝国的唤龙姬强过星夜王国的学生，还被完虐的事情。
    几百年积攒下来的怨念瞬间爆发…这可是滔天的…极具有危险性的！
    “啊啊啊！导师大人！这届我和吾主拿回第一名给你看啊！绝对会获得冠军的！”洛千幻忍受不住伊莎贝拉一脸怨妇的样子，终于出口说道…
    “哦呀…真是好孩子呢，不过如果没有获得冠军的话。”伊莎贝拉身后的地面忽然间迅速的凋零成白色的粉末，风一吹就消失在了地面上，取而代之的是地面下的砖块，恐怖的力量，而伊莎贝拉就像是什么都没发生一样说道：“明白了吗？”
    “明…明白…”瑟希莉也被伊莎贝拉的威势给震慑到了，这种长辈和御姐无边的怨念，比龙威来的更恐怖。
    “对了。”洛千幻也只是被吓到，传奇级强者的威压不足为惧，就是那股腹黑的怨气已经超越了等级的范围。
    “如果第五个没有人参加的话，就由我来，毕竟我有人类的形态凑个数应该可以。”洛千幻提议说道。
    ..
 
第八十章 参加比赛吧！圣剑哟！
    “你参加？”伊莎贝拉发泄完自己的怒气后，气质又变成了那只温柔平和的圣母状态，上下打量了一下洛千幻：“请问圣剑大人怎么参加呢？毕竟你又不是人类之躯？”
    糟糕…洛千幻听到这个脑袋一僵，从目前得知这个世界上的武器变成人型的事情只存在于小说或者是传说之中，在外人开来都是吟游诗人不着边际美好的幻想。
    而自己能够变成人型的事情只有瑟希莉知道，而伊莎贝拉可信吗？洛千幻盯着伊莎贝拉温柔的笑容，这种大姐姐的感觉洛千幻可不敢轻信，毕竟伊莎贝拉刚刚只是稍微的散发出了一点怨气，就把这个大厅的地面毁于一旦了来着？
    第五位参赛者有没有也没关系…洛千幻只是临时起意而已，并不是一定要参加，而且估计瑟希莉也不会让没有任何战斗力正太状态下的自己上场。
    正在洛千幻准备开口拒绝的时候，伊莎贝拉又说道：“对了呢，比赛是实行积分制度的，而且还是按团队算的，多一个人就代表了多了多次赚取积分的机会，而我们的队伍只有四个人，所以作为首席生的瑟希莉会承受很大的压力…而且瑟希莉也会异常艰苦呢，圣剑大人，你愿意代替第五人参加那真的是太好了~”
    这家伙…伊莎贝拉嘴角那一抹奇怪的微笑，分明是看出了自己的犹豫！我是一柄剑诶！又没有表情！你是妖孽吗？能够读懂剑的内心？洛千幻听到瑟希莉战斗的负担会因为队伍人数不足而增大的时候，瞬间迟疑了…
    “那个…导师大人，洛千幻只是一柄武器，怎么参加比赛？”瑟希莉没有在意自己的处境，洛千幻的犹豫和苦恼瑟希莉都感觉的到，当初洛千幻还跟自己说了能够变成人类保密的事情？这个应该有什么苦衷。
    其实洛千幻纯粹是不想被大陆上某些好奇心爆棚的组织给掳走解刨而已，传奇级武器行啊！大陆上至少不下有二十多柄有灵性的传奇级武器，而且大多都有几种以上的形态或者能力，这在一些强者眼中很正常，至于能变成人的传奇级武器？
    估计第二天就会扬名大陆，然后一大堆自称研究组织神马的玩意儿找上门来…这并不是不可能的事情，所以洛千幻必须提防一下。
    “哦呀哦呀。”伊莎贝拉叹息了一声：“那么还真是可惜呢，我们的女武神估计会累坏了…一个人面对那么多比赛…算算多少场来着？少了一个人的话，应该会全部算在首席生的头上，保守估计一百场以上哦，双倍的份…”
    你…强！洛千幻不得不相信伊莎贝拉的话，感觉就像在嘲笑自己不是男人一样！
    “好！我参加！但是我有条件！”洛千幻直视着伊莎贝拉的眼睛说道。
    “洛千幻…”瑟希莉有点担心，自己导师的腹黑和导师的漫长的岁月中是成正比的…
    “什么条件说。”伊莎贝拉已经猜到了洛千幻能够变成人类这个难以置信的事实了，但是还想用双眼验证一下，毕竟能够变成人型的武器，在自己悠长的生命中还从来没有见过。
    “我能够变成人型没错！但是请导师大人务必保密！”洛千幻只好试试了，伊莎贝拉估计也已经猜到了，就是等待肯定猜测的结果。
    “是吗,真的可以吗？”伊莎贝拉露出了感兴趣的眼神同时说道：“我也知道你在这个世界独一无二的珍贵性，被外人知道的话我的学生瑟希莉，也会有很多麻烦呢。”…。
    不愧是传奇级…对大陆了解远在瑟希莉之上，洛千幻也肯定了这个世界上有类似研究武器的组织存在，至于善恶？想把我抓过去解刨的人全部都是坏蛋！洛千幻已经下了评定。
    好，传奇级强者的承诺应该是可信的，一道光晕的笼罩住了神枪状态下的洛千幻，几秒钟过后，一只极品正太就出现在了瑟希莉的怀抱当中。
    变身之前洛千幻一直被瑟希莉握着，变成正太状后就不知道什么原因被抱着了…背后面那软软的触感让洛千幻脸红无比啊…果然碰到女生这种事情对洛千幻这只患有轻微女性恐惧症的宅，太过刺激了。
    唔…总之现在洛千幻是穿着一身咏夜学院的萝莉部校服，带着青春与活力的感觉，再加上黑色的百皱裙和…咳咳，为什么我还没有换衣服？洛千幻低下头的时候看见自己身上还穿着女装，立马就怂了！明明我记得在灼眼的世界穿的是一身很爷们的衣服啊！
    可是这里是神赐大陆！喵了个咪的！
    “真是一柄不可思议的圣剑啊。”纵然猜到了洛千幻能够变成人型，但是亲眼见到，伊莎贝拉还是忍不住感叹了出来。
    然后伊莎贝拉走到了洛千幻面前蹲了下来，仔仔细细的打量着洛千幻带着稚嫩萌动的面容“原来是可爱的女孩子啊。”
    “你丫的不要蹲着看啊！”洛千幻现在坐在瑟希莉的腿上，而伊莎贝拉一蹲下来胖次什么的全部都看得见！
    这家伙该不会就是为了看胖次才蹲下来的？
    “诶？洛千幻我怎么感觉你长大了.”瑟希莉抱着洛千幻的腰，完全没有男女授受不亲的概念，跟小孩子计较这个干嘛？瑟希莉只是感觉洛千幻成熟了一点，不像在学院的时候那种独自一人跑到大街上估计只会有人认为，这个孩子走丢了的念头。
    大概是种族进阶技能增多了的缘故，洛千幻的进阶技能就相当于洛千幻的成长，要不然为什么要带上进阶二字？就是进化的意思。
    “我的成长时间和人类略微不同。”洛千幻挣扎了一下从瑟希莉怀里跳了出来，就算面对再巨龙自己也能面不改色的啊，可是在瑟希莉的怀里，特别是有外人在看的时候，自己还是非常拘谨。
    脚着地后，洛千幻就感觉清爽多了，活动了一下自己的四肢，对着蹲在地上两眼放光看着自己的伊莎贝拉，完全没有了传奇强者的威严，反而那种侵略性的目光让洛千幻毛骨悚然。
    “咳咳…那啥这个状态维持不了多久，还有。”洛千幻的表情变得严肃，王之财宝血统的气质加持也出现在了洛千幻身上，可惜现在洛千幻现在不是成年体状态，完全没有任何威严，反而像在傲娇。
    “我是个男生…男孩子！”着重的重复了后面三个字！伊莎贝拉说自己是女生的时候感觉很不爽啊！
    “阿拉，喜欢穿女装的可爱男孩子呢。”伊莎贝拉用着奇怪的语气说道。
    噗…女装不是我自愿啊！洛千幻现在真的很想撕了身上这身衣服，可是现在不是时候！洛千幻很明智的选择了闭嘴。
    和一只腹黑加上有暴力倾向的御姐辩解是一种很白痴的事情！
    “那么就填上去。”伊莎贝拉也没有忘记正事，把‘神之契约’递给了洛千幻。
    拿着笔和纸的洛千幻，看着这张纸上一大堆自己不懂的异界文，一下子就呆了…写什么？自己在异界就一文盲。…。
    身为圣剑的威严要保持着，洛千幻随手找了个地方垫着纸，然后按照记忆找到了名字和职业的填写，在纸张上面写上了天朝字。
    管它认不认…作为一个创世神起码要精通几个世界的语言。
    而在职业一栏，洛千幻很没节操的填写了无。
    做人要诚实，洛千幻不会锻造，不会召唤，填写个无也没什么关系。
    就是在这么不负责的心态下，这份契约还真的生效了！洛千幻手上出现了和瑟希莉一样的金色印记，这代表正式拥有了参加‘神创祭’的权力。
    至于洛千幻在上面写的天朝字，弯弯扭扭的曲折了几下，竟然变成了神赐大陆的文字。
    创世神你真是一个精通几个世界语言的高材生……
    athaeil几位少年的打赏=x=。
    ..
 
第八十章 为了王国的荣耀！
    “好，搞定……”洛千幻端详了一下自己手背的金色印记，就是一个圈上面加个差，也不知道是什么意思。
    “那么完成了的话。”伊莎贝拉收回了神之契约，正准备说什么的时候。
    洛千幻下一秒就变成了神枪，掉落在了地上！
    反正现在伊莎贝拉浑身上下都给洛千幻，一种猫咪遇到了静电的感觉，身上的毛都竖起来的危机感。
    “洛千幻要强制性的参赛吗？”瑟希莉捡起了掉落在地上的神枪，忽然想到了一个严重的问题。
    既然洛千幻参与了‘神创祭’，那么就拥有上场的权力，瑟希莉是第一次参加这次祭典，还不知道比赛的模式具体是怎么样的。
    如果要强制参赛的话就糟糕了！洛千幻在人型状态下完全没有任何战斗力，这是瑟希莉所知道的！
    “确实该仔细的说明一下。”
    在伊莎贝拉话落下的瞬间，门外就传出了吵吵闹闹的声音。
    “我说希尔特，你的地龙背后能安个鞍不，我的屁股都坐疼了！”盖伦唠唠叨叨的在庄园外面和希尔特抱怨着。
    “闭嘴！”希尔特冷冷的回了一句。
    穆德尔已经带着希尔特和盖伦还有莉莎来到了庄园，毕竟下午就要举行第一场比赛，至于是什么内容不知道，如果迟到的话那就麻烦了。
    推开门后就看见瑟希莉和伊莎贝拉在大厅中站着等待多时。
    “唔，会长大人！”莉莎看见瑟希莉马上就跑到了旁边蹦蹦跳跳的…
    你家萝莉来了啊！吾主，神枪状态下的洛千幻被瑟希莉握在手中，看着莉莎见到瑟希莉的状态，距离那一次夜之祭典瑟希莉d解千本樱的惊人表现后，这只萝莉对瑟希莉的崇拜又上了一个台阶。
    不过莉莎的战斗力还挺强的，对于莉莎这只软妹属性的萝莉能够参加‘神创祭’让洛千幻稍微有点吃惊，果然这个世界的人类的力量不能以外表来衡量吗？
    “噢噢，女武神大人好。”盖伦刚进门就热情的打了个招呼：“喂喂，希尔特赶紧的招呼一声啊！”
    “戚。”冷色调的声音，希尔特的表情还是冷冷的，不过没有当初看着瑟希莉那股不屑，反而是把瑟希莉视为劲敌来看。
    “吾主，这只正太貌似是面瘫，鉴定完毕。”洛千幻给希尔特添加了个属性。
    当然这个世界的人是不会理解面瘫的意思，acg领域的词汇，所以希尔特只是看了一眼洛千幻，就没多做太多的发言。
    穆德尔关上了庄园的大门，转过身来环视了一下在场的众人，然后摸了摸自己长长的白胡须说道：“既然人员全部都到齐了，那么就自我介绍一下，毕竟是两个学院的学生。这次‘神创祭’绝对能够取得一个前三名。”
    星夜王国近几百年来在‘神创祭’上取得的成绩并算不上好，所以这次拥有了传奇级武器的瑟希莉，怎么样也要完虐那群权能级的一大截，纵然瑟希莉的等级只有掌控级高阶。
    “你们都沉默我先报好了。”盖伦一直都停不住自己的嘴：“权能级低阶的锻造师，在大陆上也算小有名气了，锻造系数最高的武器是黑色切割者，同样权能级低阶的黑色巨斧，拥有破甲的能力，就是金属破裂，当然最熟练的锻造武器是一柄巨剑，除了锋利点之外就没有什么特异的地方了就不报名字了。”…。
    噗！草丛伦？第一次看见面前这只浓眉大眼的爱国青年，洛千幻就觉得有点眼熟了！撸啊撸也打算入侵这个世界了吗？
    不过盖伦的外貌和印象中的那个草丛伦还是有点区别，应该是巧合？重名这种事情并不少见。黑色切割者应该也是巧合！嗯巧合。
    “权能级低阶？吾主他的等级比是我们之中最高的，为什么最后和你对战的是希尔特？”首席生争夺赛的最终角逐，是瑟希莉和希尔特之间展开的，在洛千幻的出现下力挽狂澜赢得了比赛，盖伦的等级在希尔特之上，难不成幻兽师真的压锻造师一级？
    “厄，比赛开始的时候我在军队中有任务，圣剑大人。”盖伦代替洛瑟希莉回答了洛千幻的问题，语气还挺尊敬的样子？
    传奇级武器在某方面来说拥有传奇级强者的威严了，面对传奇级强者盖伦能不尊敬吗？
    “盖伦好像是在父亲的军队中任职？”瑟希莉根据记忆好像在哪里见过几次盖伦。
    “只是一个小士兵，没什么好提的。”盖伦把一旁装无表情的希尔特拉了出来：“到你了，做男人要干脆点！”
    抱歉啊，希尔特现在是男孩子，而不是男人…现在希尔特的外貌跟普通的小孩子差不多，完全连想不到这是一个即将成年的存在。洛千幻当然不知道希尔特的真实年龄，只好从外表年龄来估计这只正太咯。
    所以希尔特现在就是小孩子闹别扭。
    “等级权能级低阶，擅长召唤的没有。”希尔特含着小小得意的语气报出了自己的等级，毕竟比瑟希莉提前晋级到权能级低阶，心里稍微的平衡了一下。
    “这家伙什么都会召唤，所以才说没有擅长的。”盖伦毫不犹豫的掀希尔特的底。
    希尔特冷冷的对着盖伦叫了一句“闭嘴……”，而换来的确实盖伦贱兮兮的笑容。
    这两人是一对好基友，鉴定完毕……洛千幻在盖伦和希尔特之间发现了不寻常的关系，不过基情满满也不错，盖伦和希尔特关系熟络，总比整个队伍里面互相不认识来得好。
    “那个…幻兽师？嗯擅长的是……”莉莎说的话有点弱气，没有了和瑟希莉亲热的时候活泼的样子。
    现在两大传奇级强者在强势围观啊！如果瑟希莉不在旁边的话，莉莎连说话的语气都没有。
    最后莉莎琢磨了一下自己召唤的幻兽：“召唤猫科的幻兽……等级掌控级高阶。”
    不过哈比的能力也算强大了啊，洛千幻想起了当初莉莎召唤出的蓝色长着翅膀会飞的猫，嗯，已经被瑟希莉给调教成了狗的属性。
    但是能力还是非常强大的，飞的速度绝对算得上快了。
    就只剩下瑟希莉一个人了，首席生在队伍当中担任队长的职位，也就是瑟希莉在接下来的战斗中会统领这个暂时组成的小队。
    瑟希莉不会团队协作！但是指挥战斗确实十分擅长！担任这个职位再适合不过了。
    “那么我的职业是锻造师。”瑟希莉缓缓的说道：“虽然我只有掌控级高阶，但是我却有我的同伴洛千幻的陪伴，就是你们所说的圣剑，洛千幻的等级是传奇级我就不多解释了！”
    “虽然我的等级比你们两人低，但是真实的实力不一定比你们差！”瑟希莉的目光锐利了起来，直直的盯着盖伦和希尔特说道：“但是这场战斗并不是你们个人的战役，而是带上了星夜王国的名誉！这是一场团队合作的赛事，而不是个人秀！”…。
    “你们在比赛场上的表现就关乎到了星夜王国的荣耀！或许没人会记得你们到底是谁，叫些什么。但是他们知道！这是星夜王国的选手！”瑟希莉明白军官管理应该做些什么，不是一味的低头去与他人友善的交谈，一些铁血的手段往往更容易得到认可。
    瑟希莉未经战场，也未指挥过军队，但是从军事世家出生的瑟希莉，就注定了自己该走的道路。父亲是军团长，祖上是开国元帅！
    自己也不能落于人后，现在应该就算是一种尝试，试着指挥一支队伍的感觉。
    瑟希莉现在倒有几分妖精女王艾露莎的风范，敲了敲自己胸前的骑士铠，上面发出的声响回荡在整个大厅，盖伦和希尔特沉默不语的听着瑟希莉的话。
    “现在不是在战场上！不需要你们抱着死亡的觉悟，现在却要为星夜王国而战，为王国的荣耀而战！”
    “推翻曾经踩在我们头上的暮色帝国和曜日帝国哦！”伊莎贝拉插话进来：“如果没有得到前三名的话是要稍微的惩罚一下的！”
    顿时大厅内的温度下降了几度！盖伦和希尔特浑身一哆嗦！
    “为了王国的荣耀！”盖伦忽然大吼一声，不知道是不是为了壮胆之类的：“听从女武神大人的号令！”
    “……”希尔特还是一脸无趣的沉默着，但是手中握紧的双拳显示出了内心的不平静，来参加这次‘神创祭’的人都是怀揣着自己梦想的，希尔特和盖伦也不例外！
    “虽然不知道是什么意思……”洛千幻真的听不懂瑟希莉慷慨激昂的在说些什么，估计是把这次比赛上升到了各个国家之间的地步了。既然瑟希莉这么想要赢的话，那么就“如你所愿，我的主人获得这场比赛的胜利。”洛千幻自信的说道。
    ps：求票票支援！=w=
    ..
 
第八十一章 军团战争规则
    “‘神创祭’的规则。”伊莎贝拉等待众人介绍完自己的能力后就开口说道：“采用的是积分制度，这也是团队的重要性所在。距离比赛开始还有几个小时的时间，好好的听着。”
    盖伦和希尔特放松了自己的身体，就算伊莎贝拉不是自己的导师，但也是一介传奇级强者，面对伊莎贝拉刚才背后冒黑气的样子，让盖伦和希尔特都有点小小的心悸。
    而瑟希莉和莉莎则轻松许多，随意的找了个位置坐了下来，静静的聆听着伊莎贝拉诉说。伊莎贝拉是瑟希莉的专属导师，而莉莎则是瑟希莉的助手，三人在一起的时间也不短了。根本没有必要那么拘谨。
    “比赛制度分为个人战和军团战我想这应该是你们都明白的？”
    众人点了点头，这早在学院期间就已课程的方式教授了下去，伊莎贝拉确定了都明白了之后就继续说道：“个人战的积分规则分为首席生和普通参赛选手，如果连续胜利的话也会追加积分。如果能够击败敌方首席生获得五点积分，而普通选手的话获得三点积分，连续胜利三场以上个人赛的参赛者获得‘胜利赞歌’的加成，接下来每击败一名对手，获得积分值上升点数加一，没有上限，直到被击败为止。”
    ……这就是首席生的重要性吗？这种连续胜利后加成得分的规则，毫无疑问的会拉大强者与弱者之间的积分差距，不过这场祭典本来就是为创世神展现这个世界最优秀的青年。这种筛选的规则也在情理之间。毕竟公平什么的，只有强者才能掌握。
    草草的分析了一下这个积分规则，洛千幻继续听着接下来的规则，个人赛大概是那种类似排位的比赛，抽签决定对手。同院撞车的可能性也存在，接下来就是让洛千幻一头雾水的军团战了。
    该不会就是单纯的站在擂台，然后各种开光环一顿群殴，这也太无趣了。
    但是创世神的娱乐精神，比洛千幻想象的要好，伊莎贝拉背后忽然出现半透明的投影，在画面之上是各种茂密的森林和寒冬的雪原，甚至是贫瘠的荒地……各种不同地域的外貌在投影上闪现着。
    这个世界还真是高科技……洛千幻吐槽了一声，眼睛看着在投影上连续闪现过的几幅画面，完全联系不上关系的环境，看这些到底有何意图?
    “这些是军团战争的场地”伊莎贝拉的手在空中晃动了一下，场面立即就变成了洛千幻所熟悉的擂台，上面正飘着一颗白色的圆球，正微微的发着亮光，主神空间的即视感扑面而来。
    “创世之景”随着伊莎贝拉的手滑动，在上空的白色圆球的亮光变得强烈，原本平凡无奇由白色地板砖铺成的擂台上忽然长出了许多草木，接着在几秒钟的时间内变成了茂盛的森林！河流，湖泊，树木，青草，一应俱全，和真正的森林相差无几。
    但是洛千幻明白，这些都是刚刚才长出来的，不应该是具现化出来的……创造之力的强大吗？洛千幻盯着投影上面的转换，强大到能够随意的创造一片环境…
    “如你们所见，军团战争的地点是由创世神遗留下来的神具‘创世之景’创造的随机场景，可能是茂密的丛林，也可能是极寒的冰原，又或者是荒芜的平原，这些都是随机决定的。”伊莎贝拉拉动了一下投影上面的画面，投影很人性化的将森林给缩小。…。
    原本处在鸟瞰视角的投影画面，瞬间变成了树木近在咫尺的视角，而在树林之中有一片空地。
    在空地上面立起了一座巨大的雕塑，不知道是由什么材料制成的高塔，在森林巨大的树木下显得格外的不起眼。
    不过……我们的任务该不会推了这个塔？洛千幻盯着那一座白塔，感觉有点像国际象棋中的王。
    “「世界顶之塔」相当于「创世之景」创造的小型世界的基座，如果这个塔被破坏的话。”伊莎贝拉用手一捏，画面上的白塔也随之崩塌，然后哪片小型森林就像玻璃破碎一样，变成片片光影四散而开,整个森林就像梦幻破裂一样消失不见，留下的只有原本的竞技台。
    “如果我们的「世界顶之塔」被摧毁的话，就代表军团战争的失败了？”瑟希莉面容严肃的问道问。
    “嗯，没错。”伊莎贝拉表示教这种学生最舒服了，立马就明白了它的重要性，然后看了看正在互掐的盖伦和希尔特微笑着说道：“对方的「世界顶之塔」的方位对方是不知道的，所以需要靠你们自己想办法去寻找，不过不用担心而森林的面积会随着时间的推移而减小，最后会小到两座塔近在咫尺的地步，这个过程大概会持续五个小时。”
    也就是真正的对弈时间只有五个小时吗？森林的面积会不停缩小，就算双方一开始因为森林面积过大而碰不上，到最后还是会因为边境变小的缘故，而碰面。两座「世界顶之塔」随着时间的移动会不停的靠拢，最后到了不得不一战的地步。
    洛千幻继续思索着这场战斗的性质，「世界顶之塔」的方位一开始敌方应该不知道，所以这场战斗也包含了测试收集信息的能力，幻兽师擅长的，毕竟召唤出千千万万只低级幻兽，搜遍整个森林，这座巨型的白塔是躲藏不住的。
    最后就是战斗型人员对垒咯？还有考虑守护「世界顶之塔」的范畴，毕竟也可能出现敌方发现我方所守护的白塔，而我方却浑然不知的情况。如果来个奇袭，顶之塔下面虾米都没有，那玩笑就开大了。直接拆塔不带任何犹豫……
    所以说才是军团战争吗？每一个人都是必要的，每一个人都必须倾尽全力。守塔，侦查，对垒，拆塔，这几项事情光是分配到五个人身上都有点忙不过来。更何况自己主人的队伍只有四个人……
    嘛，走一步算一步，反正就算军团赛输了还有个人战。
    “对了…一场军团战争胜利的积分是二十分哦！可是非常重要的哦!”伊莎贝拉拍了拍手，面带微笑的说道。
    二…十分……洛千幻一愣，去你妹的个人赛啊！直接打军团战争就行成了！拿出霜之哀伤，召唤出亡灵军团，然后直接碾压过去把这个场景变成亡灵天灾！顺带别人的塔给拆光光！
    可惜这只是洛千幻一个美好的想法，天灾军团一出，自己和瑟希莉还不和这个世界走上对立面。
    亡灵，在这个光明统治的世界，属于邪恶的存在。
    人家「六魔之师」里面好像有一位玩活死人玩的挺牛叉的一位传奇，现在还不是像过街老鼠一样。
    所以说啊……信仰的力量……站在人民的对立面就算你是传奇，人民的力量也会让你变成渣！
    ps:周四和周五的更新可能推迟到九点之后，原因是作者君每天叼着面包上学结果迟到了，被抓到校长室写检讨t^t，民那桑……上学兼职码字不容易啊。
    ..
 
第八十二 窥探者之石
    瑟希莉也意识到了军团战争的重要性，而且配合也是必不可少的存在。
    就算一个人的力量再怎么强大，也不能同时兼顾到守护和进击两种能力，除非强大到了洛千幻变成巫妖王的状态，那已经是属于人为的灾害了。
    在目前参赛选手中，权能级中阶已经顶天了，巫妖王的战斗力如果按照这个世界换算的话，差不多是传奇级高阶的程度。差别就看得出来了。
    “第一场比赛是什么？导师大人。”瑟希莉捏着下巴思索着，然后问道。
    “有计划了？”伊莎贝拉看着瑟希莉陷入沉思的样子，自己的队伍严格来算只有四位选手，军团战争这种规则，五个人分配任务都算紧张了，四人本身就是先天上的不利。
    “没有。”瑟希莉无奈的摇了摇头，瑟希莉实在是不懂怎么团队配合，但是从军团战争的规则上来看自己必须学会配合，而不是从一个指挥者的角度来看，就像是一盘棋，瑟希莉是下棋的人，也是当中的棋子之一，在考虑其他人的能力之前，自己的能力也必须考虑进去。
    而配合？瑟希莉扫视了一眼在坐的几人，莉莎的能力瑟希莉熟悉异常，而希尔特的能力大致只有在与希尔特在擂台赛上战斗的印象，至于盖伦？瑟希莉只知道他是一位权能级的锻造师，除此之外就没有其他的信息了。所以说，连自己队员的能力都不知道，又怎么分配给他们任务？
    “导师大人，请问一开始的比赛是什么。”果然只有在实战中才能够体会每一个人擅长的能力，光凭诉说只能想出个大概根本无法运用到真正的战斗中，瑟希莉并不想就那么草草的布置几下。
    个人赛的成绩是为星夜王国出赛个人的成果，每一个人竭尽全力的去战斗就足够了，就算其他人的成绩很差瑟希莉也不会有什么可抱怨的，这些都是靠着众人努力得来的成果，都是拼尽全力得来的。
    而军团战争的成绩，这让瑟希莉感觉到了一份责任，自己是队伍的领导者，军团战争的成绩直接关系到自己，瑟希莉是一位认真的骑士姬，责任感也很强。‘神创祭’最后名次的好坏，会联系的大陆上国家排名的顺序，这可以说是关乎到星夜王国的荣耀，这担子对瑟希莉来说异常沉重，父亲一直都这么教导瑟希莉的，守护给予自己一切王国的名誉，这是一种荣耀，作为一位合格的骑士，必须不顾性命的守护住这份荣耀，因为骑士除此以外将会一无所有。
    略微偏激的话语，在瑟希莉心中留下了很深刻的印象，而在瑟希莉心中除了洛千幻之外，第二重要的就是星夜王国了，第三才是自己宝贵的性命。
    “个人战。”穆德尔略微严肃的声音响了起来，眼睛眯成了一朵菊花，话语中的猥琐之意怎么样都掩盖不住，而穆德尔肩膀上站着一只通体雪白的小鼠。直立起身体在穆德尔耳边说些什么，听完小鼠的报告后穆德尔接着说道：“从我的幻兽的侦查中得知，个人战马上就要开始了，比赛场地有十五个，分别在神赐之都各个角落，估计‘信仰邀请函’马上就要出现了。”
    接着看了看瑟希莉，就像猜到瑟希莉的想法，穆德尔从手中拿出了两个白色四四方方的水晶：“‘窥探者之石’”说起手中的两颗晶石，穆德尔的话中有掩盖不住的得意，接着随手扔给了盖伦和希尔特两人。…。
    正在互掐的两个基友立马伸手抓住自己导师扔过来的石头，琢磨了一下却没有发现特异的地方。
    穆德尔接着解释道：“我没事时候发明的小玩意儿，能够记录我的两个学生的战斗影像，只要你们放在观众席的上面就会自动记录了，这些数据足够你掂量我的学生能力了。”说着看了看瑟希莉。
    “真的是非常感谢，院长大人。”瑟希莉正愁着在盖伦和希尔特战斗的时候，自己也要参加战斗，所以无法根本无法观战，而穆德尔的‘窥探者之石’真的是帮大忙了。
    “……这个石头的真正作用是什么？老头，你敢说出来吗？”洛千幻受不了穆德尔那猥琐的眼神，终于忍不住开口了！喵了个咪的！别告诉我你发明这个石头，就是为了记录两个基友搅基的！
    窥探者之石体积小，携带方便，而且隐蔽性强，嗯就是隐蔽性强，放到浴池旁边完全就没有人发觉！
    洛千幻的话，正中穆德尔的起初目的！“咳咳…圣剑大人，这是我没事发明的，真的没有其他的作用。”穆德尔在洛千幻面前也放下了身为传奇级强者的姿态，洛千幻身为传奇级武器和穆德尔的地位是平等的，甚至霜之哀伤状态下的战斗力，就连穆德尔也惊惧不已。根本没有在洛千幻面前刷大牌的资本，更何况洛千幻的岁数可能比自己还大。
    武器神马的可是没有岁数之说……
    抱歉，我的真实年龄是十六岁的健全男子高中生…洛千幻纯粹是看不惯穆德尔那猥琐的表情和眼神。
    “如果让我发现这个石头出现在吾主身边的话。”神枪的剑刃上闪过一道阴冷的光晕，直直的照耀在了穆德尔的眼睛上，不过一闪而过，除了穆德尔其他的人都没有发觉……
    “圣剑大人说笑了。”穆德尔抚了抚自己的胡须，让自己看起来有一副长辈的摸样。
    瑟希莉看着洛千幻奚落和威胁穆德尔的样子，本来觉得有点不妥，但是也没有阻止，洛千幻是自己的同伴，自己没有权利命令洛千幻，洛千幻想要怎么办是他的自由，更况且传奇级武器也是有各自的尊严，这甚至比一切龙族还要高得多，怪脾气的传奇级武器多的去了。
    而且自己的等级不过掌控级高阶，按理说根本没有权力拥有传奇级的洛千幻，所以自己必须赶紧的晋级传奇级，然后成为洛千幻真正的主人……这样洛千幻就会乖很多了，之后就能名正言顺的好好调教一番了，咳咳。
    瑟希莉发现自己又想多了，站起身正准备问自己比赛的场地在哪里的时候，手上的金色印记冒出了微微的光亮，随后在光亮中钻出了一只类似蜜蜂的生物，围绕着瑟希莉飞舞着。
    不止瑟希莉，盖伦、希尔特、还有莉莎都是同样的情况。
    “这是「信仰邀请函」”伊莎贝拉解释道：“它们是你们参加比赛的证据，它们会引导你们去比赛场地的！”
    伊莎贝拉走到庄园门口推开了庄园门，然后接着说道：“去，我的孩子们。”接下来的话就立马黑了起来：“把那群曾经在我们之上的魂淡，给狠狠的踩在脚下，好好的蹂躏！”
    遵命…院长大人…果然这只御姐惹不得吗？洛千幻叹了口气。
    而围绕在瑟希莉身边的蜜蜂晃荡了几圈，突然冲出了门外！
    “知道了导师大人！”瑟希莉答应了伊莎贝拉后，立即就冲出门去追那只蜜蜂一样的生物了！那只蜜蜂飞的速度普通人根本追不上。
    但是能够参加这次祭典的没有一个是普通人，都是各大王国，帝国之中精英中的精英！所以瑟希莉追上那只蜜蜂完全没有压力！
    首战即将拉开序幕……
    ..
 
第八十三章 请收回那句话
    罗马斗兽场一样的建筑，当然是由白色的砖墙制成的，少了一份罗马斗兽场血腥野蛮的感觉，反而多了几分圣洁的意味。
    而在巨大的入口前，一位身穿黑色修女服的萝莉站在哪里，面无表情的在等着什么。
    “是这里吗？”瑟希莉追着那只蜜蜂跑到了这座建筑之前，而那只蜜蜂在斗兽场门前盘旋了几圈，总算再继续飞了。
    瑟希莉略微喘了口气，刚才跑的似乎太快了点。
    “那个似乎就是接待人了。”洛千幻看见了门口那只幼女，似乎也是三无属性的？
    蜜蜂在门口转了几圈，那只幼女伸出手指，蜜蜂就这么的停在了幼女的手指上面，就像在诉说什么，随着幼女点了点头表示明白后，蜜蜂变成星星粉尘消失在了幼女手上。
    “星夜王国的首席生，瑟希莉？”幼女走到了瑟希莉面前，话中也没有带上一丝感情，感觉冷冰冰的。
    “嗯没错。”
    幼女转身走向了斗兽场的门口，转头对着瑟希莉说道：“请跟我来。”
    “对了，吾主决定好这次比赛选用的形态了吗？”瑟希莉跟着幼女走在走入的斗兽场之中，四周的光亮完全没斗兽场狭长的入口给掩盖，只看见出口处冒出的白光。洛千幻在这个时候也适时提问道。
    按照上次青眼白龙的战役，洛千幻发现频繁切换自己的形态会耗费多余的创造之力，虽然不多但是连续的切换下来，也是不可忽视的量了，在一场势均力敌的战斗力，多一份创造之力就是多一份胜算。
    而且洛千幻没有告诉瑟希莉自己多了‘绯红女皇’和‘魔界兵器潘多拉’两个形态，因为瑟希莉在短时间根本没有能力发挥出这两柄神具的实力。
    绯红女皇和魔界兵器潘多拉的操作复杂性，根本就是抹杀了瑟希莉在战斗中独有的灵活，如果没有运用的恰到好处，反而会拖后腿。所以洛千幻也没有告诉瑟希莉，以瑟希莉好强的性格，估计会迫不及待的拿出来试试。
    纵然瑟希莉的战斗天赋属于顶尖一类，但是光是绯红女皇在短时间内都无法掌握，更别提魔界兵器潘多拉魔盒了。
    要知道夏娜当年为了在战斗中把握绯红女皇的节奏，和精确的激活绯红女皇的ex状态，可是整整刻苦的训练了一年的时间。
    “就用神枪。”瑟希莉想了想，对着洛千幻说道。
    本来想要用必灭的黄蔷薇当起始状态的，可是黄蔷薇的诅咒实在是太恶毒了，本性善良的瑟希莉也不愿意和无冤无仇的人用这柄神具。
    “好想法。”洛千幻表示非常赞同，神枪状态实在是太容易欺骗人了，谁都想不到这把短小的匕首下暗藏着怎么样的杀机，对着第一次见面的对手来说，蒙蔽性是很强的。
    “是吗？”瑟希莉只是觉得无论洛千幻在什么状态下，自己都应该能够发挥出最强的能力，这样才配得上洛千幻，至于背后阴人捅菊花什么的，瑟希莉到没有想过。
    在思绪流转的时候，不知不觉下这条通道已经走到了尽头，“到了。”幼女站在进口处对着瑟希莉说道：“向创世神证明你的能力。”
    “嗯。”瑟希莉准备抬脚走进去的时候，突然感觉背后的衣角被人拉了一下。
    回头只看见那只幼女面无表情的拿出了一个赛钱箱………。
    “创世神在上……”洛千幻无语的祈祷了一句，瑟希莉拿出了几枚金币扔到了赛钱箱里面，幼女冰冷的表情上总算露出了笑容，欢乐的离开了这个斗兽场。
    灵梦……你丫的难道已经统治了这个城市吗？又或者是你是这个世界的创世神？洛千幻听着幼女胸前挂着的赛钱箱中，发出金币碰撞的声音，然后幼女欢乐的身影渐行渐远的时候。洛千幻觉得某东方系列中的无节操巫女的形象感，越来越浓郁……
    决定了，下次要按照公式祈祷的时候，叫灵梦大神在上好了，又或者叫无节操巫女在上，反正创世神是那只巫女的可能性越来越大了。
    毕竟人家的信徒都有灵梦的几分风范……
    在洛千幻胡思乱想的时候，瑟希莉已经步入了这座斗兽场般的建筑，内部设置和自己在星夜王国帝都和希尔特对战的场地差不多，中间一个擂台，四周是观众席。
    不过不同的是，观众席上只有几个人坐在上面，洛千幻扫视了一眼观众席，伊莎贝拉赫然在坐，其余的也有几位年事已高的老者气定神闲的坐在上面，还有一只面容严肃带着眼镜的幼女，气质看起来成熟异常。
    就算看台上几人收敛了自己的气息，但是以洛千幻对创造之力的敏感，立刻就感觉到了几人的等级，竟然全是传奇？
    第一场比赛就吸引来了这么多传奇前来观看，看来瑟希莉以掌控级的等阶就锻造出了传奇级的武器这个成就，已经威名远播了……
    而擂台中央则坐着一位少年…很奇怪的少年，大概十九岁左右，身穿蓝色的皮甲，头发确实诡异的黄色中掺夹着红色，眼睛也是一红一黄的。
    “这次的对手好奇葩。”洛千幻光是看着那奇奇怪怪的发色就觉得很奇葩了，特别是异色的双瞳。
    瑟希莉和伊莎贝拉对视了一眼，而伊莎贝拉给予了瑟希莉一个鼓励的眼神。
    之后瑟希莉叫跳上了擂台打量了一下坐在擂台中央的对手说道：“星夜王国，瑟希莉。”互报姓名是对对手最基本的尊重。
    “施莱德。”那位少年报出了自己的名字，也在打量则瑟希莉，最后发现瑟希莉只有掌控级高阶后立马露出了无趣的表情：“什么啊，传说中的星夜王国首席生只有掌控级的能力？你们国家万年垫底还真的是应该啊，残渣一般的国家完全没有理由。”
    “这小子！”传奇级强者的听力是强大的，伊莎贝拉在看台上就听见了施莱德嘲讽的话语，特别是万年垫底几个字异常刺耳！
    “修心，伊莎贝拉多少年了，你还是那么急躁。”坐在伊莎贝拉一旁老态龙钟的一位老妪缓缓的说道。
    “你们的学生难道不觉得说的话太失礼了点吗？”伊莎贝拉坐在位置上瞥了一眼那位老妪。
    “说的是实话，何来失礼之说？伊莎贝拉让我有点失望啊，你们所谓的传奇级武器锻造者，等级竟然只有掌控级高阶。”瑟希莉的等级让老妪很不看好，毕竟权能级和掌控级之间的差距，可不单单是创造之力多少的差距，而是有着天差地别！
    “施莱德早就已经是权能级低阶了，这场比赛毫无悬念，我先离开了。”老妪摇了摇头，正准备离开的时候，场地上忽然爆发出了一股滔天的气势！
    “收回你刚才那句话……”瑟希莉怒视着施莱德，举起了神枪对准施莱德含着怒气说道：“收回你刚才那句话！”…。
    星夜王国，瑟希莉不允许任何人诋毁，刚才施莱德的话语已经触碰到了瑟希莉愤怒的底线，平常瑟希莉一幅平易近人的样子，根本不会发那么大的火，只有被人诋毁瑟希莉的国家，瑟希莉的荣耀的时候！
    施莱德的面容一整变得冷漠，可是眼中还是带着不屑，站起身来说道：“收回？用实力来试试！”
    “少年哟，我家的主人发怒了呢，决定了就以蹂躏你来祭这次比赛的第一场。”瑟希莉还是保持着理智的，没有在比赛开始之前就出手，如果刚才施莱德嘲讽的是洛千幻的话，估计瑟希莉手中的神枪已经始解了。
    “那么开始……”瑟希莉缓了口气，带怒战斗永远都是愚者所为！但是眼神还是像利剑一样直视着施莱德。
    “传奇级武器？看看能发挥出多大能力，在一位掌控级的锻造者手中。”施莱德从自己的口袋中拿出了三枚晶石握在手中，这是锻造师锻造武器的原料，等级越高锻造出来的武器品质也越高，当然都是一次性的。
    赛场上瞬间布满了火药味。
    ps:感谢七海世界、吉门`正东、凌雪、56喵~、浮s掠影、深海银狼、$一步杀亿人$、loli控的爱、梦中的月海、sm闪闪的恩奇都、13162211、剑主风云、めなへにぬゐ、残叶残、追饿人、lzk666、无双饭参上、迦云叶。几位少年的打赏=w=，话说有压力就有动力啊0w0。
    ..
 
第八十四章 我的神枪已经饥渴难耐了！
    在擂台的上方忽然出现了一颗巨大的光球，就像伊莎贝拉解说时候投影播放的一样，光球冒出了微亮的白光，随后由白色石砖砌成的场地下，竟然出现了一丝丝泥土的气味。然后一阵土黄色的狂风袭过，撩起一片沙尘，让瑟希莉忍不住用手挡了一下眼睛，再次恢复视野的时候，在瑟希莉眼中刚才那平平整整的擂台已经失去了原样，被土黄色的岩石地给覆盖着，四周也是由土黄色岩石堆积而成的石柱，没有任何形状可言，完全就像天然形成一样。但是瑟希莉知道，这是由创世之景塑造出来的，能够随手创造一方空间，这才是创造之力的至高运用。比起这个传奇级的境界都差得远了许多！看着四周变成了戈壁一样的场景，施莱德放声大笑了出来：“这是我的战场！”施莱德摊开了双手，三颗原料晶石在施莱德的手指间发着微光：“就算你有传奇级武器也输顶了！让你见识一下！”施莱德将三颗原料晶石抛入空中，双手突然握拳：“权能级的真正力量！可不仅仅是创造之力之间的差距啊！而是！”庞大的土黄色魔法阵围绕成了圆环，将抛入空中的三颗原料晶石笼罩在其中！“有着本质上的差距啊！”又是一道火红色的魔法阵套入了土黄色的锻造阵当中！大地的沉稳，火焰的狂暴在这一刻合成了一体。施莱德伸出手刺入锻造阵之中，在小型的锻造阵当中竟然拿出了一把巨大的骑士长枪，不准确的来说应该是钻头……黄土色的前身，随着钻头的转动，后面时不时喷出炙热的蒸汽，和绯红女皇的激活状态倒有异曲同工之处！“钻头才是男人的浪漫！”施莱德锻造完毕后，拿着和自己身体不成比例的钻头对向了自己前方，瑟希莉刚才站的地方，本想看看瑟希莉吃惊的样子…可是…“诶？人呢？”在施莱德的身前空空如也，什么都没有，一微风吹过，刮起一片沙尘。施莱德独自一人就像白痴一样站在哪里。“可恶啊！跑哪里去了！”本来想要耍帅的施莱德发现没有观赏，顿时愤怒了起来。“那只白痴锻造总共花费了一分钟三十七秒的时间。”瑟希莉此时靠在一根石柱后当做掩体，在后面看着正在胡闹的施莱德。洛千幻默默的吐槽着这家伙的锻造速度，如果在实战里面的话，直接送你一份香喷喷的便当了！战场上瞬息万变，锻造速度就是锻造师的命！权能级锻造师的合格速度是在三秒之内锻造出一柄强大的武器！如果不是比赛规则上写着为了平衡给予锻造师足够的起始武器锻造时间的话，估计施莱德早就死翘翘了。而瑟希莉由于规则限定，所以等待着这家伙锻造完成，谁知竟然用这么长时间，于是出于战略目的，瑟希莉直接找了个掩体躲了起来，在阴暗处观察着施莱德的动静。虽然这种战斗方式有益于骑士那种正大光明的战斗，但是瑟希莉明白怎么样才能发挥出手中神枪的真正实力。神枪是潜伏在暗处的致命毒蛇，如果一直拘束于骑士的信条而战斗的话，明显不是一个智者所为，瑟希莉也不是那种古板不懂变通的人。“既然不出来，那我就逼你出来！权能级和掌控级的差距！”施莱德在四处扫视了一下，除了荒芜的土黄色岩石，还是岩石，终于耐心耗尽，将自己手中的武器立于地面上！施莱德身体内的创造之力贯注在全身，然后加持在了脚底的土黄色地面上！“我的能力是火焰和大地锻造！这才是权能级的真正威能！”突然地面剧烈的震动起来，然后冒起了巨大的土丘，就像大海掀起的波浪，土地一层接着一层的高低起伏，整个场地被肆虐成一片狼藉！将四周的土地改变形状？洛千幻猜到了源头所在！施莱德将自己的创造之力贯注进大地之中，将地面改变成各种不同的形状，或高或低随心所欲的改变！这就是权能级锻造师的能力？洛千幻略微有点惊叹，瑟希莉躲藏的地方已经快要被这岩石组成的海浪给波及到了，而施莱德也在四处走动着，岩石波浪也随着施莱德的移动而移动，锻造自己脚下的土地是有距离限制的。而且看施莱德额头的虚汗，消耗想必一定十分的大，锻造师的锻造物品的限制和幻兽师相同，终生只能锻造一种熟悉的属性，例如含有水属性的，土属性的，而施莱德能够同时拥有火焰与大地两种属性，算得上锻造师中的佼佼者了，这也是施莱德奇葩造型的原因。这他娘的完全是炼金术师的手段啊！洛千幻看着不停变换着的岩石，在场地中肆虐着想要逼出瑟希莉。“吾主，是时候了！”洛千幻感觉的到施莱德已经走近了瑟希莉躲藏的岩石。“嗯.”瑟希莉也看见了施莱德那漫不经心的身影，大概是因为认为对手太弱而没有认真！轻敌可是大忌啊！付出代价的时候到了！瑟希莉将神枪对准了施莱德，轻吐出几个字：“射杀他！神枪！”“蹂躏的时间到咯！”神枪瞬间伸长划过一道能够刺破空气的弧度！刺骨的阴寒直直的袭击上了施莱德！感到寒冷的施莱德抬头一看，银色的光芒宛如死神在自己的瞳孔中无限拉大！危险！施莱德在这紧急一刻将自己面前的岩石锻造成了一面土墙挡在自己面前！那就像死神镰刃的银芒短暂的消失在了自己的视线内。本感觉能够微微的松一口气的施莱德，脑中的一根筋就像崩断了一样，那种死亡的寒冷再次袭上了自己的脑袋！“远远不够啊！”变成神枪的洛千幻轻而易举的刺穿了土黄色的岩石墙壁，就像刺破一张薄纸那么简单！然后刺向了在墙壁之下的施莱德！施莱德本能的举起了自己的手，企图挡住刺向自己脑袋的神枪！但是他失败了！而且大错特错！用肉体凡躯抵挡神枪的锋芒，完全是作死的行为！神枪刺穿了施莱德的手掌，鲜血沾染在了施莱德的脸上！在施莱德瞪大了自己的瞳孔，神枪锋利的剑刃在自己眼球前不过几厘米处停了下来。神枪不停散发出渗人的阴寒，让施莱德惊恐的说不出话来！如果神枪再前进几厘米，自己的脑袋就会被贯穿而死！ps:键盘坏了=x=，几个按键都蹦出来了，强撑着一边修键盘一边码了出来，下章可能略慢……略慢……
    ..
 
第八十五章 所谓的天才
    厄…厄…施莱德的喉咙中发出颤抖的吞咽声，神枪的剑刃上刺穿自己手掌的血液，低落在地上，发出滴答滴答的声音。
    就这么短短的几秒钟时间！撕拉的一声，神枪就从刺入施莱德的手掌上收回，同时带走了施莱德的手掌一大片血肉，血液就像免费一样流淌而下！
    神枪变成原型短小的样子，在瑟希莉手中，剑身上已经没有了一丝血液，被神枪给切断了，就算是液体以神枪的锋利度也能够完全的‘斩断’。
    寂静无声的死神……瑟希莉手持神枪缓缓的从岩石后走出，位置已经暴露，完全没有再继续躲藏。
    看着施莱德蹲在地上愣愣的盯着自己被贯穿的手掌，流淌而下的鲜血和疼痛刺激着施莱德的大脑。
    瑟希莉在最后一刻停住了神枪继续伸长，否则施莱德就会成为一具无头死尸！
    虽然这场战斗没有明确规定不能杀人，但是这些在温室中成长的天才背后都是有几位传奇级导师的尽心尽力的培养，就和瑟希莉的导师伊莎贝拉一样。
    杀掉的话，一定会给伊莎贝拉带来不必要的麻烦和仇恨，胜利就行了，取得这场比赛的胜利……
    瑟希莉的神枪再次对准了施莱德。
    施莱德比瑟希莉想象中的还有弱，感觉给人完全就像没有经历过实战的纸老虎。
    自大轻敌，毫无理由的胡乱消耗创造之力，甚至连锻造师最基本的守则，锻造速度等于锻造师的生命都没有意识到！
    完完全全就是被强大的天赋给埋没了斗志的天才，这种家伙，一般都是大前期，比起那些靠着自己勤奋一步一步稳稳的爬上来的努力者能力差得多了。
    就是刚刚死亡的恐惧让施莱德现在似乎完全没有了斗志……
    “结束。”洛千幻表示对这种猎物，完全没有了兴趣。
    “是吗？”瑟希莉看了看施莱德跪倒在地上的样子，如果刺穿胸膛应该就可以判定胜利了？毕竟以权能级强者的身体强度，就算心脏被贯穿了再多蹦Q几下也不会死，所以瑟希莉再次把神枪对准了施莱德的心脏，对待敌人怜悯是一件蠢事，瑟希莉明白这一点，敌人不需要怜悯着玩意儿，特别还是羞辱了自己国家的魂淡！
    “射杀他！神枪！”瑟希莉再次解放了言灵！这一次战斗比瑟希莉想象中简单。
    撕拉！又是钢铁刺入血肉的声音！这次却不是施莱德的胸膛，同样是施莱德的肩膀！
    或许在神枪再次始解的时候，求生的欲望占据了恐惧，施莱德微微的侧了一下自己的身体，躲过了神枪必杀的一击，但肩膀还是被神枪的剑刃给贯穿！
    瑟希莉握紧了一下神枪状态的洛千幻。
    “怎么了？被他临死挣扎的样子起怜悯之心了？”洛千幻出声问道。
    “不…只是觉得这种欺负弱者的感觉很不舒服…”瑟希莉对于施莱德刚才一副牛逼哄哄的样子还斗志昂扬来着，谁知道稍微出了点血后就立马倒地不起了。这算什么事儿！
    “嘛，确实不过这位同志终于反应过来了吗？”洛千幻侧眼看就施莱德站了起来。
    “挺…强的嘛。”施莱德完全没有身处在战斗之中的感觉！真的没有！“当做我出师以来第一场战斗！你足够资格了！”施莱德捂着自己的肩膀，血液在权能级强者的变态级别的身体下已经止住！举起了自己手中拿犯规级别的钻头对准了瑟希莉！…。
    “第一场战斗？第一场……第一……”洛千幻顿时一愣，瑟希莉也是同样。
    “那啥？少年，你的等级是怎么上来的啊！难不成只在家里嗑经验药丸？！完全没有战斗过一次吗？”洛千幻提问道。
    “没错！在晋级权能级之前我可是一直都在练习啊！现在是真正的处女战！”施莱德忽然间斗志满满！
    “洛千幻……”瑟希莉的语气就像泄气了一样无力，完全没有和这家伙战斗的欲望了啊，就像在欺负小孩子一样。
    “不要小看我啊！”施莱德启动了自己锻造出的武器，钻头开始迅速的回旋起来，背后爆发出炙热的火焰就像推进器一样！
    刮起的烈焰让整个空间炙热了起来，瑟希莉也正视起了施莱德，总算打算认真了吗？
    就算战斗经验再怎么少！也是权能级低阶的强者！
    “射杀他！神枪！”没有过多的考虑，瑟希莉瞄准了施莱德露出的空隙，再次始解了神枪！
    施莱德的另一只肩膀再一次被神枪给撕裂！流淌的血液沾染上了施莱德水色的皮甲，而施莱德却没有停止往自己锻造的武器中注入创造之力！钻头发出的声势越来越浩大！背后冒出的火焰变得越来越狂暴！
    “孤注一掷？”洛千幻猜出了施莱德的想法！新手果然是新手，为了释放大招连命都不要了！
    瑟希莉向后腾跃了几步，施莱德钻头上溢出的能量，让瑟希莉感觉到了危机！
    “让你见识一下！”施莱德手中钻头继续的能量已经到了极限！最后施莱德释放了钻头中的能量！土黄色的钻头上瞬间被火焰给覆盖，四周的地面被烧成焦炭！快速旋转的火焰让四周的景象出现了扭曲！
    “老子的钻头可是突破天际的啊！”施莱德手中的钻头向着瑟希莉冲了过去！将沿路的地面给肆虐成了崩裂焦黑的深坑！炙热的气息将整个场地笼罩！
    钻头就如火焰巨龙的头颅，释放着吞噬一切的能量，和粉碎一切的绞杀力，这种破坏力足以媲美权能之称了！施莱德的眼中露出了胜利的光芒！接下来等待的就是瑟希莉被钻头吞噬的一幕了！
    “d解……”瑟希莉在这噬人的火焰前略显平静，将神枪状态下的洛千幻的剑刃竖直的对准地面，粉色的光芒闪过，洛千幻变成了千本樱的样子！“千本樱景严！”
    刀柱升起的过程几秒钟不到就立即结束！虽然片片樱花飘落开来！唯美而又绚丽！却带着死亡的杀机！
    仿佛能够覆盖天空的樱花挡在了瑟希莉的面前，随着瑟希莉挥动手臂操控着樱花海。
    飘荡在这片炙热空气中的樱花全部都盘踞上了那突破天际的钻头！炙炎的狂暴和樱花的绚丽在这一刻同时绽放！
    施莱德看见钻头被樱花给挡住，大声的嘶吼了出来：“给我破啊！”
    “徒劳无用……”洛千幻冷淡的声音在樱花海中传出，最后粉红色的樱花覆盖上了就像愤怒的火焰巨龙的头颅！柔和的粉色光芒吞噬掉了狂暴的火焰！
    千本樱将钻头给完全切成了碎片！变成了光芒破碎在这世间！
    “这就是差距。”洛千幻在空中飘动了几下，樱花瓣都围绕在了瑟希莉身旁同时说道：“等级不代表一切。”
    施莱德抬头仰望着瑟希莉，身旁围绕着绚丽的樱花海，站立于天空之中，英气凌然的面容就像女武神一样！…。
    “我可是权能啊……权能级！”施莱德大声的咆哮着，但是下一秒自己的脸颊上就出现了一道细小的伤口！上面流淌下血液。
    施莱德呆呆的摸了一下自己的脸颊，发现上面贴着一片美丽的樱花……然后自己捏着樱花的手指也瞬间被割伤！
    明白了，施莱德明白了这片樱花实际上是什么!锋利到足以杀死自己的剑刃！这美丽的存在后面的寓意！
    瑟希莉忍不住露出了怜悯的眼神，这种欺负新手的感觉太憋屈了。
    “不允许……”施莱德大丢下了手中的樱花，抬头看着瑟希莉！然后再次从口袋中拿出了三颗原料水晶，紧紧的攥住在手里面：“不允许你用怜悯的眼神看着我啊！我可是天才！天才！不需要你那种怜悯的眼神看着我啊！”巨型的锻造阵出现在了施莱德的身后！施莱德大声的嘶吼着！“任何人！任何人都不允许俯视我啊！”
    ps:感谢梦梦・贝莉雅・戴比路克、凌雪、56喵~、无双饭参上、ibrahim几位少年的打赏……话说浏览器乃到底要闹咋样啊==，傲娇也要有个限度啊喂。
    ..
 
第八十六章 垫底的负分者
    钻头的话，应该属于骑士长枪的一种，洛千幻变成千本樱后在瑟希莉周围环绕着，同时看着施莱德再次锻造出了那犯规级别的骑士长枪。
    所以施莱德的职业是枪兵？枪兵啊……洛千幻的斗志又下降了几分。
    “吾主赌五毛……”洛千幻缓缓的说道：“他说完这句话后，立马就倒地。”
    “什么意思？”瑟希莉的斗志原本被施莱德的咆哮给激起了来着，然后看见施莱德再次锻造出武器的时候，准备认真的打一场，却被洛千幻给否定了。
    施莱德现在手握那巨型的钻头，积蓄的火焰几乎在瞬间完成！这次施莱德没有松开自己的武器，让钻头直接冲向瑟希莉，而是握着打算全局掌控自己的武器。
    第一击洛千幻还能勉勉强强的化解掉施莱德的攻击，第二次的话说实话洛千幻有点忐忑啊，d解千本樱的消耗太过巨大，就算施莱德是个纸老虎，但始终还是权能级强者！倾尽全力释放的技能，体会过威力的洛千幻表示也有点忌惮。
    现在千本樱比刚刚d解之前的花瓣少多了，全部都是被施莱德给焚烧殆尽的！
    施莱德和希尔特的性格大同小异，常年站在自己同一辈的顶峰，被人用着仰望的目光看着，这种傲慢的情绪就像梦魔一样缠绕着施莱德，不允许被人蔑视，不甘心被人怜悯！自大与自负，而参加这场祭典的每一个人都是同样的。
    施莱德的性格，只是参加这场祭典选手们的缩影。
    “这就是接下来要面对的战斗吗？”瑟希莉能感受的到施莱德宁死不屈的斗志，没有一个懦夫！哪怕自大也好！傲慢也好！白痴也好！这场祭典中不会拥有投降者！每一个人都是赌上了自己身为天才的荣耀，和毕生的梦想来参加的！瑟希莉也是同样！
    “老子可是从来都没有怕过什么啊！来！”施莱德喊出了最后的曲终，钻头再次暴动了起来，带着炙热的烈焰冲向了在天空中的瑟希莉！而施莱德手握着自己的武器，一起冲向了天空。四周的色调再次被渲染成炙热的火红。
    “你是一位值得尊敬的对手。”瑟希莉御使起了千本樱，洛千幻变成千本樱的形态化为了巨龙的头颅，就像当初在表演时候的构成樱花的巨龙！
    而这次洛千幻变为的龙首更加真实！更加的庞大！而且这次洛千幻是按照青眼究极龙的样子捏的。
    由樱花构成的龙首张嘴将施莱德的钻头给吞噬了进去！
    四周暴乱炙热在这一刻也寂静下来，但也是仅仅这一刻而已！“有几下子……”
    火焰再次从龙首之后冒了出来！施莱德刺破龙头从之中冲了出来！
    “有几下子……”洛千幻失去了龙首的形状，再次变成樱花瓣飘落在这场地中，这一次洛千幻没有围绕在瑟希莉身边保护瑟希莉。
    因为根本不需要……枪兵啊……幸运过了e的话，都不好意思在同行面前称自己是耍枪的。
    “他瞄准什么地方？”瑟希莉站在樱花瓣上，盯着已经不知道往哪个地方冲的施莱德。
    “撒……可能大概或许……观・众・台?!”施莱德本来瞄准的是在空中的瑟希莉，而经过洛千幻的阻碍后不知道什么原因，改变了冲刺的轨迹，钻头本身的暴力性和冲击力就限制了钻头的灵活，而且施莱德也因为武器过大的缘故看不见前方。…。
    所以现在施莱德冲破了樱花之龙的阻碍后，信心大增！接下来就是真正胜利的时刻了！于是加大了钻头前进的速度，冲向了观众台……没错确实是观众台……
    嗯，两位传奇级强者坐着的地方，以施莱德现在冲击的方向，应该就是那里了！
    “要阻止吗？”瑟希莉目送那带着恐怖威势的钻头，冲向了自己的导师表示有些担忧。
    “当然不用了。”洛千幻已经自行解除了d解，变成了无解状态的千本樱落入瑟希莉的手中。
    以伊莎贝拉的凶残程度，几个施莱德都不够伊莎贝拉虐的！
    “阿拉~那个孩子过来了呢。”伊莎贝拉微笑着毫无畏惧的望着，那宛如太阳一样散发着光和热的钻头向着自己冲来。
    正愁没有理由教训一下这熊孩子，竟敢说老娘的教出的学生差？真的是作了个大死啊！所以现在伊莎贝拉是一脸温柔的微笑，同时手中溢出了让人心悸的能量，淡定的看着无畏向着自己杀来的施莱德。
    “伊莎贝拉，就让老朽来……”那位老妪本想自己来解决的，竟然公然攻击观众台？施莱德已经拥有了失败的判定，看见瑟希莉手中传奇级武器惊人的表现，老妪已经认栽了！谁知自己的学生竟然攻击观众台？当了这么多年的传奇，老妪第一次有捂脸的想法！
    “不不……您老还是在一旁坐着，让我来替你教训一下你这个冒失的学生。”伊莎贝拉手中溢出没有任何颜色的创造之力，忽然笼罩了整个战场！“空间锻造……”伊莎贝拉的声音回绕在这斗兽场之中，悠远而又古朴：“断层之牢！”
    施莱德本以为自己马上要胜利了的，可是突然一股停滞感袭击上了自己！脑袋也出现剧痛，就像撞到了一层透明的屏障！
    那钻头弹指间就被四周压缩的空间给绞成碎片！而施莱德也从高空中坠落而下！
    伊莎贝拉这次是真的动怒了，出手没有任何留情，直接将四周的空间给锻造成了撕裂的状态！这就是伊莎贝拉专属的锻造属性！空间之力！
    “没有任何悬念的秒杀啊。”洛千幻只感觉那那一刻，眼前的一切都变成了负片的摸样。下一秒施莱德就从天空上坠落而下，狼狈无比。
    “导师……大人好久没有出手了。”瑟希莉也有点心悸，第一次见到自己的导师出手，这就是传奇级强者的强大？
    捏施莱德，简直比捏橡皮泥还简单……不过施莱德现在已经成了橡皮泥了。
    施莱德处在这片空间之中，而施莱德存在的空间被伊莎贝拉锻造成了撕裂状态，各种挤压让施莱德全身上下骨头都出现了裂痕。
    不过以权能级强者变态级别的身体，恢复应该是很快。
    但是……这次胜利是该说必然呢？还是偶然呢？洛千幻盯着趴在地上生死不知的施莱德，如果不是施莱德的攻击的方向不知道什么原因改变的话，估计赢的就是他了，因为瑟希莉已经没有维持d解千本樱的创造之力，根本挡不住施莱德！
    归结于施莱德的幸运和智商……这孩子的幸运勉勉强强评个e。
    “赢了啊……”洛千幻感觉有点不可思议。
    “好像是的？”瑟希莉也一时间没反应过来，一切都太戏剧化了。
    而四周的岩石场景在这一刻瞬间崩坏，变成了原先的擂台状，瑟希莉站在石板地面上，在擂台的上方出现了半透明的投影！…。
    虽然洛千幻不认识这个世界的字，但是瑟希莉的名字还是知道的。
    上面显示的是瑟希莉此时的战绩。
    目前的是瑟希莉：个人战――一战、一胜、零负。目前积分三分，排名第三。
    “大致就是这样了。”瑟希莉替洛千幻解说了一下上面所写的东西。
    现在排名还是很多人并列第一或者是第二，毕竟胜利者都拿到了三分，而此时的排名确是第三？
    “排名第一和第二是谁？”洛千幻问道。
    这个投影也有查询目前排名序列的能力，瑟希莉找了找回答道：“没有第二名，两位参赛者同时排名第一兰斯洛和夏尔，积分是五分。”
    兰斯洛？夏尔？积分是五，也就是说他们打败了其余参赛队伍的首席生吗？也就是其余队伍中的最强者！
    兰斯洛的名字听着有点耳熟，就是当初一名兄贵和幼女不和的时候，出言劝阻的那只金发蓝眼的美少年？回想着兰斯洛略微柔弱带着文雅的外貌，这只银河美少年不简单啊……
    还有夏尔……全部都是打败了其他队伍最强者的存在。
    “这次参赛者都是强者，不能小看啊，吾主。”刚刚和一只菜鸟打完后的洛千幻，本以为‘神创祭’就这个水平来着，但是洛千幻还是收回了自己的轻视之心。
    “那啥，洛千幻看看这个。”瑟希莉将排名调到了最后一格，上面都是第一场比赛战败的名字，积分目前是零，但不代表他们都是弱者！
    可是最显眼的一个还是最后一名！原因无他，其余的人积分最低也是零分，而最后一名的积分竟然是负一。
    厄，这是哪个倒霉的家伙？竟然能够打出负一分来，真是够极品的，据洛千幻所知，负分只会有一个可能性，那就是在限定时间内没有前往战斗场地迎战，被判定为逃跑而扣分……所以最后一名应该就是这情况。
    “是谁啊？吾主，第一场比赛就逃跑。”洛千幻出声问道。
    “是你啊…洛千幻你忘记你报名参加了这场比赛了吗？”瑟希莉话语中带着一丝无奈的意味。
    诶？诶诶诶？！洛千幻一愣！自己貌似好像真的参加了诶？也就是说……这是我的比赛？而因为和瑟希莉并肩作战的缘故，而没有前去赴约！
    喵了个咪的！哥出名了！这个记分牌可是所有参赛选手都看得见的！
    洛千幻最后一名，负分的样子实在是太扎眼了！
    战斗逃跑可是懦夫的表现！在这群傲气凌然，甚至一些把荣耀当成性命的天才中，洛千幻已经彻底出名了！
    这算个什么事儿？洛千幻都想捂脸了。
    ..
 
第八十七章 我可是要成为第一的圣剑！
    “这个该怎么办？”洛千幻没有考虑自己的比赛，如果一直陪伴着瑟希莉参加比赛的话，那么在个人战之上自己的分数会一直的负下去！并且会拖累到团队的最终分数。
    麻烦，这确实是个大麻烦，早知道一开始不参加了，伊莎贝拉把洛千幻坑了，整个星夜王国团队都给坑了！
    “要去参加吗？”瑟希莉抱住了千本樱，千本樱锋利的剑刃并不会伤害到瑟希莉，因为洛千幻在刻意的控制着“让你参加比赛是我和导师的疏忽……可是洛千幻你在人型的状态下根本没有任何战斗力啊。”
    战斗结束后瑟希莉对洛千幻的状况感到深深的自责，如果洛千幻不去参加战斗的话，团队的积分就会因为洛千幻而不停的减少，虽然每一次只有一点，但是在这场紧张的战斗中，队员们拼尽全力争取来的积分，就因为自己的原因给减去一部分，这是瑟希莉对自己团队的自责。
    而如果洛千幻去参加比赛的话……没有任何战斗力，正太状态下柔弱无比的洛千幻与人对战的样子……瑟希莉再次紧紧的抱住了千本樱，想都不敢想下去，现在瑟希莉珍视洛千幻到达了一种病态的程度，个人与团队，瑟希莉还是选择了洛千幻的安全。
    扣除一分无伤大雅，只要自己再努力一点，瑟希莉抚摸着千本樱冰凉的剑刃，再努力一点就好了。
    “吾主，让我参战。”洛千幻感觉的到瑟希莉内心中的不安，严格来说现在扣分的事态原因出在自己身上，要不是当初闲的无聊想要凑个热闹，被伊莎贝拉抓住把柄也不会这么纠结了！
    话说现在瑟希莉摸着千本樱状态下自己的剑身，竟然不会有那种浑身触电的感觉了？难道是神枪状态下特有的？
    “可是……洛千幻你在人类状态下没有办法战斗啊？”瑟希莉的态度异常坚决！
    “吾主，你当初认为我是没有办法变成巨龙的对？”洛千幻忽然问道。
    “诶？这个确实，毕竟一柄剑变成巨龙什么的，实在是太不可思议了。”瑟希莉如实的回答着，可是现在……洛千幻变成青眼究极龙美丽强大的身姿依旧在瑟希莉脑海中挥之不去。
    “现在呢，我不是拥有了传奇级巨龙的形体吗？所以说啊”洛千幻的话语中蕴含着自信：“吾主，我可是没有什么做不到的哦！人类状态下无害的样子只是表面的伪装，其实在人类的状态下我也有不弱于你的能力。”
    王之亲征这个技能不是好看的！直接让洛千幻的人类身体，能量蹦到接近这个世界的权能级高阶！可以说是参赛者之中最强大的存在了！
    “是……吗？”瑟希莉相信了洛千幻的话，她没有任何理由去怀疑，毕竟自己的武器可是一柄不可思议的圣剑，如果按照常理来估量这柄剑的能力，那么瑟希莉永远都不能够完全掌控洛千幻了，瑟希莉相信洛千幻，无条件的相信，无论是战斗上还是生活中。
    既然洛千幻拥有变身青眼究极龙那么强大的能力，自己的担心是多余的，因为就算洛千幻人类状态下，给人感觉弱爆了！但是直接来个白龙变身，对面的对手还不跪着趴下来。
    似乎自己没有什么理由阻止洛千幻去参赛呢，瑟希莉侧眼看着千本樱剑刃上反射着自己的面容。…。
    “而且不用担心啦，我只是意识离开而已，吾主你还是能够使用我的能力。”洛千幻知道这只妞的性格，队伍中本身就缺少一个人再加上扣分的规则简直是雪上加霜，瑟希莉一定会把全部的责任负担在自己身上，所以现在瑟希莉一脸忧愁的表情，让洛千幻有点无奈。
    所以再次强加了一个条件，现在二重召唤已经被替换成了三重，也就是说洛千幻的意识作为人类的身体分离出去，也会保有两重召唤的能力在瑟希莉手上，瑟希莉手中拿着自己身为武器的本体，只是少了自己的意识，不会偶尔吐槽罢了。
    “是…这样吗…。”当瑟希莉理解在接下来个人战中，身旁不再会有洛千幻陪伴的时候，心中多了一份空虚感和不安。
    从召唤开始的那一刻到现在，不知不觉中自己已经这么依赖洛千幻了吗？瑟希莉在答应与不答应之间犹豫了。
    “在担忧什么呢？我们的女武神大人。”伊莎贝拉利用自己的掌控空间的能力，从观众台上瞬间移动了下来，那只幸运f的枪兵已经被他的老师抬走……现在这里只剩下伊莎贝拉和瑟希莉两人。
    “导师……”瑟希莉就像下了什么决定，正准备跟伊莎贝拉诉说的时候。
    伊莎贝拉面前忽然又浮现出了一个半透明的投影，用手指滑动了几下打断了瑟希莉的话“恭喜我们的女武神大人，我们队伍除圣剑大人之外全部排名第二，也就是集体胜利了哦！”
    “可是洛千幻要一直待在我身边，这样会一直减少分数啊！”瑟希莉终于鼓起勇气说了出来。
    “没关系，输了赢回来就行，圣剑大人拜托咯，就算人型是可爱的幼女，想必身为传奇级武器的圣剑，总有手段会轻而易举的赢下那群小辈？”伊莎贝拉面露微笑说道……
    狐狸尾巴露出来了啊！御姐大人！洛千幻现在只感觉，一只蓬松的尾巴在伊莎贝拉背后一摇~一摇~的，果然是早就预谋好的吗？
    “获胜？好只要不是拥有主角模板的存在应该可以，但是我没有时间。”根据瑟希莉刚才回答伊莎贝拉的话来看，是不想自己去参赛了，既然如此的话，洛千幻也遵循瑟希莉的意愿。
    “怎么说没时间呢？”伊莎贝拉又转动了几下投影，就像在查询着什么：“圣剑大人第二场的个人战和瑟希莉的个人战可是差距了整整十二个小时哦！所以说是完全有时间的！”
    你再怎么卖萌也没用啊！洛千幻忽然一顿：“等等！你说什么？个人赛不是集体举行的吗？为什么还有时差？”
    “第一场比赛是集体举行的啦，接下来的比赛就是随机编排的，而且允许外人前来观看。”伊莎贝拉回答道。
    原来时间是岔开的……岔开的……
    洛千幻的视线对上了瑟希莉，瑟希莉看向了洛千幻，此时瑟希莉的小脸红红的，如果洛千幻不是千本樱状态下的话，估计脸也会变红！
    既然是岔开的那担心个咩啊！该死的负分！等着个人战第一的名头是本大爷的！洛千幻对自己垫底而且分数是个负的异常怨念！
    ps:感谢夕月灵空、雪时月、56喵~、凌雪、宇智波一护、碎羽刃、你爹艹、平平凡凡、asura－赤月、wj胖子爱看书几位少年的投食，咳咳打赏……打赏=w=
    ps1:关于排版问题，渣浪实在是太可恶了啊！==咱决定了换ie娘。
    ..
 
第八十八章 莉莎的喵星人，受伤的抖s女王
    确定了比赛时间和瑟希莉的比赛时间，完全没有任何冲突的洛千幻，已经决定摘下自己最后一名的帽子，然后爆了第一名的菊花！
    参赛选手大多只知道瑟希莉有一柄传奇级圣剑，而不知道这柄圣剑的真正名称，大概是把瑟希莉吟唱的死神斩魂刀的言灵来称呼洛千幻了。
    并且国家在个人排名上面也没有显示，还有团队赛的存在保密的工作也是必须的。所以大家都在猜测最后一名那只垫底的负分者是哪个国家的，真的是一种耻辱啊！
    洛千幻不像各大国家的一些天才早早就成名，例如「染血从者」兰斯洛，听瑟希莉说，这家伙为了他家的王女，为了平定暮色帝国内的叛乱曾经亲手屠戮过多个城市，确确实实是惨无人道的屠杀，除了传奇级强者以外根本没人能阻止兰斯洛。而暮色帝国本身就有四分五裂的趋势，贵族整天在暗底下搞小动作。
    暮色帝国的传奇级强者则持有围观的态度，因为这个帝国的统治者简直是比秦始皇还要残忍的暴君，不过本尊实际上只是一位娇滴滴的少女，国家各地发生的叛乱当然就由常年陪伴在王女身边的兰斯洛解决咯，兰斯洛比忠犬还要忠犬，不知道出于什么原因，王女发布的任务兰斯洛都会拼尽全力的完成，无论是什么……
    各国的奇闻异事瑟希莉还是知道一点，洛千幻也静静的听着瑟希莉的叙述，离开了斗兽场走在回去的路上。
    天空上已经布满了红霞，不知不觉间黑夜又将来临。
    “哟回来了！”瑟希莉已经走到了庄园大门口，洛千幻提前打了声召唤，伊莎贝拉不在旁边，比赛结束后就不知道去哪家学院串门了。
    “会长大人！圣剑大人！平安无事真的是太好了。”莉莎在门口似乎已经等待了许久，捂着胸口长呼了一口气，看着瑟希莉无伤归来的样子松了一口气。
    “莉莎看起来也安然无恙啊。”瑟希莉摸了摸莉莎金色的长发，全身上下连灰尘都没有沾染上，个人战似乎很轻松？
    “是白猫的功劳。”在莉莎背后走出了一只用两只腿直立行走的白色猫咪，身上带着点点咖啡色的花纹，同时眼睛是湛蓝色的，腰间帮着一个类似装子弹的皮夹，抖了抖自己的耳朵，透出了一股狡诈的感觉。
    这只喵星人…洛千幻盯着只有莉莎腰部高的白猫，只用两只腿在直立行走！这货不是怪物猎人当中最聪明的种族吗？
    曾经风靡一时的psp平台上狩猎类型游戏怪物猎人，洛千幻也略有涉及，而此时正抓着莉莎衣角的那只恶意卖萌的喵星人，真的很像怪物猎人当中的最聪明的种族猫之一族啊！
    “莉莎……你没有把比赛场地炸上天？”洛千幻试探性的问道。
    “诶？圣剑大人这倒没有哦，比赛场地太大了白猫只是炸掉了一部分而已。”莉莎的话中带着一点唯唯诺诺的感觉，没办法人家就是一只软妹纸……但是这只软妹纸的破坏力也略大了点！
    半个场地都炸掉也很恐怖啊！跟莉莎当对手的也太惨了！洛千幻看了看正在理着自己毛发的白猫，猫之一族的战斗方式很简单，请参考某多拉哔~梦，从自己腰部的皮夹中拿出一大堆爆炸性物品，或者是各种让人头疼到死的小玩意儿。
    爆弹这东西在白猫的皮夹中从来不缺，而且就像取之不尽用之不竭，堪称四次元口袋！…。
    洛千幻玩怪物猎人的时候，猫之一族虽然属于一刀一只的类型，但是洛千幻却不想去惹他们。很简单，猫猫很聪明，比人类还要聪明，甚至会偷窃这种技能，打猫猫没什么油水可捞。
    “嗯，略微了解你的能力了。”洛千幻说道，这只白猫的能力大概与怪物猎人之中的相同，这就是莉莎的主要幻兽吗？第一战力。适合暴力输出的类型啊。
    “圣剑大人明白了？”莉莎记得应该没有在洛千幻面前战斗过啊。
    “吾主明白就成。”瑟希莉和莉莎相处有几年的时间了，当然非常熟悉，所以莉莎的安排洛千幻不需要操心！剩下的问题就是盖伦和希尔特。
    “是吗，哦对了，这是希尔特和盖伦的窥探者之石，他们现在不在离开了。”莉莎忽然想起来了正式，把两颗已经变成了黑色的窥探者之石交到了瑟希莉的手上。
    看起来已经记录完成了的样子。
    “离开？去哪里了？”出去玩？瑟希莉不知道这个城市有什么地方好逛的，四处都是幼女卖萌，就连一家商店都没有。
    “不……希尔特好像很急忙的样子……他们去曜日帝国的驻地了。”莉莎犹豫了一下，最后还是说了出来，应该在担心盖伦和希尔特的安全，毕竟跑到敌人的大本营什么的。
    “哈？那两个家伙是去踢馆还是去找死啊？”洛千幻听到他们跑到曜日帝国的驻地立马就愣了，虽然这个城市明令禁止不允许私斗！但是以那群幼女的威严，恐怕真的没有几个人会真的去听。
    对手都跑到你家门口来了，你还躲在家里什么事情都没有？洛千幻是不可能的，而那群曜日帝国的天才也是绝对不可能的。
    “穆德尔大人已经跟着过去了。”莉莎慌乱的说道。
    穆德尔吗？虽然那老头子猥琐了点也是一介传奇强者，他跟着应该没有什么事，但是那是过去看看，洛千幻抱着一种淡定围观的态度。
    而瑟希莉则认真了许多：“曜日帝国的驻地在哪里？”事态看起来非常紧急的样子，队友一定不会没有理由的前去敌人的驻地。
    “会长大人，我带你去。”莉莎回答道。
    白猫的身体忽然膨胀变大，差不多跟一只狼人一样的那只，然后把莉莎报上了自己的脖子，用手抱住莉莎的腿，变成了一只忠诚的坐骑。
    看来和怪物猎人的白猫还是有点区别的，已经比瑟希莉还要高出许多的白猫，在洛千幻的印象中怪物猎人中白猫没有这能力。
    幻兽师的身体比锻造师要弱小很多，以瑟希莉全力奔跑的速度莉莎根本追不上。
    坐骑这东西对于幻兽师来说也是很重要的！
    “那群熊孩子只会添麻烦。”洛千幻抱怨了一句，本想回去睡一觉来着，因为个人战胜利竟然没有激活随机任务的奖励，这让洛千幻想要在这场比赛上好好赚一笔的想法破灭。
    可是随之的提醒让洛千幻有了一点心理安慰。
    随机任务：拯救心脏破碎的希奈儿，奖励：特殊神具x1
    哈？那只抖s女王怎么了？洛千幻看着任务说明，希奈儿就是那只外貌酷似水银灯主席大人的抖s，当初对洛千幻起了占有的念头，结果被洛千幻青眼究极龙的外貌给吓趴了。
    从任务信息上得知，希奈儿的心脏貌似破裂了？这跟重伤频死没有什么区别啊！幻兽师的体质可不如锻造师，这种级别的伤害基本可以宣布嗝屁了！
    既然任务发布，就表示希奈儿还没有死，洛千幻对这只抖s女王没有什么好感，当初想要伤害瑟希莉就让洛千幻非常反感这只抖s女王。
    可是特殊神具奖励让洛千幻真的很想要啊…而且似乎希奈儿是希尔特的姐姐？
    这熊孩子原来是去看望临死之前的家姐吗？盖伦应该是担心基友一起去的。
    好去看看情况再说……
    ..
 
第八十9章 姐控的希尔特
    曜日帝国的驻地是和星夜王国同样的庄园，没有任何区别，甚至连一草一木都是相同的。
    神赐之都并没有把帝国和王国有着尊优之分，在她们的想法中，这些都是神创造的子民，全部都是平等的。
    而曜日帝国的国徽是由红色的纹路构成的，一只长了独角的狮子的脑袋向着太阳咆哮。洛千幻只能这么理解了。
    瑟希莉和莉莎全速奔跑了将近十几分钟才到达这里，两个庄园之间的距离相隔的也太远了点！
    微微的喘了口气，瑟希莉望向了曜日帝国庄园的门口，刚停下来第一句话就是希尔特的声音！
    “到底是谁做的？”希尔特的脸上阴沉无比，对自己家姐受伤频死异常的愤怒。
    “不管你们的事。”当初那只和幼女发声口角的兄贵，也就是拉尔夫拿着一柄巨斧站在门口彪悍的说道：“我们的大姐头受伤也不管你们星夜王国什么事儿！赶紧的从哪里来滚哪里去！”
    “她是我的姐姐！”希尔特身后溢出的几幅庞大的召唤阵，赤色绿色蓝色，各种颜色都有，而且其中溢出的气息也不同。大概是各种不同种族的幻兽召唤，希尔特一次就预备召唤出了几只，而且等级不弱的样子。进阶权能让希尔特的召唤能力再次上升了一个大台阶。
    “大姐头吩咐过了，不准一个人来探望，还有你。是大姐头的弟弟对？”拉尔夫的眼睛瞪得比铜铃，对希尔特背后即将召唤出来的幻兽毫无畏惧，同时指着希尔特说道：“大姐头特别嘱咐过了，不准你来找她。”
    “是怕自己狼狈的样子被看见了！”希尔特的嘴巴上还是不饶人，曾经自己的姐姐何等威风，拥有大陆第一种族龙族的召唤资格，无论在什么事情上都压自己一头！资质最好的是姐姐！最受宠爱的也是姐姐！而且自己身为男人竟然比自己的姐姐矮一个头，这是希尔特最不能忍受的。
    希尔特的资质并算不好，全能召唤师？什么都能召唤？听起来很美好，但是说难听点就是什么都不精通！但是希尔特依旧挺过来了，被冠以天才之称！这不是资质的问题，而是努力！希尔特把自己的姐姐当做目标，努力再努力，希望终有一日将自己的家姐踩在脚下。
    这是希尔特的终生目标，在希尔特的观念中自己的家姐是不败的！就算在比星夜更加宽阔的舞台，曜日帝国还是第一！永远的第一！当得知自己家姐获得曜日帝国首席生的消息，希尔特就坚信不疑。
    所以为了超越自己的姐姐，希尔特付出了比常人更多的代价。
    “但是啊……”希尔特大声的朝着庄园内大叫着，希望自己的声音能够传入希奈儿的耳朵里面：“现在却趴在这里舔舐着自己的伤口吗？我的姐姐！”
    信念的崩塌的感觉有多难受？希尔特现在只感觉的到愤怒，对自己姐姐的愤怒，对伤害自己家姐之人的愤怒，最多的还是担忧自己家姐的状况！因为希尔特亲眼看见了，在回来的路上自己姐姐满身鲜血的样子，简直让希尔特要崩溃掉了。
    “出来啊！”希尔特漆黑色的眸子变成了火红，背后的赤红色的召唤阵中突然伸出了一只手臂，是由岩浆构成的手臂！
    “奶奶的，别以为我不敢动手！”拉尔夫也被惹恼了，自己可不怕面前这个身高不到自己胸口的正太，举起巨斧砸向了希尔特。…。
    “噢噢！你的对手是我，希尔特你丫的这白痴赶紧的给我进去！”盖伦不知道从哪里冒了出来，手中握着一柄巨剑挡住了拉尔夫的攻击，同时脸上露出了吃力的表情。
    “给我滚！”希尔特爆喝一声，背后赤红色魔法阵当中由岩浆构成的手臂竟然爆发出了接近传奇级的威势。
    这玩意儿？洛千幻盯着那只巨臂，仿佛要将天空中的红霞给焚尽，炎魔？洛千幻联想到了山口山当中一种强大的生物。
    “小子，这里可不是你闹腾的地方。”苍老的声音在天际中回荡着，一位佝偻着腰的老者从庄园中走了出来，拄着拐杖弱不禁风，可是老者仅仅只是挥了挥手，希尔特背后的召唤阵就瞬间覆灭。
    传奇级？洛千幻看着那位老者，瑟希莉站在一旁围观一时间也不知道该怎么办。
    既然对方的传奇级登场了，穆德尔也不能不露面“老友，我的学生与你的学生算得上是家人关系，单纯只是家人之间的探望也不行吗？”穆德尔熟络的说道。
    大陆上已知的传奇级强者就那么十几位，互相之间都有着不同的交情。
    “不是我不让。”老者眼中也有着一股抹不去的担心，对着拉尔夫说道：“小子让他们进来，没事。”
    诶？就这么放行了？洛千幻本以为这位老者会大大出手来着，看起来性情比较温和啊。
    “可是大姐头……”拉尔夫收回了巨斧，在希尔特和盖伦之间扫视了一下有点犹豫。
    “我是你的导师！”老者呵斥了一声，拉尔夫就乖乖的站在一旁让路了。
    咳咳，传奇级强者的威严还是有的。
    “你来做什么？”希尔特侧眼看到了抱着千本樱状态下的瑟希莉。
    “看看你丫的是不是去敌人大本营领便当的。”洛千幻对希尔特这恶劣的态度有些反感，姐弟俩人都是一个类型的，毒舌……心里想的永远比嘴上说的好。
    “看队友。”瑟希莉没有说太多，单纯只是担心过来的。
    “戚……”希尔特转身走入的庄园，没有理会瑟希莉。
    盖伦看着希尔特这幅样子，跑到瑟希莉面前说道：“啊…抱歉抱歉，女武神大人这货就是一蹭得累，其实内心还是很感激你来帮忙的。”
    “我听见了。”希尔特的声音冰冷刺骨。
    “蹭得累啊，蹭得累正太？好属性。”洛千幻默默的吐槽着。
    走入了庄园，入眼就是希奈儿的翠晶龙趴在庄园的草地上面，身上的水晶散发着赤红色的光泽，在洛千幻的记忆中翠晶龙身上附着的水晶是蓝色的才对，现在确实带着警告意味的赤红。
    龙头上面附着的水晶确是普通的蓝色，翠晶龙此时看起来没有任何大战之后留下的伤口，也就是没有参加战斗？不翠晶龙应该是希奈儿的主要战力，不可能不参加战斗。
    洛千幻打量着翠晶龙，此时趴在草地上发出威胁的嘶吼，龙瞳散发着危险的光芒警惕着四周的一切，而怀中似乎在保护着什么。
    没有伤口，洛千幻甚至不能在翠晶龙身上感受到创造之力消耗的痕迹……
    这么说的话…希奈儿是连御使翠晶龙的机会都没有，而被对手瞬杀的……洛千幻想到了一个恐怖的可能性，秒杀掉曜日帝国的首席生「唤龙之魔女」的存在，到底有多强大？
    ..
 
第九十章 拯救……为了信念
    “姐姐！”希尔特看见自家姐姐最宠爱的幻兽在自己面前，瞬间丢下了冷漠的伪装，带着担忧喊了出来。
    翠晶龙在这里，就表示自己的家姐还没有死。希尔特悬着的心放了下来。
    “别靠近孩子。”那位老者用拐杖拦住了想要向前冲的希尔特，用着特殊的力量把冲动的希尔特给束缚住。
    “吼吼……”翠晶龙又发出了几声低吼声，身体上散发着红色光芒的晶石蔓延到了翠晶龙的脖子上。
    希尔特的叫声，刺激到了翠晶龙，自己的主人本来就命悬一线了，翠晶龙不相信任何人，把希奈儿护在自己的怀里警惕着面前的一群人。
    “不要激怒它。”老者缓缓的道出了现在的情况：“希奈儿现在的身体已经虚弱到了不能够再御使一只幻兽活动的程度，翠晶龙趴着已经是最低限度的消耗了，如果激怒了翠晶龙，哪怕是煽动一下翅膀，希奈儿的生命也会出现危险。”
    幻兽的存在是由幻兽师维持的，哪怕是幻兽摇一下尾巴都需要消耗创造之力，创造之力对于生存在这个世界上的任何人来说，就是生命力。
    “逼退它不行吗，用传奇级强者的威压镇压它，让它不得动弹啊。”一旁的盖伦出了个非常非常蠢，但是似乎可行的主意。
    “白痴！”希尔特挣脱了老者的束缚，听到现在的状况后也冷静了下来，否决了盖伦的想法说道：“幻兽面对强者的威压确实会被吓的瑟瑟发抖没错。但是龙族不同。”希尔特凝望着翠晶龙的龙瞳，满是视死如归的想法。
    “龙族的高傲只会让他在强者面前挣扎！剧烈的挣扎会消耗更多的创造之力。”希尔特作为全能幻兽师，对所有幻兽的资料都略有涉及，特别是龙族，为了打败自己的家姐，希尔特对龙族研究下了一番苦心。
    “但是这样下去也撑不了多久。”瑟希莉出声提醒道，翠晶龙已经开始焦躁不安了，怀中的希奈儿也奄奄一息。
    “能够命令龙族的只有更高贵的龙族。”洛千幻同时说道，当初面对青眼究极龙的时候，翠晶龙可是在哪里瑟瑟发抖。
    所以只有想办法找一只更强大的巨龙了，可惜在场的各位大多是锻造师，莉莎只会召唤猫咪，而身为传奇级强者的穆德尔只会召唤老鼠，另一位传奇级强者似乎是一位锻造师。
    希尔特就像在犹豫，但是最后还是释怀了，从怀中掏出一枚散发着奇异能量的水晶：“我曾经和一只龙王打过一个赌，我胜利了，拥有召唤一次它的机会……所以。”
    “希尔特你丫的疯了？”盖伦的手搭上了希尔特的肩膀，自己就是因为关于那只龙王的任务而变成无头骑士的！但是如果当初希尔特不舍身保护自己的话，盖伦连变成无头骑士的机会都没有，盖伦没有怨恨希尔特这个队友，虽然希尔特的嘴巴毒了点，但是确实一位合格的同伴，参与过任务的盖伦明白召唤龙王将要付出的代价！
    “一半灵魂不是吗？”希尔特拍开了盖伦搭在自己肩膀上的，冷冷的说道：“我支付得起！”
    召唤那头龙王的代价就是被吞噬掉一半的灵魂，灵魂对一个人何等的重要?希尔特失去一半的灵魂之力等级会直接从权能级落入，蝼蚁一般的入门级。
    这相当于断送了一个天才的性命！…。
    “你的等级会下降到什么程度知道吗？甚至会死！再次变成一个弱者你甘心吗？”盖伦简直想要一剑拍死着丫的然后拖回去了，好端端的一次‘神创祭’才刚刚开始就出现了大麻烦，如果希尔特的等级下降，在队伍中就是相当于拖油瓶的存在。
    “变强？”希尔特握紧了手中的晶石，就像恶魔在诱惑着自己，然后脑海中不停的回放着自己姐姐满身鲜血，一脸痛苦的样子，希尔特忽然想明白了“变强又有什么用，我的目标就是战胜姐姐，如果姐姐死了的话！那么我就连一个变强的目标都没有了！那时候再强有什么用！盖伦你给我滚！召唤的时候一起把你的脑袋给黏上去！”
    “……我的脑袋正常的很，信不信我一剑拍晕你。”看见希尔特下定决心要干了，盖伦又激动了起来。
    “喵了个咪的，一对基情满满的好基友啊。”洛千幻在盖伦和希尔特之间扫视着，这午夜八点档的剧情是怎么回事？正在犹豫着要不要帮忙的洛千幻，听见希尔特的独白后，心就软了下来。
    希尔特也有自己珍惜的人啊。
    “吾主，如果我救活了希奈儿你不会建议？毕竟如果不救的话，我们队伍又要缺少一个战力了，对接下来的团队战很不妙啊。”洛千幻低声的在瑟希莉耳旁说道。
    希奈儿对瑟希莉来说是相当于仇人的存在，毕竟当初希奈儿起过伤害瑟希莉的念头。
    救与不救，瑟希莉也有权利选择。
    但瑟希莉不是那种记恨的人，骑士的怜悯让瑟希莉软下了心来说道：“洛千幻你有办法吗？我到不建议，我不希望因为这个原因缺少一位强大的对手。”
    哦，害怕没有势均力敌的对手吗？吾主还真是自信啊。
    既然如此的话，那么就没有理由不伸出援手了啊。
    “当然有啊，我是一柄不可思议的圣剑嘛。”洛千幻接着低声在瑟希莉耳旁说道：“我的意识会变成人型转换到庄园之外，所以吾主注意跟我打个招呼，让他们把我当成学院的成员。”
    洛千幻是打算变成人型出现了，自己变成人型后附带着一些青眼究极龙的血统，虽然白龙变身这个技能还在冷却，但是青眼究极龙的龙威还是能够散发出来。
    “嗯，知道了。”瑟希莉立即就明白了洛千幻的意图。
    “撒那么。”洛千幻在庄园之外召唤了神枪，多重召唤这个技能的距离限制大概是方圆几百米左右，所以召唤神枪在庄园外完全没有压力。
    神枪在没有始解前，就和一柄普通的铁剑差不多，在场的人都没有注意到。
    洛千幻将意识转换到了神枪上面，然后变成了人型状态。
    这身衣服…洛千幻拉了拉自己身上的衣服，太羞耻了，还有这萝太的外表……
    进阶技能发动！王之亲征。
    洛千幻被金色的光晕给笼罩，光芒散去一只霸气的金闪闪出现在了原地。
    身上穿着也是灼眼中的爷们黑色休闲装，搭配起来威严中带着桀骜不驯的帅气。
    “这才适合我。”洛千幻活动了一下四肢，望着不远处的庄园大门信步走了过去。
    瑟希莉看见我这幅样子应该会非常吃惊？我已经不是那幅让你保护的正太摸样了，而是反过来守护你的骑士。吾主哟……
    就这么带着恶趣味，洛千幻踏入了庄园的大门。
    ps:新的一周0w0诸君不拿几张推荐票喂给咱吗？
    ..
 
第九十一章 青眼意志的降临
    “洛千……”瑟希莉看见门口出现的身影，因为时间临近晚上的时候四周光线暗淡，那道身影稍微有点模糊不清。瑟希莉本能的认为是洛千幻的人型状态走过来了来着。
    可是…庄园门前站着的人，显然不是瑟希莉印象中萌动可爱的正太状态下的洛千幻。
    身高大概到了一米八左右，瑟希莉只有成年状态下的洛千幻脖子那么高，和正太状态下只能抬头仰望瑟希莉的身高差远了！
    而且此时洛千幻的外貌更加男性化，已经不是那种介于萝莉与正太之间朦朦胧胧的感觉，那种酷似金闪闪的外貌，给洛千幻一种孤傲中蕴含着霸气的感觉。当然还有金色的碎发和猩红的瞳孔。
    这是让瑟希莉还没有看清楚人影，就想要喊出洛千幻名字的原因。因为就算是在黑夜之下，洛千幻的发色和瞳色也格外显眼。
    “哟！瑟希莉好久不见。”洛千幻为了配合演戏，发现自家主人看见现在自己这个样子愣了一愣，只好提前先打招呼了。
    “洛……千幻?“瑟希莉不确定的说道。
    在众人疑惑的目光下，洛千幻大大方方的走到了瑟希莉面前，然后看着自己总算比瑟希莉高了，这种感觉真的很不错。
    亲热的挽住了瑟希莉的脖子在瑟希莉耳旁轻声说道：“吾主因为某些原因，这是我长大后的样子，请务必把我当做你许久未见面的友人。毕竟我也是参赛者之一。”
    “诶？！”感受着洛千幻在耳旁说话时嘴中吹拂出的热气，让瑟希莉脑袋僵直了一下，现在的声音比起正太状态下更富有磁性，特别是洛千幻的手还搭在瑟希莉的脖子上，身体靠的很近，极少经历男女之事的瑟希莉心跳忽然加速，脸部也微红起来。
    如果是陌生人这么做的话，瑟希莉早就一个过肩摔然后发一份便当了，但是也许是契约的原因，身旁成年后的洛千幻，与正太状态下的洛千幻给予瑟希莉的感觉是一样的。那种只要呆在身边就无比安心的感觉。
    “知道了。”瑟希莉相信自己的直觉不会出错的，一夜之间长大虽然有点匪夷所思，但是自己的武器就是这么不可思议啊！
    在一旁围观的莉莎，看见一位陌生男人与自己最尊敬的会长大人那么亲热样子，立即大声的问道：“等等，你…你是谁？和我们家会长有什么关系？！”
    众人的目光也聚集到了瑟希莉身上，洛千幻的出现实在是太突然了。
    “厄，是你们会长的友人，而且是你们的第五位队友啦。我的名字叫洛千幻。”洛千幻倒是没有把自己的名字藏着掖着，就算瑟希莉经常在他们身边将自己的传奇级武器称呼成洛千幻，也应该不会联想到是瑟希莉的传奇级武器。
    因为洛千幻的分身，千本樱正在瑟希莉手里面抱着呢。
    “和会长大人的武器同名？”莉莎的目光变得诡异了起来，在瑟希莉和洛千幻之间扫视着，就像发现什么新奇的事情。
    “真……真的是友人啦，伊莎贝拉导师把他拉进来参赛的。”瑟希莉结结巴巴的解释道，说谎这种事情对瑟希莉来说并不擅长，特别是这种毫无准备的谎言。
    “是男女朋友的关系吗？”。莉莎经过各种脑补瞬间明白了过来，一锤手掌原来如此的样子：“难怪会长大人总是对那些男生冷冰冰的呀，原来早就有心上人了吗？而且还用心上人的名字给剑命名，圣剑大人不会伤心吗？”。…。
    抱歉，我自己的名字就是洛千幻，不会伤心的……洛千幻看着莉莎弯下腰问瑟希莉怀抱中千本樱的样子，默默的吐槽道。
    “不不是那种关系！只是普通的朋友。”不知为何，瑟希莉立即否决道，也许是出于女生的害羞。
    “恩恩我懂。”莉莎一幅过来人的摸样。
    现在的女生还真厉害，洛千幻已经无力对莉莎解释些什么了，误解就误解，反正这个形体也不经常用，同时对着瑟希莉说道：“我来解决。”
    然后抬脚走向了那位曜日帝国的传奇和站在传奇级身边，还有为了救姐姐准备召唤龙王的希尔特。
    “瑟希莉的朋友？没见过你，垫底的负分者洛千幻？”希尔特挡在了洛千幻的面前，警惕的看着洛千幻，因为洛千幻的意图很明显，趴在那地上的翠晶龙。
    “那只是个意外。”洛千幻维持着笑容，垫底的负分者这个称号已经流传开来了吗？喵了个咪的，不过是忘记参加比赛了吗？早晚把分数板正，然后爆了第一名的菊花！
    “你突然来这里的目的？”希尔特手中握着龙王的召唤晶石，就算洛千幻挂了一个队友的身份，也没有放下警惕。龙王的召唤仪式也被洛千幻的到来暂且打断了。
    “当然是……”洛千幻的猩红色的眸子直直的盯着希尔特，径直的向着翠晶龙走着同时说道：“拯救你倒霉的姐姐咯。”
    “哈？开什么玩笑，由我来就够了！”希尔特对于洛千幻的话，表示非常愤怒，现在陌生人靠近翠晶龙，自己的家姐就只有死亡的命运，而洛千幻却还是毫无畏惧的走向翠晶龙，这对希尔特来说是一种挑衅。
    “小子，现在的状况你明白吗？”。那位传奇级老者对洛千幻大胆的行为也出声提醒道。
    “知道。”洛千幻点了点头：“命令那只翠晶龙安分下来，然后交出希奈儿对吗？好像只有更高级的龙族才能做到的事情。”
    “明白的话，那是出于什么目的？”希尔特本以为洛千幻刚到场，并不清楚现在的形式，但是洛千幻却清楚无比，现在向前走完全是想要迫害自己的家姐。
    “如果却一只龙的话，我或许可以担当。”洛千幻感受了一下自己的身体，权能级高阶的能量和身体强度让洛千幻微微有点不适应，但是很快的就在身体内一个旮旯的地方找到了白龙变身的能量，虽然处于冷却期间，还是可以调动青眼究极龙的龙威。
    “小子这种玩笑可开不得。”老者抚了抚自己的胡须淡淡的说道。
    希尔特也把洛千幻这句话当成了恶意的玩笑，实在是忍无可忍了，但是盖伦还在一旁拉住了希尔特，现在的希尔特发怒的话一定会造成四周创造之力波动，这将会刺激到一旁的翠晶龙。
    “并不是玩笑，前辈。”洛千幻轻声的说道，对于老者最基本的尊敬还是要有的，至于穆德尔那种猥琐的家伙完全不需要，最后洛千幻犹豫了一下还是说了出来：“我……”
    四周空气流动忽然凝滞了起来，随着洛千幻的话语吐出“并非人类……”浩然的龙威降临了这片庄园，将整个庄园所笼罩。
    莉莎的白猫呜咽了一声，消失在了原地。
    动物本能的感觉到危机而做出的自保行为，白猫已经回去它的位面了。…。
    洛千幻并没有刻意的用龙威压制任何人，但是站在洛千幻身边的希尔特额头还是溢出了一丝冷汗，盖伦的身体比希尔特强大得多，所以在青眼究极龙的龙威下还能用剑支撑着。
    老者则是完全没有任何问题，只是原本眯成一朵菊花的眼睛陡然睁开看向洛千幻：“龙族？是我眼拙了，恳请这位异族友人救回我的学生。“
    纵然洛千幻身上的力量不过权能，但是青眼究极龙的龙威等级在传奇之中也是强大的存在。
    “厄好，尽力尽力。”看着老者让开了道路，洛千幻走近翠晶龙的那一刻，拍了拍因为龙威而愣住的希尔特说道：“你的姐姐醒来后希望看见自己的弟弟，因为自己而变成弱者吗？恐怕这样会让你的姐姐心中的罪孽加重，要珍惜自己的努力，希尔特。”
    之后洛千幻没有再看希尔特，目光已经完全聚集在了翠晶龙的身上。
    翠晶龙再次发出了威胁的低吼，但是青眼究极龙的龙威让翠晶龙有点底气不足。
    “不用害怕。”洛千幻让自己的语气放的平缓，青眼究极龙的龙威围绕在翠晶龙身上，让翠晶龙认为自己是同族，在龙威散发的时候，洛千幻猩红色的眼眸不知不觉的变成了苍青色的竖瞳。
    在黑夜的村托下，闪耀着璀璨的光芒。
    。
    。，
    。
 
第九十二 秀吉的诅咒
    王之亲征的时间只有几分钟，洛千幻刚才解释已经用掉了太多时间，再加上蛋疼到死的几天冷却时间。
    所以说啊……我长大就这么的难吗？啊！？
    带着沉重外加各种抑郁的心情洛千幻走到了翠晶龙面前，苍青色的瞳孔注视着翠晶龙的龙瞳，缓缓的说着。
    “你家主人由我来拯救，相信你的同族。”
    洛千幻的手臂抚摸在翠晶龙的下巴上面，用平时逗弄自己神具的技术挠了挠，翠晶龙打了个响鼻，似乎被洛千幻摸的非常舒服？
    抚摸技能max，对小动物亲密度提升加成百分之百。
    洛千幻在这项技能上已经点满了，再加上青眼究极龙的龙威。
    “唔……”翠晶龙最后终于松口了自己的爪子，自己主人的气息已经越来越弱，翠晶龙只能够相信面前这只同族了。
    “姐姐…大人，请…治愈好我的主人…”一道奶声奶气的声音在洛千幻脑海中响起。
    噗，洛千幻回头四处环顾了一下，发现四周没有任何人啊？视线集中在了翠晶龙身上，洛千幻竟然从翠晶龙的眼中读出了害羞的情绪？
    而且刚才翠晶龙的哼唧声自己貌似听懂了来着。
    喵了个咪的！继承龙族血统的自己总算学会了一门外语吗？龙语……洛千幻最纠结的是翠晶龙对自己的称呼，从话语的连贯性来看翠晶龙的智商大概只有人类的六岁左右，至于称呼…
    “你叫我啥？”洛千幻问了一句。
    “姐…姐大人…”翠晶龙羞赧的说着，看起来理所当然的样子，因为每一只龙族的龙威都是独一无二的，青眼究极龙的龙威翠晶龙当然有深刻的印象，所以在第一眼就认出了洛千幻的真身。
    嗯，按照龙族的审美观来说，青眼究极龙的外形是一只超级美少女呢，而且还是那种带着成熟威严的大姐姐型。
    也就是说…我就算是当一只龙也逃脱不了秀吉的外表吗？这个可以算一种诅咒吗？
    洛千幻纠结了几下自己变成龙族的外表，但是还是没有忘记正事。
    那只受伤的抖s女王呢？洛千幻蹲了下来看着翠晶龙的胸怀下，入眼的是银白色的长发，但是上面沾染了斑驳的血迹，银白色与血红色掺夹在一起显得格外诡异。
    希奈儿此时的情况非常的糟糕，黑色的哥特式萝莉装的上部分沾满了血液，而且还未干枯，同时希奈儿紧紧的闭住自己的眼睛，呼出的气息断断续续的，随时都会有断掉的可能性。
    冷漠的外表上带着痛苦的表情，看起来伤势真的非常重。
    洛千幻也收回了玩笑之意，检查了一下希奈儿的伤势，除了胸口处的致命伤，也就是破碎的心脏再无其他的伤口了。
    也就说心脏被瞬间刺穿后，立马扑倒在地宣布失败吗？真是恐怖的战斗方式啊。估计希奈儿刚刚召唤出来自己的幻兽，然后信心满满的要将对手蹂躏一顿的时候，心脏被对手用什么特殊的办法给刺穿了。
    这对希奈儿的自尊心打击挺大的。
    洛千幻的手伸向了希奈儿的心脏处，上面溢出来的鲜血沿着手臂滴落在地上，一直都在失血状态还能活到现在。
    普通人的话早死了，果然是异界人的身体强大的缘故吗？
    “不过，碰到我的话想死就没那么容易了。”洛千幻手中溢出了金色的光芒同时喃喃的自语道：“我们队伍中可是有个姐控正太等着你醒过来啊，还有我的任务全靠你了…喂，你家的宠物也在等着你醒来啊。”…。
    “所以……不允许你死啊。”洛千幻陡然睁大苍青色的竖瞳，发动了特性叠加的技能，将「远离尘世的理想乡」无限补魔加上回血的特性叠加在了自己的手上。
    这个世界的人类都是由创造之力构成的，而创造之力就相当于这个世界人类的魔力，所以说恢复创造之力，就相当于恢复生命。
    人类构成的创造之力的属性是生命，能够操控这种属性的创造之力的存在少之又少，在神赐大陆中拥有生命属性创造之力的存在，也许只存在于传说中，又也许这是神才会有的能力！
    “而我现在就把这个能力不客气的用了啊！”洛千幻的手臂绽放出了更加绚丽的光芒，宛如驱散了黑夜隐瞒一样。
    虽然通过王之亲征的身体使用出来的能力只有百分之五十，但是将破碎的心脏治愈还是绰绰有余。
    “厄…”希奈儿发出一声轻哼，原本失血的眩晕感和四肢的冰凉让希奈儿已经绝望了，各种各样不甘心的事情在心中积蓄着，但是死亡又是如此的现实，这一次伤害来的太突然了。
    就在放弃一切等死的时候，希奈儿的身体中又被注入了新的动力，一股无比温暖的能量。
    希奈儿挣扎的睁开了眼睛，对视上的是一双奇异的苍青色竖瞳，一个陌生的男人摸着自己的…心脏处……
    治愈自己全身的能量就从哪里传输而来。
    “喵了个咪的…这是在救人救人…”洛千幻不停的念叨着，附着在自己身上的补魔和回血效果只有触摸才能激活，所以洛千幻正按着希奈儿的……心脏上方。
    “瑟希莉……的龙……吗？”希奈儿恢复了感知，能够感觉的到四处溢满了熟悉的龙威，这让希奈儿联想到了当初在落月之森遇见那头美丽而又强大的传奇级巨龙，让希奈儿这位龙族幻兽师视为毕生追求梦想的存在。
    “啊没错。”既然被识破身份，洛千幻也没有否认，继续专心的治疗着希奈儿的伤口，王之亲征所剩的时间已经无几，好在「远离尘世的理想乡」能力足够给力，简直就像时间倒流一样的恢复速度。
    “真是讽刺啊。”希奈儿自嘲着说道，当初自己要杀掉之人，不仅放掉了自己，现在竟然向着自己伸出援助之手？“是在怜悯我吗？”希奈儿就算知道自己能够活下来了也不好受，天才是共通的，怜悯这种东西对他们来说，这是一种侮辱。
    “怜悯？”洛千幻的脸上出现了惊异之色，用一种‘你是白痴吗’的表情盯着希奈儿：“我宁可丢几个金币给路旁的乞丐，或者在孤儿院领养几只小萝莉也不会耗费这么大的精神来救你，这并不是怜悯。”
    “那是什么？在孤儿院只领养萝莉难道是巨龙大人的爱好？听说一些巨龙特别喜欢幼女，难道是真的？”希奈儿渐渐的恢复了力气，就算打不过洛千幻，毒舌的习惯还是没有改，不得不说姐弟在这两方面挺像。
    “真的你妹！你难道不觉得幼女很好养吗？”
    “好养？”希奈儿用着一种看人渣加鬼父的眼神盯着洛千幻。
    “噗……”不知不觉被带入这妞的话里面去了，真是可怕啊，洛千幻咳嗽了几声让自己看起来严肃点说道：“你要感谢你的弟弟，救你纯粹是为了你弟弟，你弟弟付出了足够的代价让我来救你。”…。
    “弟弟？”希奈儿脑中一怔，希尔特的努力希奈儿都看在眼里，而且希奈儿知道自家弟弟最后的目标是打败自己，就抱着一种玩的心态等待着，而随着时间推移希奈儿的这种心态变得越来越奇怪，那种希望自己的弟弟变强的念头，要不然当初也不会拼死的要把希尔特拉到曜日帝国去了。
    “巨龙大人，我的愚弟付出了什么代价？！告诉我！”希奈儿经常和龙族打交道，当然明白要请动一头巨龙的代价是多么的恐怖，希奈儿立即就激动了起来，抓住了洛千幻的手臂。
    姐弟都是一个样…因为太过激动的缘故，原本身体就很虚弱的希奈儿再次咳出了一口鲜血。
    “没什么大不了的放心。”洛千幻安抚了一下希奈儿接着说道：“他只是让我看见了一个人的执念而已，为自己所守护之人的执念，我感动了，然后就出面帮忙咯。再加上那家伙是我的队友。”
    “是…吗？”希奈儿松了一口气，再次倒在翠晶龙的怀里面“执念吗？”
    “别装深沉。”洛千幻感觉修复的差不多了，心脏破裂的伤口已经被填补完成，除了失血过多外会有点虚弱，再就没有其他的问题。
    接下来就是希奈儿偿还她的那一份报仇的时候了。
    ps:唔厄，难怪咱怎么觉得上一章越写越难受，原来是忘记扔节操和卖萌了=－=，本书是宅向啊，宅向！！不是小白书！他喵的那么正经是为了咩啊！（拍桌！），咳咳，日常是欢乐轻松加无节操的，该正经的剧情还是正经……
    ..
 
第九十三章 逆转因果的魔枪
    “告诉我…”洛千幻低声的对着希奈儿说道：“你敌人的外貌和你是怎么被伤到的，又或者是他的武器是什么样子。”
    希奈儿这种等级的强者，在这次‘神创祭’当中绝对是排的上前几名。竟然刚上场就被毫无悬念的秒杀了？
    除非是传奇，否则根本就不科学，当然就连传奇也不可能在短时间内只刺穿希奈儿的心脏，却不伤害希奈儿打败她。
    当然不排除希奈儿的幸运问题，又或者是希奈儿轻敌大意，对手是一名技术高超的刺杀者。
    但是洛千幻还是在其中感觉到了蹊跷，因为希奈儿的伤口处给了洛千幻一股很熟悉的气息，非常熟悉，而且有一股诅咒的力量在反抗着远离尘世的理想乡的治愈，但是很微小，洛千幻轻而易举的就将那股诅咒给吸收掉了，确确实实的是吞噬，与必灭的黄蔷薇的必灭诅咒属于同一类别，力量却弱小了很多。
    “……”希奈儿被问道这个问题沉默了下来，回想着当时惨败的样子，最后还是缓缓的说了出来：“与我对战的人名为夏尔・埃瑞奇，除了头发是银色的之外就没有其他的特异之处，而且等级甚至只是掌控级高阶！”
    掌控级高阶？竟然秒杀掉了希奈儿？这货是主角吗？洛千幻静静的听着希奈儿的述说。
    看来被一位掌控级的存在秒杀掉，对希奈儿的打击异常的大，甚至会留下心理阴影也说不定。
    “我的战术很简单。”希奈儿脸上自嘲的表情始终都抹不去接着说道：“将我的伙伴翠晶龙召唤出来，然后召唤三只权能级的熔岩地龙将对手逼入绝境，最后命令翠晶龙将他碾碎。但是…”
    “你的心脏却被刺穿了，不知道为什么对吗？”洛千幻觉得自己的想法应该是对的，接下来就是等待希奈儿的述说近一步确认了。
    “没错…”希奈儿回想着当时的状况，还是想不出自己为什么会被刺穿心脏，根本是一头雾水，在对手的面前有三只权能级的巨龙在肆虐着，而且翠晶龙也把自己护在身体内侧，根本就是不可能受伤！
    但是…事实摆在眼前，希奈儿在下达第一个命令的那一刻，自己的心脏就一阵刺痛，再次回过神来的时候，一柄通体猩红色的长枪就已经刺穿了自己的心脏，还有对手的狞笑。
    “一柄猩红色的长枪，在我眨眼的那一刻就刺入了我的胸口，就像一切都…”
    “注定了好一样。”洛千幻接着希奈儿的话说道。
    洛千幻已经确定是什么原因，让希奈儿身为一名权能级强者而败于掌控级之手了，甚至是毫无悬念的秒杀！
    也对啊…就算是传奇也会中那柄魔枪的招…毕竟是自己的收藏品，来着想象丰富二次元的武器，就是属于bug级别的存在，拿上之后越级挑战完全没有问题。
    洛千幻已经可以肯定希奈儿的对手，拿着那柄武器是自己珍视着的收藏品了！
    请问，拥有猩红色的枪身加上必中心脏的诅咒是什么武器？
    如果这个世界拥有人能够锻造出这种逆天的武器，洛千幻也无话可说，因为这柄枪已经属于神话范畴的存在了，就例如远离尘世的理想乡一样。都是只存在于传说中的逆天神具！
    刺穿死棘之枪，传说中凯尔特神话里面，爱尔兰的光之子库丘林拥有的宝具，这也是一位史诗级别的英雄持有的武器，这柄神具的能力很简单，逆转因果。…。
    当持有者吟唱出这柄武器的真名之时，以必定刺穿心脏为前提，挥动这柄长枪和吟唱真名作为“因”,在下一刻心脏被刺穿的“果”就必将落到敌人的头上。
    就算对手无论怎么闪避，拥有再强大的防御力也无法躲过这次攻击，然后心脏被无情的刺穿，因为心脏被刺穿的结果在命运的运作当中已经注定好了，这是一种干涉命运的诅咒。
    除非是主角那种运气好到逆天的存在，能够改变命运。否则根本没有任何办法逆转这个结果。
    就算是这柄魔枪的主人也不可能。
    猩红色长枪上散发出的气息可是连世界的秩序都能够颠覆，名副其实的魔枪！
    “你输的并不冤枉。”洛千幻收回了按在希奈儿身上的手，解除了远离尘世的理想乡叠加的状态，持有者大概只能发挥出魔枪的几成的力量，在刺穿死棘之枪上面附带了与必灭的黄蔷薇同样的诅咒，但是却十分的轻微，洛千幻已经吃的干干净净了。
    因为本来就是自己的东西。
    “为什么？”希奈儿感觉了一下自己的身体，胸口那让人窒息的疼痛已经在暖洋洋的治愈下消失不见，除了失血过多而造成的虚弱外再没有其他的问题。
    “因为你的幸运没有逆天到逆转命运的程度。”洛千幻拍了拍手，站起身来接着说道：“你的敌人哪怕是传奇级强者都不一定能够战胜，对方的武器可是被半神给持有过。”
    “半神？”
    “不是你们这个世界的神灵，你现在还太渺小了。”洛千幻神棍了一句，让希奈儿不至于对输给一位掌控级而自卑，也许是出于好心“少女，期待你在这次祭典上的表现，用自己的实力证明自己的地位，‘唤龙之魔女’哟。”
    洛千幻向着希奈儿伸出了手，既然帮忙就帮到底，心理上的打击还是尽早消除为好。
    “某种方面上来说我也是你们龙族的一员。”希奈儿从被翠晶龙认可的那一刻，成为巨龙幻兽师的那一刻就被整个龙族所认可，并且当做一员了，也许洛千幻的善意是出于这个目的“那么胜利后，我能够许愿你认为我为主人吗？神奇的巨龙大人。”希奈儿脸上出现了优雅的笑容，握住了洛千幻的手站了起来，果然还是很想要占有洛千幻啊。
    无论是那只能够召唤出樱花之龙的千本樱，还是青眼究极龙的存在，对希奈儿来说都是一种致命的诱惑。
    “我拒绝。”洛千幻很干脆的拒绝掉了“巨龙一生只侍奉一位主人，至始至终都是如此。”
    洛千幻目前只想呆在瑟希莉身边，陪着这位骑士少女走完她绚丽的一生。
    任何人的邀请都不能打动洛千幻。
    “我不会放弃的……”希奈儿很自识的松开了手，同时说道。
    “那也毫无作用。”洛千幻摇了摇头，接着身体变成碎片在空气中退散崩离，王之亲征的时限不知不觉已经到了，洛千幻也选择直接解除多重召唤将意识转移到，瑟希莉手中的千本樱上面。
    “呱！”在洛千幻消失的瞬间，希奈儿脚边忽然出现了一声青蛙叫，低头一看是呱太。
    嗯希尔特的，从刚才开始一直蹲在洛千幻的身边，这只呱太很特殊，不惧怕洛千幻的龙威，好像是希尔特派来偷听的，洛千幻也没有阻止，不是很有趣吗？希尔特听到伤害自己姐姐人的信息之后。斗志也是从仇恨得来的啊。…。
    “猩红色的长枪，银白色的头发……夏尔・埃瑞奇吗？”希尔特通过呱太听到了洛千幻和希奈儿之间的话，将伤害自己姐姐人的姓名和特征牢记于心，报复什么的，是轻的……
    “吾主…”洛千幻一回到千本樱的剑身上就说道：“赶紧回家睡觉去。”
    “洛千幻你那幅摸样是怎么回事？”瑟希莉回过神来问道。
    “长大后的样子咯。”洛千幻如实回答“是时候回去休息了，不要在这里当电灯泡。”
    洛千幻在治愈希奈儿的那一刻，任务完成的提醒已经到来，洛千幻已经迫不及待的去摇老虎机抽那个所谓的特殊神具了。
    瑟希莉看了一眼安然无恙站起来训斥自己弟弟的希奈儿，看起来很有精神的样子。
    自己再呆在这里也没有什么用了。瑟希莉跟莉莎打了声招呼，之后两只乙女就集体会庄园了。
    留下盖伦担心自己的基友，和穆德尔和那位传奇级老者攀谈着什么。
    “话说洛千幻晚上回去还是那副摸样吗？”走在回去的路上，瑟希莉低声的问道。
    “厄…那啥…有时间限制的……”洛千幻尴尬的回答。
    “是吗？那就表示洛千幻的真正年龄还是在幼年期？”
    “理论上是的……吾主你该不会想玩养成。”
    “养成？什么意思？”莉莎在前面一蹦一跳的走着，关于成年后洛千幻的问题，瑟希莉已经被莉莎给问的不知道多少次了，所以现在莉莎总算缓过一口气，留下瑟希莉和洛千幻在独自交流。
    “吾主，你还是别知道的要好！”自家的主人切开里面是黑的吗？洛千幻现在忽然有种想要长大的念头，嗯，立刻长大的念头……
    ps:感谢雪时月、凌雪、吉门`正东、去找打、yurikiller、56喵~、茶泡饭knight、觞溺诧埂⒃俅伪缓鲇屏恕⒕弦ria、taizi123321、adhjk111、snowfairy、胖子魔兽
    少年们的打赏0w0。
    ..
 
第九十四章 我的队友都是主角？
    回到庄园后，只是很简单的吃了点晚餐，而且貌似是伊莎贝拉亲手做的？
    所有的御姐都自带人妻这个属性吗？
    洛千幻变成武器后，根本没有进食这种需求，连吃饭的欲望都没有了，就像吸血鬼只喝鲜血，对其他的食物毫无兴趣一样，洛千幻只吃瑟希莉提供能量，所以洛千幻现在对食物提不起任何兴趣。
    已经越来越远离人类的范畴了吗？洛千幻默默的叹息了一声，这个庄园的房间足够多，瑟希莉独自一人居住在一个房间之中。
    很普通的西方贵族房间，除了那张仿佛亘古不变的能够容纳下几个人的公主床之外。
    为什么异界的床都这么大…
    在房间中没有灯光，瑟希莉坐在床上已经换下了骑士铠，穿着轻纱制的睡衣。
    手中握着两颗窥探者之石，用创造之力将其激活然后仔细的研究者希尔特和盖伦的战斗。
    “吾主，现在已经不晚了，不打算睡觉吗？”洛千幻此时是神枪的状态靠在瑟希莉的身上，瑟希莉已经盯着那两段录像有很长时间了。
    “我是队伍的领导者，所以要深刻的了解队伍中每一个人的能力。”瑟希莉注视着窥探者之石当中的投影，反复看了不知道多少遍。
    刚才伊莎贝拉已经告诉了瑟希莉，明天主要的比赛就是一场军团战争，至于对手目前未知。
    所以瑟希莉现在必须制定好应对的计划，和每一个人都应该所处的位置。
    “这还真是辛苦啊。”洛千幻的目光也看向了窥探者之石，上面播放着盖伦的战斗录像。
    这只轮子的战斗方式很简单，也很猥琐。
    个人战变迁出来的环境简直就是为了他而出现的。
    满是高高的灌木丛的树林……没错到处都是草丛，入眼之处到处都是满是高高草丛…盖伦所在的场地是由各种林荫小道构成的森林，而森林旁都是被草丛给灌满。
    对手就是一张路人脸，而且职业正好是枪兵，大概是爱干净所以走的路都是小道。
    结果悲剧了…盖伦这丫的一开始就钻进草丛，手中拿着一柄华丽的大剑蹲着等待对手的到来。
    当那位枪兵接近的时候，盖伦就大喝一声从草丛当中跳了出来，一击崩山击，从嘴型来看盖伦嚷嚷的是“德玛西亚”好像很热血的样子……
    枪兵的警觉性还不错，在盖伦从草丛飞跃出的那一刻就拿手中的枪给挡住了。
    但是在下一秒盖伦手中的大剑，经过盖伦的瞬间锻造竟然变成了一柄巨斧，而且还带着凶残的破甲属性！
    枪兵手中的长枪被盖伦的巨斧给劈断，就连身上的武装也被撕裂。
    枪兵不是输在盖伦的手上，而是自己的枪，盖伦劈断那只枪兵的长枪后，枪头飞入空中，然后刺入枪兵的身体里面。
    嗯，毫无悬念的秒杀，盖伦用蹲草技能轻松获胜。
    幸运这玩意儿，真是难以捉摸啊…洛千幻盯着枪兵临死前不可置信的表情，表示这只枪兵死的值了。
    而希尔特的战斗更加简单了。
    他的对手是一位弓箭手，通过锻造直接具现化自己的箭矢，刺穿性和准头都堪称一绝。
    但是奈何希尔特的战斗方式从来不靠常理出牌，这家伙什么都能召唤，洛千幻至今都不知道这货是怎么和那么多奇葩的生物打好关系的。…。
    希尔特的战斗方式很简单，在开始的瞬间召唤出了来自地狱亡灵的手臂，束缚住了那位弓箭手的脚步。
    失去了移动能力的弓箭手就是一个靶子！希尔特接着召唤出了炎魔的手臂，一把将弓箭手给抓住给捏爆。
    当然只是个比喻，弓箭手被由熔岩构成的手臂抓住在之后，影像也就结束了。
    “吾主…我们队伍的几个人战斗力都不在常规范围内。”洛千幻看了希尔特战斗最后的一幕说道。
    这完全不是权能级幻兽师该有的召唤速度啊！锻造师和幻兽师都是有类似技能cd的限制，召唤与锻造之间是有间隔的，希尔特完美的无视掉了这个间隔。
    “嗯，所以大家都很强。”瑟希莉回答道，自己的等级也即将晋级权能级，在这之前必须加倍的努力了，不能够只依赖洛千幻的能力。
    好，论开挂自己才是最大的外挂，洛千幻忽然觉得军团战争会输的很惨是不是多虑了，自己对这个世界的理解少之又少啊。
    “呐…千幻。”瑟希莉忽然将神枪放在自己的怀里，扔下了那两颗窥探者之石，身体倒在了床上看着天花板说道：“你说如果取得胜利后，我许一个自私点的愿望你会生气吗？”
    “什么愿望？”以自己队友的这几个变态的能力，获得第一的可能性直线上升，洛千幻的愿望已经想好了，让创世神那只幼女控告诉自家的丢失的神具在哪里。
    现在刺穿死棘之枪在别人的手中，这件事情成了洛千幻心中的一个阴霾，迟早都要…迟早要将我的收藏品全部收回，无论任何手段。
    洛千幻此时已经变成了正太状态，瑟希莉抱住神枪后给自己的刺激太大了，神枪的剑刃被稍微触碰一下都会让洛千幻感觉‘怪怪’的，只能无奈的变成人型躺在瑟希莉的身侧咯。
    但是还是很拘谨啊…自己现在被瑟希莉紧紧的抱着，胸口那软绵绵的触感让洛千幻淡定不能。
    看着洛千幻萌动的脸上出现绯色，一幅不安的样子，瑟希莉轻笑了出来，果然小孩子就是小孩子吗，洛千幻现在还是需要自己保护的幼年期……
    “愿望啊…”瑟希莉的脸凑近了洛千幻轻声的说着：“我的愿望就是让千幻一直留在我身边永远哦。”
    “诶？我还以为要许什么把我变成没有了吾主就活不下去的体质。”洛千幻的身体已经有了反应，各种各样的…而且现在连瑟希莉的呼吸都能感觉的到，还有少女独有清新的香味，喵了个咪的，这妞什么时候这么大胆了。
    “不觉得很自私吗？这种愿望。”见洛千幻一脸‘就是如此’的表情，瑟希莉有点疑惑。
    洛千幻的生命作为一柄圣剑应该是无限的，而自己顶多不过几百年的寿命，这之间的相差实在是太大太大。
    “没有人的愿望是自私的……”洛千幻注视着瑟希莉如火焰一样的眼眸，对自家的主人之间是什么关系，洛千幻也说不清楚。
    在这个世界一切都是被迫的，自己一只混吃等死的宅男，来到这个世界都是被迫的。
    与瑟希莉的相遇也是偶然……
    但是本认为自己存在就是一只无药可救的死宅，毫无作用的洛千幻，在瑟希莉的身上体会到了被珍视的感觉，还有被依赖的感觉。
    再加上瑟希莉自己武器的态度，和洛千幻对自己收藏品的看法简直一模一样。…。
    “我现在只想待在你身边，吾主。”洛千幻说的是实话，珍惜与瑟希莉在一起的每一分每一秒“以后也是如此，至少会陪伴你走完这传奇的一生”
    在说完的那一刻，洛千幻的眼前忽然一黑，脑袋撞入了一个软绵绵的地方，瑟希莉也许是太过激动一把将洛千幻给抱住了。
    “那么就决定许下这个愿望咯。”瑟希莉摸着洛千幻金色的碎发说道。
    “至少在取得胜利之后再许……在这之前先放开我啊！”洛千幻感觉自己不能呼吸了。
    “抱歉……太过激动……”瑟希莉松开了洛千幻“明天的军团战争一起加油……”
    “厄……好，我不认为我们会输，所以赶紧睡，时间都接近午夜了……”洛千幻现在很想去意识空间中摇老虎机啊，可是这妞醒着实在是不敢动啊，夜袭什么的，可能性非常的大！
    “嗯，那么晚安…”瑟希莉一如往常的将洛千幻给当做抱枕闭上了眼睛。
    喵了个咪的……貌似这幅身体适应了…洛千幻也懒得理会各种诱惑了，直接闭上眼睛钻入了意识空间中。
    特殊神具奖励到底是咩东西？好，咱来了……
    ..
 
第九十五章 这不可能是特殊神具！
    意识空间中的景色，永远都是单调的黑色。
    没有天空，也没有地面，一片虚无的存在。
    但是神具之间传递给洛千幻来自心灵的温暖，让洛千幻在这片空间中没有那么孤独。
    自己并不是一个人。
    古朴卷轴像已经恭候多时，飘到了洛千幻的面前。
    早就已经期待所谓特殊神具是什么玩意儿的洛千幻，立即下达了抽取的命令。
    卷轴照例神经般的抖动了一下，在洛千幻的注视之下…吐出了…厄吐出了一只生物？
    纯白色的皮毛，像兔子一样的眼睛，长长的耳朵垂了下来，上面挂着一个不知名的金色圆环，嘴巴的形状大概是这个样子w。
    这只像貂又像兔子一样的生物，被卷轴吐出来的瞬间，就看见了洛千幻，之后瞬间口吐人言说道。
    “少年哟，要和我签订契约成为魔法少女吗？”
    “擦！淫兽丘比！！”洛千幻伸手一拉，拔出了在一旁的霜之哀伤对准了那只蹲在虚空中的丘比大叫道：“何方妖孽！”
    “少年啊…冷静…”丘比盯着霜之哀伤上散发着恶意的冰霜符文，和冰冷的气息头上不停的溢出汗珠。
    “妹的！我的收藏品里面没有你这只远近闻名的大淫兽！说！你到底是何方妖孽！”洛千幻将霜之哀伤逼近了这只神奇的生物，丘比。
    传说中只要与这只淫兽签订了契约的话，就能够成为魔法少女，这东西和爱的战士是差不多的一个性质！制造出来都是报复社会的存在。丘比实质上是外星的存在一种，到达地球后引诱一大堆纯洁无知的少女签订契约，行迹可谓劣迹斑斑，完全就是一只为了目的而不择手段的大淫兽。
    只要和丘比签订契约后，能够获得各种强大的力量是没错，但是获得力量的同时也要付出巨大的代价，绝望！
    在某虐心鬼才老虚的笔下，丘比与最终大反派boss是一个尿性。
    洛千幻在看魔法少女小圆的时候，丘比最后被虐杀的场景真的叫人大快人心。
    自己除了买各种武器之外，也买一些动漫之中人物的手办，但是没有热衷到武器的那种地步，只是觉得不错就顺手买过来了。
    当初确实在漫展上花了一千多块买了正版的魔法少女小圆的手办没错，但是自己没有买这只淫兽的手办啊！到底是怎么回事？
    “少年…我是你的收藏品其中的一个啊。”丘比不停的辩解着自己的存在。
    “住口！我的收藏品里面没有你这种淫兽！”洛千幻渐渐的将霜之哀伤逼近了丘比，这种祸害少女纯真的淫兽还是趁早杀掉逼近好。
    “真的是啊……”丘比为了证明，还转过身来把背部给洛千幻看。
    上面写着几个字“哟，你买可掀裙版小圆附赠的，你忘记拿了所以邮递到你家来，感谢我。by幻灵。”
    ……想起来了，洛千幻看见丘比背后的那一段话瞬间想起来了，当初买可掀裙版的小圆附赠的丘比一只，洛千幻觉得这只淫兽太不吉利就放在摊位上没要，谁知幻灵神那家伙花了几十块钱邮递到自己家门口来了。
    看了后面那段话之后，洛千幻很果断的把这只淫兽不知道扔到那个旮旯里面去了，然后就没有然后了…丘比的存在已经被洛千幻彻底遗忘。
    “但是你现在又跑出来送死了啊！”洛千幻表示丘比必须死，万一这丫的出去诱拐瑟希莉那就麻烦大了，魔法少女这种职业可比枪兵还要危险。…。
    特别是在老虚手下的魔法少女，那是各种命运坎坷啊……
    “我是你的分身少年哟，如果我死了的话，你也会受很大伤害的。”丘比见妥协不行，立即用了威胁的办法。
    “本大爷没有你这种扯谈的分身！”洛千幻发现自己略微激动了，就算丘比在动漫中多么的邪恶，但是这里是现实世界，趋势丘比去诱拐萝莉乙女成为魔法少女的动力已经没有了。
    就算丘比再怎么不堪，也是自己的收藏品之一，虽然是最不受宠了一只。
    “好…”洛千幻认命了，估计之后的特殊神具抽取，就是召唤自己的手办，而且还是变成现实的存在召唤过来……拥有自己的意识……
    想到这里洛千幻背后一寒，特殊神具抽取的任务必须要谨慎啊……因为洛千幻收藏的手办当中，并不都是善类，大恶之人和暴躁之人也不在少数，例如为了老婆跟众神对着干，结果桶爆了众神聚集之地奥林匹斯山的纯爷们奎托斯，奎爷绝世无双战斗力堪比神灵，洛千幻没有把握在意识空间中能打赢他。
    还有死神中的大总攻蓝染，以及他手下的十刃个个都是bug级别的存在。洛千幻买了一套夜虚宫的手办全套，里面的人物全部囊括进去了。
    最致命的是洛千幻当初手贱买了一个两仪式的手办…直死魔眼…好这东西杀掉主神都是小意思…只要是存在的东西就杀给你看。
    那可是万物皆杀的存在啊…
    “不得不说这一次出现的丘比是不幸中的大幸吗？”洛千幻对特殊神具基本就不想指染了，自己是武器控，不是手办控。喜欢的是各大动漫游戏中的神器，而不是人物，那群bug级别的存在，一个比一个变态还是不要具现化出来为好。
    洛千幻决定以后发布什么关于特殊神具的抽取任务全部拒绝……自己被具现化出来的人物反杀的可能，洛千幻可不想尝试。
    所以丘比是第一只特殊神具，也是最后一只。
    而且丘比好养啊，作为一只外星生物什么都不用吃……
    “系统，存在这个空间的生物能够随意跑出去吗？”洛千幻对着古朴卷轴说道。
    “不能……”卷轴给予了洛千幻一个安心的答案。
    “那么我要命令他出来是通过什么方式？召唤还是我变成……他的样子。”自己召唤神具都是自己变成神具的样子，而丘比是不是同样？想想自己变成丘比说出‘和我签订契约’之类的话，都有去死的想法了有木有。
    毕竟丘比刚才说过了，她是我的分身。洛千幻不肯定这情况会不会是一样的。
    “不…特殊神具是独立于本体以外的存在，本体有绝对命令特殊神具的能力。”卷轴的答案让洛千幻十分满意。
    绝对命令吗？洛千幻觉得担心自己被召唤出来的人物反杀是多余的，但是就算如此洛千幻也不想动漫中的人物来到这个世界。
    很简单，多一位人物，洛千幻就对了一份责任，他们的存在是自己创造的，洛千幻必须为他们负责。
    至于丘比？一只淫兽让她永远的待在这个空间就行了。
    这是洛千幻的想法，绝对不放丘比到外世界去！
    “绝对命令吗？”洛千幻收回了霜之哀伤，丘比也是自己的收藏品，虽然自己不喜欢，但也不至于破坏掉。这是作为一个收藏家的准则。
    “厄…少年你想干嘛？”丘比抖动了一下自己长长的耳朵，抬头望着洛千幻。
    “蹲在这里直到我再次回来为止。”洛千幻下达了第一个命令。
    “yes,my・master！”丘比神色一怔，端正的在虚空中蹲了下来，身体在哪里颤抖着就像在挣扎。
    怎么感觉有点像露露羞的geass？厄，好算了，看起来挺听话的样子，洛千幻不想自己的意识空间中有一只丘比到处乱跑，何等猎奇。
    乖乖的蹲着等自己回来才是正确的。
    那么就该回去了…这一次来到意识空间收获了一只丘比，让洛千幻很郁闷，希望接下来的军团战争会给自己带来一个神具。
    天应该已经亮了，意识空间中时间的流动可是很快的。
    洛千幻闭上了眼睛，退出了意识空间。
    留下一只丘比在哪里蹲坐着，就像在站军姿…“苦逼苦逼…”丘比的小嘴中不停的默念着。
    ..
 
第九十六章 晨练不是自残啊！
    早上啊…洛千幻睁开了自己的眼睛，在意识空间中度过的时间也太快了，不过只是和丘比扯了几句就已经天亮。
    “唔……”洛千幻坐了起来理了理自己因睡觉而凌乱的金色短发，瑟希莉不在洛千幻身边，从被单上冰冷的温度来看应该已经离开很长时间了。
    真是稀奇啊…在学院里面的时候瑟希莉都是等着洛千幻醒来后，之后调戏一番来着。
    不过早上的节操抱住真是可喜可贺，洛千幻闭上眼睛感知着四周的创造之力。
    自己的主人跑到哪里去了还是必须知道的，特别是连剑都没有带的状态下。
    洛千幻通过契约能够清楚的感觉到瑟希莉的存在，无论瑟希莉在什么地方洛千幻都能够捕捉到。
    真是方便的能力。
    就在花园里吗？难道早起去摘花？洛千幻跳下床铺缓缓的走到了窗户旁，这里在二楼正好能够俯瞰庄园外围的全景，拉开了窗帘晨曦射入了洛千幻的眼睛。
    太阳还没有完全升起。
    阵阵破空的声音在花园中不断响起，瑟希莉手握一柄看不见的巨剑在哪里挥动着，随着每一次挥动强大的风压就随之而起，将四周的花草都压得低低的。
    用空气锻造出一柄不存在的剑吗？洛千幻看着瑟希莉手中什么都没有，确实一副握剑的姿势。
    在晨曦的村托下瑟希莉绯红色的齐肩长发显得分外美丽，再加上英气蓬勃的面容上一幅认真的表情，额头上已经溢出了汗珠可以看得出瑟希莉已经挥剑很长时间了。
    瑟希莉的剑术很简单，没有过多华丽的招式，挥，斩，劈，刺……各种最基本的招式，但是每一招都气势十足，速度和准确性都让人叹为观止。
    这就是瑟希莉的剑术，洛千幻默默的看着花园中练习的骑士姬，四周的花朵似乎都成了村托。
    洛千幻这只剑术白痴不懂什么样的剑术才算好，但是起码在瑟希莉的练习当中自己感受到了压力，那是强大的魄力构成的无形压力。
    长期习武的人一般都会拥有。
    “唔都有了自己这个变态级别的金手指还这么努力……”洛千幻望向了地平线上的太阳大叔，已经露出了半张脸，现在才几点？起早摸黑的…自己当年上学的时候都没有这么勤奋。
    平常在学院中因为担任会长的职务所以练习耽误下来了，早上这种程度的练习对瑟希莉来说早就是日常，长时间不挥剑身体会生锈的。而且现在有了洛千幻…所以必须更加努力才行…变得更加的强大……
    直到足够配得上洛千幻的那一刻！瑟希莉将身体中的创造之力贯注于自己的双手，空气锻造成不存在的巨剑爆发出了强烈的飓风，瑟希莉再次振臂挥剑的时候，带着强大破坏力的风压将整个花园给肆虐开来，各种颜色的花瓣纷飞着纷纷洒洒的落下，瑟希莉站在当中喘着气。
    还不够…瑟希莉看着自己的双手，原本像羊脂球细腻洁白的手上出现了细小的伤口，直接用肉体触碰创造之力比用武器锻造更加危险。
    创造之力并不是一种平和的能量，没有媒介锻造出的创造之力就和一柄没有剑柄，直接拿着剑刃战斗的剑一样。握着剑刃战斗双手受伤是绝对的。
    但是只有这种办法才能够更加清晰的感知创造之力和提升创造之力，瑟希莉在不锻造武器的情况下都是用这种方法提升自己的等级。…。
    只是今天似乎太过火了点，连手掌都被风属性的创造之力给割伤，但是还差一点，瑟希莉闭上了眼睛，手上细小的伤口对瑟希莉来说根本不是什么问题，自己突破权能级只差一点了，在瑟希莉挥剑的时候，就感觉束缚自己等级的瓶颈似乎在几场战斗中将要破碎，只差一点点而已。
    瑟希莉想要在军团战争之前突破权能级，不能够因为自己的等级拖团队的后腿，更重要的是不能够拖洛千幻的后腿。
    洛千幻的潜力有多大瑟希莉能够深刻的感受到，所以为了让洛千幻发挥出更强大的力量，自己必须更加努力…因为自己是圣剑的主人。
    瑟希莉深处自己的手，空气再次波动了起来，瑟希莉打算再次直接锻造空气中的风元素让自己更加清晰的感知创造之力，这一次或许会突破…不是必须突破掌控级到达权能！
    闭上了眼睛细细的感受着创造之力在自己手中流动，风元素的挤压让瑟希莉原本伤痕累累的手再次出现了撕裂的疼痛，瑟希莉连眉头都没有皱一下，继续聚集着空气中游离的创造之力。
    等洛千幻醒来后给他个惊喜…我突破权能级了什么的…
    狂暴的风在瑟希莉手中聚集，而手上也出现了湿润的感觉，是鲜血…
    不过锻造差不多了，一柄新的由风构成的骑士剑！瑟希莉正准备伸手握住那柄剑的时候，却抓住了一个温暖而又柔软的存在。
    诶？瑟希莉睁开眼，只看见洛千幻用着在看白痴的眼神看着自己，而且自己的手也被洛千幻给抓住。
    嗯萝太状态下的洛千幻。
    “我的白痴主人…欲速则不达知道不…没有会介意你的等级。”洛千幻发现这妞有自残倾向就立马跑下来了，一把抓住了瑟希莉的手，原本细腻的皮肤上出现了各种细小的伤口，让洛千幻略微不适，远离尘世的理想乡效果出现在了洛千幻的手上，治愈着瑟希莉手中的伤口。
    “醒了吗？我没关系…可是掌控级在这次比赛中属于弱者的范畴…”瑟希莉在远离尘世的理想乡的治愈属性照耀下感觉暖洋洋的，当初和施耐德战斗的时候，自己因为等级而被嘲笑甚至是牵连到了国家的问题，让瑟希莉非常在意。
    “哈？有我在等级就是一渣。”洛千幻继续修复着瑟希莉的手接着说道：“等级这种事情在我的能力面前就是摆设，吾主没关系谁说我们是弱者，直接碾压过去让他见识一下什么叫做主角…”
    等级…等级……各种等级设定让洛千幻略微无语，掌控级高阶和权能级低阶除了多了一个环境锻造的技能，就是创造之力多少的区分。
    瑟希莉拥有了自己完全可以无视这些小差距，普通的权能级低阶在自己面前就是一份便当。
    但是却还是这么努力的想要突破权能…看见瑟希莉有自残的倾向，洛千幻表示自己的小心脏可承受不了。
    “我只是在想…作为主人难道不应该拥有一点身为主人的威严吗？”洛千幻固然强大是没错，但是瑟希莉自身的能力提升也不能够忘记。
    “是是…”洛千幻已经将瑟希莉治愈完成，变成神枪的状态落入了瑟希莉的手中接着开玩笑般的说道：“吾主你是想等能够完全掌控我的时候，然后好好的调教一番？”
    “唔…被猜到了。”瑟希莉一脸就是如此的样子。
    “喵了个咪的…我只是开个玩笑而已，真的是这个目的啊？”
    “也许…”瑟希莉挥动了一下神枪，太阳已经完全升起，晨光反射在神枪的剑刃上，发出璀璨的光芒。“等待这场比赛结束后……”
    “好好，反正我是跟定你了。”洛千幻的眼睛瞟到了另一处，莉莎正在慌慌忙忙的跑过来招着手对瑟希莉叫道。
    “会长大人，要准备出发了！”
    “军团战争的序幕啊…去夺得胜利，我的骑士姬。”洛千幻缓缓的说道。
    “嗯……”
    ps:关于特殊神具问题，丘比的召唤只是为了剧情点的需要，再不会召唤其他的人物了0w0.
    ..
 
第九十七章 宛如暮色的帝国
    盖伦和希尔特已经穿好衣服站在庄园门口。
    穆德尔不知道跑到哪里去了…估计老鼠天性就喜欢到处乱跑。
    伊莎贝拉是这次比赛的导师，此时伊莎贝拉的脸上有点担忧，好像刚刚已经通知了这次军团战争的对手是谁。
    “导师…怎么了？”瑟希莉和莉莎小跑了过来，已经整装待发准备前往比赛场地。
    “这次比赛的对手…”伊莎贝拉不知道从哪里拿出了一张纸递给了瑟希莉“有个超级麻烦的家伙存在。”
    …麻烦？瑟希莉接过了伊莎贝拉上面的纸张，表情也微微一顿，最后满满的都是斗志！
    好，这次对手肯定很强，洛千幻看着瑟希莉斗志满满的样子猜到了这次对手的等级。
    绝对是两大帝国之一，瑟希莉也有强者通用的性格，就是喜欢挑战，对手越强也就越兴奋。
    “暮色帝国吗？”瑟希莉缓缓的念了出来…“所谓麻烦的家伙是？”
    伊莎贝拉指了指第二行上面的名字和介绍的信息，同时慎重的说道：“「染血的从者」兰斯洛，暮色帝国王女的专属侍从，曾经为了平定帝国内的叛乱，以一人之力将几座城市屠杀殆尽，而且在个人战当中将四大王国中的一位首席生秒杀。”
    强大的战绩…又是兰斯洛吗？那个面容柔弱甚至偏向女性化的金发美少年，洛千幻只与他有一面之缘，就是兰斯洛当初出手拯救一只萝莉修女的时候，外形完全是弱气受啊！但是……就这么一只小受竟然屠杀掉了几座城市？洛千幻想象不出来那种景象…因为洛千幻根本没有见过这种恐怖的景色。
    瑟希莉也是同样，本以为这只是外人夸大的传说，但是从自己导师的口中说出来就截然不同。
    几个城市的生灵…就是为了一个自己侍奉的王女一个命令而毫不犹豫的屠杀吗？瑟希莉握紧了手中的纸张，完全想象不出这到底是怎么样的存在。
    “嘛，不要担心这熊孩子，剩下的几位对手除了他们的王女亲自参赛之外，就没有其他的信息了，加油。”伊莎贝拉给瑟希莉打了打气。
    “起码是个好人，吾主赶紧的走。”洛千幻在这时候插话道，初次见到兰斯洛的时候，他和煦宛若阳光的笑容并不像一个杀人狂魔会有的。
    “唔……”希尔特和盖伦已经走的很远了，瑟希莉纠结了一下就被丢下，刚开场队长的威严就全无了啊！瑟希莉赶紧的追了上去。
    “会长大人等等我啊。”莉莎跟着瑟希莉跑了过去。
    “吾主，暮色帝国是一个怎么样的国家？”瑟希莉没有追上希尔特和盖伦，反而跟在他们身后，这俩基友从出庄园开始就在互掐，玩的不亦乐乎，瑟希莉也不想打扰。
    “暮色帝国吗？”瑟希莉没有远足出国的经历，常年都待在帝都或者在野外历练，其他国家的消息都是听路人说的，或者是一大群吟游诗人的唱的歌中得知。
    “很糟糕的国家。”伊莎贝拉不知道什么时候出现在了瑟希莉的身旁。“出现的方式正常点好不好！”洛千幻被伊莎贝拉突然的出现吓了一跳，瑟希莉貌似已经习惯甚至是麻痹了，对于导师这种行径似乎做过很多次？
    仗着自己会锻造空间了不起啊！但是伊莎贝拉确实很厉害…瞬移什么的各种意义上都是神技。…。
    “饥饿，野蛮，瘟疫，在几年来这大概是这个国家的主旋律。”伊莎贝拉吐露这这个所谓帝国背后腐朽的存在。
    ……摊上这三个词的国家还能称之为帝国？名存实亡了？“能在告诉我一些关于这个国家的事情吗？”洛千幻想要知道这个帝国的名头到底是怎么出现的，国民安康的星夜王国都比这个帝国好上许多。
    “好像是因为他们的王，是与我们的女皇殿下同岁…但是却比我们女皇殿下差多了，根本没有当一名王的自觉，反而残忍暴政，用武力镇压敢于反抗的贵族或者平民…总的来说……”伊莎贝拉的摆了摆手表示可惜说道：“暮色帝国王女的长相似乎与「染血从者」兰斯洛异常相似，我也没见过不能够肯定，但是唯一能够肯定的是兰斯洛是他王女的忠犬……只要是王女下达任何命令，兰斯洛都会完美的完成，任何……”
    好…这种属性……果然萝莉治国是不可靠的吗？七夜女皇算是比较成功的，但是看看人家好端端的一个大帝国被一只萝莉弄得名存实亡…到底那群大臣脑袋是被丘比给咬了还是怎么的，都叫一只萝莉来治理…
    “没办法，暮色帝国上一代老国王好像还没有死亡…而且那位果然也是一介传奇级强者，不过现在没了音讯。”伊莎贝拉解释道。
    好上面有人压着在，不敢动弹。
    “会长大人到了。”在谈话之间不知不觉就到了比赛场地，莉莎一直跟着瑟希莉旁边，而瑟希莉听着伊莎贝拉的话一直都在沉思着什么，于是莉莎只好出声提醒了。
    “哦…是吗？”瑟希莉抬起头入眼是一片空旷的擂台，根本望不到尽头，四周都是由各种建筑包围着，只留下一个细小的入口。
    在擂台的上方‘创世之景’散发着微光，看来已经准备好具现化出环境了。
    暮色帝国是一个暴虐无道的国家吗？对手会是怎么样的呢？
    瑟希莉调整了一下自己的状态，四周没有一名观众，但是自己的对手是曾经获得过‘神创祭’冠军的国家，没有压力是不可能的，曜日和暮色两个帝国基本就是‘神创祭’胜利者诞生的国家了，这几千年以来的胜利基本都被他们囊括了进去，王国级别的队伍根本没有争夺的能力，这仿佛成了一个永恒不变的结果。
    而这一次…瑟希莉要打破这一个结果，为了自己王国的荣耀！
    在进赛场之前，瑟希莉走到了希尔特和盖伦的面前，面色一正认真的说道：“这一次是军团战争，而不是自由发挥的个人战，配合才是最重要的……所以你们愿意听从我的指挥吗？”
    盖伦拍了拍自己的板甲说道：“未来的军团长大人请差遣。”盖伦本身就是一位军人，对待上级的命令当然不容违背，而且以瑟希莉的天赋，等成年礼过后肯定是军团长级别的存在。就像她的父亲坎贝尔大公爵一样。
    “看在你赢了我的份上，姑且承认你指挥的地位。”希尔特分得清楚轻重，自己家姐受伤的事情让自己很愤怒，但是被洛千幻治愈后战胜自己家姐的愿望也变得愈发强烈！赢得了这场‘神创祭’的话某种意义上就是战胜了自己的家姐。
    当然…希尔特现在还有一个愿望，就是把伤害自己的家姐的那家伙给挫骨扬灰。…。
    “你这算傲娇吗？”洛千幻盯着希尔特一脸不屑的样子，如果仔细观察的话，在希尔特的脸上还能发现一抹绯红……妥妥的傲娇正太啊！
    “什么意思？”
    “好，不要在意我的吐槽……”
    “那么靠着你们的双手去争夺这份荣耀！我的队友们。”瑟希莉握紧神枪状态下的洛千幻，领头走上了擂台。
    对方也似乎已经到来了，擂台实在是太大了，根本看不清对方的外貌，甚至连手上那的武器是什么都不知道。
    创世之景发出了夺目的亮光，清新的泥土味弥漫了整个场地，一时间地面出现了肥沃的土壤和场地，高大的树木拔地而起，四周似乎能听得见鸟鸣声。
    这次的场景是森林吗？出乎意料非常正常的场景呢，洛千幻还以为创世神这只幼女控会弄个什么岩浆地狱啊…三途川啊…触手位面啊之类的猎奇场景。
    诶…是我想多了吗？
    在创世之景启动的一瞬间，洛千幻脑海中终于出现了任务提示。
    支线任务：坎坷的荣耀之路――伴随着圣剑契约者直到这场比赛的最后。奖励：种族进阶技能x1，神具x1。
    真是简单的任务啊…只是伴随瑟希莉到比赛的最后吗？洛千幻想要的神具和技能都齐了。
    那么就连带胜利一起完成！
    ps:明天就是期末考试的最后一天了0w0要不要爆发庆祝一下短暂的解放呢？
    ps1：感谢吉门`正东、凌雪、茶泡饭knight、宇智波一护、梦中的月海、米迦勒的怜悯、果子萝、yurikiller、控只小萝莉、_saber丶、风之拽少、vzxgesgfva、将可・、阿飒、峡士、叶星雨雪飘、墨慎大叔，几位少年们的投食…
    ..
 
第九十八章 战前布置
    世界顶之塔在瑟希莉身后徐徐升起，这就是这个世界的根源，如果被毁掉的话这个世界就会破灭。
    迎来的就是失败…所以军团战争的任务就是不惜一切的破坏对方的世界顶之塔的同时，全力的守护住自己的那根柱子！
    守卫和进攻同样重要。
    “盖伦。”瑟希莉叫了一声下达了命令：“守护顶之塔的任务交给你了…毕竟从导师大人给的资料来看，顶之塔是允许锻造师二次锻造加强耐久度的。所以务必守护住顶之塔，莉莎将会和你在一起。”
    顶之塔的结构是由一种名为「原始之石」的材料构成，这种石材没有任何特殊的性质，甚至连防御力都和普通的石头差不多…但是就是因为原始之石没有任何特性，甚至连万物诞生以来都会具有的属性都不存在，这是创世神亲手锻造的神奇材料。
    任何锻造师都能够锻造「原始之石」，并且在高精度的锻造中乱加一点材料都会造成锻造失败，但是如果锻造的基石是「原始之石」的话，你甚至可以把火焰原料和水雾原料扔入其中。
    任意锻造，无限制的锻造…「原始之石」是每一位锻造师梦寐以求的材料，可是已经很长时间在大陆上出现过了…世界顶之塔就是由这种材料构成的，通体都是如此…
    当然这些都是由创世之景虚构出来的…带走是不可以的。
    但是可以锻造啊！任意的锻造！盖伦抚摸着顶之塔，这种随心所欲的锻造早就想要尝试一次了，转过身来盖伦拍了拍自己的重甲，发出钢铁碰撞的交割声，表情依旧是那么严肃，语气无比庄重而且铿锵有力：“以我的性命担保，誓死守卫住顶之塔，人在塔在！”
    这货果然是草丛伦吗？洛千幻听见盖伦的宣誓眼睛在四周扫视了一下刚好看见了一个草丛：“盖伦，我想你把顶之塔锻造完成后，可以蹲在那片草丛里。”
    “不愧是圣剑大人…和我想的是一致的。大家放心。”盖伦答应了一声，就立马着手锻造顶之塔了，比赛已经开始，时间每过一秒就代表可以将顶之塔锻造的更加坚固，胜算也大了一分。
    “莉莎你可以直接蹲草丛…”洛千幻对着一旁不知所措的莉莎建议道。
    这只金发萝莉显然第一次经历这种军团战争，把白猫召唤出来后有点茫然的样子。
    “是…是吗？多谢圣剑大人的建议了，会长大人放心我会保护好顶之塔的。”被瑟希莉交付任务的莉莎责任感爆棚，但是莉莎的等级只有掌控级，同时只能召唤一只幻兽，到达了权能级后召唤多只幻兽的天赋才会开启，这对幻兽师来说是至关重要的一个天赋，就和锻造师的环境锻造一样。
    怪物猎人中的猫之一族是偷袭的好手了，白猫也不例外，特别是这种森林当中非常适合白猫发挥，这只喵星人打量了一下四周摸了摸自己的耳朵走进了一个草丛当中去埋炸弹了…厄准确的来说是地雷，白猫就是靠从自己腰间的四次元腰包拿出各种爆弹来战斗的。莉莎跟着白猫一起去四周挖陷阱。
    防守人员已经布置完毕，接下来就是强袭人员了。
    “散落…千本樱。”瑟希莉将洛千幻变成了千本樱的状态之后发动了始解，樱花瓣瞬间四散开来飘荡在四周。
    “吾主是想让我去寻找对方的顶之塔吗？”与瑟希莉心意相通的洛千幻明白了骑士姬的意思，千本樱在始解的状态下就是成片飞散的樱花，这种分散飘荡在森林里面花瓣不仅覆盖范围大，谁也不会对一片花瓣起警惕之心。…。
    所以千本樱某种意义上也成为了偷窥的好物呢…不侦查…
    “嗯，拜托了千幻。”瑟希莉始解千本樱的消耗并不算大，所以拥有足够的时间来寻找对方的世界顶之塔，“我到处晃荡一下…”变成樱花的洛千幻第一次分散的这么开，这视角和感官还真是够奇怪的，每一片花瓣都是自己的眼睛，每一片花瓣都是自己的感官，偷窥…不侦查神器啊！于是洛千幻成扩散之势在森林中四散开来，去偷窥…侦查去了。
    “我的任务是什么？”希尔特靠在世界顶之塔上面望着碧蓝色的天空，盖伦在一旁热火朝天的不知道往顶之塔里面扔了一些什么玩意儿。
    现在世界顶之塔变成的通体金色的存在，那原本像国际象棋王一样的形状，渐渐的变成了人类的形状，盖伦这货大概是在做谁的雕像…用最重要的顶之塔做的雕像。
    “希尔特我记得你在王国中的称号是什么？”瑟希莉使用了洛千幻的种族进阶技能发动了二重召唤出神枪握在自己的手里，同时打量了一下四周，顶之塔附近是一片空地，再四周就是茂密的森林了，敌人的踪影还没有出现，瑟希莉不打算现在就进森林。
    “「全能的驭兽者」啊？”希尔特对于这些外人给予自己的称号没什么感觉，但是还是记得这些称号的，毕竟这些称号在最后可能成为到达传奇级之后真正的称号，对于每一位传奇来说，一个光辉的称号都代表了一个能力。
    “不是…前段时间的。”瑟希莉记得当初希尔特有个很窘迫的称呼来着。
    “「万年正太」哈哈，希尔特这家伙从出生就有的称号。”盖伦终于闲不住自己的嘴了，手中不停的拿出各种锻造材料融合进世界顶之塔同时说道。
    “还有还有…唔…”盖伦本打算继续掀自己基友的底的时候，发现自己的嘴被什么给束缚住了，低头一看才发现是希尔特最常用的一招，召唤来自地狱怨灵的手臂。
    这也是希尔特第一场个人战打败对手的首要原因。
    “闭嘴白痴。”希尔特冷喝了一声，身高永远是希尔特这只二十岁正太永远的痛，最后对瑟希莉说道：“「无止境的纠缠者」，我外出任务时流传开来的称号，那时候我独自一个人拦下了七位权能级一天的时间……那群残渣怎么样都奈何不了我。”
    “噢噢对，我记得当初被一大堆人追杀来着，希尔特叫我先跑路，结果那货一天把追杀我们的七位权能级锻造师和幻兽师给逼退了。”盖伦想了想当初刺激的场面，也不由得觉得希尔特这丫的太变态了。
    什么都能够召唤的能力，给予了希尔特战斗的多样性，真正能够克制希尔特的根本不存在，因为希尔特是全能的，任何属性的幻兽都能够召唤出来，希尔特单单就靠这能力，以一个人之力单挑了七位同级的权能，貌似还不落下风。
    所以说这只恶魔正太其实才是真正的主角…咳咳…好起码希尔特有龙傲天的模板。
    “就是这个。”瑟希莉一锤掌对着希尔特嘱咐道：“当洛千幻发现敌方队伍，又或者是敌方队伍发现我们顶之塔存在的时候，希尔特请务必竭尽全力拖住他们，让他们不能够靠近顶之塔。”
    以最坏的打算估计，对方五位参赛选手都是权能级强者，这样的话以希尔特的能力应该也能很好的拖住他们…希尔特的任务是牵制对方不让对方靠近这里。…。
    而瑟希莉自己则承担了破坏对方的顶之塔的任务，在这个团队战论速度，没有人能够比的上拥有风元素的瑟希莉，破坏力的话，d解后的千本樱推塔表示什么的，表示妥妥的。
    “知道了…”希尔特承认了瑟希莉的队长地位，当然也会听从指挥。
    布置完成后，瑟希莉继续打量着四周的场景接着说道：“那么就等洛千幻的消息。”
    洛千幻现在变成千本樱后在森林里面到处飘荡着…别说参赛选手了，连只兔子都没有。
    果然这个森林只有单纯的树木和草地吗？创世之景不能够虚构出真正的生命啊…四周都是树木，长相也几乎一样仿佛亘古不变，让洛千幻觉得有点腻味，千本樱覆盖的范围差不多快到森林的三分之一了，但是洛千幻还是没有找到有人的迹象。
    在一片樱花瓣飘散的途径中，似乎看到了一条河流？有河流的地方吗？总觉得这里会触发剧情啊，洛千幻将大部分意识集中到了这片樱花当中，飘到了河流的一旁…
    果然…有个人影坐在河床旁…
    找到了…洛千幻飘向了坐在河边的人影。
    ps:解放咯~~总算可以欢脱的码字了^w^.
    ..
 
第9十9章 遭遇暮色帝国
    洛千幻通过那朵樱花的视角只能看见人影的背部，由白色的袍子所覆盖连脑袋也笼罩了进去。
    袍子的样式类似神赐之都幼女们的修女服，但是从体型来看应该是成年人的体型，绝对不会是那只幼女走失了或者走丢了误入比赛场地。
    小心翼翼的飘到了旁边，洛千幻正打算看看四周有没有其他的人，对手不止一个，情报这种东西应该侦查准确和全面才行。
    当樱花悠悠的飘到那只坐在河边之人身边的时候…
    “阿拉…花瓣先生也要来玩水吗？”慢悠悠加上飘乎乎的声音有种让人想要睡着的感觉，但是毫无疑问是纯正的御姐音。
    暴露了？洛千幻向后飘动了一下警惕的看着面前之人，刚刚这家伙说了花瓣，也就是说指的是洛千幻…先生的话那么就确定洛千幻是男性…这家伙察觉到了自己的存在…洛千幻没有出声还是在哪里飘荡着，也许只是这只御姐性情起来自言自语而已。
    “花瓣先生不过来吗？”那只御姐回过头来，被兜帽所覆盖的发丝是金黄色的，双眼却是像深潭一样的碧绿，至于外貌？光明教皇你家的圣女跑出来忽悠人了……
    这位御姐的表情一直都给人一种倦意，说话都是慢悠悠的没有任何敌意。
    不妙啊…真的被发现了…洛千幻不停的向后退着企图逃跑。
    “诶…花瓣先生等一下。”那只修女御姐想要起身追过来，但是从河边站起来的时候，因为自己的衣服实在是太长，不小心踩到了，于是扑到在草地上。
    这都能摔倒…洛千幻残念的盯着这只修女御姐，难不成她的属性是天然呆？
    “唔好疼。”那只修女御姐摸了摸自己的脑袋，在摔倒的时候头上的兜帽已经落了下来，长长的金色秀发在阳光下发着亮光。
    “那啥…你摔倒的地方是正面…”洛千幻终于忍不住吐槽了，这只修女是正面摔倒的摸脑袋干嘛？应该是鼻子或者是脸疼啊。
    “诶……”那只修女御姐愣了一会，摸了摸自己因为倒地而变成红色的鼻子：“说起来确实有点疼…”
    你的神经反射速度实在是太慢了点…那种慢悠悠的语气和呆呆的表情，这竟然是我们的对手……开什么玩笑完全提不起斗志啊，对这只天然呆御姐。而且等级竟然只有入门级！？
    好我懂了，肯定是那群幼女当中的一个跑到比赛场地里面来玩了，这只应该是比较年长的…嗯已经是御姐之身了，已经有一千多岁的年龄了…绝对是神赐之都的幼女溜到这个比赛场地来了，洛千幻实在不能相信这是暮色帝国的选手！一个强大帝国的选手…一定是神赐之都的那群无节操的幼女…一定是的…
    “我是暮色帝国的参赛者奥索拉，多谢花瓣先生提醒，花瓣先生你真是一位好人啊。”那只御姐修女没有任何防备之意，站了起来跟洛千幻鞠了一躬慢悠悠的说道……
    真的是参赛选手啊！暮色帝国的…这只战斗力只有入门级的御姐，而且还是一只天然呆，还对我发了一张好人卡…完全没有戒备吗？洛千幻一时间愣在哪里了，对手的等级是在是弱到让洛千幻无法接受。
    奥索拉现在不像是来参加军团战争的，反而是像来悠闲的郊游。
    在洛千幻纠结的时候，一声秀吉一般的声音传了过来：“唔姆…奥索拉你在和谁说话？”…。
    同时在河边的森林当中走出了一位浑身笼罩在黑色夜行袍中像游侠打扮之人，手中提着一柄微风环绕在上面带有撕裂气息的巨弓。
    “是花瓣先生哦，尤利。”奥索拉指着在她面前飘着樱花状态下的洛千幻，没有经过考虑直接说了出来。
    花瓣你妹的先生！那位被称之为尤利的弓箭手双眼变成和鹰隼一样锐利盯上了樱花状态下的洛千幻“敌方队伍的侦查吗？”
    失策…暴露了。这才是暮色帝国的正选…权能级低阶的弓箭锻造师！
    尤利手中凭空拿出了一柄箭矢搭在了弦上对准了在空中飘荡着的洛千幻，四周空气陡然一凝然后瞬间爆发开来，箭矢带着强劲的风压将花瓣状态下的洛千幻变成了碎屑。
    “阿拉…不在了呢。”奥索拉再次转头看向洛千幻的时候，那朵樱花已经消失在了空气当中。
    尤利在黑色斗篷阴影笼罩下的眼睛四处扫视了一下森林，属于猎人独特灵敏的感官也发挥到了极致，但是感觉不到其他生命的存在，确认了侦查被消灭后，尤利说道：“我们被敌方队伍事先发现行踪了…唔姆这很不妙啊。”
    “诶…怪我吗？”奥索拉一脸困扰的样子。
    “不…在这里发现没关系。”尤利看着从密林中走出了两位自己的队友，一位和尤利一样笼罩在斗篷当中，只能看得出露出银色的长发，而另一位则是兰斯洛了。
    兰斯洛就算正式战斗也没有穿任何铠甲，依旧是优雅的执事服，手上也没有拿一柄武器。
    “殿下独自一人在顶之座，而且顶之座距离这里也有一段距离。”兰斯洛用着队长的语气缓缓的说道：“比赛开始前殿下就说了?”
    “啊…知道，对方不过是王国级别的队伍根本不需要防守，舍弃防御争取最快速度破坏对方的顶之塔。”张狂的声音在尤利身边那位留着银发的少年口中吐出：“真是大胆无比的计划啊，不过我喜欢。”
    “埃瑞奇，不要以为获得了那柄魔枪就能为所欲为，队长大人我还是觉得这个计划太草率了。”尤利身为一位弓箭手冷静的判断一切事情是必须的，对于这种大胆的战术尤利从一开始就是在反对的，可惜……
    “尤利你又想当胆小鬼吗？”夏尔・埃瑞奇也就是在个人战上刺穿了希奈儿心脏的那只枪兵，竟然是暮色帝国的选手，埃瑞奇的斗篷下面确实有一柄猩红的长枪若隐若现。
    “对方可是有传奇级武器！”尤利一直忍受不了埃瑞奇暴躁的性格，特别是当获得那柄神奇的魔枪后埃瑞奇的暴躁性格，就变成了空目一切的自大。
    “传奇级武器？有我的枪厉害吗？”埃瑞奇不屑的说道。
    尤利还想要在辩解一些什么，在这个队伍中最惹人讨厌的除了那位殿下，大概就只有埃瑞奇了，而尤利对兰斯洛是十分尊敬的，强大而又富有智慧的领导者。
    “殿下的命令即一切……”兰斯洛打断了尤利的话，他并没有太多的打算，只要这么做能够让自己侍奉的主人开心就足够了，这或许是兰斯洛唯一的愿望“尤利必须完成…用你的鹰眼找出对方顶之塔的存在。”
    “所以说我才喜欢跟在兰斯洛老大手下做事啊。”埃瑞奇挑衅的看了一眼尤利，“你…”尤利握紧了双拳，但是奥索拉忽然跑到了两人之间慢悠悠的说道：“乖孩子不能打架的说……”…。
    ……埃瑞奇和尤利两人同时对这只呆呆的修女御姐无话可说，最后奥索拉的劝阻让尤利冷静了下来。
    “是队长。”对于兰斯洛的命令，尤利还是听从的。
    尤利看向了当初洛千幻飘荡到的地方，创造之力聚集到自己的双眼之处，这是尤利家族中世代流传下来的技能，作为一位猎人堪称神技的能力“先祖之血燃烧，「鹰眼」”尤利的双眸变成了鹰隼一样的黄色，瞳孔也变成了竖直。
    视线范围内一切色调都变成了蓝色，而在蓝色之中有着白色的发光点一直蔓延到森林当中！
    这是洛千幻变成樱花后飘荡的轨迹，沿着这个轨迹可以一直找到瑟希莉阵营的世界顶之座。
    “找到了…方向在哪里。”尤利指向的位置正是瑟希莉阵营的世界顶之座。
    “有点用处，走咯。”埃瑞奇现行一步随着尤利指的方向窜入了森林。
    尤利抱起了奥索拉，没办法这只御姐的移动速度太慢了，也窜入森林当中。
    兰斯洛却站在哪里没有动弹，直直的看着河对岸的一棵树后。
    “诶？被发现了吗？不愧是队长啊。”变成正太状态的洛千幻从树后出现。
    刚才花瓣状态下的千本樱被尤利给射成渣渣后，洛千幻就直接让千本樱聚集到这里变成了人型偷听，要赶紧回去啊…告诉瑟希莉我们已经被提前发现了。
    “小孩子怎么会跑到这里？”兰斯洛本以为躲在树后面的是敌人，但是洛千幻萝太状态下实在是太没威胁性了，完全就是一只无害的存在。
    “你才是小孩子！”正太状态下身高是洛千幻永远的痛，被戳到了痛处的洛千幻立即叫了出来，露出了自己的小虎牙威胁道：“你只比我高一点而已。”
    “唔…”看着洛千幻生气的样子，兰斯洛脸上忽然一红…
    现在洛千幻身穿的是萝莉部的校服…再加上那幅怒容，萌萌的傲娇萝太一只。
    不得不说兰斯洛确实被洛千幻给萌到了。
    神啊…洛千幻捂住了自己的脸，这个家伙竟然被一个男孩子给萌到了…好恶心……各种意义上的恶心……
    洛千幻立即就变成了千本樱消失在了兰斯洛的面前，然后将意识转移到了瑟希莉的神枪上面。
    “那也是参赛者？”兰斯洛现在内心的纠结不亚于洛千幻遇到奥索拉的时候。
    太没有威胁性了，无害到简直挥不下手中的剑……
    ..
 
第一百章 来，战个痛快！
    “回来了吗？”瑟希莉感觉到了自己手握的神枪，再一次传递出那股让人安心温暖的气息。
    是洛千幻的意识回来了没错，只有洛千幻在身旁的时候，瑟希莉才会感觉到这种温馨的气息。
    “被发现了。”洛千幻意识转移到神枪上就立马带给了瑟希莉这个坏消息，接着说道：“敌人有三名…已经在全速向着顶之塔赶过来，抱歉因为我的原因被其中一个敌人用特殊技能发现的。”
    洛千幻没有把奥索拉算进战斗人员中，那只思考回路怎么样都是慢悠悠的御姐修女怎么看都不像有战斗力的样子。
    “没关系，那大致方向在哪里？”瑟希莉神色一正，希尔特也意识到了事态的严重，这么快就发现了顶之塔的位置绝对非常麻烦，必须转移战斗地点。
    否则在战斗的时候要分心来守护顶之塔，这对瑟希莉和希尔特极为不利。
    “轰”忽然在森林北面的不远处发出了震天的爆炸声，一股小型的蘑菇云徐徐的在哪里升起，四周的树木都被恐怖的破坏力给烧成了焦炭。
    “会……会长大人……”莉莎急急忙忙的从森林中跑了出来喘着气说道：“有人…触碰到了白猫埋下的爆弹。”
    爆炸地点大概距离顶之塔有七百米以上的距离？洛千幻记得比赛开始不过是一个小时不到，那只喵星人埋c4都埋到那么远的地方去了？这种喵星人想要逆天啊！
    不过…森林里面除了参赛选手之外就再也没有任何生物，所以触发爆弹的存在是敌方队伍没错，应该被炸的很惨，毕竟都掀起蘑菇云了诶…小型核弹级别的威力哟！
    “轰…”又是一声悠远的爆炸声，这次距离更近，上一颗爆弹的引爆似乎没有给敌方队伍造成任何损伤，直接朝着顶之塔冲来。
    不过托莉莎那只喵星人爆弹的福，瑟希莉已经大致知道敌人的位置在哪里了。
    拦截下来…瑟希莉对着莉莎点了点头说道：“莉莎在这里守护住顶之塔，你的幻兽做的很不错。”
    之后瑟希莉的身后地面就出现了不规则的龟裂，一声空气破裂的声音四散开来，瑟希莉迎着风冲入了森林，必须拦截下来…把敌人拒之门外……
    “该死跑那么快。”希尔特也瞬间反应过来，随手在面前划出一道召唤法阵，一只双足飞龙出现在希尔特的身前，希尔特跨上了飞龙的身体的瞬间，飞龙振翅一挥飞上了天空，顺着瑟希莉走的路线追了过去“盖伦，希望你强化顶之塔是白费功夫！”希尔特留下了最后一句话，双足飞龙迅捷的速度就带着希尔特消失在了上空。
    莉莎看着两人的身影眨眼间就消失在面前，捂着自己的胸口默默的祈祷着：“大家都要平安无事啊。”
    “你丫的就直接说可以把对手拦截直到胜利就成。”盖伦翻译了一下希尔特临走前的一句话。
    意思大概就是，有我在对手根本不会见到顶之塔，希望如此把，盖伦将最后一个原料扔入了顶之塔当中。
    瑟希莉自己的任务是破坏对方世界顶之塔，可是洛千幻却没有侦查到对方的世界顶之塔的存在，而敌人却已经发现了自己的世界顶之塔，并且近在咫尺…现在的形势极为不利。只有在迎击的同时还有寻找对方世界顶之塔的存在。
    所以“d解…”在瑟希莉说出这两个字的时候，洛千幻心意相通的变成了千本樱的状态。…。
    现在瑟希莉在高速的奔跑中，被踏下的地面因为承受不住瑟希莉巨大力道而出现龟裂…但是就这么d解了。
    “千本樱！”瑟希莉向前扔出了洛千幻，而地面就像湖泊一样，洛千幻射入了其中，瑟希莉奔跑的那段路面上升起了巨型的刀柱，就像是为了迎接瑟希莉，随着瑟希莉步伐的踏出，地面就会多升起一座。
    应该就是在哪里了……瑟希莉打量着四周被爆弹给烧成焦炭的地方，敌方的队伍应该已经距离不远了。
    “千本樱景严！”庞大的樱花海在这片森林中彻底的绽放，飘落而下的樱花渐渐的覆盖住了树林中的间隙。
    在哪里？瑟希莉站在樱花海的中心，眼睛在四周不停的扫视着，“发现了…”洛千幻的声音在瑟希莉身旁传出。
    “诶花瓣？”尤利因为抱着奥索拉，所以速度并不算快，反正已经发现了敌方的世界顶之塔，现在优势在手并不需要那么急躁。
    而此时四周忽然飘散下粉红色的樱花瓣，让尤利起了警惕之心，埃瑞奇在前面也停了下来，兰斯洛则落在尤利的身后。
    这些樱花纷纷洒洒的飘落而下，一片沾在了尤利的面庞上，疼痛忽然出现在了尤利的脸上，尤利一抹脸发现自己的手上满是鲜血，同时也掺夹着一片樱花。类似猎人职业的洞察力和敏锐性是高超的，尤利瞬间就明白了能够割伤自己脸颊的樱花意味着什么。
    “赶快撤离！这是敌人的招式！”尤利大声的提醒道。
    “哈？什么招式？”埃瑞奇奇怪的问道，不就是几片花瓣吗？就算再怎么邪门也没什么厉害的。
    “可以杀掉你的招式啊！”洛千幻的声音在埃瑞奇身边响起，粉色的花海随着风从森林中弥漫了开来，然后瞬间聚集扑向了这个浑身笼罩在黑袍中的家伙。
    “退下！”兰斯洛也意识到了樱花瓣的危险性，振臂一挥一道纯白色的锁链从兰斯洛的手中射向了由千本樱状态聚集而成正准备扑向埃瑞奇的集合体。
    千本樱聚集成的花海被兰斯洛手中那古怪的锁链给绞碎，再次变成了独立飘散的花瓣，洛千幻只是感觉自己的身体被什么东西扭曲了一下就被绞碎了。
    「染血从者」兰斯洛吗？身上完全没有杀了那么多人血腥的感觉啊。
    “什么奇怪的玩意儿？”埃瑞奇也察觉到了千本樱的危险性，向后腾跃了几下跳到了兰斯洛的身旁，在斗篷的笼罩下看不清埃瑞奇的表情，想必是十分惊异。
    “不打算留下来热血满满的打一场吗？少年们哟。”洛千幻再次聚集起来，同时瑟希莉也从森林中缓缓的走了出来，千本樱的樱花海环绕在瑟希莉的身旁，强大的魄力和气势在这个时候在森林中肆意着。
    “星夜王国的「奇迹女武神」瑟希莉？”兰斯洛瞬间认出了瑟希力的身份，以掌控的等级锻造出了传奇级的武器，瑟希莉的奇迹之名早就名扬大陆了。
    “不过就是一个掌控级吗？那就是传奇级武器，看起来不怎么样的样子，这场战斗赢定了。”埃瑞奇的话听起来分外刺耳。
    ……不妙，洛千幻感觉瑟希莉有点愤怒了，这妞只要听到贬低洛千幻的话总会做出一些冲动的举动。
    “尤利。”兰斯洛给尤利使了个眼色，在三人里面身为游侠职业的优利速度追快了，而且最为敏捷。…。
    千本樱的杀伤力兰斯洛都看在眼里，短时间内是别想打败瑟希莉了。
    “明白了。”尤利把奥索拉放到了一旁叮嘱了几声，而奥索拉则说着：“知道了，慢走哦~”之类的话，在奥索拉的面前谁都紧张不起来啊。
    尤利的身体眨眼间就消失在了瑟希莉的视线内。
    但是不代表消失在了洛千幻的视线内，每一片樱花都是洛千幻的眼睛！在兰斯洛面前出现了樱花只是很小的一部分而已。
    “唔姆…”尤利刚走出没多远就被成片的樱花给逼了回来，完全没有死角的逼了回来。
    “难道你想一个人对抗我们三个吗？真是自不量力啊。”埃瑞奇看着又被逼回来的尤利，然后看着弥漫整个森林的樱花瓣说道。
    “一个人？不我有同伴。”瑟希莉操控着d解后的千本樱不停的转移着这三人的注意力，希尔特也应该注意到了这里的异处马上就要赶过来了。
    现在就是拖延时间，樱花状态下的洛千幻分离出去了一点寻找对方世界顶之塔的位置，等待寻找到的时候距离胜利也不远了。
    所以现在必须拖住，用尽一切的办法将这三人禁锢在这里。
    “逃跑什么的…可不是勇者所为啊。”洛千幻挑衅的声音回荡在这片地域：“所以来战个痛快！”
    ps:感谢吉门`正东、凌雪、觞溺诧埂⒁供e璃月、黑衣之月、宇智波一护、大萌导师、_saber丶、果子萝、yurikiller、堕落与救赎、等……少年的打赏=。=
    ..
 
第一百零一章 战斗再开与触手怪的降临
    三人听见洛千幻的话对望了一眼，大概是不能够理解洛千幻话语中的意思，但是有一件事是明白的。
    “尤利，破坏顶之塔为首要任务。”兰斯洛身体周围地面忽然冒出了几十条纯白色的锁链，就像脱膛的子弹射向了四周堵住树木空隙的千本樱。
    千本樱连阻拦的能力都没有，就像一层薄纸一样轻易的被刺穿，缺口也就这么显露了出来。
    兰斯洛当然考虑到了洛千幻在拖延时间，特别从河边初次遇到这种粉色的花瓣来看，可是有侦查能力的，蔓延到整个森林自己队伍的世界顶之塔被找出来只是时间的问题。
    绝对不允许你打扰王女殿下！兰斯洛双手一握，散发着乳白色光芒的锁链一个横扫四周的树木，连带千本樱都被碾压成粉尘。
    “突破！尤利！埃瑞奇！”兰斯洛左手的手臂上出现了一柄散发着银色光芒的臂刃，与其说是臂刃还不如说是锯刃更加贴切。随后一道音爆响彻森林，下一秒兰斯洛就出现在了瑟希莉的面前挥剑斩下。
    叮的一声，钢铁与钢铁交割的声音，瑟希莉在兰斯洛爆发的瞬间就召唤出了必灭的黄蔷薇，挡住了兰斯洛挥下的剑刃。
    “……权能第一人？”瑟希莉的手臂被巨大的力道给震的微微有点颤抖，兰斯洛瘦弱的身体中蕴含了多么强大的力量？
    “多谢队长了啊，”
    “赶紧跑路……”
    埃瑞奇和尤利抓住这个机会，寻着千本樱被兰斯洛打破的缝隙冲出了樱花海聚成的包围圈。
    “擦…你丫的是亚历克斯・墨瑟吗？你和a哥是什么关系啊。”洛千幻被兰斯洛从地面锻造出诡异的锁链给击散，表示很疼…这货的战斗方式完全和外表不符合啊，这么受的外表战斗方式却出乎意料的野蛮和强势。
    再加上兰斯洛手臂上那奇怪的臂刃，洛千幻不由的联想到了一位强大的存在…虐杀原型中一代主角，病毒原型体亚历克斯・墨瑟。
    如果兰斯洛锻造的是血肉，而不是钢铁的话，妥妥的墨瑟翻版。
    “麻烦了。”看见尤利和埃瑞奇突破了包围圈，瑟希莉内心一紧，但是就在分神的时候，兰斯洛另一只手从腰间再次抽出了一柄铁剑，当初与拉尔夫对峙的时候那柄平凡无奇的铁剑。
    “战斗时候分神可是会死的，骑士小姐。”兰斯洛手中的铁剑沿着瑟希莉的腰间斩了下去。
    现在瑟希莉双手拿着必灭的黄蔷薇抵挡着兰斯洛的臂刃，根本腾不出空间来挡住那拦腰斩断的铁剑。
    但是既然挡不住躲闪不久行了，瑟希莉几乎在兰斯洛挥剑的瞬间双脚踏地向后跃去，兰斯洛手中的铁剑划过一道白光带起了猩红的色泽，纵然是勉强的躲过去了，瑟希莉的腹部还是被兰斯洛的铁剑划开了一道伤口。
    兰斯洛手臂上的锯刃失去了必灭的黄蔷薇的阻挡，重重的刺入地面之中，泥土飞溅而起。
    “多谢提醒。”在刚刚短暂的交战中，瑟希莉已经感觉到了兰斯洛的战斗反应速度不在自己之下，甚至还要强于自己……
    而且等级还比自己高上许多，可能已经到达了权能级高阶，全方面都超越了瑟希莉的存在，这场战斗似乎会异常艰苦？
    但是瑟希莉没有任何退缩的念头，放走了两个的情况下自己必须拖住兰斯洛，要不然这场军团战争就基本可以宣布失败了。…。
    “不错的反应速度，不打算让开吗？”兰斯洛左手上的锯刃变为碎片消失，长时间维持这个武器的状态会消耗大量的创造之力，兰斯洛只会在攻击的瞬间锻造出来……自己的锻造速度和熟练度完全能够做到这种匪夷所思的事情。
    “没错。”瑟希莉此时站在兰斯洛面前的不远处，手握着必灭的黄蔷薇没有任何打算退缩的样子，大家都在为胜利而竭尽全力，更何况自己身边有洛千幻……没有什么好怕的。
    明明就知道这次军团战争胜算渺茫了啊…兰斯洛忽然将铁剑刺入了泥土当中“那么就抱歉了！”庞大的创造之力涌入了地面之中，大地忽然抖动了起来。
    “吾主……立刻离开那里！”洛千幻感觉地底当中就像有几十只巨型的蛇在爬动一样，马上就要破土而出。
    在听到洛千幻提醒的那一刻，瑟希莉的身体也动了起来，再一次的向后跳去。
    原本瑟希莉站立的地面窜出了几根散发着乳白色光芒的巨型锁链，将泥土给碾压殆尽的从当中破出！
    锁链仅仅存在了几秒中就消失在了空气中，但是兰斯洛还没有停止锻造。
    危险……长年以来战斗积累的直觉让瑟希莉再次向左边侧翻开来，又是同样的锁链从地面出…简直永无止境。
    腹部的伤口似乎也在剧烈的运动中撕裂开来，鲜血沿着骑士铠流淌了下去，瑟希莉没有心情顾及自己身体上的疼痛，现在地底不停的冒出白色的锁链袭击瑟希莉，所以瑟希莉只有不停的移动了。
    锁链的破坏力实在是太大，瑟希莉现在略显狼狈，不过逃跑可不是瑟希莉喜欢做的事情啊……
    “认输……”兰斯洛望着在森林中躲闪着自己招式的瑟希莉说道。
    “我现在还不想认输，”瑟希莉停了下来不顾身后追来的锁链，必灭的黄蔷薇对准了兰斯洛语气强硬异常的说道：“我的队友在努力着……为胜利努力着，我怎么能够认输！”
    “还不明白情况吗？不躲开的话会死的啊！”那几条白色的锁链刺向了停在那里的瑟希莉，下一秒就能够贯穿瑟希莉的身体。
    但是自从被打散以来就被忽视掉的樱花陡然间出现在瑟希莉的身后，将几条锁链吞噬了进去。风再次吹过，吹散了樱花却没有留下那几条锁链。
    “不明白情况的是你啊！”原本就想消失了的樱花在兰斯洛的身旁片片的飞散着，聚集这些樱花需要一些时间，瑟希莉给了洛千幻足够的时间。
    “什么？！”兰斯洛环顾着四周，没有任何绿色可寻，入眼之处全是绚丽的粉色，在不知不觉的情况下兰斯洛已经被樱花给包围了。
    “战斗还没有结束……”瑟希莉操控着再次汇聚而成的樱花海，双手象征性的一握同时说道：“胜负就不会分出。”
    “吭景・千本@景”
    兰斯洛被樱花构成的圆球给包围了进去，四周纷纷洒洒飘散着的樱花聚集起来不停的将那圆球压缩，地面似乎要被锋利的刀刃给切成四分五裂的状态。
    “本来我还担忧你会被杀掉的，看起来是多余的了。”希尔特骑着双足飞龙从天空中出现，瑟希莉身后的森林忽然出现了剧烈的震动声。
    “吼吼！”一只挥舞着千百只触手庞大的触手怪从森林中爬了出来…没错是一只触手怪…就像章鱼一样的玩意儿，不过触手的数量已经突破天际了！而且体积也可以和哥斯拉媲美。…。
    “喵了个咪的这只正太怎么和触手怪都召唤出来了？这家伙自带小动物亲和光环吗？”洛千幻盯着那强势袭来的触手怪，一时间忘记了被自己包围在内的兰斯洛。
    尤利和埃瑞奇不知道什么原因也被那只触手怪给逼了回来。
    不愧是无止境的纠缠者啊…召唤触手怪这种强大的存在……希尔特到底是怎么和触手怪打好关系的？
    幻兽师召唤幻兽除了等级要达到之外，还要与幻兽沟通与幻兽打好关系才能够召唤出来，各种熊和亚龙洛千幻就归结于希尔特的努力，至于触手怪？唔，抱歉请原谅我邪恶几分钟……
    不过妥希尔特那只麻烦度爆表的触手怪的福，尤利和埃瑞奇都被拉了回来，而且疲于对付这家伙千千万万根触手的袭击，根本没有时间去突袭世界顶之塔。
    「无止境的纠缠者」这个称号不是盖的…希尔特goodjob。
    接下来就是兰斯洛了…洛千幻加大了吭景・千本@景的绞杀力度，自己面对的可不是普通人，兰斯洛的战斗力几乎是这届神创祭当中最强的了，必须封锁住他的行动。
    洛千幻没有使用千本樱d解的第二个形态，也就是歼景・千本樱景严，这个形态能够化为由剑构成的屏障将敌人拦在其中，怎么看都是适合这种情况的形态，但是洛千幻没用，洛千幻现在需要樱花瓣来寻找敌方的世界顶之塔，歼景・千本樱景严可是完全舍弃防御转而进攻的技能……
    现在森林差不多被洛千幻搜遍了，马上就能够找到……
    胜利是属于我们的。
    ..
 
第一百零二章 崩盘？翻盘？（3ooo字哦
    “这到底是什么东西……”埃瑞奇不停的向后跳跃着躲避触手怪那已经突破天际的触手，上面泛着粘稠的液体从各个角度袭上埃瑞奇和尤利，如果被抓住的话，就算不会受到什么伤害也会被恶心死。
    尤利的情况不比埃瑞奇好多少，甚至刚近森林的时候被突如其来的触手给抓住，游侠式的斗篷也被触手上面自带的衣服分解功能的不明液体给侵蚀。
    不得不说分解衣料的液体什么的，是触手play必带的东西啊。
    尤利的面容随着斗篷被溶液给分解露了出来，标准的一只受妹纸，就像小白兔一样的感觉，因为头发是雪白的，眼睛是赤红色的……倒有几分精灵射手的风范。
    “麻烦死了。”尤利手中出现了一支箭搭在了弦上面，拉弓射箭在高速移动下瞬间完成，强大的飓风带着撕裂的气息将触手怪的触手给绞碎了好几条，但是人家触手怪的触手成千万上，就几条来说完全没有压力。
    而且这只触手怪还会超速再生这个技能……
    “怎么打？”尤利都快被这只触手怪恶心到死，触手本身的攻击力不怎么强大，甚至不能够伤害到尤利分毫，但是被触手卷到后那种羞耻感尤利可不想体会到。
    于是乎埃瑞奇和尤利一时间陷入了不停后退躲避触手的僵局。
    “真是强大。”洛千幻望着不远处被庞大的触手怪肆虐的森林，尤利和埃瑞奇狼狈逃窜的身影，然后瞟了一眼尤利身上因为衣服破碎而露出雪白的肌肤…虽然胸部是一马平川神马都没有……但是果然触手怪都是各种意义上的强大啊。
    给人的压力不止是身体上的，还有精神上的羞耻压力。
    “胜负似乎被颠倒过来了。”洛千幻对着被困在樱花海中的兰斯洛说道，被千本樱环绕的兰斯洛现在黑白的执事服上已经被划破不下几处，血液沿着兰斯洛的身体各处流淌而下。
    “至少让他没有反抗能力。”瑟希莉通过千本樱感知到了兰斯洛蹲在地上，纵然千本樱将兰斯洛的身体各处划出不规则的伤口，兰斯洛也没有做任何反抗，手抵在地面上嘴在吟唱着什么。
    这让瑟希莉感到了危机，锻造师按照常理来说，每一次锻造都是要吟唱咒文的，就像瑟希莉第一次锻造洛千幻的时候，吟唱出的圣剑咒文，但是等级高了之后锻造师可以省略掉这一部分，不过这样锻造出的武器威力会减少许多。
    恐怖的东西正在从兰斯洛手中生成，瑟希莉感觉的到。
    吭景・千本@景能够将敌人从四面八方撕碎，瑟希莉的发挥出的威力远不及，死神中的护庭十三番中的六番队，队长朽木白哉威力大，兰斯洛的身体强度也太超乎常理了一点。
    锋利的千本樱刀刃在兰斯洛身上只能留下小小的伤口。
    “千幻…对方的世界顶之塔找到了吗？”瑟希莉不能够掌控接下来发生的事情，兰斯洛正在锻造着什么恐怖的东西，千本樱的花海被兰斯洛突破只是世界早晚的问题。
    “没有……”在确定已经搜寻了森林每一个角落的洛千幻纠回答道，敌方的世界顶之塔就像消失掉了一样，根本寻找不出来。敌人用了什么特殊的能力隐藏起来了吗？
    “……”瑟希莉听到这个坏消息咬了咬牙，体内的创造之力维持d解千本樱的状态消耗是非常恐怖的，已经不能够维持太长时间了。那么现在该怎么办？…。
    希尔特倒是很轻松，坐在双足飞龙上俯视着下方被自己触手怪追的逃窜的两人。
    “真是狼狈的样子啊。”希尔特嘲讽的声音就算在地面也听的十分清楚，那种居高临下不屑的感觉，不得不说希尔特的嘲讽技能已经加到了max了。
    “该死，有胆量就下来单挑啊！”埃瑞奇被触手怪的触手给追的十分憋屈，战斗就应该硬碰硬，剑刃与血肉交割才对，可是面对这只触手怪，埃瑞奇没有胆量去与它正面交锋，看看尤利的情况就知道了，各种爆衣福利……
    “你是白痴吗？”希尔特站在双足飞龙上俯视着埃瑞奇，指了指自己的脑袋表示不屑：“这才是幻兽师的战斗方式啊，又不是你们这种野蛮的锻造师。”
    “可恶，尤利！”埃瑞奇终于忍无可忍了，尤利也是同样，再次在弓弦搭上了箭矢，瞄准了天空中的希尔特，带着狂暴风的气息袭击上了希尔特。
    双足飞龙依靠着自己的速度很轻松的躲避过去了尤利的箭矢，希尔特也觉得这样有些无趣，开始加大了触手怪的攻击力度。
    现在别说去破坏世界顶之塔了，尤利和埃瑞奇光是防守触手怪的触手都是一副慌乱的样子。
    失误这种东西总是存在的，埃瑞奇倒霉的孩纸被突然狂暴的触手怪的触手给绑住，披在外围的黑色斗篷瞬间覆灭，露出了自己的面容。
    比尤利接近灰白的发色，还有手中拿着的那柄摄人心魂的魔枪！
    希尔特看见埃瑞奇斗篷下的面容还有那柄刺眼的魔枪瞳孔一缩，瞬间联想起了伤害自己家姐之人的面容。
    “喂！你叫什么名字？”希尔特命令触手怪将埃瑞奇抓到了自己的面前，身体周围不停弥漫出阴郁的气息。
    “想知道我的名字？”埃瑞奇终于不打算隐藏自己的能力了，手中猩红色的魔枪抖动了几下，触手瞬间变成了四分五裂的碎片，埃瑞奇也落入了地面对希尔特大声说道：“夏尔・埃瑞奇！”埃瑞奇拿着猩红的魔枪对准了希尔特的脑袋，杀意升腾的说道：“记住了，这是打败你男人的名字！”
    找到了吗？“呵…”听到这个名字，希尔特忽然轻笑了出来，终于找到了吗？伤害我的家姐的混蛋？希尔特的表情变得无比恐怖，嘴中的笑声越来越大，最后天空中忽然出现了几个庞大的幻兽召唤阵，之中溢出的气息全部都是权能！
    “打败我吗？能够行的话就试试啊！”希尔特摊开了双手，呼唤着生存在异界时空自己的伙伴们，各种悠远的兽吼声四溢而起，给这片森林添加了一道洪荒的感觉，希尔特的杀意不弱于埃瑞奇，甚至比埃瑞奇强上千百倍，“伤害我姐姐的家伙…”希尔特喃喃的说道：“今天就将你挫骨扬灰！”
    糟糕……姐控爆发了，洛千幻一愣，希尔特发现埃瑞奇是伤害自己家姐的凶手后，收回了那只触手怪，召唤了几只强大的幻兽，放弃了牵制敌人的战略，直接转为强攻，而且全部都是针对埃瑞奇一个人的！
    希尔特爆发出的怨念十分执着，失去了触手怪控制的场面顿时凌乱了起来。埃瑞奇给尤利使了个眼色，大概是立刻突破的意思，尤利发现自己周围没有任何阻碍就再次以迅捷的速度窜入了森林。
    直直的向着世界顶之塔袭击了过去！…。
    “死！”希尔特没有在意逃脱的尤利，御使全部的幻兽攻击上了埃瑞奇，复仇带来的愤怒似乎已经覆没了理智，家姐受伤对希尔特带来的心理打击还是挺大的来着。
    各种麻烦啊，事情几乎是在一瞬间发生的，等瑟希莉反应过来的时候尤利的身影已经消失了。
    放走一个没关系，盖伦和莉莎在哪里守着，瑟希莉稳定了一下自己的内心，现在只要把这里的情况掌握好就行了。
    在希尔特召唤出那么多幻兽的瞬间，四周的创造之力波动的异常剧烈，而洛千幻感觉到了森林中一颗树木完全没有创造之力的波动？这是不可能的事情，只要是存在的东西都会带有一定的创造之力……不带有创造之力的存在大概只有「原始之石」，这种神奇的材料性质就是纯净，创造之力在这种石料中根本不存在。
    也就是说……那棵树是地方的世界顶之塔！托希尔特的福，总算发现了啊！
    “吾主，世界顶之塔找到了，敌人将它锻造成了一棵树木，看走眼了不过已经找到了，就在兰斯洛身后的不远处。”洛千幻对着告知了瑟希莉同时说道：“兰斯洛由我来拖着，吾主去破坏世界顶之塔，小心敌人还有一人在世界顶之塔留守！”
    “发现了吗？那么拜托了千幻。”
    既然已经发现了敌人的世界顶之塔，那么就距离逆转翻盘不远了，只要按照这个节奏走下去，一定能赢……瑟希莉刚刚踏出一步想要跟着洛千幻的指引去敌方的顶之塔的时候。
    一股奇怪的压力从樱花海中扩散开，是兰斯洛的！
    “这丫的积蓄了这么久打算爆种了吗？”洛千幻盯着已经浑身流淌着鲜血的兰斯洛，嘴里面原本低声吟唱的咒文，此时洛千幻已经听的各位清晰。
    “了望晶之塔，兽之骨的持锁之人啊，被守护之锁给束缚的愚昧之人啊，在此呼唤与此人面前浮现，与此人同行！贯穿这个世界的真实！曾经束缚过愚昧者的锁链！「仰望真实之锁」”兰斯洛的身体爆发出了就像触手一样的银白色锁链，上百条锁链在兰斯洛的身体中爆发出来，千触万结终结一切！樱花海眨眼间就被锁链给覆灭，露出了其中跪倒在地上的兰斯洛。
    兰斯洛站了起来，将手中的铁剑对准了瑟希莉淡声说道：“不准你去打扰殿下……”
    四周的地面已经被锁链给肆虐的没有了原来的形状。
    现在的情况到底是翻盘还是崩盘了？
    ps：最后一天求个票0w0，诸君请不要客气哟，推荐什么的最喜欢了。
    ..
 
第一百零三章 喵呜王的降临
    被兰斯洛锁链被破除后，洛千幻竟然无法维持d解状态直接的变成了无解落入了瑟希莉的手中。
    “喵了个咪的……这丫的锁链想要逆天吗。”洛千幻抱怨着说道，竟然能够破解千本樱d解的状态？洛千幻是第一次遇到这种事情，兰斯洛身体四周环绕着的纯白锁链上面附带的属性各种强大……
    从刚才接触来初步估计，基本有负面属性加成，破魔，撕裂，出血，还有净化的能力……嘛，就是各种碉堡了的buff加持在兰斯洛的锁链上面，「仰望真实之锁」的能力就是破除敌方锻造出的武器，强大的武器让它变为原型，如果是弱小的武器直接绞碎。
    “世界正在缩小……”兰斯洛感知因为比赛规则的原因，着自己侍奉之人的位置，越来越靠近中心战场了，见识过千本樱d解强大的兰斯洛再也不敢小看这一切，也不允许自己侍奉之人落入这种危险当中，所以这场比赛必须速战速决，瑟希莉体内的创造之力已经所剩不多。
    是时候完全碾碎这群家伙了！
    “战斗结束的时候到了……”兰斯洛的双手一握，十几条乳白色的锁链从地面破出，比刚才的威力更加强大，而且更加迅速。
    瑟希莉靠着强大的反应意识和速度还是躲了过去，但是这次攻击似乎没有那么简单……这可是兰斯洛倾尽全力吟唱咒文锻造出的武器，当然不可能仅仅这么简单
    “离开地面，吾主！”洛千幻身为圣剑的感知超乎于常人，能够清楚的感觉到地底下存在着些什么东西……成百上千…不上万！兰斯洛将整个地底的土地挖空锻造成了「仰望真实之锁」这到底是要消耗多少创造之力才能锻造出来的数量！创造之力是每一个人存在的根本，这可是真正的运用生命在锻造，这简直是丧心病狂！
    强烈的危机感也出现在了瑟希莉的脑海中，无论是身体和心理都在提醒着瑟希莉，躲开…逃离地面！在瑟希莉感觉中四周的空气也凝固了下来…时间仿佛就停止，躲避？也许只有逃上天空才有躲避的可能，瑟希莉不会飞行……但是弥漫于四周的风会！
    已经没有时间考虑了，久违的锻造！瑟希莉从腰间的皮带中掏出了两枚绿色的晶石，锻造阵瞬间在瑟希莉的左手展开“锻造！「飓风之翼」！”瑟希莉背后绿色的星光闪过出现了一对仿佛由翡翠构成的翅膀。
    就这么靠着翅膀飞入了天空。
    “击碎！”兰斯洛一挥手指向了在天空中的瑟希莉大叫道，地面再次发出了剧烈的抖动，隐藏在地底的巨兽终于露出了它狰狞的獠牙！
    地面……坍塌了，不准确的来说是崩坏才对！兰斯洛身体周围的空地不计其数的锁链从地底破土而出，带着撕裂空气的威势冲击上了天空中的瑟希莉！
    “怎么会……”纵然瑟希莉有了心理准备，但是还是被这宛如世界末日的景象给刺激到了，天地之间的色调仿佛都被乳白色的锁链给渲染，地面彻彻底底的崩塌，变成了由锁链构成的地域，那些锁链密密麻麻的袭击向了瑟希莉，千触万结根本没有闪躲的可能性。
    就算逃入了天空中也躲避不了……
    “冷静吾主。”洛千幻的声音就像在瑟希莉耳边响起：“在我印象中的骑士姬可是面对巨龙都不会害怕的人啊！”…。
    “才没有害怕！”瑟希莉不停的向着高处飞行着，但是自己锻造出来的翅膀远不及锁链上升的速度快，马上就要被追上了！被追上的话……估计会死的很惨。
    “吾主你相信我吗？”这样下去被追上是迟早的问题，所以只有赌一赌了！在快速飞行之中洛千幻说道。
    “当然！”对于洛千幻的问题瑟希莉没有任何迟疑，毫无条件的相信洛千幻……
    “那么就跳！坠落地面！兰斯洛身体周围三米的地方没有任何锁链……这也许是他这个强大机能的弱点。吾主！将他锻造出来的锁链当做道路冲向胜利！”快速上升的锁链之间还是有细小的缝隙，粗短基本足够一人踩在上面奔跑所以……
    “明白你的想法了……千幻……”只有放手一搏了，相信自己的武器……看着那千触万结的锁链带着恐怖的威势袭击而上，瑟希莉解除了自己的「飓风之翼」，身体就这么直直的从天空中坠落了下去。
    “放弃了吗？”兰斯洛操控着锁链冲向了坠落而下的瑟希莉。
    迎面而来的风吹拂着瑟希莉的面容，手中千本樱状态下的洛千幻变成了神枪，瑟希莉瞄准了一根锁链释放了言灵“射杀他！神枪！”
    神枪刺入了锁链的钢铁之躯，在收缩的瞬间也将瑟希莉带到了那根锁链之上…
    接下来就是玩命的时候了啊！
    “吾主！跑！不要停下来！”瑟希莉蹲在了那锁链之上后立即奔跑了起来，锁链的倾斜程度各有不同，而这一根足够人站立在上面。
    就这么朝着地面疾跑了下去……疯狂的想法。
    “什么？！”兰斯洛也被站在自己武器上奔跑而下的瑟希莉给吓到了……抬头仰望着天空中，怎么会让你得逞，这些锁链的控制可是由我来的，被瑟希莉踩着的那根锁链开始剧烈的抖动起来。
    能行，踩在兰斯洛锁链上的瑟希莉被锁链本身的抖动给逼退，再次在空中坠落而下，而接下来也有千万根锁链从下袭击而上！
    神枪再一次始解刺入了不远处的一根锁链当中，瑟希莉就靠着这种方法在空中躲开了那些密集的锁链。
    迎面而来的风让瑟希莉觉得自己的脑袋无比清醒……看得见…看得见锁链运行的轨迹！
    再一次的“射杀他！神枪！”从一根锁链跳到了另一根锁链，顺着锁链疾奔而下，从下方袭击而来的锁链根本捉不住持有神枪的瑟希莉，但是横扫却不能靠着神枪来躲避！
    “小心！”洛千幻不由得出声提醒道，那根铁索沿着瑟希莉脚下踩着的这根横着袭击而来，根本无法靠神枪躲避……“既然没有方法躲开的话……就击碎好了……”瑟希莉手中的神枪变成了必灭的黄蔷薇，枪头对准了那根横扫而来的锁链，金黄色的枪尖上冒出了风的气息。
    这是瑟希莉本身的能力，原本柔和的风在必灭的黄蔷薇枪尖变得狂暴，瑟希莉已经不知道自己体内的创造之力消耗了多少……现在已经没有时间考虑这个了“刺穿……！”瑟希莉的动作再次让四周的空气震荡开来，脚踏地面身体化为一道残影冲向了那根拦截在自己面前的锁链。
    刺耳的钢铁摩擦声，让人牙酸，但是下一秒就变成了清脆的钢铁破碎声。
    锁链被必灭的黄蔷薇上附带狂暴的风给绞成碎片，这些锁链并不是不可破坏的。…。
    兰斯洛的身影已经近在咫尺，而且脸上也露出了虚弱的表情……释放这么恐怖的技能对兰斯洛来说并不好受！
    “不允许你去打扰殿下……”兰斯洛再次将创造之力贯注于地面之下，四周的锁链变得狂暴并且聚集了起来：“停下了……”兰斯洛盯着直直奔跑而下的瑟希莉“给我停下来啊！”
    再一次的爆发…地面再次窜出了成倍的铁索，就像永无止境一样冲向了瑟希莉，这一次似乎没有任何缝隙可以穿梭，一根连着一根……就像平面一样。
    “还差一点…”瑟希莉的身体下坠着望着那无空隙的锁链，明明再下坠一点就能够触碰到兰斯洛锁链不能够达到的地方了，兰斯洛身体周围三米之处，就是兰斯洛这个技能的死角！
    “破坏。”洛千幻经过长久的思索最后还是说道：“吾主将面前的一切都破坏掉！”
    “怎么可能？”一次性破坏掉这些恐怕只有传奇级的强者才行，更别提已经接近灯枯力竭的瑟希莉。
    王之亲征的技能在冷却中，白龙变身的技能也在冷却之中，洛千幻现在唯一能够帮助瑟希莉突破这必死之局的，只有那柄君临天下的魔剑了。
    霜之哀伤！
    兰斯洛这一击已经失去了理智，完全释放出了「仰望真实之锁」的威力，这样下去就算瑟希莉不丧命也会受重伤。
    洛千幻不允许任何人伤害瑟希莉…所以反击的时候到了！
    “曾经那柄魔剑…吾主你有握住那柄剑的勇气吗？”洛千幻低声的问道，同时霜之哀伤散发出的无尽寒冷，还有那邪恶的气息先一步从必灭的黄蔷薇中溢出，告诉着瑟希莉这柄武器的危险性。
    会使人堕落的魔剑，霜之哀伤身上洛千幻感觉到了来自艾泽拉斯上一代巫妖王耐奥祖的气息…能够从艾泽拉斯召唤亡灵军团想必也是拜他所赐。
    “洛千幻就是洛千幻，无论你是什么形态我都能够掌握……这是我的执念，所以不会遗失自己的内心。”瑟希莉郑重的说道，霜之哀伤上面溢出邪恶的气息让人恐惧，但是这是洛千幻……自己的武器，瑟希莉没有理由害怕霜之哀伤，纵然有一点小小的副作用。
    “是吗……是这样吗？那么体会一下成为传奇级的感受！我的骑士姬！”
    仿佛能够冻结灵魂的寒冷在天空中爆发，各种负面情绪充斥着这片地域，一柄闪烁着冰蓝色符文的巨剑出现在了瑟希莉的手中，美丽而又摄人心魂的巨剑……
    大概是为了还原收藏品的全部能力，在瑟希莉握上霜之哀伤的那一刻，一股邪恶的气息企图窜入瑟希莉的体内，但是被洛千幻给阻断了，那是仿照上一代巫妖王耐奥祖的执念……
    现在瑟希莉绯红色的头发变成了雪一般的洁白，由于阻断了那股邪恶的气息，瑟希莉的等级并没有像预期到达传奇，仅仅只是进阶了一级到达权能级低阶而已……
    但是每一阶相差的创造之力都是巨大的，体内源源不断溢出的创造之力，让瑟希莉振奋了精神。
    这柄散发着让人战栗的邪恶巨剑握住之后瑟希莉并没有感到什么不适，和往常一样洛千幻意识中传递给自己温馨的气息。
    “巫妖王之怒将让一切化为尘埃！”洛千幻觉得这个时候应该叫一声牛叉的宣言撑撑场面。
    唔……姑且称瑟希莉为喵呜王四代好了，喵呜王三代是洛千幻本身。
    ps:又是一章三千字……诸君换算成两千就相当于三更了的说……满地打滚求推荐0w0
    ..
 
第一百零四章 终结的序幕
    兰斯洛的身体强度根据千本樱只能够在上面留下一道小小的伤口来看，已经属于怪物级别的了。
    真不知道这孩纸是怎么练的……
    但是就算是怪物级别的存在，在巫妖王这个灾难级别的怪物面前不值一提。
    那些聚集在一起几乎连接成平面的锁链，没有任何闪躲的空隙朝着瑟希莉冲来。
    如果是刚才的话，瑟希莉也许会忌惮……因为自己已经灯枯力竭……
    但是现在却不同，拥有了巫妖王力量的自己，感觉就能够操控天地一样，冰霜在仿佛整个世界中落下，原本急速飞驰而来的锁链就像时间停止了一样僵直住，乳白色的锁链上面布满了冰晶，被永恒的霜雪给束缚住的事物……
    瑟希莉觉得一切都是这么简单，周围感知的最清晰的不是自己早就已经熟悉了的风，而是寒冷的冰霜……还有那带着瘟疫的邪恶。
    这些就是洛千幻的力量…瑟希莉在天空中就那么踏着凝固空气当做阶梯缓缓的走下，进阶权能级的自己已经有足够的能力锻造四周的环境，为自己所用。风对瑟希莉来说是最熟悉的一种元素，尽管现在感知的最清晰的是刺骨的冰雪。
    “这是你自己的力量，吾主。”洛千幻出声提醒道，自己阻断了霜之哀伤内巫妖王耐奥祖的执念，也就是相当于拒绝了巫妖王给予自己强大的力量，虽然屏蔽了瑟希莉可能因为这把魔剑堕落的可能性，但是身为巫妖王的能量却没有完全的传递到瑟希莉的身上，否则瑟希莉那会还是只是一名小小的权能，早就跳到传奇级去了。
    瑟希莉现在只学会了属于巫妖王的一部分技能和拥有了御使死亡之力和霜冻之力的天赋，却又没有君临天下巫妖王的能量，支撑着巫妖王的存在与巫妖王的技能是瑟希莉自己本身的创造之力……洛千幻给予了瑟希莉成为巫妖王的天赋，却没有让瑟希莉一下子就登上这个王座。
    一切还要靠这只骑士姬自己努力才行。
    不过妥霜之哀伤的福，瑟希莉已经成功的进阶权能级低阶。御使巫妖王冰霜的力量是瑟希莉的……这些是瑟希莉自己的力量。
    “那么尽早的结束这场战斗。”瑟希莉也有点不适应围绕在自己身体周围的冰霜，还有那想泥沼一样的邪恶气息。
    当瑟希莉走到跪倒在地上的兰斯洛面前的时候，兰斯洛低着头金色的碎发沿着脸颊夸下，让人看不见此时兰斯洛的表情……
    “放弃。”瑟希莉用霜之哀伤指向了兰斯洛的脑袋，霜之哀伤剑身上冰蓝色的符文顿时光芒大作，来自亡魂的怨念盘绕在霜之哀伤的剑身上…黑色的雾气从霜之哀伤的剑身溢出，瑟希莉发动了死亡骑士人手都会的技能，「死亡缠绕」这个技能能够给敌军造成一定的伤害同时能够对带有亡灵属性的生物恢复一定血量，非常实用的技能。
    而投影到这个世界了之后，死亡缠绕的缠绕二字也得到了充分的体现。
    瑟希莉的霜之哀伤上的阴影包围住了此时的兰斯洛，刚才爆种对于兰斯洛来说并不好受，那种地图炮等级的技能消耗让兰斯洛几乎说不出一句话来了，锁链被瑟希莉冻结的时候兰斯洛已经觉得自己全身脱力。
    现在状态下的兰斯洛，死亡缠绕的束缚几乎是不可能的，除非他二次爆种………。
    “接下来就是摧毁他们的世界顶之塔了。”瑟希莉越过跪倒在地上被暗影缠绕住的兰斯洛，准备终结这一场比赛。
    洛千幻现在关注的并不是这场比赛的结果，而是自己的收藏品！那柄能够逆转因果的魔枪，在埃瑞奇的斗篷被触手怪侵蚀的那一刻洛千幻就注意到了，自己的收藏品在哪熊孩子手上。
    想要取回的心理让洛千幻坐立不安，但是洛千幻分得清轻重，如果现在告诉瑟希莉自己的一部分被敌人持有的话，估计瑟希莉会放弃前往敌人的世界顶之塔然后去将那柄魔枪取回来……
    胜利过后听说有几分钟的冷却时间来着？那时候就去将自己的收藏品夺回来就行了……瑟希莉的努力成果，军团战争的胜利放在首位。
    而希尔特和埃瑞奇打的热火朝天，几乎要将整个森林都掀翻，主要是希尔特召唤出的几只体积庞大的幻兽在森林的另一处肆虐着，埃瑞奇根本没有机会靠近希尔特的身体，发动自己手中这柄魔枪能力的消耗是巨大的，一击足够抽空自己全部的创造之力，埃瑞奇害怕自己刺穿希尔特的心脏后会被希尔特身体周围的幻兽给绞碎！
    这个疯子是铁了心要杀掉自己了……埃瑞奇凭着自己强大的体能躲过了一只犀牛一样的幻兽冲撞，正准备挥动手中的魔枪刺入这只幻兽的脑袋的时候……
    骤然的威压降临在了这片森林……那是来自死者的怨念，亡魂的哀悼，无尽的恐惧就像瘟疫一样降临。埃瑞奇忽然觉得膝盖一沉，靠着魔枪支撑才勉强站稳，而那只幻兽则也僵直了住…“这股力量”埃瑞奇感受着四周让人发自灵魂恐惧的死亡之力，声音带上了一些颤抖，埃瑞奇以前也出现过这种情况，“兰斯洛老大……”埃瑞奇念叨着自己尊敬队长的名字，目光也望向了兰斯洛与瑟希莉战斗的那片地域。
    “打算逃跑吗？”希尔特从双足飞龙身体上跳跃下来，幻兽不知道为什么都不听自己的命令了，全部都被那带着侵蚀意味的死亡之力给吓得瑟瑟发抖，就算是如此希尔特也不能放走埃瑞奇“在将你分成几片之前，我是不会放你走的啊！”
    阻挡的人还是那么可恶并且难缠，埃瑞奇将手中的魔枪对准了希尔特，正好站在自己的面前……那么就不客气的杀掉了“穿刺……”埃瑞奇的表情上带着疯狂，手中的血色长枪对准了希尔特吟唱了下一秒的言灵和希尔特的命运：“死棘枪！！”
    ……………
    霜之哀伤状态下的洛千幻忽然感觉自己的内心一阵悸动，四周的环境也变得奇怪了起来，错觉吗？还是……洛千幻扫视着四周的景色。
    “千幻…怎么了？”瑟希莉身体周围的繁茂的树木都变成了死寂的灰黑色，被兰斯洛锁链给肆虐过的地面也变成了沙土，就像失去了生命。
    这并不是瑟希莉造成的，巫妖王那邪恶带有侵蚀的瘟疫一般的力量瑟希莉已经刻意控制，可是现在森林里面四处弥漫着亡魂的怨念……这并不正常。
    “转过身，吾主。”洛千幻通过剑的视角能够看见在瑟希莉身后跪倒着的兰斯洛。
    瑟希莉转过身来望见了被自己的死亡缠绕包围的兰斯洛，立马就知道这个恐怖的亡魂怨念源头在哪里了。
    是「染血从者」兰斯洛身上发出的！将近几个城市生灵死亡后的怨念，死亡缠绕的黑气正在不断的被兰斯洛吞噬进身体，能够吞噬死亡缠绕用来回血就表示………。
    兰斯洛这家伙带有亡灵的属性……该死该死!你丫的是主角吗？兰斯洛现在体内发出的气息已经让洛千幻无话可说了。
    这种主角专用的关键时刻爆种是怎么回事？
    兰斯洛这家伙的不寻常的身体强度，还有带有亡灵属性的身体，再加上权能级高阶的等级……恐怖如斯的对手。
    “吾主，这家伙的身体被人做过手脚。”洛千幻在兰斯洛的身体内感知到的亡灵的怨念异常熟悉……而且这种死亡之力并不是兰斯洛天生就有的。
    “记得当初来到这个城市之前，我们所在的那片森林中感觉到的阴冷感吗？”洛千幻已经想到了兰斯洛身体中不停冒出的阴寒气息在哪里见过了，在赶来的路途中青眼究极龙降落的那片森林，瑟希莉和洛千幻也感觉到过这种气息。
    不过很淡，比现在几乎凝成实质的死亡之力淡多了！
    兰斯洛这家伙究竟经历过了些什么？洛千幻望着兰斯洛缓缓的站了起来，身体周围也冒出了像他的前辈长江骑士，哦不兰斯洛特一样的黑色雾气。
    原本像大海一样深邃的瞳孔已经变成了疯狂的血红色。
    “不管经历了多么可悲的命运，这个家伙还是我们的敌人。”瑟希莉举起了手中的霜之哀伤对准了再次站起来的兰斯洛。
    就在瑟希莉准备再次进行一场苦战的时候…自己所守护的世界顶之塔粗大事了！
    盖伦表示现在自己非常苦逼……
    ..
 
第一百零五章 人在塔在！
    时间回溯到几分钟之前，盖伦锻造好世界顶之座之后立马拉着莉莎蹲到草丛里面去了。
    “盖伦先生…不守在塔旁真的没关系吗？”莉莎和白猫一起伏在这片草丛当中弱弱的问道，在莉莎的观念中守塔就是应该站在塔旁边嘛。
    “嘿嘿，这就不懂了。”盖伦掂量了一下自己的大剑，望着不远处的世界顶之塔已经被锻造成了瑟希莉的父亲，坎贝尔大公爵的摸样，身穿重装铠甲骑着一匹战马栩栩如生，估计了一下世界顶之塔和自己的距离，发现一个跳跃就能到达后盖了坐了下来对莉莎说道：“这叫偷袭战术懂不？等敌人发现世界顶之塔四周没有人的时候应该会放松警惕把，然后我一剑拍死他。”
    “听起来很厉害的样子……那如果敌人是用弓箭的呢？”莉莎的提问，让盖伦顿了顿。
    “厄…应该不可能，用弓箭的锻造师很少才对啊。”盖伦给自己找了个继续蹲草丛的理由。
    尤利在森林之间跳跃着，已经看得见不远处那座被雕刻成重装骑士的世界顶之塔了，虽然白色的塔身被强化成过，但是尤利在队伍中的位置就是为了推塔而存在的……外表被强化过的世界顶之塔，不代表内部就被强化过，创造之力可是无法到达世界顶之塔的核心部位，而哪里则是最脆弱的。
    “「贯穿之箭」”尤利还没有到达就张开弓搭上了弦，射出了一箭…四周的树木的枝叶都被尤利的剑刃给划开。
    砰，弓箭射击在雕像上面立即出现了几道裂痕，这狠狠的刺激到了盖伦的神经！不见敌人的踪影自己守护的东西倒是被破坏了一部分。
    盖伦立即行动了起来，身体在高高的草丛里面穿梭着跃入了森林，尤利的也从树上跳了下来，警惕着四周，塔旁没人就不代表四周真的没有人留守。
    拉着弓尤利在森林树木之间缓慢的靠近着世界顶之塔，就像一只幽灵一样……
    “丫丫的，敢拆我的塔。”盖伦从背后发现了尤利的存在，在草丛当中缓缓的移动靠近着尤利。
    OO@@的声音顿时引起了这位森林游侠的警觉，尤利拉弓对准了自己身后的草丛大叫道：“谁？”
    “你老母！”盖伦怒喝一声从草丛中跳了出来，举起手中的大剑挥砍了下去同时大喝着“德玛西亚！”
    尤利一个侧翻闪躲开了盖伦的攻击，身旁的树木被盖伦大剑上的剑气给碾碎，同时手也没有闲着拉开了弓箭打算再次射击盖伦。
    “来啊！”盖伦手中的大剑变为了黑色切割者，对于尤利娇小的身材完全没有惧怕，正准备抡起斧头砸下去的时候……
    阴冷的死气布满降临在了整个森林，这个气息，盖伦内心一紧脑袋忽然开始剧痛起来，这种死者的气息，盖伦跪倒在地上捂着自己的脑袋，脖颈之间也散发出了同样的黑色雾气…
    附带在自己身上的诅咒…无头骑士刻印！当那位施咒者靠近之时盖伦会痛不欲生。
    那位传奇级竟然能够闯入这场军团战争？盖伦的额头青经暴起，跪倒在了地上，自己的脑袋从被与希尔特出行的那一次任务起，就不属于自己了，而是属于这阴冷死气的拥有者……
    怎么回事？尤利感觉到了四周环境变得奇怪起来，但是现在关注的不是这个，摧毁世界顶之塔为最主要的任务！尤利双手一抖一张网笼罩上了盖伦，将头疼欲裂的盖伦束缚在原地。…。
    糟糕…盖伦的视线渐渐模糊，趴在地上望着尤利张弓对准世界顶之塔的背影…以及世界顶之塔被击碎的声音……
    我所守护的东西，盖伦艰难的想要爬起来，但是不知脑袋身体也在这死气的影响下疼痛了起来！“啊啊啊！”盖伦大声的叫吼着企图驱散掉这腐骨的疼痛，未来军团长大人托付给自己的东西。
    盖伦的视线已经开始变得昏暗，身体内无头骑士的刻印正在肆虐着盖伦的身体，承诺好了的…信念的力量让盖伦再一次的站了起来，拿起在一旁的黑色切割者冲向了尤利“对未来军团长大人承诺好了的啊！”盖伦举起了巨斧大叫着：“人在塔在！！！”
    一切都显得徒劳，无头骑士的诅咒让盖伦的身体变得虚弱不堪，尤利将弓箭调转了箭头射向了盖伦，拉开了弓弦。
    肩膀被带着撕裂气息的刺穿了盖伦的肩膀，手中握着的巨斧在盖伦手中破碎，然后就这么躺在了地上，盖伦发觉自己的意识已经越来越沉了。
    不甘心…因为无头骑士的诅咒……盖伦甚至没有出力就倒了下来……何等的不甘心！
    但是全身上下根本没有再次爬起的机会，盖伦就只能眼睁睁的看着自己守护的世界顶之塔被尤利一点一点的射碎。
    “喵~”伴随着一声猫叫和爆炸声，白猫扔出的爆弹袭击上了尤利。
    “盖伦先生……”莉莎跑到了盖伦身旁说道：“放心，这一次世界顶之塔由我来守护，为了会长大人。”
    ======视角转换的分割线=======
    兰斯洛的身体溢出这些来着亡灵的死气后，霜之哀伤也开始共鸣了起来，剑身上蓝色的符文不停的闪烁着。
    大概是同根生的原因…洛千幻能够感受的到兰斯洛的情绪。
    他并没有失去理智，但是他的理智被瑟希莉手中的霜之哀伤给束缚住了！
    亡灵出现在巫妖王的面前对抗巫妖王，除了那群被遗忘者之外，其余的几乎是找死，瑟希莉在第一瞬间就感觉到了自己似乎能够操控兰斯洛？
    这是怎么回事？对于这种奇怪的感觉，瑟希莉还是第一次，兰斯洛的意识在抵抗着…而兰斯洛的意识在霜之哀伤的镇压下显得微不足道。
    兰斯洛并非亡灵，洛千幻能够在兰斯洛身上感觉到活人的气息，但是此时被霜之哀伤的光环给印象也说明了兰斯洛带有亡灵的属性……
    也就是说…兰斯洛是介于亡灵与人类之间的一种存在，这不可能是天然形成的，肯定是被某个疯子改造的结果。
    不甘…犹豫与忐忑再加上守护的各种心情在洛千幻内心中出现，这是怎么回事？洛千幻感觉自己的内心就像打翻了几瓶调料一样各种味道的心情不停的回荡着。
    这不是自己的，是面前之人「染血从者」兰斯洛的，洛千幻甚至能够阅读兰斯洛的一些记忆，童年的记忆！
    一幅幅画面不停的在洛千幻脑海中闪现着，这是兰斯洛的记忆。
    噗……阅览完兰斯洛黑历史的洛千幻第一时间喷了出来，感情你丫的这是一个女儿控国王为了只能够活到二十岁的女儿，去到处吸收亡魂为女儿续命的故事啊？不，这个国王也控兰斯洛，只是因为兰斯洛背负了保护自己家姐的使命，所以苦逼的成为了国王第一个永生计划的实验者，于是成了这介于人类与亡灵之间的形体。
    就算知道了这些，洛千幻也只是吐槽一下这纠结的黑历史，别人的命运与自己的不一定能够联系在一起，现在洛千幻的目标是将霜之哀伤刺入兰斯洛的胸膛，将军团战争的胜利握在自己的手中。
    瑟希莉的想法也是同样的，兰斯洛本来想通过亡灵化来对抗变成巫妖王的瑟希莉的，谁知道一变成亡灵身体就不受自己控制了。
    喵了个咪的，在巫妖王面前变成亡灵，不得不说胆子还是真够大呢？
    “接下来就是收拾你家塔的时候了。”被巫妖王意志定格动弹不得的兰斯洛，瑟希莉没有理会，破坏世界顶之塔才是取得胜利的关键。
    就在兰斯洛绝望加憋屈加恐惧，各种苦逼的目光下，瑟希莉朝着敌人的世界顶之塔冲了过去。
    ps:喵的，咱想的太甜了，果然史诗不是那么容易写的，写的越来越甜……一切删繁就简=。=
    ..
 
第一百零六 思考回路难以理解的修女小姐
    “老大？！”埃瑞奇手中握着沾染上鲜血的魔枪，跑到了被定格住的兰斯洛面前，此时瑟希莉已经走远而兰斯洛浑身颤抖，想要突破这来自巫妖王意识的束缚，却显得十分无力……
    兰斯洛的喉咙律动了一下，想要说些什么，埃瑞奇一愣擦觉到了兰斯洛此时不能动弹的状态，嘴角突然出现一丝狞笑，原本尊重的神情消失不见：“兰斯洛…「染血从者」想不到你也有今天？”手中的魔枪对准了兰斯洛的心脏，埃瑞奇并不像表面那么忠诚。
    这是兰斯洛的心脏第二次被埃瑞奇的魔枪给指着了，第一次是在一座血流成河的城市之中…兰斯洛遵从了自己侍奉之人的命令，亲手手刃掉了这个城市中企图叛乱的分子，那些反抗的平民也全部死在兰斯洛的剑下，唯一存活的就是在鲜血与火焰之中手持着散发猩红光芒的魔枪，那位银发少年……
    也许是面对恶魔的恐惧，又也许是对求生的欲望，或者更确切的来说是这个恶魔屠杀掉自己家人的仇恨！埃瑞奇也是在那一刻得知自己手中这柄魔枪的名字，兰斯洛第一次尝到了受伤的感觉，心脏被埃瑞奇给刺穿了……本以为报仇了的自己，却听见这个恶魔在自己耳旁的低吟声“你杀不了我……”
    明明心脏被刺穿了，却没有死亡？为什么啊？！埃瑞奇陷入了恐惧之中，兰斯洛却临时兴起没有杀掉这个让自己尝到疼痛是什么滋味的家伙，兰斯洛本性并不嗜杀…一切只是遵从自己侍奉之人的命令“想要报仇吗？变强。”就这么向着年幼的埃瑞奇伸出了手，兰斯洛需要一位助手。
    就算现在也是同样，兰斯洛是亡灵，亡灵可是没有心的啊，就算心脏被刺穿了又怎么样？埃瑞奇唯一恐惧的就是这个…自己的魔枪明明刺中了敌人的心脏，却什么事情都没有，兰斯洛无疑会出现这种事情，埃瑞奇惧怕这种事情的发生。
    所以“我去守塔。”埃瑞奇收回了自己的魔枪转身踏入了森林。
    “……”兰斯洛目送埃瑞奇的身影渐行渐远。
    =======视角转换的分割线=====
    瑟希莉刚刚踏入这片森林，就发现了一个人影站在不远处“谁？”瑟希莉警惕的叫了出来。
    “哦…你好。”奥索拉看见瑟希莉，慢悠悠的打了声招呼礼貌的向着瑟希莉鞠了一躬，因为在森林中的缘故，奥索拉并没有受到大战的波及，但是奥索拉此时呆呆的面容上却带上了一丝忧愁。
    “你…你好……”瑟希莉一愣，本来以为是敌方的队伍，可是等级竟然只有入门级？而且完全没有敌意，就算是如此瑟希莉也没有放下警惕，但是出于礼仪还是对奥索拉道了声好……
    好猎奇的场面，洛千幻盯着奥索拉，手中散发出绿色的微光贴在四周的树木上，因为兰斯洛身体周围亡灵气息的影响四周的树木变得灰白失去了生命的气息，成了一片灰白色，而奥索拉的手贴在那棵树木上之后，那颗树木立马就焕发了第二春，嫩绿繁茂的枝叶取代了失去生命气息的枝叶。
    于是奥索拉呼出了口气，准备去治疗另一棵树木的时候，失去了奥索拉手中生命气息支持的那棵树木再次被死气给侵蚀，慢慢的变成了灰白色。
    而奥索拉则开始治疗那棵树旁边的一颗，千辛万苦治疗完成面前这棵树之后，又跑到了刚才那治愈过却又立即死亡的那棵树面前治愈了起来………。
    奥索拉好像没有发现自己一直以来都只在两棵树之间来回的跑着，一直没有发现树木失去她手中独特的创造之力后就会再次枯死，她认为自己应该治疗了很多树木来着？于是哼着歌心情很愉快的样子……因为拯救了那么多生命嘛。
    我去…这只天然呆御姐到底要呆到什么程度，洛千幻残念的盯着奥索拉往复来回的在两棵树木跑着，恢复着树木的生机，这只不知疲倦的牧师妹纸，完全就没有发现自己做的一切都是徒劳，反而是一幅乐在其中的样子。
    这个妹纸是强大牧师…洛千幻已经鉴定出来了，而且治疗等级还很高的样子…诶等等。
    “吾主…我明白了为什么她只有入门级却被选入参赛队伍了。”洛千幻凝视着奥索拉手中释放出带着生命气息的能量。
    “……她…能够锻造生命。”瑟希莉有点不敢相信的说了出来，在这个世界上每一个人至少拥有两种创造之力的属性，一种是能够利用的各大元素组合而成的属性，例如瑟希莉的风。而另外一种就是生命属性的创造之力，这是每一个人都拥有的，也是每一个人存在的根本。
    能够锻造生命的能力，除了瑟希莉见识过洛千幻的远离尘世的理想乡之外，就再也没有见过其他的了，甚至听都没有听过，不是简单的加速伤口的恢复，而是从生命的根本治愈。
    “这是神才会有的力量…”锻造就相当于创造生命不是神才能拥有的威能吗？而瑟希莉却在面前这只有点呆呆的修女身上看见了。
    “而这她有人类难以揣摩的思考回路。”洛千幻对奥索拉此时的行为实在是无话可说了。
    感情和兰斯洛打了这么长时间都没有发现这只御姐的人，原来是躲在森林里面治疗小树去啦？兰斯洛会哭的，有这么强大的一只牧师妹纸却丢下队友去治疗场景了？而且奥索拉也并没有觉得自己做的有什么不对，在奥索拉的眼中每一个生命都是平等的。
    拥有圣母属性吗？
    瑟希莉也是惊叹了一下之后就继续向着敌方的世界顶之塔前进了，奥索拉没有任何战斗力，甚至弱小到让瑟希莉挥不下手中的剑，而且奥索拉也没有任何敌意，留下的只有对万物的善意。
    前往敌方的世界顶之塔需要越过奥索拉拼命治疗的那两颗树之间，于是瑟希莉与奥索拉擦肩而过的时候。
    “等等…”奥索拉突然拉住了瑟希莉的手。
    “什么事？！”瑟希莉带着强硬的意味回答道，要阻止自己吗？现在是生死存亡的关头，瑟希莉不想在这里耽误太长时间，如果要阻止的话瑟希莉可不会留情。
    “唔…那个……”奥索拉好像被瑟希莉的样子给吓到了，但是还是鼓起了勇气蹲了下来按着瑟希莉的腹部说道：“不疼吗？”
    “……”肚子被人摸到瑟希莉脑袋一僵，一股刺痛出现在瑟希莉的脑中，是当初与兰斯洛战斗时被兰斯洛的短剑给划伤的一道狭长的伤口，现在鲜血已经干枯，伤口也渐渐的愈合，但是至少要几周的时间，甚至会留下伤疤，但是有洛千幻的存在当然不会，让少女身上留下伤疤这种东西，比赛结束后用远离尘世的理想乡治愈就行了。
    这是洛千幻的打算，但是奥索拉手中溢出了带着浓郁生命气息的光芒，在短短的几秒间就将瑟希莉腹部的伤口给治愈完成。
    神奇的能力！
    “好了。”奥索拉站了起来微笑着对瑟希莉说道。
    ……这只牧师妹纸不仅治愈场景，还给敌人加血，这种牧师待在队伍里面真的大丈夫？洛千幻已经对奥索拉纯洁善良的思想给侵染了…喵了个咪的圣母光环不要这么闪耀啊！
    “我可是你的敌人。”瑟希莉不能够理解奥索拉这种行为的意图。
    “但是你也会疼不是吗？”奥索拉走到了一棵树前继续不知疲倦的治疗着那棵树同时说道：“这种感觉是很难受的。”
    瑟希莉的嘴张合了一下，但是还是什么都没有说出口，奥索拉的思考回路真的是常人无法理解的，“谢谢”瑟希莉最后只能道了声谢，之后转身走入森林之中。
    ..
 
第一百零七章 强差人意的落幕
    一株参天的大树，在这片森林的包围下显得不怎么突出，但是这就是敌方的世界顶之塔无误了。
    在瑟希莉渐渐的走进了那颗参天大树，手中握着霜之哀伤警惕着四周。
    就在这时树木之上忽然传出了一声悠远的歌声，宁静致远与洛千幻为瑟希莉演唱时候的声音大致是一个类型的。
    “谁？”一声警惕的女声响起，在大树后出现了一位盛装的少女……
    少女你是来战斗还是参加舞会的……洛千幻盯着那酷似兰斯洛的少女，应该就是那只姐控的家姐没跑了，等级也只是掌控级高阶。
    事情比想象中简单。
    少女眼睛盯上瑟希莉之后的下一秒就看到了瑟希莉手中拿着的霜之哀伤，奇怪的目光从在少女的眼中出现，洛千幻恍惚间有全身被暴露在这位少女眼前的错觉…她能够看到我的真实存在？洛千幻惊异的盯着少女宛如天空般纯净的眸子，希望这是错觉……
    真是一柄美丽的巨剑…少女稳定了一下心神，看起来对洛千幻很感兴趣的样子，之后完全没有面对敌人的自觉，缓缓的问道：“你是谁？无礼者？”
    瑟希莉皱了皱眉头，面前之人看向洛千幻掠夺性的目光让瑟希莉很不舒服，敌方的世界顶之塔已经近在咫尺胜利唾手可得，在敌人来之前夺下它！
    “你的敌人。”瑟希莉没有过多的废话，直接解除了霜之哀伤的状态切换到了神枪，破坏建筑类别的武器来说，神枪才是最适合的。
    巫妖王的意识消失的片刻森林也变得寂静了下来。
    洛千幻变为了神枪瞄准了那棵大树，那位少女对自己军团战争的世界顶之塔好像没有什么守护的意思，甚至她连战斗的想法都没有，完全是来郊游的，长时间生活在宫廷之中让她失去的斗志。
    “敌人？”少女的神色一乱，瑟希莉身上发出锐利逼人的气息，让她有点不适，四下张望了一下并没有发现自己信任从者的身影。
    抱歉你家的忠犬现在被巫妖王的意识……等等巫妖王的意识随着瑟希莉将霜之哀伤替换成神枪的瞬间解除了？兰斯洛那家伙能够活动，一种微妙的不安感在洛千幻的内心中扩散，亡灵化后的兰斯洛战斗力可是又上升了一个等级，他应该会迅速赶来援助，不过也没有什么用了……因为他没有神枪d解的速度快！
    “放心，我不会伤害你的……”胜利在望，瑟希莉将神枪对准了少女身后的世界顶之塔，自己只要毁灭掉这个就行了。
    “你要做什么？无礼者……”少女有些害怕的向后退了几步，本来鼓起勇气要再说出一句话的时候，但是下一秒扭曲空间的风压席卷上了少女的身旁，掀起了少女的长发和衣摆，让少女哑口无言！
    “d解，神杀枪！”瑟希莉d解了神枪，这种等级的破坏力可是能够斩断一座摩天大楼的！区区一颗小树而已根本不能够抵挡住这么强大的力量。
    神枪非常轻松的贯穿了世界顶之塔，那座塔被d解后的神枪强大到让人战栗的贯穿力给刺穿，而在森林的另一头也同时发生了恐怖的破坏，其中带着暴虐的死亡之气，好像是在星夜王国的世界顶之塔附近爆发的，但是沉浸于胜利之中的瑟希莉没有在意这个。
    因为已经胜利了啊！这个世界在世界顶之塔破碎的下一秒就消失不见，瑟希莉感觉四周的空间扭曲了起来，眼前的森林和那位少女也消失不见。…。
    世界顶之塔破碎的那一刻，这个小型世界也会随之破碎，军团战争也就宣布结束，而所有参赛者则会被传送到与队友在一起，站在比赛擂台的一个角落，与敌方队伍有一段的距离。
    这是为了防止世界顶之塔被破坏之后，双方依旧死磕不止……这种事情在没有实行这个规则之前屡见不止。
    所以瑟希莉和其他队友被传送到了一起，站在不远处望着站在兰斯洛的队伍。
    现在场地已经变成了石板铺设的擂台，天空中投影出了“星夜王国获胜”的字样。
    “终于胜利了……”瑟希莉长呼出一口气，胜利的喜悦溢满了内心，自己策划了这么久，拼尽全力得来的结果，星夜王国的荣耀被自己给守住，重要的是自己的初次指挥通过这次胜利被得到了认可。
    “洛千幻不欢呼一下表示庆祝吗？”瑟希莉现在兴奋异常，但是洛千幻的内心却沉了下来。
    “是啊……赢了。”在神枪无解状态下的洛千幻淡淡的说道：“但是付出的代价是巨大的。”
    “怎么回事……”瑟希莉察觉到了洛千幻语气中的沉重，明明赢了才对啊…
    “回头看看…吾主。”洛千幻已经不忍心看接下来的场面了。
    瑟希莉听着洛千幻的话回过头看着自己的队友们，“怎么……会？”瑟希莉脑袋一僵不可置信的看着这一幕。
    鲜血，猩红刺眼的鲜血沾染了整个地面，盖伦、希尔特躺在地上衣服上都被鲜血给渲染，莉莎跪倒在地上盯着面前的瑟希莉，伸出沾满鲜血的手抚摸过瑟希莉的脸颊，
    “没有…让会长大人……失望哦……”莉莎的声音无比虚弱，揣摩着瑟希莉的脸，视线恍惚的盯着瑟希莉缓缓的说道：“我们…守住了塔……胜利了哦”
    之后搭在瑟希莉脸颊上的手没有了力量，失去意识倒在了瑟希莉的怀中，留下一道血痕在瑟希莉的脸颊之上，“莉……莎……”瑟希莉双手战栗着，语气颤抖着，抱住了在怀中的莉莎，莉莎四肢冰冷的触感让瑟希莉接近崩溃“莉莎！！”瑟希莉大声的呼唤着，抱紧了自己相伴多年的玩伴兼助手。
    怎么会这样？深深的自责冲上了瑟希莉的心头，为什么会这个样子？
    获胜是获胜了，但是呢？盖伦，希尔特躺在地上生死不明，而莉莎的身体已经虚弱到了一个糟糕的程度。
    是自己指挥的错误吗？就算赢了，但是……这种胜利……这种胜利“到底要着有什么用啊！！”泪水溢出了瑟希莉的眼睛，模糊了瑟希莉的视线，莉莎沾满鲜血的面孔和苍白的嘴唇却在瑟希莉的眼中各位清晰。“是我的错…抱歉……抱歉……”瑟希莉抱着莉莎声调哽咽，这位坚强的骑士姬也有脆弱的时候。
    这是一场惨烈的胜利……瑟希莉作为指挥者的首战。
    而在另一只队伍，兰斯洛擦了擦自己手上的鲜血，体内创造之力空虚的虚脱感让兰斯洛无法忍受，在解除了巫妖王意识控制的瞬间，兰斯洛下一秒就冲向了敌方的世界顶之塔，并不是兰斯洛要获得胜利什么的，军团战争的胜利在兰斯洛的眼中没有自己侍奉的主人重要，而是兰斯洛明白这次军团战争的规则，只要破坏了敌方的世界顶之塔能够迅速的传送到自己侍奉的主人身边。
    破坏敌方的世界顶之塔比回去的时间要短得多，亡灵化后的兰斯洛完全可以这么做，因为对方留守的那两位队员在兰斯洛降临的那一刻，就被亡灵的死气给割伤，根本毫无反抗之力！
    “平安无事真的是太好了，大小姐。”兰斯洛走到了那位与自己长相相似的少女身边，安心的说道。
    少女完全没有战斗结束后的紧张感，虽然还沉浸在瑟希莉带给自己的恐惧之中，但是这种感情变成了另一种情绪“下仆”王女下达了命令：“我想要那位骑士小姐手中的那柄圣剑！”
    洛千幻给少女留下的印象根本无法磨灭，霜之哀伤……强大与美丽……好想得到……
    “……”兰斯洛听见这个命令一时间沉默无语。
    ps:感谢雪时月、凌雪、高坂川谷、轮回之主、56喵~、骚年の世界灬、香坂奈、sm闪闪的恩奇都、月迷影、果子萝、魔王开天、vzxgesgfva、枫记忆、kimber、刺骨的冰凉等……少年们的投食。
    ..
 
第一百零八章 洛千幻的愤怒
    坎坷的荣耀之路完成。
    任务完成的提醒也在洛千幻脑中响起，坎坷的荣耀之路吗……洛千幻盯着瑟希莉顺着眼角滑下的泪水，第一次见到骑士姬哭啊…不过也对，她也是一名女孩子。
    “还没有死……”洛千幻发动了双重召唤的瞬间变成了人型，在外人看来不过是瑟希莉身边突然出现了一名萝太而已，洛千幻在瑟希莉身边提醒道：“只不过是胸口到腹部被有一道伤口而已，不足以致命所以……让我来。”
    远离尘世的理想乡被青眼究极龙给吞掉了，所以不能够直接的使用出来，只有在洛千幻变成人型的时候才能召唤。
    “千幻……是我的错吗？”瑟希莉应该是把所有的过错都归结到自己身上，洛千幻没有多说些什么，安慰这东西比起实际行动来说差太多，而且队友的鼓励比起自己安慰要有用的多，所以醒来……阿瓦隆的光辉照耀在莉莎和瑟希莉的身上，各种伤口与疲劳在迅速的恢复着。
    “唔…”莉莎痛苦的轻哼了一声，意识终于转醒睁开了眼睛，阿瓦隆的治愈效果各种强大。
    “莉莎没事吗？感觉怎么样。”瑟希莉有点不敢正式莉莎的眼睛，那种自责和惭愧的感觉，毕竟自己是指挥者，莉莎受这么重的伤大部分原因出在自己，会被怨恨吗？瑟希莉的内心忐忑无比。
    “痛的…要哭了…”莉莎的声音带着哭腔，莉莎比瑟希莉小得多，外表也是介于萝莉与乙女之间而已…现在虚弱的面孔和声音应该会引起很多怪蜀黍心疼，瑟希莉内心却是一阵抽痛与不安。
    “抱歉…莉莎，是我的错。”瑟希莉的表情十分阴郁，比起刚才战斗的时候的样子现在更像一位女孩子，愧疚充斥着瑟希莉的内心向着莉莎道了歉，接下来就算莉莎怎么埋怨自己瑟希莉也会接受。
    但是莉莎并不会对自己崇拜的会长大人有着任何怨言，沾染着鲜血的手再次搭上了瑟希莉的脸颊，帮瑟希莉擦掉了眼角的泪水。
    “诶？”瑟希莉一愣，莉莎则露出了让人安心的微笑同时说道：“会长大人…笑一笑，我们赢了哦，这是会长大人的功劳啊。”
    “可是…可是……”瑟希莉抓住了莉莎搭在自己脸上的手，实在是没有办法安心接受这个赞誉，胜利并不代表一切……
    “没关系。”莉莎握了握自己的手，表示已经恢复的差不多脱离了危险。
    百合之花盛开的真是绚丽啊，简直无法直视了，洛千幻捂着脸看着瑟希莉和莉莎，俩人拥抱在一起的样子那啥那啥的…晚间八点档基本都会有的剧情，但是洛千幻从契约中感觉的到瑟希莉在与莉莎谈话中，阴郁的内心已经正在慢慢转好，纵然那自责感是在短时间无法修复的，但是我家的骑士姬可不是会一直消沉下去的那种人。
    现在还有剩余两个没有治疗啊，洛千幻走到了希尔特的面前，草丛伦身为锻造师体格比希尔特强多了，所以先躺一会，这只正太的身体可比普通人只好了一点点而已。
    而且受伤的部位…是心脏……洛千幻双手一抖，靠近希尔特的下一刻就感知到了希尔特体内支离破碎的心脏……
    该死该死！洛千幻瞬间将阿瓦隆的力量贯注进希尔特的伤口处，怎么会是心脏！心脏被刺穿已经有一段时间了，作为一个幻兽师的体质，希尔特已经浑身冰凉，让洛千幻浑身颤抖的是希尔特已经没有了呼吸。…。
    为什么会是心脏！洛千幻双眼变得猩红，愤怒和自责溢满了洛千幻的内心，他的对手是埃瑞奇？那个拿了自己收藏品的魂淡！
    是被魔枪给伤的吗？早就应该提醒他的啊…告诉那柄魔枪的危险性！因为自己的自私…害怕那柄魔枪逆转因果的能力被人知道后有所防备和窥视，因为实在是太逆天了，就算是传奇也可能败在这柄枪之下。
    但是洛千幻的自私现在带来了报应……“醒过来啊！”阿瓦隆的力量贯注在洛千幻的双手，死死的按在希尔特破碎的心脏之上，洛千幻的双眼闪发着危险的光芒盯着希尔特失去血色的面容：“给本大爷醒过来啊！魂淡！”
    这家伙死了的话，洛千幻估计会留下心理阴影，洛千幻总算能够感觉的到瑟希莉当时的心情了，抑郁到死啊，一个人因为自己的原因而死翘翘的场面。
    喵的这次不是时臣的错，而是自己。
    “他娘你再不醒过来你的姐姐和呱太就都要嫁人了！”洛千幻激动的吼出了一句不着调的话，但是好像起作用了。
    “谁？！”希尔特猛然睁开了眼睛，诈尸般的就像僵尸一样坐了起来，早就被阿瓦隆修复好的心脏强有力的跳动着。
    果然这才是救活这只姐控加青蛙控的最好方法吗？洛千幻摸了摸额头的虚汗盯着在哪里活蹦乱跳的希尔特，自己姐姐要嫁人的消息对希尔特打击挺大来着……
    不过这货活过来了，让洛千幻紧绷的内心松了一口气，剩下的只有愤怒而已。
    话说你丫的拿着我的收藏品玩的挺顺手的是！铺天盖地的龙威席卷上了整个擂台，这是来自青眼究极龙的龙威，全部都聚集到了兰斯洛那方的队伍之中。
    在这龙威之下和盖伦打过几招几乎衣不遮体的尤利，第一个撑不住跪倒在了地上，传奇级巨龙的龙威可不是这么好承受的。
    兰斯洛则挡在自己侍奉的主人面前，替自己侍奉主人挡下了全部的龙威，兰斯洛强撑着自己的双腿让自己不跪倒在地，双眼盯着远处的洛千幻。
    那是他们队伍的第五人吗？为什么没有参与军团战争？那个无害的小女孩…兰斯洛不敢想象如果洛千幻参加军团战争后的情景，光是顶着青眼究极龙的龙威就已经非常费力了…战斗什么的…尤利和埃瑞奇在青眼究极龙面前根本没有抵抗的力量。
    奥索拉竟然不受青眼究极龙的龙威的影响，“诶，大家都怎么了？”奥索拉疑惑的看着几人连站立都非常吃力的样子，应该来说完全没有感受，神奇的天赋……
    埃瑞奇受到的压迫是最大的，因为洛千幻猩红色的瞳孔直直的盯着埃瑞奇的眼睛，同时散发着危险的光芒。
    自己珍视的收藏品在别人手中的感觉让洛千幻无法忍受，更别提用自己的收藏品来伤害自己身边的人，愤怒充斥着洛千幻的内心。
    双眼中散发出了血一样的光芒，和埃瑞奇对视着在这威压之下埃瑞奇连眨眼都做不到，洛千幻的手伸到在了自己的脖子旁以手代刀轻轻的一抹，冷然的说道。
    “准备好为夺取王的武器付出代价，渺小的无礼者。”
    ps:推荐一本完本必神的书=w=
    [e=《星际之最强农民》]
    ..
 
第一百零九章 草丛伦的逆袭
    盖伦还需要治疗，洛千幻暂时性的挑衅之后收回了青眼究极龙的龙威，换来的是暮色帝国的众人从水中捞出来的样子大口的喘着粗气。
    已经给了足够的威慑和通告，魔枪的夺取洛千幻不打算现在就去，虽然内心已经按捺不住，可是那边的草丛伦已经快要血条清零回城读秒了，不是快要便当了。
    龙威并没有影响到瑟希莉、莉莎还有希尔特，而身为幻兽师天生敏锐的感官，立马就识别出了洛千幻是当初在庄园中拯救自己家姐的那条巨龙，而且是自己的队友之一。
    “谢谢。”希尔特生硬的对着洛千幻说出了这句话，这次是不仅救了自己的姐姐还救了自己，希尔特虽然嘴巴毒了点，但还是一位爱恨分明的人。
    “哦呀这还真是少见”洛千幻表示让这只正太礼貌用语真的很难啊。
    希尔特其实从一开始就有一个疑惑，为什么洛千幻身为团队一员竟然没有参加军团战争？洛千幻的等级是权能级高阶，如果洛千幻参赛的话军团战争的结果就不是这样了，完完全全是没有悬念的碾压。
    但是既然洛千幻这一次出手救了自己，希尔特也没有什么好抱怨的。
    洛千幻走到了盖伦的面前，按部就班的再次施展了一次阿瓦隆变态般的回血能力，盖伦从胸口一直延伸到腹部的伤口缓慢回复着。
    盖伦的意识也渐渐清醒了起来，“塔…塔守住了吗？”盖伦第一句话就是这个。
    “人在塔在，你成功了。”洛千幻回答。
    “是……吗？”盖伦不知道谁在治疗自己，但是既然守住了塔完成了队长大人给予自己的任务盖伦也安心了。
    盖伦是无头骑士，已经死过一次所以再死一次也……
    “喵的！体力恢复了就赶紧给我起来。”洛千幻想看的是这只轮子活蹦乱跳的样子，这会让瑟希莉的心理负担小一点，现在这只轮子一幅为国捐躯壮烈的样子让洛千幻纠结异常。
    想死可没那么容易。
    “抱歉抱歉。”盖伦的体力果然不是盖的，常年蹲草丛炼成了下盘稳固这个能力，立即就睁开了眼睛看到了上方洛千幻的脸。
    朱红色温润的瞳孔，璀璨的金色秀发添加了几分可爱的感觉，再加上此时一脸苦恼的样子萌度爆表……
    “小姐请和我交往！”盖伦爬了起来陡然抓住了洛千幻的手，眼中冒着奇怪的光芒。
    好恶心！好恶心！这只轮子又抽风了？洛千幻立即一脚踢在了盖伦身上，因为刚刚治愈完毕身体还挺虚弱的原因，盖伦成功的被洛千幻给踹倒在地：“本大爷是男的。”洛千幻对这只抽风的草丛轮告知了性别，希望这货能够收敛点。
    “就算…是男孩子…”盖伦在地上艰难的趴在想要抓住洛千幻同时说道：“这么可爱也没关系……”
    好…恶心啊！不要靠近啊魂淡！“闭嘴恶心的家伙！”洛千幻一脚踩在了在地上爬着的盖伦脸上，真的是后悔救活了这家伙啊。
    盖伦的脸被洛千幻的脚踩着，视线往上一移“白色的？”盖伦吐出了一句意义不明的话。
    但是洛千幻却瞬间明白了“你…你的胆子还真…够大的啊！”羞愤交加下的洛千幻召唤出了必灭的黄蔷薇对准了盖伦刚才受伤的部位“去死！变态！”然后一枪无情了刺了下去！…。
    盖伦瞬间痛苦的叫了出来，而洛千幻没有拔出必灭的黄蔷薇拍了拍手看着盖伦说道：“这是冒犯我的代价。”
    “白痴……”希尔特盯着盖伦默默的吐槽道。
    “哦呀哦呀…大家都玩的开心吗？”伊莎贝拉的身影突然出现在了洛千幻的面前，看起来军团战争的结果让这只御姐很满意。
    欢脱到爆了啊！洛千幻拔出了插在盖伦身上的必灭黄蔷薇一时间鲜血四溅，反正以这只轮子小强般的身材受这点伤口算不上什么。
    必灭的黄蔷薇诅咒可是可以通过阿瓦隆化解的，虽然麻烦了点就是了。
    苦逼的盖伦再也不敢在洛千幻面前放肆，拿着一个白色的绷带把自己的伤口给绑住去找希尔特求安慰了。
    “那么就回庄园，阿拉…希尔特同学。”伊莎贝拉发现希尔特想要溜到敌方的队伍去找埃瑞奇死磕，于是就面露宛如阳光般温暖的微笑背后却发出恐怖的怨气对希尔特说道：“不准到处去串门哦~”
    被传奇级强者给压迫的希尔特僵直在哪里，只好点了点头答应了下来。
    之后事情进展就很简单咯，有伊莎贝拉这只传奇级别的腹黑御姐镇场，大家只好无奈集体回家。
    盖伦和希尔特两个家伙活蹦乱跳的，在哪里互相拉拉扯扯的，完全没有了刚才受伤频死的样子，感情颇深。
    莉莎的待遇比较特殊，被瑟希莉用公主抱抱回庄园的，纵然这只金发萝莉有点退让还是敌不过瑟希莉爆棚的责任感，大概是担忧莉莎刚刚受伤身体虚弱的缘故，至少这样做让瑟希莉自责的内心好受有点。
    所以现在的状态就是这只金发萝莉红着脸手中捧着神枪状态的洛千幻，被瑟希莉给抱回庄园了。
    希尔特和盖伦没有把自己受重伤的责任归结到瑟希莉身上，而是自己不够强大……盖伦和希尔特身为一名合格的战士从来不会把失败的理由推卸给别人，这也是他们超越同龄人拥有如此成就，在天赋卓绝的同时，这种心态也异常重要。
    “你丫的都说了，以后还有机会现在就不要去寻仇了！”盖伦在回去的路上拉希尔特这只毒舌正太，埃瑞奇那突如其来刺穿心脏的一击让希尔特非常不甘心。
    “想死的话就继续拉着。”希尔特回头看着盖伦眼中散发出了危险的气息。
    “为什么要拉着？”盖伦大手一挥重重的拍了一下希尔特的脖颈，本来大伤刚刚痊愈的希尔特身体就很虚弱，被这么一拍立马就晕了过去，为了防止自己的基友被别人拐跑只有这种方法了，盖伦把昏过去的希尔特扛上了自己的肩，就那么什么事情都没有走着回去的路。
    好……洛千幻残念的看着盖伦一幅诱拐正太完的样子，洛千幻收回刚才对盖伦还有希尔特的评价，这俩家伙的靠谱程度还不如莉莎的幻兽哈比。
    洛千幻现在趴在莉莎的小胸脯上表示战战兢兢的，少女初次发育已经有点小小的隆起了，神枪被莉莎双手握着让洛千幻各种纠结，瑟希莉双手抱着莉莎，所以只好托付莉莎来握住洛千幻了。
    莉莎结果自己会长大人最重要的圣剑的时候，表情可是受宠若惊，现在就像捧着玻璃一样握着洛千幻……
    喵了个咪，我没有那么脆弱…洛千幻对于这只萝莉的郑重无话可说。…。
    不过回来路上的气氛还是很欢脱的，主要是盖伦和希尔特这两个基友在一起扯着，瑟希莉也没有什么异处，至少从外表上看来。
    这种气氛一直持续到夜晚，吃完了一份简短的晚餐后……
    瑟希莉回到了自己的房间里面，一头就倒在床上。
    “很悲伤？还是自责？”洛千幻变成了正太状态坐在床铺上，盯着将脸埋在床单中的瑟希莉。
    “千幻是我的指挥出错了吗？”纵然在莉莎面前瑟希莉表现的如往常一样，但是莉莎浑身沾染着鲜血痛苦的样子在瑟希莉脑海中一直都抹不去。
    “一切都是时臣的错。”洛千幻说出了一个瑟希莉并不会明白的梗：“你的指挥很完美，我的骑士姬。”
    “可是……”瑟希莉抬起头来眼中含着泪水对着洛千幻叫道：“大家都受了那么重的伤啊，甚至…甚至快要丢掉性命。”
    受伤吗？丢掉性命吗？“那么不受伤又怎么样呢？”洛千幻的语气变得强硬：“他们可是在拼尽全力的战斗啊！为了团队，为了你！战斗中不受伤是不可能的！没错，他们为了守护世界顶之塔身负重伤，留下了鲜血，这是值得的。就是因为尊敬你，崇拜你，希望将你的命令贯彻下去啊！星夜王国的女武神大人！”
    盖伦和莉莎那么拼命的守塔是为了什么？因为瑟希莉命令过死守住这份属于星夜的荣耀！这是瑟希莉的命令……他们遵守了……
    “……”瑟希莉被洛千幻给问的无话可说，脑袋无力的靠在了洛千幻的胸膛上，“果然还是太弱了吗？还要变得更强……更强才行啊……”兰斯洛个人强大的样子和自己依靠洛千幻的力量才能匹敌形成了剧烈的对比，不能一直依靠洛千幻，想要变得更强这个愿望在瑟希莉内心中更加热烈。
    “不是哦。”洛千幻抚摸着瑟希莉绯色的长发缓缓的说道：“吾主可是比任何人都强啊……”
    “这算安慰吗？”
    连安慰都算不上，洛千幻的脑海中忽然出现了一条任务提示。
    随机任务――证明王权之威：在明日的个人赛之上击败兰斯洛，奖励神具x1.
    明天就是我的个人赛吗？对战的对手是竟然兰斯洛？终于可以报仇了啊，正好这也是个好机会啊……
    “那么证明给你看，吾主。”洛千幻看着屋外投射进来的月光照耀在瑟希莉的脸上：“你不弱于任何人……”
    心灵和身体都受到了疲劳的瑟希莉，脑袋埋在洛千幻的怀里竟然睡着了…
    大概是待在洛千幻身边那种安心的感觉，让瑟希莉身体和精神劳累所以倦意上涌。
    “见证你的成长，我的骑士姬。”洛千幻最后抚摸了一下瑟希莉的头发，闭上眼睛就这么让瑟希莉靠着进入了意识空间。瑟希莉需要好好的睡一觉。
    瑟希莉在自己面前展现出的软弱让洛千幻明白了，这个少女还在成长……
    不过明天估计瑟希莉就会热血满满的去再次挑战暮色帝国了，瑟希莉并不是那种遇到问题就消沉下去的人。
    ps：乃们不是要看千幻女王样吗？不是要看千幻酱独战群雄吗？马上就要到了哦！前方高能女王……咳咳金闪闪反应！诸君来几张推荐鼓励一下0w0。
    ps:感谢雪时月、白莲之心两位少年的打赏。
    ..
 
第一百一十章 必胜的黄金剑
    已经下定决心在个人赛上将兰斯洛虐一顿的洛千幻，一回到意识空间立马就怂了……
    怎么虐啊？洛千幻环顾着围绕在自己四周的神具，必灭的黄蔷薇，神枪，千本樱，霜之哀伤，魔界兵器潘多拉，绯红女皇，黑檀木和白象牙……这些无一不是各大游戏动漫中的神兵利器，战斗力直线爆表，纵然如此但是洛千幻不会用，战斗经验无限接近于零……上次侥幸战胜了灼眼世界中的红世魔王「千变」修德南这货可是调试了很长时间潘多拉。
    而且修德南的身体太过迟钝让洛千幻有了可乘之机，可是兰斯洛这家伙可不是野兽…而且是在空旷的赛场上，洛千幻随时都可以与兰斯洛面对面的持刀对砍……估计一个照面就被兰斯洛精湛的剑技给人头取下。
    我不会用剑…不会用枪的，洛千幻发现了事情的严重性，然后瞟了一眼正在意识空间中苦逼的站着丘比，变成魔法少女？
    啊呸……洛千幻宁可输掉也不愿意接受这只淫兽的蛊惑，于是拔出了霜之哀伤，看着蓝色符文上溢出邪恶与寒冷的气息，既然战斗技术和经验不行，洛千幻只能靠着武器的强大技能给碾压掉兰斯洛了。
    天灾军团是不能公然露面的，毕竟亡灵在哪一个世界都是邪恶的存在，这里聚集了那多传奇级强者又不是不识货，认得出天灾军团能够给这个世界带来怎么样的危害。
    d解千本樱缠绕着兰斯洛，然后手持霜之哀伤开个冰霜护甲，用冰霜风暴全屏幕凶残的打扫战场？再不行来个哀霜之怒，就算是传奇级也要趴着。
    可是这种战斗方式并不是洛千幻所期望的，洛千幻想要向瑟希莉证明自己并不比任何人差，如果按照上诉纯扔一些禁咒级别的技能碾压式过去的话，那么全部都是自己神具的威力了……
    真是苦恼啊，洛千幻其实很想亲自持剑与兰斯洛对拼的来着，比起强大的禁咒魔法师，这个时候洛千幻更喜欢战士的战斗方法，当然如果后期有金闪闪式的王之财宝战斗方式，洛千幻也不会介意。
    王之财宝的潜力不应该仅是如此才对，自己的战斗技术和经验一定有方法弥补，洛千幻记得还有一个进阶技能和神具没有抽取。
    古朴卷轴再一次出现在了洛千幻面前，“希望这一次能够抽到我所想要的东西。”洛千幻将神具和进阶技能一起抽取，毕竟这个卷轴功能强大，技能和神具一起抽取就是哐当哐当的幅度大了点，而且噪音也大了点…就像一台生锈了的蒸汽机。
    种族进阶技能比神具的结果先出来…是让洛千幻无比满意的结果。
    “人品好果然才是最重要的吗？”洛千幻看着新的种族进阶技能，有了这个技能的话下一场战斗就能够像骑士姬证明自己的能力所在了。
    共鸣之魂：王之财宝与契约者的灵魂交错，获得契约者的战斗经验与技术。
    也就是说洛千幻开启这个技能后能够获得瑟希莉的战斗经验，似乎没有冷却时间，也就是说可以一直开着。
    用瑟希莉的剑术将兰斯洛给击败，这正是洛千幻想要的……
    那么就是只差一柄剑了，洛千幻的目光转向了正在晃动着抽取神具的卷轴，只差一柄属于骑士的剑！
    将兰斯洛亲手斩杀，这是洛千幻所期望的，而不是用魔法的手段将兰斯洛给轰成碎片，瑟希莉的剑术配得上的剑，果然一个骑士拿着一把武士刀怎么样都别扭呢。…。
    也不知道是洛千幻最近好事做多了又或者是被发了几张好人卡的缘故，一切都如洛千幻所愿的一样。
    这一次出现的神具…是一柄属于骑士的剑。
    虽然是一柄堕落了的魔剑。
    洛千幻一把抓住了从古朴卷轴中吐出的大剑的剑柄，紫黑色的剑身就算在这无任何光亮的空间中也散发着妖冶的光芒，就像黑夜月光照耀的湖泊一样，这是一柄具有魔性的大剑，曾经本是与亚瑟王手中的石中剑拥有着相同起源的圣剑，都是妖精托付与人类的强大武器。但是却因为斩杀了正义的圆桌骑士而被按上了魔剑之名，也可以说是背叛之名。
    必胜的黄金之剑，如果按照fate系列之中的名称就是……
    “无毁的湖光！”洛千幻将手中的大剑竖起，紫黑色的剑身上折射着洛千幻的面容，就像月光下的湖泊一样，上面刻有来自妖精王国的符文，这是历史上伟大的圆桌骑士兰斯洛特持有的一柄大剑。
    最着名的一位骑士，曾经相伴与亚瑟王左右的强者，亚瑟王最信任之人。
    但是最终还是受不了喜欢看晚间八点党命运的蛊惑，喜欢上了亚瑟王他老婆……结果搞得家破人亡。
    兰斯洛特从完美骑士之名也变成了堕落之名。
    湖中剑，必胜的黄金之剑也堕落成了魔剑……但是……
    “就算是魔剑…也是一名伟大骑士持有的武器。”洛千幻挥动了一下「无毁的湖光」，现在处在正太状态下力气小的可怜，如果是曾经的话，以这柄大剑重量洛千幻跟本拿都拿不起来，更别提挥动了。
    但是现在洛千幻玩的非常欢脱，一刺一斩，根本看不出有什么吃力的迹象。
    这就是这柄魔剑的能力，将持有者所有的评级上升一个等级。在fate系列中，宝具被分为ex、a、b、c、d……几等，「无毁的湖光」等级是a++，这柄魔剑不能够释放像霜之哀伤一样强大的冰霜能量。
    甚至不能发出任何魔法，这柄魔剑属于一柄真正的近战武器，持有这柄魔剑之人所有的能力都将会翻倍。
    力量，精神，反应速度，敏捷……在握住这柄魔剑的瞬间就会成倍增长，比起霜之哀伤这种全范围秒杀的魔剑，用在战争上面是一柄屠杀的利器，而无毁的湖光则是用在个人战斗之上的，两人之间面对面的博弈才是无悔的湖光意义所在。
    所以洛千幻才能举起这柄大剑，再加上王之亲征的技能，洛千幻的肉体强度应该不弱于亡灵化后的兰斯洛了。
    当然距离传奇级还有一段距离，传奇和权能可不是简简单单的两倍就能够概括的。
    “等着「染血从者」”洛千幻朱红色的双瞳中爆发出了强烈的斗志，无毁的湖光也同样发出了紫黑色的光芒：“迟早会用吾主的剑术将你击败……”
    洛千幻开始期待明天的比赛了，因为一切都准备好了。
    “少年哟，看玩那柄剑那么顺手的样子，潜力非凡啊，要不要和我签订契约成为魔法少女呢？”丘比在一旁围观，举起了小爪子很职业化的说出了它们一族的工作。
    洛千幻的目光转向了在哪里苦逼站岗不能动弹的丘比，正好试试这柄剑的锋利度，于是…
    “你…你想想做什么？”丘比浑身颤抖的望着一步一步向着自己飘过来的洛千幻。
    “你说现在的貂皮大衣值钱不？”洛千幻掂量了一下手中紫黑色的魔剑说道。
    “我不是貂啊…不是啊……老大手下留情啊……”丘比浑身冒着汗水，但是出于洛千幻的命令根本动不了。
    “那么就是淫兽咯？撒…”洛千幻举起了手中的魔剑。
    下一秒在意识空间中传出了丘比的痛苦的叫声。
    ..
 
第一百十一章 最强与最弱
    小小的教训了一下丘比，跟这只淫兽谈了谈人生理想之类的话题后洛千幻就退出了意识空间。
    窗户里面已经射入了温暖的阳光，洛千幻已经不想吐槽意识空间里时间的流速了。
    睁开眼睛的那一刻发现洛千幻盖着被子躺着睡着的……洛千幻明明记得自己是跪坐抱着瑟希莉眯了一晚上啊。
    好…肯定是那只骑士姬把自己猎奇的睡觉姿势给更正过来，然后替自己盖上被子，瑟希莉也不床上。
    洛千幻翻身走下床铺，走到窗户旁边拉开了窗帘，不出意料瑟希莉已经在花园里面练剑了。
    此时的瑟希莉已经没有了昨天晚上扑到在洛千幻怀里的无助，整个人的气势就像一柄已经开锋的利剑锐利无比。
    所以说完全不用担心瑟希莉会一直消沉下去什么的……因为在瑟希莉的想法里面遇到的困境就要持剑斩断，而不是一味的逃避。
    那会什么都得不到，自己要变得更强，根本没有时间去消沉。
    持有了洛千幻之后，瑟希莉变强的欲望从来都没有那么强烈过，经过上次军团战争的刺激之后又激烈了几分。
    比起练习的话，洛千幻认为在实战中才更利于等级和战斗经验的提升，打怪的升级速度永远比做任务快，这在现实世界中也是共通的真理。当然不包含某些rmb游戏。
    洛千幻在窗外召唤出了神枪，从庄园的二楼落在花园之中，然后洛千幻将意识转换到神枪上变成了人型。
    真是便捷的能力，与瞬间移动差不多了。
    “醒了吗？”瑟希莉停下了挥动手中的无形之间，环绕在瑟希莉身体周围的风也被驱散，瑟希莉害怕在自己身旁几乎与剑刃差不多的风会伤害到洛千幻，晋级到权能级之后的瑟希莉已经能够锻造身体周围的风与空气。
    经过霜之哀伤的洗礼瑟希莉甚至能够感觉的到寒冷的冰冻，所以现在在瑟希莉身旁的风是带有一种沁人心脾的冰凉，当然如果不注意的话这些风会轻易的带走敌人的性命。
    这可是涂了毒的毒刀…不……总之这些风的尿性和千本樱差不多。
    “吾主真是强大的能力。”洛千幻发动王之亲征之后，只有权能级高阶的能量，却不会任何锻造或者召唤的技术。
    就像一只等级满级的魔法师却不会技能一样……只能拿法棍去敲别人。
    当然如果那个魔法师能拿着一柄攻击力爆表的神器的话，照样能够拿人头还不带喘气的。
    洛千幻现在就是这样的存在。
    “是千幻的功劳。”瑟希莉记得自己是握住霜之哀伤之后才进阶的，如果说没有霜之哀伤的话，估计瑟希莉进阶还需要一段时间的磨练。
    毕竟设置修炼瓶颈是每一个世界创世神的恶趣味，让一群人堵在瓶颈上面苦逼终生……然后一个名为主角的家伙横空出世将这玩意儿狠狠的打碎扔在地上踩几脚。
    这个世界的创世神也是同样，而瑟希莉持有洛千幻这个变态级别的金手指后，基本可以以主角自称了。
    所以瓶颈神马的……就是境界的感悟与能量的突破，巫妖王的境界足够瑟希莉成为传奇级了。
    “不要无视自己的努力哦。”洛千幻踮起脚努力的想要触碰瑟希莉的额头，帮助瑟希莉擦去了那些汗水说道：“它们会哭的。”这蛋疼的身高！洛千幻接受几个进阶技能洗礼之后总算长高了一点，能够碰到瑟希莉的额头了，可喜可贺………。
    洛千幻喘了口气，瑟希莉的努力自己都看在眼中，将成为传奇名正言顺的持有洛千幻当做目标而努力着，其实洛千幻更想改为，比洛千幻强大过后就能好好的调教了一番来着。
    但是瑟希莉努力的目标确确实实是成为传奇，在外人提起这名强大的女骑士的时候，说的是她持有一柄强大的圣剑，而不是曾经有一柄强大的圣剑被谁谁持有……毕竟这个世界中只有传奇级强者才配持有传奇级武器，这个概念已经在这个世界根深蒂固了。
    “当然没有。”瑟希莉盯着洛千幻朱红色的瞳孔，发现洛千幻又比昨天长高了一点，而且好像…变得成熟了一点？圣剑一族的生长周期都是那么快的吗？见识过洛千幻成年样子的瑟希莉还是有点期待的……
    “还有今天的比赛。”瑟希莉握住了洛千幻搭在自己头上的手，盯着洛千幻尚且稚嫩的面容和感受着洛千幻柔弱的身体说道：“务必要小心。”
    什么啊…原来是小心，洛千幻还以为瑟希莉叫自己弃权神马的，现在状态下的自己战斗力简直比神赐之都的那群幼女还要弱，还以为瑟希莉担心自己的安全叫自己弃权……但是是洛千幻想多了。
    尼玛……青眼究极龙一出现，估计兰斯洛只能抱头逃命了，而且洛千幻在成年状态下权能级高阶的战斗力。
    瑟希莉与洛千幻的关系是互相依赖的战斗伙伴，而不是保姆……洛千幻的战斗瑟希莉可是一直在期待着。
    “是他要小心才对，吾主。”洛千幻手背上印有「信仰邀请函」的印记发出了金色的光晕，一只疑似蜜蜂的生物从中冒了出来。
    这就表示洛千幻的个人赛已经开始，接下来就是跟着那只疑似蜜蜂的生物去迎接战斗的地点了。
    “撒，吾主等着看好戏。”洛千幻变成了神枪落入了瑟希莉的手中。
    瑟希莉攒紧了神枪的剑柄，说不担心是骗人的，兰斯洛的战斗力瑟希莉可是亲身体会过，这是瑟希莉一生中除青眼白龙之外遇到最强的对手。甚至连青眼白龙都比兰斯洛弱上了几分，千本樱可以割伤青眼白龙的皮肤！
    但是洛千幻在瑟希莉的心中也是最强的武器，所以没关系的。
    蜜蜂在瑟希莉周围盘旋了几下，然后瞬间向着一个方向冲了出去。
    已经遇到过一次的瑟希莉很轻松的就跟上了这只蜜蜂的速度。
    在经历过长时间的疾跑之后，瑟希莉来到了当初那个与施耐德战斗的斗兽场门前。
    “会长大人！”莉莎站在斗兽场门前向瑟希莉挥着手臂，今天她没有比赛所以来围观了。
    当然同时一起围观的还有……
    “你丫的都说别碰我的胳膊！”盖伦手上缠着白白的绷带，里面是被洛千幻必灭的黄蔷薇给刺穿的伤口，这只轮子血厚，就算到现在也是生龙活虎的。
    “真是一个倒霉的家伙。”希尔特扔下了手中拿着的树枝，刚才用这个戳了戳盖伦的手臂，换来的是盖伦疼痛的叫声。
    嗯，瑟希莉的队伍全员到齐，他们今天都没有比赛。
    于是集体来围观队伍中传说中的第五人「青眼光辉之龙」洛千幻的战斗。
    这是军团战争之后流传开来的称号。
    “话说围观可是要收费的。”洛千幻用三重召唤，再次变回了人型出现在瑟希莉身边。…。
    现在是萝太状态，比赛还没有开始，王之亲征这个技能可是有时间限制的。
    关于洛千幻能够变大变小这个能力，在场的众人没有什么好惊讶的……毕竟希尔特能够召唤的奇葩龙多得是，能够在幼年体和成年体之间转换的也不是没有。
    变成现在一幅萝太状态的洛千幻，姑且是个人的兴趣。
    可是洛千幻可没有这个兴趣，现在洛千幻第一目标就是长大！
    “那么今天你就赚翻咯？”伊莎贝拉不知道什么时候出现在了洛千幻身后，这只御姐似乎非常喜欢做出这种事情。
    “为什么？”洛千幻已经习惯了这只御姐的恶趣味，没有吓到洛千幻的伊莎贝拉无趣的笑了一声同时回答：“进去你就知道了。”
    是吗……洛千幻走向了斗兽场的入口，同样是当初接待瑟希莉那只无口修女。
    “那么吾主…等待我的胜利。”洛千幻和瑟希莉招了招手，跟着那只无口修女走进了入口。
    非参赛选手是不能同行的……
    “那么我们走，再不快点就抢不到位置了。”伊莎贝拉指着斗兽场另一个观众入口。
    “抢不到位置？”瑟希莉有点疑惑，那么大一个观众台就算加上兰斯洛队伍，也是足够了的？
    “这是一场有趣的比赛。”伊莎贝拉的脸上出现了意义不明的笑容说道：“大家全部都来了哦。”
    …………………………
    洛千幻在即将进入斗兽场的瞬间发动了王之亲征，在一片金色的光晕笼罩下变成了金闪闪的状态，同时身上的衣服也变成了黑色的夹克装，而不是萝莉部的校服。
    那只无口的萝莉修女选择性的无视掉了这神奇的一幕，当然在进去之前还是拿出了赛钱箱……
    “为了创世神……”
    “厄我知道。”洛千幻明白某无节操红白巫女的强大，这只幼女也是同样，往赛钱箱里扔了几枚金币，这只幼女就兴高采烈的离开了。
    接下来就是…洛千幻踏入了斗兽场之中。
    一时间场面忽然寂静了下来，比起瑟希莉与施耐德的战斗来说，这次斗兽场的观众台显得有点拥挤。
    不会所有的参赛选手加上导师都来了？洛千幻吃惊的望着观众台…人也略多了一点。
    其实不仅盖伦和希尔特没有比赛……这个早餐所有的参赛选手都没有比赛。
    集体来围观垫底的负分者洛千幻和被誉为‘神创祭’最强之人「染血从者」兰斯洛的比赛了。
    最强与最弱之间的战斗吗？洛千幻听着观众台上的议论，同时走向了观众台，兰斯洛身穿执事服已经在哪里等候多时了。
    “请多指教，「青眼的光辉之龙」洛千幻。”兰斯洛拔出了铁剑指向了洛千幻。
    “「染血从者」兰斯洛……”洛千幻手中出现了「无毁的湖光」，这柄魔剑身上发出了摄人心魂的光芒同时指向了兰斯洛。
    “让他们看看谁才是最强，谁才是最弱！用我手中的剑将你彻底击败证明一切！”
    ps1:感谢雪时月、月夜黯灭、56喵~、沙客・燹、丶冰霜紫霞，几位少年的打赏
    ..
 
第一百一十二章 洛千幻与兰斯洛的战斗
    (8点)
    （求订阅！！求月票！求包养！总之就是各种求啦！）
    洛千幻握住手中的「无毁的湖光」原本就是权能级高阶的身体再次上升了一个新的台阶。
    “在开赛之前我想提个意见怎么样？”兰斯洛打着自己的主意说了出口，虽然对方答应的可能性不高，但是起码比最后杀人黑装备的结果要好。
    “什么建议？”洛千幻倒想听听，战斗之前到底有什么提议。
    “你队长的手中那柄剑。”兰斯洛用着只有洛千幻才听的到的声音说着，同时盯着洛千幻持剑的姿势，以兰斯洛多年的战斗经验来看，完全是一位外行人。也就是说空有权能级的战斗力，战斗经验却无限接近于零吗？兰斯洛知道洛千幻是一只巨龙，这是属于人类的战斗，异族不是不能参加，但是必须保持人型。巨龙变成人类总会有不适应的，特别还拿人类的武器战斗。
    兰斯洛觉得这场战斗没有什么难度于是提出了一个大胆的提议：“如果我胜利了的话，能否把它让给我，当然会有补偿。”
    补偿？你妹，以自己强大的能力，你拿什么补偿？一柄能够毁灭一个国家的武器，难不成把你家王女的王位让给我？洛千幻倒是不打算当一名真正的国王，在洛千幻的王国之中只要有两个人就足够了，自己与瑟希莉。
    不过……“补偿什么的就不用了。”洛千幻挥了挥手，兰斯洛他家的王女肯定是想要夺取自己，不过自己也有一柄东西想要从兰斯洛哪里获得。
    “如果你输了的话，只用把你们队伍中那个叫埃瑞奇的魔枪交给我就行了。怎么样？”
    洛千幻不认为自己会输，如果兰斯洛真的是主角光环爆棚的话，洛千幻就开霜之哀伤爆了他丫的。
    “成交！”兰斯洛点了点头，他也不认为自己会输给一个连剑都拿不稳的人。
    被坑的人是你啊，忠犬从者。洛千幻举起了手中紫黑色的魔剑，堵上了自己的节操和收藏品的战斗，这场比赛必须赢！
    所以借给我力量……我的骑士姬！共鸣之魂附着在洛千幻的身体之中，一时间奇异的感觉盘踞在洛千幻的脑海挥之不去。
    那是属于一位小女孩的记忆，与剑相伴一生励志成为骑士小女孩的记忆。
    “在战场上骑士除了剑之外就一无所有了我的孩子。”坎贝尔大公爵抚摸着瑟希莉的绯色的短发语重心长的说道：“所以珍惜你手中的每一柄剑。”
    “嗯。”儿时的瑟希莉怀中紧紧抱着一柄骑士剑笑着点了点头，这些是瑟希莉最重要的存在。
    而这则是瑟希莉的力量……感觉的到，这柄剑的使用方法，瑟希莉使用的方法……洛千幻将魔剑横放在胸前之后指向了兰斯洛，吾主的剑技让你见识一下。
    随着比赛开始的字样在天空中出现，瑟希莉坐在观众台上握着胸口担忧的盯着洛千幻……记得洛千幻应该不会用剑才对。
    天空中的圆球散发出了温和的白光，地面也出现了潮湿泥土的气味，在洛千幻与兰斯洛之间长出了几千棵参天的大树，洛千幻与兰斯洛站在一个林荫小道之间遥遥对望。
    比赛的场地是森林吗？洛千幻警惕着兰斯洛的攻击，这货可不能轻视。
    兰斯洛在比赛开始的那一刻身影就消失在了洛千幻的面前，只是移动的太快人类的视角无法跟上而已，洛千幻可不是人类啊！…。
    哐！剑与剑交割的声音，兰斯洛挥向洛千幻脑袋的铁剑被洛千幻给轻松的倒下，在这一瞬间洛千幻没有任何迟疑的挑开了兰斯洛的铁剑！
    速度与准确性！这根本不是初次持剑之人会有的剑术，还有这一招…兰斯洛有印象，与那位骑士姬战斗的时候自己的攻击也是被这样挡下来的，不过武器是……
    “这柄枪还熟悉吗？”。洛千幻没有给兰斯洛任何喘息的机会，在铁剑被挑开兰斯洛后退的瞬间，召唤出了必灭的黄蔷薇刺向了兰斯洛。
    就是那柄武器…被刺中了的话会很危险，兰斯洛在这一刻锻造出了锁链从地底冒起，将自己往后一拉。
    身体在这一瞬间躲开了洛千幻必灭的黄蔷薇的攻击。
    以为这样就可以躲过攻击了吗？我的武器可不止一柄，必灭的黄蔷薇弹指间变成了神枪，上面露出了阴冷的锋芒对准了兰斯洛。
    “d解……”洛千幻吐出了二字，下一秒兰斯洛只觉得背后一寒“神杀枪啊！”
    骤然间空气收缩了一下，之后爆发了开来。
    神枪伸缩的速度在下一秒就刺入了兰斯洛的胸膛，一时间鲜血四溅。
    神枪恐怖的破坏力将兰斯洛背后的树木都给贯穿，就像拦腰截断一样的倒下。
    一时间立判高下，兰斯洛被神枪钉在哪里鲜血沿着胸口流下，这只是刚刚开场几秒钟而已。
    怎么会是这样？兰斯洛怔怔的看着刺穿自己胸口的神枪，根本没来得及反应就像凭空出现一般，刺穿了自己的胸膛，现在自己异常狼狈。
    面对洛千幻，兰斯洛不敢放松，巨龙的战斗力可是强于同等级的任何种族，还有那剑术……兰斯洛在洛千幻身上感受到了曾经在森林中战斗过瑟希莉的影子……
    那个骑士姬的剑术吗？大意了啊，现在王女殿下可是在看着，怎么能够露出这幅狼狈的样子。
    怎么能够！兰斯洛的手一挥，洛千幻所站的地面冒出了几根乳白色的锁链袭击上了洛千幻。
    「仰望真实之锁」吗？能够破除武器能力的强大锁链，洛千幻举起了手中紫黑色的魔剑对着锁链一击斩下。
    锁链与魔剑发出碰撞碎裂的清响声，破裂的不是洛千幻手中的剑，而是兰斯洛的锁链。
    “抱歉啊。”洛千幻手中握着神枪和无毁的湖光一步一步的向着兰斯洛走去，高举起了手中紫黑色的魔剑“我的剑可是……”走到兰斯洛面前持剑斩下“不灭的……”
    又是几根锁链断裂的声音，这次是在洛千幻的身后，兰斯洛在锁链被斩断的那一刻又锻造出了几根袭上了洛千幻，只是很轻松的被斩断了。
    要知道洛千幻手中「无毁的湖光」可是有永远不会损坏的功能啊，洛千幻收回了神枪的同时在兰斯洛胸口带出了一大片血液，兰斯洛一切都显得徒劳。
    在神枪d解解除的那一刻，兰斯洛也没有停下再次拔出铁剑，一个上挑袭上了洛千幻。
    这样才对啊！洛千幻举起魔剑与兰斯洛手中的武器对碰，随后则是一阵眼花缭乱的挥砍，连续几次的交锋让地面形成了不规则的龟裂。
    洛千幻高高的举起手中的魔剑，一击拍了下去，将兰斯洛脚底的地面彻底击碎。
    随后则是几根锁链再次冲向了洛千幻，大剑的灵活性让洛千幻无法迅速反击，但是洛千幻不止一柄神具！…。
    怪异的齿轮声在战场中想起，绯色的炙炎一划而过，带着炙热的气息弹开了袭击而来的锁链。
    另一把绯红色的大剑出现在洛千幻的另一只手，上面刻着高贵的纹路俨然像一位女皇降临。
    绯红女皇，这是夏娜的武器，洛千幻通过共鸣之魂拷贝了夏娜的战斗经验，在战场上激活了绯红女皇的充能状态。
    但是下一秒就消失掉了，因为绯红女皇不仅是经验二字能够掌握的，与剑之间交流也很重要，洛千幻拿着的那柄绯红女皇没有心。
    所以无法发挥出全部的力量。
    “你是一位强大的敌人。”兰斯洛退后了几步抹了一下自己胸口被刺穿的伤口，鲜血已经止住，d解神杀枪拥有刺穿敌人之后在敌人伤口，留下分解细胞病毒的能力，但是洛千幻没有，因为如果这么做的话就是杀人了。
    “所以……请小心。”兰斯洛身体周围溢出了阴冷的死气。
    总算打算二段变身了吗？洛千幻手中持有多种强大的武器，与不弱于自己的剑术让兰斯洛感觉到了威胁。
    “我现在应该说，现在才是真正的开始之类的吗？好似乎不用了。”
    阴郁带着不祥气息的死气在整片森林扩散开来，将郁郁葱葱的森林变成了死地！兰斯洛宛如大海深邃的瞳孔已经变成了血红，身体周围也冒出了带着死亡气息的黑气。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来手机网（.）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)
    （求订阅！！求月票！求包养！总之就是各种求啦！）。
    （求订阅！！求月票！求包养！总之就是各种求啦！）。，
    。
 
第一百十三章 同样的信念不同的方式
    现在围绕自己身体的力量，这种负面情绪积累而出的感觉让兰斯洛十分的厌倦。
    兰斯洛厌恶自己体内这种力量，曾经杀人的时候兰斯洛的手是颤抖不止的……从沾满鲜血恸哭的城市中走出来的兰斯洛，内心是惊恐的。兰斯洛是普通人，内心也是普通人。
    但是纵然是害怕，就算是自责，兰斯洛还是没有任何犹豫的挥下了手中的剑。
    这一次也是同样，兰斯洛直直的盯着洛千幻，手中没有任何装饰的铁剑指向了洛千幻。
    这些都是殿下的命令，兰斯洛只要看见王女的笑颜就足够，在自己侍奉之人短暂的人生中，兰斯洛的心态和洛千幻一样。
    不希望自己侍奉之人出现任何悲伤的表情，这是兰斯洛的信念，洛千幻的信念与兰斯洛大庭相径。
    “你可是惹哭了我家的主人啊。”洛千幻歪了歪脑袋，瑟希莉向自己展现柔弱一面的时候洛千幻也不好受，骑士姬只用笑着走下去就行了“所以……想办法偿还。”
    “那么真是。”兰斯洛身体爆发出了强大的力量，围绕在身体周围的黑雾浸染上手中的铁剑顺着风斩向了洛千幻“抱歉了啊！”
    洛千幻举起了手中的魔剑想要再次格挡，却发现力气与刚才已经远远不同了，兰斯洛手中的剑斩击在洛千幻的魔剑之上时，洛千幻双手一颤。
    尼玛被绿巨人俯身了吗？洛千幻被兰斯洛强大的力量给震退了几步，同时在铁剑上附着的黑气洛千幻的脸颊上腐蚀出了一道小小的伤口。
    洛千幻擦拭掉了脸上伤口流下的血液“这就是杀掉千万人之后的力量吗？”
    兰斯洛听见洛千幻的话一愣。但是没有任何停留，举起手中的再次刺向了洛千幻。
    地面上也冒出了锁链缠绕向了洛千幻，这一次并不是纯洁的乳白色，而是污秽的纯黑色带着死气……
    “让我愉悦一下。”洛千幻猩红的瞳孔中散发着兴奋的光芒，再次拉出一声音爆将缠绕自己的锁链尽数斩断，之后持剑冲向了兰斯洛“「染血从者」！！”
    又是一次面对面的交锋，剑与剑之间的碰撞。魔剑与铁剑之间不停的发出刺耳的摩擦声，火花从剑刃上蹦出，情况一时间就这么僵持了下来。
    僵持？才怪啊！洛千幻另一只手出现了必灭的黄蔷薇顺着兰斯洛刺下。这次兰斯洛学聪明了一个侧身躲过了必灭的黄蔷薇的袭击，还不够呢……洛千幻手中必灭的黄蔷薇再次变成了千本樱，顺着兰斯洛的腰际斩下！
    该死。兰斯洛向后跃去勉强躲过了千本樱的腰斩。
    “射杀他！神枪！”千本樱再次变成了神枪短刃的样子，在短短的几秒间就瞄准了兰斯洛再一次释放了言灵。
    吃过一次亏的兰斯洛再不会上当了，在下一秒凭借着超人的反应速度在自己面前召唤出了一大堆漆黑色的锁链挡住了神枪的刺击。
    洛千幻在锁链升起将神枪挡住的那一刻身影出现在了兰斯洛的身后，挥动手中的魔剑再次斩下。
    准确与速度这是瑟希莉剑术的精髓所在，以最简单的方式取下敌人的首级！就像风一样迅捷！
    刺啦！剑刃入肉的声音，兰斯洛抬起手抓住了斩向自己颈脖的魔剑，牢牢的擒在手里，纵然手中溢出了鲜血也不知疼痛。
    被兰斯洛抓住武器的洛千幻解除了魔剑的召唤，下一秒又在手中出现再次斩下“我可是能够随意御使它们的。”…。
    漆黑色的锁链在这一刻从洛千幻和兰斯洛之间钻出，洛千幻斩断了那些锁链。但是下一秒又窜出了几根席卷上洛千幻，真是麻烦啊！洛千幻抬起大剑想要斩断的那一刻，地面中竟然又钻出了几根锁链。
    锻造速度这么快是犯规的啊喂！上十根锁链上缠绕着同样黑色的雾气，席卷而上冲向了洛千幻，完全没有死角的攻击。
    我可不只有身体的权能级啊！霜之哀伤出现在了洛千幻的手中。无尽的冰霜将四周袭来的锁链给全部冻成碎渣，霜之哀伤只是惊鸿一现就破除了兰斯洛的攻击。
    但是一股能量顺着兰斯洛的身体钻入了洛千幻的脑中…鲜血，火焰，与无尽的杀戮，这些出现在了洛千幻的脑海当中，面前之人简直丧心病狂。他所做的一切洛千幻一时间无法接受。
    “告诉我…你是为什么而战？”洛千幻在召唤出霜之哀伤的瞬间感觉到了，千万死灵的怨念，一个祥和的城市变成人间地狱的场景，绝望的恸哭洛千幻听得见！这些……全部都是由面前之人造成的！兰斯洛手中的剑就是由这些悲哀的死灵铸成的……
    由人类的绝望聚集而成的武器，将千万人屠杀殆尽，而且不止一次做这种事情？他所谓殿下的命令就那么重要吗？洛千幻猩红的瞳孔中散发出溢满杀气的光芒，单纯为杀戮而生的吗？“你的信念是什么？”洛千幻将手中的魔剑刺入了兰斯洛的胸膛，与兰斯洛血红色的双眸对视着，这个家伙被霜之哀伤忽然出现给影响到了，俗称脑袋当机，所以动弹不得。
    “为了我生存的意义……”兰斯洛嘴中咳出鲜血，握住了刺入自己胸膛的魔剑“这个自私的世界…只给予了我侍奉之人短暂的生命…”兰斯洛用力将刺入自己胸膛的魔剑缓缓拔出，霜之哀伤的影响让自己无法动弹，手却可以反抗！
    这个白痴！兰斯洛这样做只会让伤口撕裂，严重一点甚至会死亡！“别动啊魂淡。”洛千幻手中的魔剑被兰斯洛紧紧的抓住，根本没有办法拔出，到底是为了什么？
    “所以如果这么做会让殿下开心的话……就算与世界为敌也没关系！我是从者兰斯洛，遵从主人的意志就是我的信念啊！你也是同样！！不可思议的圣剑洛千幻！”兰斯洛嘶吼的叫了出来，通过各种武器的出现兰斯洛已经明白了洛千幻的身份，既不是强大的巨龙也不是人类，而是那柄自己侍奉之人想要的圣剑。
    ……自己也是同样吗？洛千幻一愣，自己是一柄剑，一柄武器，为了杀戮而生的存在，如果瑟希莉握住自己屠杀城市的话，洛千幻不会出手阻止，因为武器会遵从使用者的意志来选择，无条件的遵从主人的命令……但是洛千幻明白瑟希莉不会这么做，自己是为了守护瑟希莉而存在的，瑟希莉手中的剑也是为了守护而存在的！
    守护身边的同伴，守护自己的国家，守护住星夜王国的荣耀！
    “不一样啊！根本不一样！自私的是你才对！为了自己的主人而夺走其他人的性命……”洛千幻一拳打在兰斯洛的脸上，将兰斯洛的身体从自己剑刃上带起彻底的击飞，撞击在背后的树木之上。
    “只要有殿下存在就够了！”兰斯洛站了起来举起手中的铁剑刺向了洛千幻。
    听见这句话洛千幻一怔，多么的熟悉…只有瑟希莉就足够了……洛千幻曾经说过的，但是根本不一样啊！自己与瑟希莉之间的感情，根本不一样啊！
    “你的信念！”洛千幻上挑弹开了兰斯洛手中的铁剑，“不值一提！”将手中的魔剑重重在兰斯洛的铁剑之上。“你的护甲！”铁剑竟然被洛千幻的给击碎，露出了兰斯洛惊惧的表情。洛千幻最后大叫了出来。
    “不堪一击！”
    大剑沿着兰斯洛的肩膀斩下，一时间鲜血四溅……
    。
 
第一百十四章 体会死亡的痛苦
    那是我的剑术，瑟希莉坐在观众台上盯着洛千幻将手中的魔剑刺入兰斯洛肩膀的全部过程……
    熟悉的动作与熟悉的风格，这是自己的剑技，瑟希莉的剑术没有名字，甚至连固定的招式都没有，在与魔兽长时间的试炼之中铸成的剑术风格。
    干脆利落，应该说是一种战斗本能。
    瑟希莉甚至有种自己在与兰斯洛战斗的错觉……用我的剑术打败他吗？
    “你不比任何人弱！吾主！”洛千幻说出这句话的时候，瑟希莉还是记忆犹新。
    真是一柄不可思议的圣剑啊，瑟希莉默默的盯着洛千幻，担心我会一直消沉下去吗？我可不会向任何人认输的啊…千幻……消沉什么的这东西可不会出现在我的人生中！
    “会长大人变得好奇怪？”莉莎坐在瑟希莉的身旁感觉气氛变得奇怪了起来。
    “队长大人在燃烧哦。”盖伦坐在莉莎后面那个位置上拍了拍莉莎的肩膀竖起大拇指，一幅我了解的样子说道：“队长的奋斗之魂正在燃烧啊！”
    确实，瑟希莉有种被洛千幻小看了的感觉，从霜之哀伤爆发出的威能来看秒杀掉兰斯洛是非常轻松的，但是洛千幻没有，却用自己的剑技与兰斯洛死磕着，这些就像在为自己证明…自己并不弱于兰斯洛。
    “不需要任何人理解……”兰斯洛对于刺入自己肩膀的大剑就像感觉不到任何疼痛，伸出手再一次的抓住了洛千幻的大剑。没有任何犹豫的挥起了被死气给覆盖的铁剑斩下。
    “愚昧的家伙！”洛千幻没有资格指责兰斯洛信奉的信念，没有人的愿望是自私的！但是兰斯洛的做法太自私了……
    这一次洛千幻没有躲闪，兰斯洛握住了洛千幻的手臂，手中的铁剑将洛千幻的腹部给刺穿。
    在这一刻观赛台上骚动了一下。
    刺穿洛千幻之后，兰斯洛松开了铁剑，将洛千幻手中的魔剑从自己臂膀上移开，然后退后了几步。
    就算是巨龙的身体被死气侵蚀也只有死路一条。被死气撕碎然后被吞噬，兰斯洛早就见过上万次被这种方式杀掉的人，因为这些都是自己做的……这一次也是和曾经重复了几万次的场景一样。
    被自己体内这股让人厌恶的能量给吞掉。洛千幻的话语真的是刺激到兰斯洛……甚至刚才连剑都握不准，长年累月积累起来的罪恶感简直让兰斯洛要发狂，但是自己还要照顾王女殿下……这个信念一直支撑着兰斯洛。所以王女殿下的命令就是兰斯洛生存的意义！
    “你有什么资格否认！”兰斯洛盯着低下头的洛千幻，金色的发梢挡住了洛千幻的脸以致兰斯洛看不清洛千幻的表情，现在一定是面临死亡的恐惧……就像那群手无寸铁的平民一样，兰斯洛双手颤抖着不知为何内心的恐惧感一直都抹不去，怕什么啊…兰斯洛看着面前的洛千幻，我已经赢了……到底在怕什么啊！
    “真是美妙的力量啊。”洛千幻抬起了头表情轻松的看着兰斯洛，对于刺入自己腹部的铁剑完全没有影响。
    “死撑可是没用的。”兰斯洛咬了咬牙，认为洛千幻现在只不过是在装样子而已……马上……就……
    “不是死撑哦…可悲的家伙……”洛千幻背后冒出了粉色的樱花瓣，手握住了刺入自己胸膛的铁剑，上面的死气弥漫着。…。
    要知道只要处在千本樱的特性加持下的洛千幻。可是免疫物理攻击的，至于那些来自亡魂的怨念？
    洛千幻手中出现了霜之哀伤，巫妖王在这里镇场子那个亡灵感动一下？现在剑术证明已经足够了，瑟希莉拥有打败兰斯洛的潜力，所以洛千幻已经……
    玩.腻.了.呢！
    “d解……千本樱。”洛千幻拔出了刺入自己腹部的铁剑。甚至连一滴血液都没有出现在剑锋之上，上面仍然缠绕着那来着亡灵的死气，之后洛千幻在兰斯洛惊恐的目光下轻吐出几字：“歼景.千本樱景严”
    千万柄由粉色樱花构成的剑将洛千幻和兰斯洛包围了起来，变成了一个圆柱形阻断了观众的视线，舍弃一切防御用于攻击，千本樱的第二状态！
    现在不会有任何人知道赛场中发生了些什么。
    “都说了啊……”洛千幻轻轻的抚摸过兰斯洛的铁剑。上面的死气围绕着洛千幻的手指运转着，就像一只听话的忠犬一样“这些力量很美妙呢，来自千万名手无寸铁的平民……”洛千幻的目光盯着兰斯洛的眼睛，此时洛千幻身上发出的气势已经比兰斯洛这家伙还有邪恶。
    兰斯洛不停的后退着，那些来自自己屠杀之人的怨念和罪恶感不停的冲击着兰斯洛的内心，这场比赛不能输…最后信念战胜了兰斯洛内心的恐惧“这是殿下的命令啊！”兰斯洛的身后爆发出了更多的锁链，成百上千的仰望真实之锁几乎在瞬间锻造完成，爆种这种事情在兰斯洛的人生中已经成家常便饭了。
    “呐……”无尽的寒冷轻易的将一切锁链冻结成冰雕停在了洛千幻的面前，洛千幻将兰斯洛的一部分残存的力量吸入了霜之哀伤之中然后缓缓的说道：“想不想真正的看看这些手无寸铁被你残忍虐杀掉平民的怨念呢？”洛千幻加大了声调叫道：“「染血从者」兰斯洛！！”
    “开什么玩笑！”兰斯洛双手按在地面之上，开始快速的吟唱起了锻造符文，这场比赛必须胜利……不要被他的气势给吓到了……兰斯洛不希望看见殿下露出失望的表情！不希望看见！“被封锁在晶之塔中等待的公主殿下啊，等待被开启的野兽之骨，被破灭之所击碎的贤者，与此人背道而驰！束缚住这个世界的真实！曾经屠杀过守护真理之人的锁链！「仰望真实之锁！」”
    与当初在森林中完全相反的咒文，兰斯洛处于亡灵状态下锻造出的锁链也被亡灵的死气给浸染。
    “噢噢噢。”洛千幻摊开双手感受着脚底之下千万亡灵的怨念汇聚而成，在不知不觉的状态下洛千幻的头发已经变成了像霜雪一般的银色“这就是被你屠杀之人的怨念吗？兰斯洛！？”洛千幻将霜之哀伤刺入了地面之中，一时间大地抖动的更加剧烈。
    “那么我就将它具现化出来给你看，千万无辜者的怨念，这些都是你造成的啊！”
    一只腐烂掉的手臂突然冒出地面抓住了兰斯洛的脚，上面带着腐臭味和瘟疫，兰斯洛惊恐的盯着这只手臂…四周不停的传出亡灵们的恸哭声，一只又一只亡灵僵尸破土而出，不是天灾军团那些身着重甲身经百战的亡灵，这些他们最多只穿了一件破破烂烂的布衣而已，甚至有一只拿着破烂布偶身材娇小的亡灵僵尸…死前应该不到十岁……
    “不要啊…”兰斯洛盯着这些似曾相识的身影，都是自己曾经手刃过的平民，一时间大脑无法思考的坐倒在了地上。
    “直视自己罪孽的感觉如何？「染血从者」兰斯洛哟。”洛千幻抽出了刺入在地面中的霜之哀伤，望着坐到在地上一脸惊恐的兰斯洛，还没有完呢…远远的不够……要让这家伙明白死亡的痛苦…
    。
 
第一百十五章 染血从者所恐惧的东西
    那些穿着破烂布衣的亡灵僵尸永无止境的从地底爬出，就像一直困扰着兰斯洛的噩梦一样……
    其实身为亡灵的兰斯洛最害怕的就是……
    “僵尸啊啊！！！”兰斯洛最后忍不住的大叫了出来，地底冒出了成千上万的漆黑色锁链，将地面整个掀翻，站立于这之上的亡灵僵尸全数被锁链给冲向了天空被绞碎。
    腥臭的血液从天空中落下，掺夹着一些肉沫，锁链就像绞肉机一样将兰斯洛视野之内的全部亡灵僵尸尽数绞碎。
    “哈…哈…”兰斯洛喘着粗气盯着四周已经被锁链布满的场景，背负罪孽的自己…如果是自己侍奉之人下达的命令也会毫不犹豫的去面对，唯一让兰斯洛恐惧的就是这些已经死掉却再次站起来的家伙……亡灵！
    身为亡灵的自己竟然害怕，应该是一种讽刺，兰斯洛自小就害怕僵尸和骷髅这些东西，躺在地上的话是没有什么关系，但是一旦站起来眼中冒出那些灵魂之火的话，兰斯洛已经浑身颤抖不止的无法站起来了。
    不过四周已经没有了，兰斯洛环顾着四周，天空下着腥臭的血雨，是亡灵们被绞杀后留下的，洛千幻召唤的平民亡灵军团一下子就全数被剿灭……
    洛千幻手持霜之哀伤开启了冰霜光环，血雨降落在自己四周就会被冻成碎屑，所以洛千幻根本不需要担心一幅会染上一股尸臭。
    盯着此时的兰斯洛，难不成这家伙怕亡灵？洛千幻觉得有点蹊跷啊。一般情况下以兰斯洛的性格会愤怒的将亡灵给尽数绞碎。
    但是现在却像一只小兽一样发着抖，甚至站都站不起来了……
    发现有趣的东西了呢，洛千幻打了一个响指，原本被搅成碎渣的亡灵再次聚集了起来，变成了原先的样子，喉咙里面发出低沉的嘶吼声。
    “诶诶……”兰斯洛看着再次出现的亡灵僵尸，再也没有比赛前从容优雅的样子。完全就像一个被吓坏了的小朋友一样。
    果然是这样吗？每一个人都有弱点啊…这到底是哪位大绅士说的话呢？不得不说还真是正确啊。洛千幻捏了捏自己的下巴，恶趣味的笑了出来“抓住他，我的仆从们。”对着亡灵们下达了命令。是抓住而不是杀死！
    “不要靠近……”兰斯洛不停的向后退着，一群亡灵僵尸向前缓缓的走着，这群僵尸很敬业将步伐放的很慢很慢。正好有着一股压迫式的气息，兰斯洛的大脑已经无法思考了，带着恐惧大叫了出来：“不要靠近我啊……”
    轰……地面再次冒出了密集漆黑色的锁链，这一次的威力更加的巨大，更加的强势，竟然将千本樱部下的结界都给刺破露出了一角。
    “千幻？”瑟希莉在千本樱结界给锁链刺破的那一角，似乎看见了亡灵围绕着洛千幻的样子，而洛千幻的头发变成了雪一样的银白色。千本樱被锁链破除的结界瞬间修复，瑟希莉也只好坐了下来等待结果，在结界里面到底发生了什么？
    发生的是洛千幻正在s兰斯洛的事件……
    “感觉还有点不够呢。呐「染血从者」”洛千幻扫视了一下再一次被兰斯洛锁链绞杀成碎屑的亡灵，拍了拍手再次召唤出了一只亡灵僵尸，这一次却是在兰斯洛的身后。
    那只亡灵僵尸轻轻用手拦住了兰斯洛的脖子，腐烂了的脸颊靠近了兰斯洛……兰斯洛血红色的双眸与那只亡灵僵尸对视。…。
    能够走动的死者，将自己包围的场景。兰斯洛记忆犹新，自己还没有这种强大力量的时候，那个男人就终日将自己扔入腐臭的尸群之中呆着，兰斯洛缩在角落之中只能瑟瑟发抖的看着那些行尸走肉。
    兰斯洛再也不想……再也不想看见的是…“是僵尸啊啊！！”兰斯洛看着那些腐臭的嘴脸眼睛变成了蚊香，再也承受不住晕了过去。
    “阿拉……”洛千幻感受了一下布满地底的锁链消失不见，围绕在兰斯洛身体周围的死气也尽数消散。
    这货不会真的被吓晕了？洛千幻走上前去捏起了兰斯洛的下巴。说实话洛千幻还没有近距离观察过这只忠犬的外貌……
    头发长的更长一点就是一只妹纸了？好兰斯洛的外貌与他侍奉之人大略相同，属于伪娘的范畴。
    不过是真的晕过去了，深蓝色的瞳孔没有任何反应。
    “真是无趣啊，仅仅就是这样就不行了吗？”洛千幻叹息了一声，本来最后还打算召唤出真正的天灾军团和兰斯洛战一场呢。
    结果这货有亡灵恐惧症，光是看见会走的尸体或者是骷髅就会颤抖得浑身无力，连提剑的勇气都没有，如果靠近的话会直接害怕的晕过去……这到底是小时候留下了怎么样的阴影才会有的可怕恐惧症啊。
    这只熊孩纸怕鬼的境界已经是洛千幻无法想象了，这只欺负小孩子的感觉还是算了。
    原本抱着兰斯洛脖颈的那只亡灵僵尸随着兰斯洛晕过去，也消失在了这里。
    没有了力量支撑当然要消散咯，这只亡灵僵尸是不存在的啊……
    洛千幻压根没有召唤什么亡灵，这片土地下面也没有尸体让洛千幻召唤，如果简单的往霜之哀伤里面输入一段怨念就能召唤亡灵的话，耐奥祖这个初代巫妖王也不会输了啊，这货的怨念可是铺天盖地大大滴，随便输入一点直接来个整个大陆范围的亡灵天灾，还龟缩在那点小地方干嘛。
    至于为什么会出现那么多亡灵，洛千幻手中的霜之哀伤闪烁了一下，术士必备技能恐惧术，洛千幻不知道为嘛巫妖王会，反正得到巫妖王的传承后洛千幻也会这个强大的技能。
    这玩意儿也在大陆上得到了完美的修正就像死亡缠绕，拥有让人见识到内心中最害怕的东西。
    兰斯洛最害怕的是亡灵，更害怕的是曾经被自己杀死之人复活在自己的面前，所以才会出现这些景象。
    “到头来这熊孩子是自己吓自己，然后把自己吓晕了，某种意义上来说这也是一种强大的境界了呢。”洛千幻挥了挥手，之后手上停下了一只小虫子。
    就算是被投影出来的亡灵僵尸群那种腐臭味也是模拟不出来的，所以洛千幻为了增加真实感……
    洛千幻背后出现了一大群发出嗡嗡声音的虫群，同时那些虫群身上还带着绿色的瘟疫雾气。
    恐惧魔王的招牌技能腐臭群蜂，带有杀人越货，偷窥侦查，骚扰敌人的各种强大功能，你值得拥有。
    洛千幻手下养了一只地穴领主，这货可是玩虫子的高手，培养一些腐臭群蜂只是小意思。
    所以这场比赛最后的结果就是一个坑……兰斯洛被洛千幻给狠狠的坑了一次。
    既然知道这家伙的弱点了，以后和兰斯洛对峙的时候召唤出一只小骷髅兵就可以追着兰斯洛打了？
    “嘛，真是出人意料的发现。”洛千幻解除了霜之哀伤的召唤，将无毁的湖光拿在手中，同时也释放了千本樱。
    赛场内的场景顿时出现在观众的面前的……
    是洛千幻握住魔剑，指着躺在地上昏迷过去兰斯洛的样子。
    谁胜谁负已经了然于目。。
 
第一百十六章 论信仰与金币的重要性
    “星夜胜利”
    天空中出现了金色的字体，洛千幻见过几次当然明白是评判输赢的通知，兰斯洛现在已经暂时性的昏迷了，胜利者当然是洛千幻。
    感觉有点不可置信啊…小小的一个恐惧术就将兰斯洛给搞定。
    害怕能够动弹的死者吗？洛千幻记下了兰斯洛的弱点。
    观众台也一时间寂静了下来，随后开始议论纷纷，兰斯洛的战斗力是在参赛选手中能够排前几的存在，特别是「染血从者」这个称号……通俗一点来说你家婴儿哭了的话，说出这个称号他一定会很淡定的停止啼哭。
    尼玛已经被吓蒙了有没有。
    震慑力差不多就是这种程度，然后竟然在开赛没几分钟就完败给了这只金闪闪，虽然在千本樱中的景象众参赛选手没有看见，但是洛千幻与兰斯洛之间剑与剑对峙的场面都在这些观众的眼里，还有场地的破坏……
    洛千幻正打算拍醒兰斯洛的，他还欠自己一个承诺，那就是自己胜利之后就可以找埃瑞奇直接拿回属于自己的东西了。
    但是正准备蹲下去的时候，洛千幻感觉衣角被谁拉了拉，回过头才发现是从带路完成后，就不知道跑到哪里去讨要奶粉钱的玛利亚大主教。
    “找我有什么事吗主教大人？”这只幼女的等级在洛千幻之上，能够突然出现在洛千幻身旁也不觉得奇怪，经过伊莎贝拉的几次惊吓后。洛千幻表示这种事情已经习惯了……玛利亚现在应该是来通告获胜什么的大概……
    “赔钱！！”玛利亚一出现就不知道从哪里拿出了一个赛钱箱。
    诶？洛千幻一怔，怎么回事，自己没有抢这个幼女的奶粉啊…
    玛利亚把赛钱箱举到了洛千幻面前说道：“现在的年轻人怎么都这样，一急躁就乱搞破坏，这些可都是创世神大人辛辛苦苦做出来的成果啊！竟然破坏成了这样……”
    破坏成了哪样？不就是一次小小的战斗嘛？洛千幻环顾了一下赛场，好……这哪里还有什么擂台啊，除了洛千幻站的这一小块地方还有几个石板在上面之外。在四周的地面都变成了深坑，现在洛千幻就像站在一个孤岛上面一样。
    是兰斯洛你造的孽啊！喵的，这些全部都是因为兰斯洛的锁链从地底冒出。然后将整个地面掀翻了的恐怖破坏力造成的。洛千幻压根什么都没有做。
    不过玛利亚鼓起了自己的小脸颊，死死的盯着洛千幻一幅‘不给钱就和你拼了’的样子，这群土匪萝莉修女完全可以因为一块金币跟你拼命。更别提这种涉及到上千金币赔偿的事故了，玛利亚绝对要把洛千幻给吃了…
    “破坏创世神辛辛苦苦做出来的成果可是会遭受到神罚的哦。”玛利亚用‘破坏创世神的作品’来死死压着洛千幻，企图给洛千幻一点心理压力。
    抱歉啊…在洛千幻眼里创世神就是一只随时都会被发便当的苦逼家伙，但是洛千幻对金钱没什么概念，于是掏出了一袋子金币。
    哐当哐当金币碰撞的声音，就像磁铁一样吸住了玛利亚的视线，立马就将神马创世神的教条信仰扔到不知道哪里去了的表情，灵梦你教出来的好徒弟……
    洛千幻发誓这袋金币，玛利亚绝对不会用去修复比赛场地，创世神的信仰在这群幼女眼中比不上一勺子奶粉………。
    啊…真是可悲啊…创世神你说是不？在你家信徒的眼中。你连奶粉钱的价值都没有，好渺小，真的是好渺小的信仰。
    为了证实洛千幻将钱袋扔入了玛利亚的赛钱箱然后顺口问道：“今天打算吃什么种类的奶粉啊？”
    “唔…前天灵梦大主教运来了龙奶的说，听起来味道不错的样子，今天就用这些钱…这些钱…厄……”玛利亚拿着洛千幻给的金币就立马乐不思蜀的抖露出来了自己拿这些金币要干些什么去。果然是洛千幻所猜测的一样……
    “去买一些吗？”洛千幻替玛利亚补完了最后的一句话……
    “唔呀！当然不是，这些钱是要维修你们这群熊孩子破坏掉的场地，绝对绝对不会是去买出门左拐向前走三百米之后灵梦大主教的龙奶呢……”
    记得好熟…喵了个咪的，不用把你等会要去的地方报出来啊…灵梦大主教吗？果然是你吗？无节操的红白巫女博丽灵梦，洛千幻盯着玛利亚涨红了的小脸，果然被猜到的话也会有点害羞呢。
    “好好。”洛千幻使出了对幼女最强的技能――摸头。在玛利亚的脑袋上揉了揉说：“小孩子就应该多喝点，这样才长的高。”
    “都说了不是了！我已经一千三百多岁了！”玛利亚拍开了洛千幻的手，威胁着说道。
    一千三百多岁的幼女吗？真是厉害的存在。洛千幻摆了摆手，玛利亚也开始退败最后留下一句“创世神会保佑你的。”然后就蹦蹦跳跳的跑走了。
    看起来坑了洛千幻一袋子金币对玛利亚来说确实是很高兴的事情，嗯比看见创世神的神谕还要高兴……
    但是洛千幻知道了一个信息，灵梦大主教就在这附近开了家店坑幼女们来着，不知道是不是那只无节操的红白巫女，有时间必须要去拜访一下。
    与玛利亚的交谈仅仅只是一分钟左右的时间，接下来就是叫醒兰斯洛让他遵守承诺了。
    “真是没用啊……”在比赛观众席最后一排观看与兰斯洛外貌极其相似，却一身盛装的少女淡淡的低吟了一声，之后起身第一个离开了这个观众席。
    “兰斯洛大人。”在观众台上翻下身，一个银白色的身影急速的跃入比赛擂台之中。
    洛千幻只是眨眼的瞬间，面前就出现了一只……一只……小白兔？好，一只有着小白兔气质的美少女，雪白色的长发直达腰际，像红宝石一样的双眼，有种想要让人保护的柔弱感，特别是现在穿着一身连衣裙。
    等等…这货是谁？洛千幻一愣，那人抱起了昏迷在地上的兰斯洛，警惕的盯着洛千幻。
    应该是兰斯洛队伍里面的队员才对啊，可是据洛千幻所知兰斯洛队伍里面除了那个枪兵埃瑞奇，还有天然呆小姐奥索拉，就只有那个浑身裹在斗篷里面的森林游侠尤利了。这货该不会是？
    “少女哟，你家队长没事，只是受了一点惊吓。”洛千幻估计了一下比赛的时间，王之亲征发动结束也差不多了，尽早叫醒尽早解决，洛千幻不想自己正太穿女装的样子暴露在观众的面前，如果真的变成那样估计自己会羞耻到死。
    而面前之人似乎不在意，“唔姆……我可是男生，名字叫尤利。”尤利拍了拍自己贫瘠的胸脯反驳道。
    男孩子吗？是男孩子啊…洛千幻向后退了一步，尤利？真的是当初那个森林游侠？
    “身为一个男生穿女装在大庭广众之下，没关系吗？”洛千幻跟尤利的情况差不多，但是绝对不敢在这么多人的眼前穿女装，太羞耻了。
    “诶这个？”尤利扯了扯自己的连衣裙然后看向了洛千幻：“很正常啊。”
    这个家伙真的是男人吗？洛千幻的嘴角抽了抽，将「无毁的湖光」刺入地面并没有收回去，正事还没有完成呢。
    兰斯洛的身体素质还不错已经开始悠悠转醒了，看见尤利扶着自己的样子，兰斯洛就明白自己输。
    比赛途中是不允许任何人插手的。
    败给了自己的心魔吗？那些亡灵，兰斯洛回想着那些亡灵僵尸的样子还是忍不住身体发寒。
    “害怕之类的还是回去再说。”洛千幻将剑锋再次举起对着兰斯洛说道：“是时候遵守你的承诺了。”
    “我要收回属于我的东西。”
    。
 
第一百十七章 夺回属于我的魔枪！
    输了就是输了，兰斯洛不会违背自己的承诺，“埃瑞奇。”兰斯洛推开了尤利的手臂，对着观众台叫道。
    “老大？干啥……”埃瑞奇提着那柄魔枪蹦Q几下就跑了下来。
    “把你手中的魔枪给他。”兰斯洛用着命令的语气说道。
    “哈？”埃瑞奇一愣：“开什么玩笑，兰斯洛…这柄枪可是……”
    “抱歉，你手中的枪是我的武器。”洛千幻终于忍不住，自己挚爱的东西被其他人持有的感觉简直糟透了：“玛利亚大主教。”
    洛千幻叫住了还没有跑路的玛利亚，因为幼女身材娇小的缘故，再加上玛利亚因为心情高兴所以一跑一跳的走的略慢略慢，现在还没有到门口。
    “啊？干嘛土豪？”玛利亚拿了钱后就得瑟起来了，转过身来看着洛千幻问道：“我现在很忙哦~要去申请修复比赛场地呢……”
    忙着去买奶粉，“这个场地可能会再被破坏一次了，玛利亚大主教。”洛千幻没有看埃瑞奇此时的表情，转过身去直视玛利亚的眼睛认真的说道：“申请个人战，我…王之财宝洛千幻和……”洛千幻的手指向了埃瑞奇“这个家伙……”
    今天上午的比赛就只有洛千幻和兰斯洛一场？这也太奇怪了，再看看伊莎贝拉那腹黑的笑容，比赛顺序一定不是由某幼女控创世神决定的，应该通过某些方式决定……不知道面前这位主教大人有没有权利达成。
    “猩红刺穿者夏尔.埃瑞奇啊。我接受你这家伙的挑战。”埃瑞奇将手中的魔枪对准了洛千幻。
    各报了自己的称号吗？这在神赐大陆之中可是赌上荣誉的战斗，因为失败者将会为自己的称号给抹黑，代表了自己最强存在的称号，可是每一个锻造师和幻兽师都非常重视的。
    “同意双方协议达成。”玛利亚的小脸一正，身上溢出了圣洁的白色光芒被天空中那圆球吸入。
    “个人战预备开始。”天空中再次浮现出了金色的字体。
    在开始之前希尔特忍不住跑下了观众席，埃瑞奇手中魔枪的诡异希尔特可是亲身的经历过，洛千幻算自己的救命恩人必须要提醒一下。
    希尔特跑到了洛千幻身旁低声说道：“小心点。那家伙手中的枪可是会不知不觉的刺穿……”
    “心脏对吗？多谢我明白了。”洛千幻话语中蕴含着不屑，自己武器的能力自己当然清楚，埃瑞奇一次又一次的拿着洛千幻的收藏品挑衅洛千幻。已经激怒了洛千幻的底线。
    “既然你能够刺穿就试试啊！”洛千幻的手指向了自己的心脏部位，对着埃瑞奇大叫道：“用你手中的枪将我的心脏刺穿！如果你能做的到的话就试试啊！”
    “千幻……”事态发展的迅速让瑟希莉一时间没有反应过来，但是瑟希莉没有去阻止洛千幻……因为第一次见到……这么愤怒的洛千幻。
    随着比赛开始的提醒出现在赛场上。除了埃瑞奇和洛千幻之外其余人都离开了赛场在远处观望。
    创世之景没有任何反应，大概就是只有这种被破坏得不堪入目的场景来比赛。
    不过足够了……这场战斗不会持续太长时间。
    猩红色的双眸透出危险的光芒死死的盯着同样愤怒的埃瑞奇。
    “这可是你自己说的……”埃瑞奇握住了手中的魔枪看着在哪里一动不动的洛千幻，无法忍受的挑衅，无法忍受的话语……明白了自己武器的能力竟然还在哪里挑衅，埃瑞奇缓缓的吟唱出了这柄枪的真名……在那只剩血与火焰的世界中听到的真名，埃瑞奇可是要用这柄枪杀掉自己的仇人，怎么能够在这里就被夺走。…。
    “穿刺之死棘枪啊！”埃瑞奇大声的叫出了这柄枪的真名，因果在一瞬间扭转改变，在埃瑞奇挥动魔枪的下一秒，铁器入肉的声音在整个场地回荡着。
    “千幻！”瑟希莉担忧的站了起来。捂住嘴看着这一幕……洛千幻的胸膛被那柄魔枪无情的给刺穿，背后粉色的樱花纷纷洒洒的飘散开来。
    “这可是你自己说的……”埃瑞奇双手颤抖的握着魔枪，看着近在咫尺被魔枪刺穿的洛千幻，声音上带了几分沙哑。
    “就只有这点程度而已吗？我可是没有心脏的啊！”洛千幻握住了刺入自己胸膛的魔枪，感觉到了魔枪的经历……出去乱晃拐骗小朋友。玩的很欢脱，大概就是这种经历，洛千幻感觉到手中穿刺之死棘枪传递给洛千幻的情绪，他娘的竟然是吃的好饱。
    获得这种强大的能力不是没有代价的，遗失在外的收藏品，失去了洛千幻的支撑。如果不摄入外来的能量的话，那么会在一定时间内失去应有的能力，所以穿刺之死棘枪就告诉了这熊孩子自己的名字，然后吞噬这生命加上创造之力维持自己的力量。
    穿刺之死棘枪可不是善类，是一柄带有魔性的长枪……所以埃瑞奇随着每一次解放真名，生命力和创造之力都会被穿刺之死棘枪给吞掉一点，最后全部吞噬殆尽后就是埃瑞奇的死期了……
    然后穿刺之死棘枪很欢脱的去诱拐其他无知的小朋友持有自己，直到自己找到本体为止，这就是穿刺之死棘枪的劣迹。
    如果没有猜错的话“你的身体已经变得非常糟糕了……滥用他人武器的下场就是这个啊……”洛千幻一点一点的将穿刺之死棘枪从自己胸口拔出，就连血液也没有沾染上。
    千本樱附带的特殊效果让洛千幻完全免疫物理攻击，穿刺之死棘枪上附带的诅咒对洛千幻来说也是无效，谁会自己对自己下诅咒？
    “你拿着我的半身那么长时间，归还的时候到了啊”洛千幻最后拔出了穿刺之死棘枪握在手中，穿刺之死棘枪对于终于找到了自己的本体表示很欢乐。
    埃瑞奇则是恐惧的不停向后退着，第二个……第二个心脏被刺穿不会死的怪物，埃瑞奇第一个遇到的是兰斯洛，而洛千幻则是第二个……埃瑞奇原本的等级其实是权能级低阶，现在却只有掌控级高阶，何等巨大的差距，全部都是因为手中那柄魔枪所赐……每一次解放魔枪的真名，埃瑞奇都能够清晰的感受到体内生命力被剥夺。
    但是纵然有生命危险，还是放不下这份强大的力量……就像瘾君子一样。
    “用这柄枪没有办法杀掉兰斯洛对？不少字”洛千幻通过穿刺之死棘枪的反馈知道了埃瑞奇的身份，竟然是从兰斯洛屠杀城市之中幸存下来的平民？想要向兰斯洛报仇吗？
    埃瑞奇一直持有魔枪的话，不仅报不了仇，而且连自己也会葬送下去。
    “拿着不属于自己的那一份力量去复仇真的好吗？”。洛千幻手中的剑指向了埃瑞奇，字字诛心问道：“这柄枪杀不死兰斯洛！能够杀死兰斯洛的只有你自己！能够向兰斯洛复仇的也只有你自己！只有自己的力量才能够战胜兰斯洛！”
    “呼……”洛千幻夺回了穿刺之死棘枪后才发现，玩的最欢乐的是穿刺之死棘枪，这货吞掉了人家那么多寿命，洛千幻也不想对他下杀手了……埃瑞奇仅剩三年，三年的时间，原本的寿命被穿刺之死棘枪吞噬殆尽。…。
    再解放几次的话，估计埃瑞奇就已经生命力耗尽死亡。
    用三年的时间去战胜兰斯洛吗？
    “你自己也明白你能够活多久……怎么选择是你自己的，暂且放过你，这是我的怜悯。”洛千幻收回了穿刺之死棘枪和无毁的湖光看也不看的走下了擂台。
    在埃瑞奇发现手中的魔枪不能够杀死洛千幻的那一刻，斗志已经全无了，斗志全无之人就代表了失败，创世之景很忠实的判定出了结果。
    “星夜胜利”
    连续获胜两场比赛的洛千幻得到了六点积分，第一名兰斯洛和埃瑞奇的积分不过是五点而已，洛千幻战胜了目前‘神创祭’并列的两位第一，取得了目前最高的排名！整个场地瞬间寂静下来……
    “第一名的菊花都被我爆了！”洛千幻实现了当初自己的野望！
    任务完成的提示也出现在洛千幻的脑中，还没来得及看一个硬碰碰的物体就撞入自己的怀抱之中。
    是瑟希莉……这妞穿着骑士铠甲。
    “获得第一了呢，千幻。”瑟希莉检查了一下洛千幻身体上没有任何伤口，完好无损，自己为这柄剑担心看来是多余的，就算是面对巨龙都安然无恙。
    “嘛，妥女武神大人的福。”洛千幻开了一句玩笑，不过这也是实话。
    没有瑟希莉的战斗经验加持的洛千幻，估计在比赛场上连剑怎么用都不知道，别说用霜之哀伤横扫了，连兰斯洛的身影在哪里都捕捉不到。
    所以比赛之中强大的反应速度和灵活的战斗经验都是瑟希莉带来的。
    也就是说没有了瑟希莉的能力，自己就是一战斗白痴？rq！~！
    。
    。，
    。
 
第一百十八章 公主殿下的骑士
    “发现目标。”冰冷的声音在观众席的一个角落传出，无人注意的角落里一位面无表情的黑长直……姑且这样称呼，端庄的气质和直达腰际的黑色长发，再加精致的五官，年龄大概在十六岁上下，穿的是银白色的校园制服。
    但是没有任何表情的波动，死死的盯着在擂台上正准备走下去的洛千幻，打算站起身的时候，手却被拉住了。
    “瑞绘，回去了。”希奈儿坐在这只黑长直的身旁，抓住了她的手，曾经轻易打败自己的存在，竟然被洛千幻给完完全全的击溃掉了……埃瑞奇脸上那惊恐的表情，已经是斗志丧失的证明。
    本来想要下定决心拿下‘神创祭’第一名的希奈儿有了很大的压力，上次心脏被刺穿虚弱的身体已经恢复，希奈儿在接下来的比赛各方面都要赢回来，每一个方面。
    “抱……抱歉，队长大人。”就像如梦初醒一样，陷入呆滞状态的瑞绘回过神来的时候，才发现自己站了起来正准备走向擂台，手中还拿着一柄短刃。瑞绘立马丢下了手中的短刃惶恐不安的说道。
    “公主殿下你最近有点奇怪。”拉尔夫坐在希奈儿和瑞绘的身后，以自己庞大的身躯就站了两个位置，不过没有人会介意，拉尔夫背后那柄斧头足够拍死几千只丘比了。
    “只是有点累了而已。”瑞绘坐了下来捂住自己的脑袋，最近时不时就有走神的状态。到底是怎么了？
    “不会是因为太紧张了的缘故？”希奈儿瞥了一眼瑞绘，尊为曜日帝国的公主殿下，但是希奈儿没有任何尊敬之情，希奈儿不是隶属曜日帝国的子民，而且在这里瑞绘的身份是队员，而希奈儿是队长…拉尔夫哪样谦卑的摸样是纯粹身为爱**人的品行。
    但是这就不代表希奈儿不关心自己的队员了“诶队长大人。”瑞绘刚刚抬起头就发现希奈儿的脸靠近了自己。
    “别动。”希奈儿的威严满满的说道，“唔……”下一秒瑞绘就像受惊的小兔子一样不敢动弹。仍由希奈儿的手塔在了自己的额头之上。一时间百合花开。
    希奈儿闭上眼睛细细的感受了一下瑞绘的身体，好弱……这是第一印象，连入门级幻兽师的体质都没有。但是体内澎湃的创造之力不是摆饰。
    “很正常啊。”希奈儿坐了回来，留下一脸通红瑞绘搅着自己的衣角低声的说道：“真的只是有点累了而已。”
    “希望如此。”希奈儿呼出了一口气，吹拂在瑞绘的耳朵上。‘神创祭’的冠军一直都是两个帝国的局面已经被星夜王国强势的出现给打破，现在由瑟希莉带领的星夜已经牢牢的占据了第一名，希奈儿要夺回来……第一这个位置，所以必须确定每一个队员的状态都在最佳。
    而瑞绘偶尔严重性走神，让希奈儿有点小小的担心……除了获得第一名之外，希奈儿还要一个愿望。
    希奈儿的目光转向了自己的弟弟希尔特，就是给这个不知死活挑衅自己身为姐姐威严的小子上一课呢，还有把那只巨龙给收服掉……然后好好的调教一番。
    为什么刚才背后一寒？洛千幻站在擂台上四处扫视了一下，刚才有股让人讨厌的气息出现在了赛场上。
    很奇怪的气息，就像种族的天敌一样。虽然是惊鸿一现但是洛千幻还是感受到了。…。
    错觉吗？洛千幻在这一刻脑袋忽然一僵身体一软倒在瑟希莉的怀抱里面，该死似乎…似乎王之亲征的时间要到了……不会？这个时候？在万众瞩目的赛场上变回萝莉的样子？
    “怎么了千幻？”瑟希莉擦觉到了洛千幻脸上不自然的表情。
    “吾主……”冷却时间已经快要到了，副作用也渐渐出现，洛千幻现在浑身无力被瑟希莉给扶住“变身的时间要到了。”
    “变身的时间？”瑟希莉知道洛千幻成年体的状态只是暂时的，马上就要变回去了吗？变成那幅萝莉的摸样……
    在这么多人注视下变成萝太穿女装。会让洛千幻留下非常严重的心理阴影啊……不要绝对不可以，这种事情是绝对禁止的……但是在众人面前变成武器的话，那么暴露的更加严重了。
    瑟希莉手上没有拿任何武器，如果现在手上多了一柄神枪，而洛千幻的身体消失掉的话，谁都会联想到这上面去。然后一大堆怪蜀黍打着研究的名号来找洛千幻这只能够变成人型的圣剑……
    前者丢的是节操，后者丢的是性命吗？节操和性命之间的选择，洛千幻要选哪一个？
    当然是两个都要啦！节操和性命同样重要，瑟希莉清楚的感觉到了洛千幻的无力和愿望，不愿意在外人面前展现自己哪可爱的样子吗？瑟希莉也不愿意，既然如此……
    “吾主你干嘛？”瑟希莉忽然拦腰抱起了洛千幻，简称公主抱…被这么抱起洛千幻一愣，然后瞬间就斯巴达了。
    “你的骑士来保护你了。”瑟希莉给了洛千幻一个安心的笑容，就这么用着公主抱抱着洛千幻向着出口急速的跑了出去。
    不嘞个是……开什么玩笑角色搞反了……被瑟希莉抱住的洛千幻大脑瞬间当机。
    瑟希莉的目的却很清楚，在王之亲征时间结束之前将洛千幻抱出赛场，所以……
    “都给我闪开啊！”权能级锻造师的速度是迅捷，就算手上抱了一个人也能够自由的活动，瑟希莉在坑坑洼洼的擂台赛轻松的腾跃了几下，就跃入了擂台向着出口跑去。
    于是现在观众们看到的是，一只骑士将她的公主殿下给抱回城堡……咳咳不……
    一只骑士姬抱着她家的金闪闪急速的跑向出口，一时间这种诡异的景象让观众席寂静了下来，唯独只有一个清脆的声音。
    “加油！会长大人！向着自己的幸福飞奔！”莉莎在观众席上激动的站了起来，看着洛千幻被瑟希莉用公主抱抱起走的样子，大声的叫着。
    私奔什么的太伟大了……莉莎感觉自己眼角有点湿润。
    湿润你妹啊…瑟希莉你是时速一百八十码的方程式赛车吗？这速度已经突破天际了啊喂，洛千幻被瑟希莉抱着吓的心脏都要跳出来了，这妞跑的速度实在是太快了啊……
    话说瑟希莉平常战斗的时候，拉起音爆只是日常而已，这点速度对瑟希莉来说实在是太简单了。
    所以洛千幻只感觉迎面扑来的飓风撩起了自己的碎发，几秒钟后就出现在了无人的入口处。
    在瑟希莉怀抱中的洛千幻也变成了萝太的样子。
    “呼……呼……没事了…”瑟希莉盯着死死抱住自己脖子的洛千幻，喘了几口气说道。
    “唔姑且感谢一下你，我的骑士姬。”洛千幻摸了摸因为风吹而出现的眼里，双眼通红的特别是在正太状态下杀伤度满点。
    “不胜荣幸，我的千幻公主殿下。”瑟希莉微笑着摸了摸洛千幻的金色碎发。
    “公主殿下你妹！！”洛千幻忍不住叫嚷了出来……很明显自己又被瑟希莉给调戏了……要快点长大啊……长大……迟早有一天要调戏回来。
    这是洛千幻目前的愿望。
    。
 
第一百十七章 姐弟之间的相爱相杀
    洛千幻最后为了保证自己的节操，不再继续被瑟希莉调戏，果断的变成了神枪的状态落入瑟希莉的手中。
    莉莎、盖伦和希尔特也从斗兽场中走了出来，斗兽场的入口有六个，而其他国家的庄园位置分别坐落于神赐之都的六个方向，所以就相当于每一个出口都对应了一个国家。
    所以不用担心窜场之类的事情发生。
    洛千幻盯着此时出来的三人，特别是希尔特这货的表情好奇怪…真的好奇怪……
    “吾主我觉得现在希尔特好像…厄……好像很愉悦。”就像麻婆神父哪样愉悦的笑容，很黑，很恐怖……洛千幻搞不定希尔特这家伙又发生什么事情了，难不成他家触手怪进化了？还是自己把埃瑞奇虐了一顿，帮希尔特报了伤害她姐姐的仇？这也不用笑的那么愉悦，简直就和黑化一样的。
    “好像是下午比赛通知预告来了。”瑟希莉举起手看见自己手背上的「信仰邀请函」发出金色的光芒闪烁，上面传递出的信息是无，也就是说下午自己没有比赛。
    如果没有预定比赛的话，也可以向导师申请，就像洛千幻威胁玛利亚那只幼女展开个人赛一样，自己也似乎该去申请一场，现在每一场比赛都是重要的，纵然星夜王国的排名已经高居榜首。
    “喂喂，盖伦你家希尔特是不是坏掉了？”看着盖伦和希尔特还有莉莎已经走到了瑟希莉的面前，洛千幻忍不住问了出来。
    太奇怪了…现在希尔特的笑声“厄哈哈”之类的。而且还忍不住的样子，就是帮他姐姐报了仇也不用这么高兴，不过也有可能……毕竟这货是一只姐控，家姐什么的对希尔特来说…
    “哦，他呀…”盖伦瞟了一眼希尔特愉悦的样子，耸了耸肩膀说道：“下午他有比赛，对手是曜日帝国的「唤龙之魔女」希奈儿。”
    厄……相爱相杀什么的最喜欢了。希尔特愉悦的原因是这个吗？总算可以名正言顺的挑战自己的家姐了，将自己的姐姐踩在脚下…
    “好兴奋好兴奋好兴奋”希尔特在哪里碎碎念的低吟着。
    “唔会长大人。”莉莎害怕的躲在了瑟希莉的身后，希尔特现在的表情确实有点渗人。
    “这白痴高兴的都快要抽风了。”盖伦拍了一下希尔特的脑袋。让他清醒过来叫道：“你丫的意淫还是等比赛开始的时候再说，你家的姐姐的战斗力可比你高上几个级别。”
    唤龙姬强大的战斗力不可否认，虽然被洛千幻的青眼究极龙状态给吓跑了。被埃瑞奇给秒杀过……但是真的很强大，龙族召唤师，龙这个种族无论在那个世界都是存在于食物链顶峰的存在，屠龙勇士的传说一向都是人们向往的。
    而那个少女，能够御使龙族……这个强大如斯的龙族。
    “少废话，龙族的话我也能够御使”希尔特拍开了盖伦的手，这货什么都能够召唤，龙之类的当然也能够召唤。
    “噢噢，召唤地龙吗？”盖伦嘲讽的说道。
    地龙，简称土龙。亚龙之中最低等的存在……一般都是被当做坐骑，而不是战宠。
    “你有什么意见吗？”
    “吼吼。”希尔特身旁出现了一只体积庞大的地龙，不知道什么时候召唤出来的，连召唤法阵都没有划出，这种手段让人惊叹。
    地龙打了个响鼻。两只像电灯泡一样的双眼瞪着盖伦，微微张开狰狞的巨嘴想要将盖伦吞掉一样。…。
    “你的姐姐的强大可并不是你想的那么简单。”盖伦无视掉了地龙的瞪眼技能，原先这个队伍的第五人，也就是被唤龙姬给蹂躏以致不能来参加比赛的第五人，是盖伦在军中的同事，当时惨烈的景象盖伦任然历历在目。
    去镇压巨龙的小队有五人。里面甚至有一位身经百战权能级的副官长，但是还是被唤龙姬强大的力量给狠狠的虐了一顿，身上绑着绷带蹒跚的走回来了。
    “我知道啊……完美最强…我的家姐。”希尔特还是忍不住笑了出来，愉悦异常：“我曾经仰望的目标，所以才有将她狠狠踩在脚下的冲动啊,光是想想就已经兴奋不止了。”
    盖伦瞄着希尔特此时的样子，忽然正步对着瑟希莉行了一个军礼“报告队长，希尔特已经被玩坏。”
    “滚……”希尔特一脚踢在了盖伦的屁股上。
    一对好基友吗？洛千幻的视线在盖伦还有希尔特之间来回扫视着，说实话这只正太能够这么快的与自己所崇拜的姐姐碰面，让洛千幻稍微有点惊讶，希尔特对自己姐姐的情感，洛千幻不好评定。
    感觉有点像某血腥神作未来日记中的我妻由乃对雪辉的感情一样，相爱相杀之类的……希尔特对自己姐姐的感情少了一份由乃的疯狂和病态。
    只是想要超越自己的姐姐证明自己……然后再把自家的姐姐娶回家吗？洛千幻已经猜到结局了。
    “希尔特。”洛千幻觉得应该帮帮这只正太走出他的梦魔啊，毕竟姐姐从出生以来一直压在希尔特的头上，希尔特也一直生活在自己姐姐的光辉之下，甚至没少被人鄙视。
    希尔特现在是自己的队友，就提供给希尔特一点关于唤龙姬的信息。
    “你现在能够召唤最高等级的巨龙是什么？”唤龙姬经常使用的龙是翠晶龙，那条浑身包裹在水晶中的土豪之龙，但是翠晶龙生性胆小，虽然防御力速度和战斗力各项都比同等级的巨龙高上很多，但是面对更高等级的巨龙威压几乎没有反抗之力。
    “啊？”希尔特对洛千幻的疑问愣了一下，对于这只让自己丢失了队长宝座的圣剑，希尔特倒是不怎么怨恨，只是单纯的觉得有点可惜，自己最强的召唤兽，希尔特不打算藏着掖着：“是一只来自怪物猎人位面的煌黑龙。”
    “煌……黑龙？”这回该洛千幻呆了，天灾之龙煌黑龙……初步估计基本是权能级高阶的存在，和莉莎白猫是同一位面的生物吗？不过比莉莎的白猫战斗力和煌黑龙相比，简直就是丘比和魔法少女之间的战斗力，完全不成对比。
    “只是最近那头龙产出了子嗣，平常不愿意接受我的召唤。”希尔特对于自己幻兽不听自己命令，表示有点气愤。因为自己等级过低的原因，一些高等级却与自己签订契约了的幻兽可以违抗自己的命令。
    而且还是一头已经生子的母龙吗？希尔特比洛千幻想象中的要强。
    “唤龙姬的战斗你应该能够赢。”洛千幻估计了一下唤龙姬和希尔特之间的差距，似乎真的没有什么大的差距了，洛千幻记得希尔特召唤兽还有一只炎魔的存在，那可是直逼传奇级的幻兽。
    曾经那个被誉为无能的幻兽师，如今已经靠着自己努力成长为了一位可怕的存在吗？
    “不，是绝对要赢啊……”希尔特愉悦的笑容还是无法收敛，让因为害怕躲在瑟希莉身后的莉莎，再次抓紧了瑟希莉的衣服。…。
    你吓到小萝莉了希尔特。
    “吾主要不要去看看？”姐弟之间的相爱相杀洛千幻表示非常感兴趣，但是瑟希莉要参加比赛的话那么就罢了。
    听到这个提议瑟希莉一怔，在自己带有「信仰邀请函」的手背上抚摸了一下，上面弹出了一个由金色光芒构成的投影。
    这是目前积分排名的查询，最近伊莎贝拉才告诉了众人「信仰邀请函」有这个作用。
    星夜王国的积分个人赛积分为十八，再加上军团战争的积分的话那么就是三十八，远远超过第二名曜日帝国。
    最后瑟希莉权衡了一下，“好。”最后还是答应了洛千幻的请求。
    “嘛，多谢吾主。”
    说起来下午大家都陆陆续续接到了比赛，说起来盖伦这货被必灭的黄蔷薇刺穿的伤口还没有恢复…现在还帮着一个绷带，马上就要比赛了洛千幻是不是应该把盖伦治好了再说？
    “噢噢噢，看希尔特出丑加我一个。”盖伦正好下午没有比赛，精神满满的样子，但是下一秒又被希尔特一脚踢在了地上。
    好，当我没说……看见盖伦这幅摸样，洛千幻想还是让他消停一下比较好。
    “会长大人我好像也没有。”莉莎看了看自己手背上没有反应的‘信仰邀请函’。
    “那么一众人去围观。”洛千幻已经决定去围观了。
    姐弟之间的相爱相杀……咕嘿嘿……不妙啊稍微有点期待了。
    。
 
第一百二十章 去拜访无节操的红白巫女吧！
    “话说会长大人。”莉莎跟着瑟希莉后面慢慢的走着，距离希尔特比赛开始还有一段时间，莉莎一个人在哪里捣鼓着「信仰邀请函」上面显示出对手资料与信息。
    只要是‘神创祭’的参赛选手都可以找到一些基本的信息。
    希尔特的比赛场地已经提前告知，在神赐之都的某个角落的竞技场之中，距离这里并不算远，而且比赛开始还有很长一段时间，所以有足够的时间，在这片林荫小道慢慢的走过去了。
    可希尔特这货期待这场比赛已经很久了，在各种按耐不住的想法之下走步是越来越快，已经开始用跑了，就差召唤出双足飞龙代步。
    众人中饭还没有啃，于是在散步的时候都拿出了莉莎做的面包在哪里一边啃一边走，结果希尔特跑的那么快会消化不良的，于是乎。
    “放开我啊！魂淡叫你放开我啊！”希尔特被盖伦给抗在肩上，坐着无用的抵抗敲击着盖伦的背部，可惜希尔特的身材实在是太过秒小，加上盖伦一身坦克装的打扮，在盖伦面前希尔特根本没有抵抗之力的被盖伦抗在肩上向前走着。
    “小孩子吃东西乱跑可是会长不高的。”盖伦嘴里叼着一个面包含糊不清的说道，希尔特这货跑那么快想要去送死啊。
    “你才是小孩子，你才长不高，魂淡还想活命的话就放我下来。”希尔特挥动自己的双手。可惜在盖伦巨大的力气和强大的护甲面前一切都是徒劳。
    呀…真是一对恩爱的好基友，洛千幻盯着这一幕不由得想到。
    “有什么事吗？莉莎。”瑟希莉对着站在一旁捣鼓着「信仰邀请函」的莉莎问道，现在莉莎手背上投射出的全息投影时不时的变换着，莉莎的手指在上面律动了一下，然后将一个选手的信息递给了瑟希莉看。
    “会长大人这个人记得吗？”莉莎手背上显示的是目前个人赛积分排名第二的存在。
    瑟希莉盯着莉莎手上显示出的信息，念出了排名第二的名字“莉……迪亚？”念出这个名字的时候，瑟希莉的身体很明显的颤抖了一下。
    嗯？有奸情……洛千幻擦觉到了瑟希莉内心中的波动了一下，有一种畏惧的情绪。
    “嗯对哦。莉迪亚前辈。”莉莎好像也挺熟的样子，歪了歪脑袋想了想说道：“一年前还和会长大人争夺过学生会会长的职位呢，不过已经跟着希奈儿前辈去曜日帝国了，不知道现在怎么样了。”
    是瑟希莉曾经的后宫一员吗？洛千幻表示不多做分析……后宫之主兼学生会会长是瑟希莉在学院中的身份，前一个是洛千幻加上去的。
    “厄，她的能力不在我之下，参加‘神创祭’也是正常的。”瑟希莉回想了一下曾经在咏夜学院的日子。浑身一抖。
    “可是会长大人曾经和莉迪亚前辈的关系好像很好的样子？”莉莎收回了手背上的「信仰邀请函」，对于曾经朋友获得个人赛排名第二的事情心情也变得愉快了起来。
    “是…是吗？是这样啊。”瑟希莉勉勉强强的应付了几句之后就沉默了一下。
    有奸情……非常非常大的奸情。感兴趣归感兴趣。洛千幻没有提出，反正一会就要围观所属曜日帝国队伍的队长希奈儿的比赛，不担心他们队伍的队员不会来几个……
    除非个人赛的战斗都被安排满了。…。
    “话说希尔特的比赛场地到底在哪里？”洛千幻出声问道，现在已经在这片林荫小道上走了将近十几分钟，洛千幻怎么有种城市距离自己越来越远的感觉呢？
    “好像是出门左拐一直向前走就能到了。”莉莎回答道，一切信息都是来自「信仰邀请函」提供的，这东西不仅担任了gps的功能还具备各种查询的功能……不得不说创世神掌握核心科技什么来着。
    出门左转一直走吗？洛千幻怎么觉得这句话有点耳熟呢？
    “唔。总算有奶粉钱了。”在前方忽然传出了硬币碰撞的声音，玛利亚大主教拿着一个赛钱箱在前面一蹦一跳的走着。同时兴奋的说道。
    想起来了……这群幼女买奶粉的地方就是在斗兽场出门左拐！！极其有可能是某无节操的红白巫女在这个世界居住的地方。
    很感兴趣啊，洛千幻超感兴趣啊。灵梦大主教，到底是不是那只无节操的红白巫女呢？毕竟琪露诺那只小9都在这个世界出现了。
    以创世神创造出各种不科学的事情在这个世界，例如忠实信徒都是把金钱看得比信仰重要的幼女们什么的，灵梦也很有可能是啊。
    说起来距离希尔特的比赛开始还有一段时间。
    “吾主能够跟上那位幼女吗？”洛千幻出声提议道。
    “诶？怎么了？”洛千幻这个提议太过突然，接下来要去围观希尔特的比赛。
    “我有个故友想要见一下。”洛千幻没有说出真实的想法，在曾经自己的世界可以算是自己认识灵梦，而灵梦不认识自己，于是用故友来糊弄了过去。
    “故友这里？”瑟希莉听见洛千幻在这里有朋友小小的惊讶了一下，但是洛千幻在受到自己召唤之前，洛千幻的经历瑟希莉完全不知道，每一个人都有过去，瑟希莉与洛千幻相处之中也渐渐明白了洛千幻并不是自己锻造出来的，而是召唤出来的……在某个不知名的世界，类似于幻兽师的召唤契约。
    洛千幻的过去，瑟希莉完全都不知道，就像瑟希莉的过去洛千幻也知之甚少，瑟希莉想要了解洛千幻，更加的了解。
    “好。”瑟希莉点了点头对着莉莎说：“莉莎你和盖伦先过去。”
    “明白了会长大人。”莉莎也不是那种粘人的妹纸，会长大人要做的事情，莉莎没有必要的话不会去插手的“一路小心哦。”之后莉莎跟上了盖伦。
    “吾主，你的潜行等级怎么样？”瑟希莉停了下来，现在路旁出现了一个十字路口，一直向前走就是希尔特斗兽场的方向，左转的话就是那个所谓灵梦大主教的住处。
    玛利亚抱着赛钱箱一蹦一跳的向左边走去，而盖伦扛着希尔特笔直的向前走着。
    何等喜感的场面。
    “潜行？”瑟希莉一呆“是刺客的潜行吗？”
    这个世界的职业主要分为锻造师和幻兽师，这不代表其他的职业不存在，锻造师和幻兽师是主职业，副职业则代表了各自战斗的特性，例如瑟希莉的副职业姑且可以归入骑士一类。
    “嗯。”洛千幻不想被玛利亚发现，毕竟这只幼女想要吞掉洛千幻给她修复比赛场地的公.款，去买奶粉来着，被发现的话一定会躲避。
    瑟希莉的主修属性是风，轻灵而又迅捷的风，潜行什么的应该是很简单。
    “没有试过。”瑟希莉摇了摇头，自己的战斗从来都是与敌人硬碰硬面对面的战斗，只是获得了洛千幻变成神枪的状态后，客串了几次刺客，但是实际上对潜行这门技术来说可谓一窍不通。
    “唔就是跟在那只幼女后面，不让那只幼女不要发现我们。”洛千幻将话语说的更明白了一些。
    “这个很简单。”瑟希莉看了看不远处的玛利亚，敛息和追踪这两项技术是在森林中生存的狩猎者必备的技能，年幼的瑟希莉在落月之森试炼了那么长时间，这些也都学会了一些。
    对于瑟希莉来说，面前那只幼女跟一只野兽差不多。
    在不被发现的前提下跟踪那只幼女很简单啦。
    于是乎瑟希莉这只后宫之主在洛千幻的怂恿下开始了尾随幼女之路。
    表示这么邪恶的叙述真的是抱歉了啊……
    。
 
第一百二十一章 灵梦：“去见上帝吧，孩纸。”
    瑟希莉就这么跟在玛利亚的身后，没有任何躲避的措施，或者说连潜行的动作都没有。
    “阿诺……吾主散步什么的会被发现的……”洛千幻盯着不远处一蹦一跳的玛利亚，真担心那只幼女会回过头来，瑟希莉就用着平常散步的感觉在跟着玛利亚。
    “散步？千幻我平常散步可不会锻造风，而且在空中散步。”瑟希莉挥动了一下自己的手，风的呢喃声在瑟希莉耳旁拂过，顺着瑟希莉手指的方向，洛千幻看向了瑟希莉的脚部。
    原本是由穿着铠甲护腿踩在地面上就会发出一种嘎吱嘎吱钢铁交割的声音，现在瑟希莉却没有，原因很简单……
    这种踏着风在天空中走的技能是犯规……瑟希莉压根没有踩在地上，像个幽灵，飘啊……飘之类的。
    这还真是方便的能力。
    好是我多虑了，洛千幻已经在不远处能够看见一座神社，确实是神社。
    而不是教堂，有点类似博丽神社的感觉……没错就是博丽神社。
    “啊……慢走的说，下次再来。”一只穿着红白露掖巫女装，目测贫瘠的胸部上绑了裹胸布之类的玩意儿，一只博丽灵梦接过玛利亚手中的赛钱箱之后，递给玛利亚一个纸袋子然后说道。
    “唔多谢灵梦大主教啦。”然后玛利亚很欢脱的就跑路了。
    灵梦微笑着挥着手目送玛利亚离开，在玛利亚的身影消失在拐角处之后……
    “阿拉阿拉……果然来到这个世界后拜访的人不仅多了。”灵梦转过身很自然的拿起赛钱箱打开。然后看着里面金闪闪的金币露出了奇怪的笑容“而且愿意塞钱的笨蛋也变多了呢。”
    金闪闪的金币哦，金闪闪的……在这一刻灵梦完全没有察觉到瑟希莉从背后慢慢的靠近了过来。
    “这些幼女还真是容易上当啊。”瑟希莉这个时候也走到了神社的面前，洛千幻盯着这只无节操的巫女忍不住出口说道。
    “嗯，幼女什么的最好骗了……”灵梦沉浸在获得金闪闪的金币之中，没有注意到背后那只金闪闪的问话，下意识就把自己内心思考的东西给说了出来，不过下一秒灵梦就愣住了。瞬间回过头去就发现一只骑士姬站在自己背后。
    “你……你是谁？”欺骗幼女这种事情无论到哪里都不可原谅的，灵梦似乎不是第一次干了，非常非常娴熟。而且这个城市的幼女把金币看得比信仰还要重要，肯定是灵梦这只无节操巫女带起的风气…幼女什么的，年纪小很容易被沾染上这无节操的风气。
    “话说红白巫女。不在幻想乡守护结界退治异变，来到这个地方坑幼女真的没关系吗？”洛千幻毫不犹豫的吐槽道：“这可是犯罪哦，犯罪……”
    切切实实的犯罪，而且被洛千幻抓了个正着，真是糟糕的行径啊，拐骗幼女什么的。
    “犯罪什么的太严重了一点。”灵梦虽然不知道现在是什么情况，但是坑幼女被发现确实有点尴尬啊。
    “这是你朋友吗？”瑟希莉看洛千幻和灵梦很熟络的样子，提问道。
    “不，我没有这种拐骗幼女都做的出来的朋友。”洛千幻立马就否认道。
    “我拐骗幼女还真是对不起呢。”灵梦直直的盯着瑟希莉，发现除这只骑士姬之外周围就没有人了。那声音是从哪里来的？…。
    “在这里啦，这里！”洛千幻表示被灵梦无视感觉有点不舒服，现在处在神枪的状态下被瑟希莉拿着，所以很容易被忽视。
    瑟希莉也很配合的举起了神枪在灵梦的面前。
    “少女你的胸部能够说……话吗？”灵梦的目光全被瑟希莉那宏伟的胸部给吸引过去了，然后下意识的摸了摸自己渺小的胸部叹了口气。
    “怎么可能！！”瑟希莉捂住了自己的胸口脸上一红。这也太不符合常识了。“是他啊…千幻。”
    “你说千幻？”灵梦忽然面色一正，语气变得认真了起来盯着神枪状态下的洛千幻“请问全名是洛千幻吗？”
    认识我？洛千幻不记得曾经跟任何人说过自己的名字，灵梦是初次见面应该也不知道才对。
    “没错是我。”但是洛千幻还是回答道，无节操的巫女这么认真的表情很少见呢。
    “呼……”听到洛千幻的回答后灵梦松了一口气，然后推开了身后的赛钱箱理出了一条道路说道：“进来，创世神要见你。”
    “……谁？”洛千幻一怔接着结结巴巴的问道。
    “创世神。”灵梦重复了一次语气认真。没有任何开玩笑的意思在里面，把神社的大门打开侧过身邀请瑟希莉进入。
    神社之中的光线昏暗完全看不清其中的样子。
    创世神？什么情况？洛千幻听到这个犹豫了一下，能够创造世界的神明有多强大？洛千幻自问现在面对创世神根本没有任何反抗之力，应该是发现了自己不属于这个世界的存在，而想要见见自己？
    那只世界第一幼女控创世神不会这么闲……而且居住在这破破烂烂的神社当中……
    “我的神社破破烂烂真是对不起了呢。”灵梦忽然出口说道。
    尼玛读心这个技能不要再出现了啊，洛千幻内心的想法被灵梦猜到吓了一跳，这只红白巫女什么时候有读心这个技能了？太规格外了。
    瑟希莉也有一点畏惧了，毕竟瑟希莉在这个世界上是土生土长的，创世神的信仰在这个世界每一个人身上都有，瑟希莉也不例外。
    但是真正要见到自己信仰的神明的话，还是有点恐怖的。
    就像有一个人认真的对你说“一起去见上帝。”不知道是你是什么感受。
    反正洛千幻会第一时间把这货抓起来暴打一顿，见上帝？见你妹啊！这不是咒自己死吗？
    这个梗放到这个世界同样适用，传说人死后可是会回归创世神的怀抱。
    见创世神等于便当，大概就是这样一个等式。
    可是既然来到这里了退缩也说不过去，“吾主其实你可以在这里等着的。”创世神要见的是自己，而不是瑟希莉，洛千幻不希望拖累到瑟希莉，万一创世神想要抹杀自己这个从异世界闯入的存在呢？瑟希莉估计也会被波及到。
    “不…”瑟希莉拒绝了，洛千幻出了什么事情，瑟希莉也承受不了，而且自己身为洛千幻的主人，不能够让武器独自陷入险境。
    “话说你们不要在哪里犹豫了啦，创世神只是想要见一见你而已。”灵梦等的不耐烦了出声提醒道。
    厄好……那么就去见上帝了，在这破破烂烂的神社中的上帝，那只世界第一的幼女控。
    在瑟希莉抬起脚想有步入那个神社的同时，灵梦忽然举起了赛钱箱摇了摇，在当中的金币发出碰撞的轻响声。…。
    “那么你们是不是应该向这个破破烂烂的神社捐点钱，以表对创世神的信仰呢？”灵梦还不忘记随时坑钱。
    “……小心我举报。”洛千幻盯着灵梦无节操的样子，忍不住提醒道。
    这只无节操的红白巫女无论到那个世界，对金钱的执着都是常人难以想象的。
    “嘛创世神已经把职务全权交给我拉，我是这个世界神的代理人哦，代理人。”灵梦着重的重复了几句自己在这个世界的身份。
    “知道了。”金钱对瑟希莉来说没什么重的分量，毕竟自己从年幼开始就生活在贵族的条件下，还是超级大贵族，幼年因试炼而造成的简朴的习惯，让瑟希莉对金钱真的没有什么概念，于是乎掏出了一袋金币扔到了赛钱箱当中，换来了灵梦一脸的笑容。
    土豪就是土豪……平常瑟希莉给洛千幻的零花钱都是以袋记数的，这只骑士姬出门到底带了多少钱也是一个未知数……
    估计买一个庄园是没什么问题的……大概……
    “嘛，那么请进。”拿到了香油钱的灵梦态度好了许多，在前面引路走了起来。
    瑟希莉也平复了一下自己的内心，步入了这个神社。
    神社的内部比外面看起来大的多得多，光是正堂就和瑟希莉目前居住的庄园差不多，还大上几分，标准的日式房间，应该是灵梦的喜好。
    毕竟这是一只巫女来着，也不知道是什么原因穿越到了这里。
    在正堂之后有一个小房间，里面堆满了各种各样的书籍，每一个书柜差不多有几人高，也许是为了方便，里面摆放了几个同样高的凳子，房间内的书籍被堆成了几个小山，也没有放进书柜当中，也许是主人长时间没有清理。
    而在上方由于光线昏暗看不清，在其中一个长长的椅子上似乎有一个人影，光线的问题根本看不清样子。
    “从遥远的异邦来到此地的圣剑，终于来了吗？”悠远的低吟声在这个房间中响起，就像从各个角落出现的声音。
    不得不说创世神这只世界第一的幼女控，有几分神棍的潜质。。
 
第一百二十二章 时臣：“千幻这么萌，怪我咯？”
    “愿意展现出你原本的外貌吗？”坐在高高椅子上的身体下黑暗之下显得模糊不清，声音却像从远方传来一样，是男是女也分不清楚。
    创世神吗？还是某无节操巫女想坑我？在洛千幻的观念中所谓的神至少要有点威压才行啊，神威之类的东西，但是洛千幻没有在眼前之人上感受到一丝一毫来自灵魂或者是身体上的压迫。
    好这可以归结为人家收敛了威压想要和自己谈话，但是神居住的地方至少是神界什么的，再次也要有个教堂之类神圣的地方。
    洛千幻看着四周的书籍长时间没有人打理堆积成了几座小山，上面甚至堆积起了细小的灰尘。
    灵梦似乎长时间没有打理这个房间了……让创世神蹲在这种小位置。
    真是对神灵的亵渎啊，难道不是吗？洛千幻的目光转向了灵梦，她从一进房间开始就站立在一旁随手找了本书捧着，也许是感受到了洛千幻的目光，抬起了头来。
    尼玛……这种阴谋的感觉是怎么回事，洛千幻不信仰创世神，在原本的世界本身就是一个无神论者，在遇到幻灵那个魂淡之前。
    “这本来就是我原本的样子。”洛千幻回答道，自己变成王之财宝后，就在潜意识当中把自己当做一柄武器，而不是人类。
    说实话，不知道什么时候洛千幻开始不认可自己身为人类这个身份了，是王之财宝血统在潜移默化的改变着洛千幻的思想。
    “是吗？”坐在椅子上的人影发出了一声叹息。好像抬起了双手一股奇怪的力量围绕在了洛千幻的身上。
    在下一刻洛千幻就变成了萝太的状态跌倒在了地上，没错是跌倒“唔啊。”脸部朝下摔在地上的洛千幻发出了一声可爱的痛呼声，
    “千幻没事”瑟希莉在下一秒就蹲了下来，抓住了洛千幻将他扶了起来。
    突如其来的转换让洛千幻没有来得及做反应，面前之人用了什么方法，强制性的让洛千幻变成了人型。
    “你到底有什么意图。”洛千幻爬了起来，拍了拍自己衣服上的灰尘。说实话刚才被摔的还是挺疼的。
    眼角还泛出了泪花，眼睛红红的，鼻子被撞了所有人都会流泪的。洛千幻也是同样。
    但是竟然能够识破自己的人身，和让自己强制的变成人型，这个家伙就算不是创世神。也起码是一只bug级别的人物。
    因为洛千幻在人类与武器之间的转换是涉及到了法则的地步，就算是大路上最顶峰的强者，一众传奇级也是做不到的。
    否则传奇级武器早就可以变成人型和主人那啥那啥的了。
    好上面一句话是多余的。
    坐在几乎靠近房间顶部，疑似创世神的那家伙嘴唇翕动了几下，没有发出任何声音，但却传在了洛千幻的脑海中，是类似一种念话的技能。
    “天人帝国。”这四个字在洛千幻的脑海回荡着，让洛千幻一怔。
    “吾主我肚子饿了。”洛千幻回过头来捂着肚子对着瑟希莉露出了可怜兮兮的表情说道。
    “诶？现在吗？”瑟希莉发现自己身上并没有带什么食物，莉莎做的面包在路上已经吃完了，自己的武器第一次说肚子饿让瑟希莉有点惊讶。瑟希莉还以为洛千幻是一柄剑不用吃东西来着。
    自己确实不用吃东西，洛千幻是已瑟希莉体内的能量为食，就像幻兽与幻兽师之间的关系，吞噬瑟希莉体内微小的创造之力当做食物，至于肚子饿？…。
    洛千幻不希望瑟希莉这么早就知道那个满大位面绑架神灵的存在。太过危险了…瑟希莉知道实情后，以她的性格绝对会毫不犹豫的担当下来，毕竟这事牵扯到了洛千幻。
    压力这种东西能不要有还是不要有……未来强大的敌人少知道几个也好，不知道的人是最幸福的。
    灵梦也很配合，放下了手中的书说：“嘛，我记得不远处有一片果园来着。那些水果足够你的武器填饱肚子了，要一起去吗？”
    “放心，吾主我留在这里等着你。”洛千幻递给了瑟希莉一个安心的笑容。
    骑士姬内心的思维略微简单，也没有怀疑这些，而且面前那个自称创世神的人实在是太没威严了，简直无法让人联想到全知全能的神。抚摸了一下洛千幻的碎发“那么在这里等着哦。”
    “嗯。”洛千幻露出的乖宝宝一样的表情。
    于是瑟希莉和灵梦两人离开了这个房间。
    “那么，你到底有什么目的。”下一秒洛千幻神色一正，找了一个椅子坐了上去，朱红色的眸子盯着坐在上方的人影，声音略冷的问道。
    “我希望你能够保护我。”那个声音非常直接，用着命令的口吻没有任何掩饰的将话语抖露了出来。
    果然是神灵吗？天人帝国的消息在这个世界上恐怕只有神灵才知道，让自己保护？
    “我可不认为能够战胜一个连神都惧怕的存在。”洛千幻十指交叉缓缓的说道，保护你？凭什么？天人帝国个个都是不怕死的战争疯子，洛千幻可不会随口答应面前这个正体不明之人的要求。
    “凭什么我要听你的命令？”对方是神也好，创世神也好，身为王之财宝血统的威严，让洛千幻接受不了面前之人命令一般的口吻，就像自己是他的一颗棋子，想怎么用就怎么用。
    洛千幻喜欢当下棋的人，而不是棋盘中的任何一颗棋子，哪怕是王也不行。
    “因为我是创造这个世界的神！”那个空灵的声音也带上了丝丝的温怒，洛千幻那只傲慢的态度让这位存在很不满。
    “抱歉。我没有兴趣。”洛千幻在萝太状态下温润的朱红色瞳孔冒出自信的光芒，同时站了起来慢慢的走向那位存在所坐的椅子。
    其实洛千幻有没有兴趣是一方面，还有一方面就是“我不是你创造的，你无权命令我，创世神。”洛千幻一字一顿的说出了一句在这个世界上看来大逆不道的话来。
    “你……”悠远的声音只是说了一句，却没了下文。
    “其实你已经没有任何力量了。”洛千幻走到那位创世神的下方，长长的黑色麻布就像棉被一样将高高坐在上方之人给笼罩在里面。就像大fff团一样的装扮，但是却长了很多，大概有五六米的样子。所以洛千幻只能仰望上方了。
    “……”似乎是被洛千幻给猜中，一时间一片沉默。
    是吗？天人帝国还真是强大啊……这就是神灵猎人的真正力量，创世神此时已经没有了任何的力量。也就是说神灵猎人已经降临在了这片城市之中，因为只要神灵猎人在附近，所谓的神明是没有办法发挥出任何力量呢，简直比普通人还要弱。
    也就是说…主动权掌握在洛千幻的手上。
    “想要好好谈话的话就面对面。”洛千幻拉住了落入下放的麻布，打算把创世神从那高的不像话的椅子上扯下来。…。
    “诶……等等……等等！”一个焦急的声音传了过来，但是洛千幻没有听，直接一拉。
    坐在椅子上之人被洛千幻给拉了下来，轰隆的一声，倒在了书堆当中，似乎很疼的样子。
    “那么失去了力量的神明哟。等价交换这个规则你懂的。”洛千幻脸上露出了玩味的笑容，一步一步的走入了那个人影跌落的地方。
    天人帝国是洛千幻的敌人，必须铲除，创世神是创造这个世界之人，如果没有了他这个世界会怎么样都不知道。而且瑟希莉却是生存在这个世界的存在，这里是瑟希莉的故乡，洛千幻当然会出手保护。
    但是既然是拜托别人，先不说创世神那命令般的态度，让身为王之财宝的洛千幻不爽，还有脸露面都不露。未免也太不礼貌了一点？
    “唔……你想要什么？”不再是从四面八方传来的声音，而是一声清脆的女声。
    “诶？”听见这个声音洛千幻一愣，走进被撞的七零八落的书堆看了看，一只浑身赤果留着金发双马尾的幼女躺在里面。
    确实是幼女……而且双瞳是一红一蓝，带着妖冶的气息，细嫩的肌肤上被各种看不懂的符文给覆盖，大概是失去了力量的缘故，那些符文是灰黑色的，这只幼女的脸上没有……好，小鸠你什么时候穿越到这里来客串创世神了。
    不过，创世神不是世界第一幼女控啊！而是这个世界的创世神就是“一只幼女？”洛千幻惊讶的叫了出来。
    幼女创造的世界？这个世界真的是由幼女掌管的啊？洛千幻立马就凌乱了……好强大的世界……
    那只幼女对自己的身体赤果的暴露在洛千幻面前，好像没有任何问题，大大方方的站了起来揉了揉自己因为从高处摔下而变红的屁股，因为那个讨厌神灵猎人的降临，让自己的身体变成了像凡人一样脆弱。
    “你不也是幼女吗？”盯着洛千幻穿着萝莉部校服的样子，还有那贫瘠到渺小简直不存在的胸部，这只幼女摸了摸自己同样贫瘠的胸部，但是起码还是有点小小的隆起，于是自信的点了点头。
    在男孩子面前找回自己胸部大小的自信，怎么样来说真是有点可悲呢……啊…真的很可悲。
    “幼女……吗？确实自己的外貌有点女性化但是……”洛千幻强压着怒火，让自己的表情看的正常一点说着。
    “但是什么？”那只幼女歪了歪头。
    “我是男生。”洛千幻表示对幼女的身体没有任何兴趣，也为了证明拉开了自己萝莉部上衣的纽扣，露出了平坦坦的胸膛说道：“真的什么都没有哦。”
    那只幼女靠着种族天赋感知了一下洛千幻的性别……
    “厄！”那只幼女脸上瞬间变得通红，竟然是男生…真的是男生……被一个男生看光的身体…幼女瞬间抓起一本书瞄准了洛千幻，然后结结巴巴的说道：“你这个……这个……”
    最后终于羞耻度爆棚，高声的叫了出来“大变态啊……”，同时将手中的书扔向了洛千幻……（未完待续）。
 
第一百二十三章 幼女创世神：“再看就推倒你哦！”
    “身为创世神不应该有点威严吗？”洛千幻轻松的接住了那只幼女扔过来的书籍，那种精装版的超级厚，不要怀疑砸到现在洛千幻的头上，绝对会见血。
    现在洛千幻的身体和普通的小孩子差不了多少。
    “不准看啊……”那只幼女通红着脸颊捂着自己的胸口对着洛千幻慌乱的叫道。
    这货真的是创造了一方世界的至高神？根本无法相信啊，这只幼女给洛千幻的感觉就像一只…厄幼女，没有任何心机，身为一个神明怎么样也应该活了几千年，甚至是上万？但是面前之人？
    洛千幻盯着这只异瞳幼女捂着自己没什么料的身体羞愧到颤抖的样子，叹息了一声，将原本从椅子上拉下来的麻布抓住，再一次扔到了那个幼女的身上。
    “我对小孩子的身体没有兴趣。”洛千幻阐述了一下自己的观点，自己不是那种萝莉控大绅士，看见幼女的身体会兴奋什么的根本不可能。
    “你还不是小孩子！”那只幼女抓住了洛千幻扔过来的麻布披在了身上，不甘心的说道“而且还是有女装癖的变态。”
    厄……洛千幻额头出现了红色的十字路口，有种莫名的怒气啊，不知道为什么…
    忍耐住啊，千幻桑面前这个人不过是一只幼女而已，不过是一只幼女……
    “你想干嘛？”那只幼女向后退了一步。因为现在洛千幻脸上虽然带着微笑，但是却非常非常的阴沉。
    洛千幻走到那只幼女面前，抬起手一个手刀打在了她的头上。
    “唔。”那只幼女痛呼一声，捂着自己的脑袋眼泪汪汪的盯着洛千幻“很疼。”
    洛千幻没有任何留情的再次用手刀打了下去。
    “不要再打了……”这只幼女用了通用技能，蹲防……蹲了下来抱着自己的脑袋哭着说道。
    洛千幻看着她幼稚的动作，果然心性不过是十几岁左右的幼女，身为一介创世神内心的年龄竟然这么的小，让人无法相信。
    “好。”洛千幻收回了手刀。对着那只幼女问道：“冒昧的问一下，身为创造一方世界的至高神的你，现在多少岁了？”
    真的很在意啊……既然是创世神岁数应该比这个大陆的年龄还要高，以洛千幻所知这个大陆可是经历了好几个年代，从远古，到上古之类的。
    零零散散算起来十几亿个年头是有的，而创造这个世界的神明怎么样也应该……
    “唔。如果按照人类年龄来算的话，吾苏醒的年龄大概只有十岁左右……”幼女发现洛千幻不再伸出手刀了。于是就得瑟了起来。站起来拍着自己贫瘠的胸脯说道。
    十岁……十岁……尼玛十岁到底是怎么创造一方大陆啊！绝对是冒牌的。
    “说实话……”逻辑混乱的洛千幻再次亮出了手刀语气森然的说道。
    幼女害怕的捂住了自己脑袋，露出了害怕的表情最后犹豫了一下还是解释道：“我们神族被孕育出来之时会待在「育神茧」中，在经过‘茧’的长时间孕育过后，我们才会算真正的诞生……但是「育神茧」按照你们人类的话来说就是「神赐大陆」。”
    ……信息量略大略大，洛千幻捂着脑袋略微整理了一下，最后得出了一个结果“也就是你们神是卵生的而不是胎生？”
    “卵生？那是什么意思？吾在十年前才从‘茧’中醒来，去了趟众神联盟接受神灵教育之后才回来。实际上吾在这个世界上只待了三年的时间，对了吾的名字叫弥赛拉。”那只幼女没有任何掩饰的将自己的经历诉说给了洛千幻。…。
    好。原来那群神明从出生开始先蹲在‘茧’里面孕育个几千亿年，然后才会拥有自己的意识破茧出生。
    通俗一点比喻就是。这群神灵一开始是一颗蛋，也就是他们所在的大陆，然后大陆生灵的信仰是孵蛋的工具，成熟后就破蛋真正的出生。
    也就是说面前这只名为弥赛拉的幼女实际年龄只有……十岁……而在这个世界上生存的时间只有三年。
    我去，这个世界的信仰从上到下没有一点正规可言吗？洛千幻无话可说了。
    弥赛拉见洛千幻一时间沉默了下来，还以为被自己的身份给吓到了于是再次说道：“怎么样，从遥远的异邦而来的旅者，愿意保护我吗？”
    “你怎么知道我能够对抗天人帝国的？”洛千幻在上一次与天人帝国所属专门猎杀神明的军团「神灵猎人」之一，编号为13的「抹杀炙炎」对战过一次后发现，自己的能力就像是天生对付这些家伙设计的，相克相生。
    神灵猎人是为了专门猎杀神灵而存在，而自己好像是专门为了猎杀神灵猎人而存在。
    这到底怎么一回事？
    弥赛拉听见洛千幻所说的天人帝国四个字后，身体明显的颤抖了一下，低着头让洛千幻看不清自己现在的表情唯唯诺诺的说道：“在众神联盟的时候，一位幻灵神告诉我的……”
    幻……灵……神？！幻灵那货贱兮兮的笑容再次回荡在自己的脑海里面，“不帮！！”洛千幻下一秒就义正言辞的拒绝了，以幻灵神这货的尿性肯定在什么众神联盟大肆宣扬“要保镖吗？去找xx位面一个叫做洛千幻的不明生物，价格保障，虐天人帝国妥妥的。”然后顺便捞一些油水。
    如果洛千幻答应了弥赛拉，成功的保护了她的话，那么等弥赛拉再次回到众神联盟的时候，这种事情肯定会流传开来。
    然后各种神明跨着位面来找洛千幻。这不是不可能的事情。
    神灵猎人光是降临这个城市的范围，就能够让一位创世级别的至高神，变成一位没有任何战斗力的幼女。
    多么恐怖的能力，凡是有神明引起的特殊现象，神灵猎人都可以轻而易举的抹杀掉。
    真的是比某魔法**录中刺猬头的把妹手还厉害的能力。
    “诶？为什么？”弥赛拉本以为洛千幻会答应的，但是被这么果断的拒绝立即就慌了。
    神灵猎人必须死，就算是弥赛拉不拜托洛千幻，洛千幻自己发现了这些家伙的踪影后都会毫不犹豫的抹除掉。
    这个城市的神灵猎人洛千幻会铲除的没错。但是洛千幻不会答应保护弥赛拉的要求。
    “你就这么害怕天人帝国？”弥赛拉现在的表现太不正常了，身为一个高高在上的神明，却像一只小动物一样瑟瑟发抖。
    天人真的那么恐怖吗？洛千幻盯着弥赛拉惊恐不安的表情。
    “是……非常非常的害怕。”弥赛拉蹲了下来抱住了自己的双腿，将额头埋了进去希望这样自己能够好受一点。
    “为什么？”总要有个理由，弥赛拉刚刚出生十年而已，不可能真正见过天人帝国，那么这些恐惧总该有个理由。
    洛千幻坐在了弥赛拉旁边。低声的问道：“能……告诉我吗？”
    “创造神系中所属神灵分支有十三位。”弥赛拉忽然说出了自己的族谱“我是第十二个，在我之上有十二位哥哥和姐姐们……”…。
    “然后？”洛千幻猜到了最坏的结果。每一个神灵都代表了一个世界。神灵被毁世界也就表示没有了。
    洛千幻察觉到了弥赛拉话语中带着战栗的颤抖。
    “但是在我苏醒的时候，这个神系就只剩我一个人……一个人……”弥赛拉忍不住的颤抖了起来，声音也带上了哭腔“哥哥和姐姐全部都被「神灵猎人」给狩猎殆尽……就连那个还未出生的妹妹也是同样……”
    戚……洛千幻一咬牙，听到这个恐怖的消息表情变得十分阴沉，也就是说十二个神灵全部都被杀掉了吗？同时代表的是十二个世界的毁灭，不愧是位面征服者啊，天人帝国……
    沉浸在恐惧之中的弥赛拉忍不住的颤抖。同源的神灵之间就算不见面感情也非常的深厚，但是从出生开始就孤零零一个人的弥赛拉的感受…根本无法承受……等待家的温暖的自己。迎来的却是死亡的冰冷。
    全部都是那个帝国所为。
    被黑历史给笼罩，内心冰冷无比的弥赛拉忽然感觉到了一阵温暖。洛千幻伸出手抚摸了一下弥赛拉柔顺的长发。
    “在害怕吗？在恐惧吗？这些又有什么用呢？”
    弥赛拉抬起头盯着洛千幻温润的朱红色眸子，还有那和煦的笑容。
    “想要报仇的话，光是恐惧可是做不了任何事情的啊，放心，我会保护你的。”之后洛千幻想了想然后说道：“家人的话你可是从来不缺哦，感受的到，你的信徒们，他们可是你重要的家人啊。”
    温暖人心的笑容，温暖人心的话语……洛千幻这次竖flag非常的成功。
    弥赛拉下一秒就扑进了洛千幻的怀里，开始放声的痛哭了起来。
    信徒之类的，如果这只幼女是一枚金币的话，那些被灵梦蛊惑的修女，应该会非常喜欢她们的神明，可惜弥赛拉是一位有血有肉，同时拥有自己感情的幼女，而不是洛千幻思维中无情无欲的圣人。
    轻轻拍着弥赛拉的后背，发泄之类的，就让自己承担一次。
    过了一会弥赛拉好像哭累了，在洛千幻不注意的时候忽然用萝莉的通用技能头锥将洛千幻撞倒在地。
    “诶！？你想干什么？”洛千幻倒在地面上，一时间没有反应过来，弥赛拉那一身黑袍因为挣扎已经落到了地面上，现在浑身是一丝不挂的骑在洛千幻的腰上，但是她似乎不在意这个，此时已经没有当时恐惧的表情反而是发现了有趣的事情盯着倒在地上的洛千幻。
    “吾还以为汝有什么强大的地方呢。”弥赛拉用双手压住了洛千幻的肩膀。
    洛千幻根本无法挣脱，身为正太状态下的自己，身体和一个小孩子没有任何区别，尼玛这展开也太迅速了？！什么情况？洛千幻盯着上方弥赛拉腹黑的表情，一时间搞不清楚状况。
    “你知道现在自己在做什么吗？”洛千幻压着自己内心的慌乱镇定的说道。
    “跟普通的小孩子没有什么区别嘛。”弥赛拉已经测量出了洛千幻现在的战斗力，不到五的渣渣。
    “刚才汝羞辱吾的全部，吾都要全数奉还！”弥赛拉还不知道现在自己在做什么糟糕的事情，十岁小女孩的心理先不提，现在的姿势异常糟糕啊！
    洛千幻倒在地上，自己上半身萝莉部的衣服，因为先解开了纽扣所以已经松开了大部分，细腻的肩膀到锁骨都露了出来，而是因为突入起来的羞辱涨红了脸，弥赛拉更加糟糕，没有穿任何衣服直接坐在了洛千幻的腰上，用双手压住洛千幻的肩膀。
    如果外人来看的话，应该是两只幼女喜闻乐见的百合？不，是推倒。
    神啊！这种状态下被人看见很糟糕啊！！
    “千幻我回来咯。”瑟希莉捧着一堆水果走入了房间“这些应该…足…够了？”瑟希莉最后一句话结结巴巴的说了出来，抬头就看见这百合花开的场面，手中捧着的水果全部都落入了地面之中。
    瑟希莉一时间僵在了哪里。
    。
 
第一百二十四章 弥赛拉：“将吾的命运托付于汝，王之财宝哟。”
    “哟……吾主”洛千幻发现瑟希莉呆滞了下来，于是提前打了声招呼
    “你…们在做什么？”瑟希莉的声音已经变了调，盯着面前这一幕……长这么大了对男男女女之间的关系也是粗浅的明白，但是第一次见到还是无法接受啊……
    洛千幻拍在地上衣衫不整的，上衣都被拉下去了好一部分，一只浑身赤果的幼女坐在洛千幻的腰上，双手压住洛千幻的肩膀正打算缓缓的靠近。
    其实这是幼女之间的打闹而已啊！洛千幻嘴角抽搐了一下看着瑟希莉。
    “厄哈哈……只是这个小朋友打闹而已……真的。”洛千幻连自己都不想相信了，话语中底气非常的不足然后但是还是强调了一句：“相信我。”
    ……瑟希莉阴沉着脸，慢慢的走到了洛千幻的面前。
    这妞该不会脑补了一些奇怪的东西？从洛千幻的角度看来可以看清瑟希莉的表情是带着羞涩和阴沉交加的那种。
    “呐……千幻，你们在玩什么呢？”瑟希莉出口问了出来。
    “只是在和幼女谈心而已。”洛千幻发誓自己说的是真话，绝对是真的！在三秒钟之前洛千幻确实在与这只幼女谈心，交流关于神族的事情，但是现在似乎变成了另外一种事情。
    “是……吗？”报复的时候到了，瑟希莉亮出了自己的手刀。
    ……………与幼女谈心中…………
    “唔”洛千幻和弥赛拉捂着自己的脑袋，跪坐在瑟希莉的面前。洛千幻的衣服已经穿戴整齐，弥赛拉也将麻布暂时的披在了自己赤果的身上。
    洛千幻摸了摸额头被瑟希莉手刀的位置，这妞下手真的是不留情，稍微有点疼。
    弥赛拉也是同样，已经疼出眼泪来了。
    “男生和女生之间这么做可是会发生很严重的后果。”瑟希莉站在洛千幻和弥赛拉面前，板着脸说教道。
    我明白…我的真实年龄比你还大十几岁，被一只幼女推倒洛千幻认为没有什么大不了的。可是瑟希莉不是啊…在幼年就只是粗略的接受过男女知识的瑟希莉，面对这一幕真的不知道该怎么办才好。
    “吾主。”洛千幻举起了手提醒，然后再指了指在旁边捂着脑袋抿着泪花的弥赛拉说道：“你现在可是在对你们的创世神说教哦。”
    弥赛拉虽然长相无害了点。萌萌的幼女一只，行为幼稚了点，完全是十岁左右的幼女。战斗力弱了一点，除了力气比身为正太的洛千幻大一点之外，就没有什么可提之处了，所以弥赛拉现在是一只普普通通的幼女。
    但是不得不说的是，人家确确实实是创造一方世界的至高神灵，创造神系的最后一位神明。
    瑟希莉现在在对一个神明说教呢，还用手刀打了一位神明的脑袋，这足够瑟希莉光荣一生了，毕竟在凡人的一生中，连他们信仰的神灵的样貌都见不到。
    “诶？创世神？”瑟希莉盯着面前正在抹着眼泪的弥赛拉。忽然觉得自己下手是不是重了点，毕竟她还只是一个孩子……
    不不不，这个家伙竟然想要侵.犯我家的千幻，这点惩罚算轻的了。
    “没错哦。”洛千幻站了起来，走到了瑟希莉的身旁拿了一个掉落在地上的水果。啃了一口然后口齿不清的指着嘟起小嘴的弥赛拉说道：“她确确实实是你们信仰的创世神啊…创世神大人弥赛拉。”…。
    “是的哦，凡人哟，赶紧道歉，吾可以考虑汝武器答应保护吾的份上原谅汝”弥赛拉看见洛千幻提起自己的身份后，瑟希莉的表情变换了一下，于是用一幅‘我很了不起的’表情说着。
    “诶诶？”瑟希莉怎么样都没有办法相信面前之人是自己信仰的神明。根本无法相信啊。
    “快点道歉哟，不然吾可是会生气的。”弥赛拉的表情也变得严肃，瑟希莉的手刀和洛千幻的手刀让这只创世神感觉很愤怒。
    当然幼女的愤怒不足为惧。
    洛千幻掂量了一下手中的疑似苹果的水果，扔向了那只正在得瑟当中的幼女。
    “唔好疼。”弥赛拉的脑袋被洛千幻扔的正中眉心，再一次被一个水果撞在了脑袋上。
    “可恶汝想要逆天吗？”弥赛拉抓住那个水果，对着洛千幻就像一只炸了毛的猫一样叫道。
    被洛千幻三番五次的打扰，已经让弥赛拉忍无可忍了。
    “现在拥有凡人之躯肚子会饿对？先把手中的东西啃了再说。”洛千幻指了指落入弥赛拉手中疑似苹果的东西。
    “唔……”被这么一提弥赛拉倒是感觉到了饥饿，从出生以来第一次有这种需求能量的感觉，弥赛拉正处在长身体的阶段，当然很容易就会饿了。
    “姑且接受汝的上供。”于是乎，洛千幻成功的用一个苹果堵住了一只创世神的嘴。
    弥赛拉开始专心的啃起苹果来。
    “千幻那个女孩子到底是怎么回事？”瑟希莉把洛千幻拉到了房间的一角低声的问道。
    真的无法相信这只幼女就是瑟希莉信奉的创世神啊，真的无法相信。
    “创世神啊。”洛千幻再次重复了一次“没有骗你哦，吾主。”
    “好。”瑟希莉姑且相信了洛千幻的话，对于洛千幻被弥赛拉给扑倒的那一幕在内心中就像一个梗，怎么抹也抹不掉。
    瑟希莉归结于小孩子之间的打打闹闹之类的。
    “那么她说你会保护她是什么意思？”
    这可以算是女生的通病吗？洛千幻耸了耸肩然后缓缓的说道：“这个啊，小孩子之间的约定不要在意。”
    洛千幻找不出什么借口，只好装一回嫩了，啃了一口疑似苹果的东西来掩饰自己心虚的表情。
    “是吗……”瑟希莉总觉得洛千幻有什么在瞒着自己，再一联想到跟旁边那只啃苹果的幼女有关系，内心的感觉就有点奇怪，最后瑟希莉鼓起了勇气问了一句奇怪的话。
    “呐，洛千幻你喜欢幼女吗？”
    “噗……”洛千幻还没有咽下去的东西，瞬间被喷了出来。
    “咳咳”洛千幻拍了拍自己的胸脯“怎么突然问这个。”
    也许是一种危机感，瑟希莉被突然问道也不知道该怎么回答，只好红着脸沉默了下去。
    果然这妞在面对感情上面的事情就和普通的少女无异吗？甚至比普通的少女还要笨拙，明明在战斗之中那么冷静与果断啊。
    “幼女什么的完全没兴趣。”这是洛千幻的真心话“那种该凸不凸该翘不翘，就像平地一样的身材我才没有兴趣，一点身为女性的魅力都没有。”
    “喂，吾可是听见了哦。”弥赛拉嘴里啃着苹果含糊不清的说道：“虽然不知道汝在说什么，但是绝对在贬低吾？不要怀疑创世神的直觉……”
    “错觉而已。”洛千幻无节操的摊开了双手对着弥赛拉说着。…。
    然后上下打量了一下瑟希莉接着说道：“吾主的这种身材才是吾辈的野望啊。”
    “厄……”瑟希莉被洛千幻的话说的小脸红红的一时间不知道怎么回答。
    “希尔特的比赛马上就要开始咯，不去看看真的没关系吗？”洛千幻给了瑟希莉一个台阶下。
    “确实过了很长一段时间了啊。”瑟希莉忽然抱住了洛千幻的脖子“那么我们该走了。”
    对洛千幻的占有欲从来都没有那么强烈过，瑟希莉不想在这里再待一秒钟了。
    “喂喂要走了吗？”弥赛拉这次出奇的通过念话，将谈论的内容直接传送到了洛千幻的脑海中。
    “吾主吃醋了。”洛千幻通过念话回答着“方心，天人帝国的「神灵猎人」我绝对会消灭掉的，不会眼睁睁的看着这个世界消亡的。”
    “以我「王之财宝」的名义起誓。”
    接着在弥赛拉的注视下，洛千幻再次变成了神枪的状态，落入了瑟希莉的手中。
    “厄…那个再见……”瑟希莉对着弥赛拉僵硬的打了声摆了摆手，然后转身离开了神社。
    “「王之财宝」的名义吗？”弥赛拉目送瑟希莉的身影渐行渐远，呆呆的摆着手。
    “那么吾的命运就托付给汝了……”。
 
第一百二十五章 灵梦的消息“幻想乡的大家集 体来这个世界安家了哦”
    走出神社后就发现抱着一杯绿茶的灵梦站在门口在抿着茶，悠哉悠哉的看着天空飘过的云朵。
    “吾主能够稍微等一下吗？”洛千幻还是忍不住心中的好奇出声问道，这只灵梦绝对是东方系列中穿越过来的没跑了……因为当洛千幻说出‘幻想乡’三个字的时候，灵梦的情绪有明显的波动。
    这到底是怎么回事？
    瑟希莉也不急在这一时，在这只红白巫女旁边坐了下来“好……”
    “哦？骑士小姐要喝茶吗？”灵梦看见骑士姬没走，反而坐在自己旁边，对于这只土豪当然要好好的招待，或许人家心情好给自己几袋子金币那么就发了。
    “不…不用了…我的武器好像找你有事。”瑟希莉看着灵梦打算沏茶的样子拒绝道，自己不喜欢喝苦的东西，而且也不打算在这里喝一杯茶再走，距离希尔特比赛开始的时间已经不短了
    “千幻小哥？说教之类的话就算了，我可是有在反悔哦。”灵梦盯着洛千幻，对于洛千幻找自己有事有点奇怪。
    喝着绿茶在哪里一脸悠哉悠哉的，到底哪里在反悔了啊！！好，跟这只无节操的巫女沟通认真的话就真的输了。
    “博丽灵梦对？守护幻想乡的巫女。”洛千幻抖露出了这只红白巫女的身份。
    “……”听见洛千幻猜出了自己的身份，灵梦一惊。但是脸色下一秒就变得有点忧郁了起来。
    诶？该不会触碰到什么黑历史了？在灵梦的设定中，这只悠闲到死的无节操红白巫女不可能露出什么悲伤的表情啊……洛千幻忐忑的等待着灵梦的结果，幻想乡到底怎么了？
    “曾经是…”灵梦转着手中的茶杯声音弱弱的“现在呢不过是一位寄居异乡人下的守门人罢了……”
    “幻想乡……到底怎么了？”洛千幻察觉出了灵梦此时的悲伤和不甘，再结合琪露诺出现在雾之湖的情境……一个恐怖的结果在洛千幻心中出现，但是洛千幻却不敢承认…只有等灵梦亲口承认了。
    “其实都怪我呢，没有把幻想乡守护好……”灵梦紧紧攒着茶杯，将茶杯的杯口捏出了几道裂口。再用力的话茶杯就会被捏碎了，此时灵梦内心的活动应该是非常剧烈的。
    瑟希莉的手搭在了灵梦手上，虽然不知道为什么这个少女会这么激动。但是起码的安慰瑟希莉还是做的到的“没事……”瑟希莉轻声的说道。
    “呵…”洛千幻脑袋一僵，灵梦这句话证实了洛千幻的猜想，天人帝国到真的向二次元下手了呢……而且还是毒手……
    “大家都没事吗？”所谓的大家是只幻想乡的众妖怪们。琪露诺那只小9都能够成功存活，别提其他那些战斗力直线突破天际的存在们了。
    “嗯。”这是让灵梦唯一欣慰的事情“弥赛拉大人拯救了我们…只是现在大家散落到大陆各地，等级低的存在连记忆都被抹除了，至于生活是怎么样我也不清楚，就连力量也……”灵梦手上出现了一道符咒，从力量的波动来看差不多是传奇级低阶。
    弱……太弱……灵梦的战斗力换算成这个世界来说的话，绝对略强于传奇级，至于那些活了几千岁的大妖怪来说绝对在传奇级之上……被世界的法则给限制了吗？
    难怪琪露诺那只小9的战斗力会变成五…连青眼白龙都怕。…。
    “那么抱歉让你想起一些悲伤的事情了。”洛千幻内心中对天人帝国的怒火再次上升了一个台阶，身为一只宅，挚爱的二次元世界竟然被他们亲手毁灭掉了一个…这种事情绝对…绝对不能够原谅……
    但是……“也就是说幻想乡的各位在这个世界安家了？”洛千幻接着就反应过来了灵梦的话。
    “嗯没错。”灵梦总算舒坦过来了。再次抿了一口茶说道。
    ……这个世界的人民再一次陷入了水深火热之中吗？
    “好那么多谢提供消息了。”这可是大情报啊，以后出门必须小心啊喂，幻想乡那群妖怪的性格有怪癖的不在少数。
    “在走之前，不应该给点报酬吗？”灵梦现在再次恢复了精神，拿起赛钱箱放到了瑟希莉的面前。
    好好。瑟希莉再次拿出几个金币扔了下去，换取灵梦一脸心满意足的笑容。
    “那么慢走哦，下次再来。”对于瑟希莉这只土豪，灵梦可是最欢迎的了。
    ======下次再来的分割线======
    “千幻，总觉得你有什么在瞒着我。”走在前去希尔特比赛竞技场的路上，瑟希莉出声问道。
    灵梦和洛千幻之间的谈话。瑟希莉很在意啊…幻想乡之类的，还有很多很多事情。
    “嘛，就是关于另外一个世界的故事，那只红白巫女可是异乡人哦，跟我一样。所以不要在意啦。”洛千幻还是打算将天人帝国的事情隐瞒下去，这个强大的敌人已经给洛千幻造成很大的压力了，接下来扯入的战斗可不是凡人能够企及的。
    已经上身到神的阶段。
    异乡人？洛千幻也是从另一个世界来的吗？
    “那么洛千幻的世界是怎么样的？”好奇心任何人都有，瑟希莉想要更加了解自己的武器。
    “唔……好我生活在现实当中。”洛千幻用一句非常精辟的话来回答了瑟希莉，至于能不能够理解就看这只骑士姬了，其实连洛千幻自己都不知道在说些什么。
    “好啦，吾主竞技场到了哦。”在不知不觉之间，瑟希莉已经走到了那片竞技场门口。
    就像小型的白色城墙一样将四周围了起来，里面就是空旷的擂台和观众席了。
    总的来说和足球场的结构差不了多少。
    “啊，会长大人。”莉莎似乎已经在门口等待了很长时间，看见瑟希莉走过来之后兴奋的跑向了瑟希莉。
    “这个世界才值得我留恋不是吗？以前的世界关心那么多干嘛。”洛千幻盯着跑过来的莉莎同时对瑟希莉说：“会一直跟着你的。”
    “那么我就只好努力变强了。”瑟希莉抚摸了一下跑到自己面前莉莎的金色长发，一定是自己太弱的缘故所以洛千幻才不愿意告诉自己的，只有变强……再变强。
    直到有一天能够完全掌控这柄不可思议的圣剑那一刻。
    “会长大人希尔特和盖伦先生已经进去了，比赛好像已经开始了。”莉莎看了看天空中的太阳，以此来判读时间，太阳已经偏西应该还有一段时间就要落下，现在已经不早了。
    “希望希尔特他不会输得太惨。”瑟希莉拉着莉莎的走步入了竞技场。
    那只姐控和他的家姐之间的战斗吗？洛千幻环顾着竞技场内附有西方奇幻风格的建筑浮雕，入口的走道还是哪样的狭长。
    洛千幻对于这场战斗略微有点期待，但是天人帝国潜伏在这个城市之中，这件事情就像一个阴霾在洛千幻的内心中怎么样也挥之不去。…。
    弥赛拉那边暂时不用担心被刺杀，灵梦在哪里，这只红白巫女可是玩结界的高手，就算神灵猎人要去神社刺杀弥赛拉也必将会引起大的动静，在那个时候赶过去支援就行了。
    唯一让洛千幻担心的是这个「神灵猎人」的能力，在灼眼世界中遇到的13th「抹杀炙炎」拥有免疫一切火焰的能力，那么这一个神灵猎人的能力是什么？
    竞技场内没有太多的观众，除了盖伦一个人坐在那里无聊的看着天空之外，周围就没有任何人了，略显的空旷。
    远不及洛千幻与兰斯洛战斗时候的热闹，毕竟在下午之后大多参赛选手已经有了预约的比赛，都各自去赚积分了。
    哪还有时间来围观，当然除盖伦之外，对面一个观众席上也坐了两人，大概是曜日帝国侧的队伍。
    一位是曾经被幼女调戏过了的拉尔夫，另一个是一只黑长直的弱气少女。
    “感觉有点奇怪…”洛千幻的视线聚集在了那位少女身上，那种隐晦的敌意在那只黑长直少女身上不停的透出。
    “怎么了？”瑟希莉和莉莎找了个位置坐了下来，静静的等待比赛开始。
    希尔特已经摩拳擦掌的走上了比赛场，脸上愉悦的笑容和某麻婆神父差不多了！
    “没什么，大概是错觉。”洛千幻认为大概是内心对天人帝国所做所为的不爽堆积了起来，应该是错觉。
    拉尔夫坐在自己国家的公主殿下旁边，浑身拘谨的，瞥了一眼发现自家的公主又是目无聚焦的盯着对面的那只骑士姬。
    “瑞绘殿下？希奈儿大姐头出场了。”拉尔夫出声问道。
    “啊……”瑞绘一呆，之后摇了摇脑袋，长长的黑色秀发抖落着，发现自己刚才又陷入呆滞状态了。到底是怎么回事？
    “明白了。”也许是为了掩饰刚才的走神，瑞绘站了起来向着比赛场中的希奈儿助威了几声。
    然后坐了下来捂着自己的胸口，盯着瑟希莉手中拿着的那柄短剑。
    给我的感觉很奇怪……神枪的锋芒映射在瑞绘的眼中，盯着那柄剑内心总有个声音在隐隐约约的提醒自己。
    “发现目标……歼灭掉它…毁掉它……”
    “唔”瑞绘再次摇了摇脑袋，错觉……一定是错觉……
    。
 
第一百二十六章 希尔特的战斗，炎狱霸者降临
    “等待这一天好久了……”希尔特握紧了自己的拳头，双眼盯着面前这位穿着哥特式萝莉装，留着银白se长发浑身透露出高贵与傲慢的少女。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎
    “每一天都练习…练习，与那群野兽在一起每一秒都是这样。”希尔特摊开了自己的双手露出了愉悦的笑容“就是为了打败你啊，姐姐大人。”
    “希尔特。”希奈儿没有正视希尔特的眼睛，轻声的对着希尔特说道：“身为幻兽师，陪伴幻兽不应该是最正常的事情吗？”
    “别用着这种教育的口吻对我说话。”希尔特背后冒出了庞大的召唤阵，而且不止一个。
    刚上场希尔特就打算出全力了“那么就用这些幻兽打败你！”
    低鸣与嘶吼声，两种怪异的叫声从希尔特的身后出现，希尔特的喘息也变得急促，这两只幻兽的召唤是有史以来最巨大的消耗。
    “遵从你的召唤而来，渺小的存在！”一只浑身冒着火焰的怪物从希尔特的身后缓步走出。
    “次奥……”在观众席上看见那只庞大的存在走出来的时候，洛千幻第一时间就喷了……
    尼玛，希尔特要逆天啊…洛千幻盯着那只几乎占据了整个场地的巨兽，手中拿着一柄就像没有熔炼完成的火焰巨剑，头上长着犄角扭头像半人马的身体，背后由炙热火焰构成的翅膀，浑身也被炙热的岩浆给覆盖。纵然像刚刚从岩浆中走出的巨兽。
    鬼泣4系列中玩家初遇的一个boss火焰之牛，俗称火牛……实名记得好像叫贝利尔来着。
    嗯…从地狱召唤而来的强大恶魔，浑身燃烧着能够覆灭灵魂的火焰，被冠以炎狱霸者之称的强大恶魔。
    “那不是神级的存在了。”洛千幻莫名的盯着还未开始的比赛场地，已经被炎狱霸者身上冒出的熔岩给覆盖了一大部分，从贝利亚的身体透出的气息是权能级高阶。
    贝利尔的战斗力并不是像传闻中强大，它们只是存在于人类幻想之中的存在罢了。
    没错人类的幻想中，洛千幻的存在也是一种幻想。而天人帝国似乎对这些东西异常的感兴趣，由人类聚集而成的幻想。
    “抹杀对象。”瑞绘的双眸变成了幽蓝se，眼睛直直的盯着占据了半个场地的炎狱霸者贝利尔，人类的幻想之物，对于天人帝国的机体来说是一种补品，富有营养的补品，味道嘎嘣嘎嘣脆……瑞绘在不知不觉中手里出现了一柄短小通体漆黑的匕首。在哪里静待着实际。
    “哦？不错的召唤兽。”希奈儿看着炎狱霸者冒着熔岩和压迫xing的躯体，然后又看了看希尔特吃力的样子。翠晶龙出现在了希奈儿的身边。希奈儿站上了翠晶龙的脑袋，俯视着希尔特说道：“但是火候还是不行呢，我愚蠢的弟弟哟。”
    两头龙的吼声同时出现在了场地之上，希奈儿一挥手两只体积不下于炎狱霸者的熔岩之龙出现在了场地之上。
    下一秒原本还算空旷的擂台已经被岩浆给覆盖，翠晶龙脚踩在岩浆地之中，湛蓝se的外皮变成了带着危险意味的红se。
    这代表战斗的时候到了……
    三只战斗力不在权能级中阶之下的幻兽，洛千幻盯着希奈儿被巨龙环绕着的样子。
    这群幻兽师个个都是怪物吗？同等级的幻兽师和锻造师的战斗力根本不成正比。
    当然锻造师就算本体受伤了也能够提剑再战。幻兽师的本体只要受到稍微重一点的伤口基本就可以投降。
    维持幻兽存在于这个世界上的消耗可不少！
    创世之景冒出了温润的白光，这一次场景在下一秒就生成。
    但是场面却没有任何变化…因为现在的擂台已经被熔浆所覆盖。四周的温度上升了几个级别。
    希尔特的脚下没有任何熔浆，而且温度也不怎么高。
    “果然是自己的姐姐吗？”希尔特盯着眼前三只不弱于自己最强召唤兽炎狱霸者的巨龙“来！用最强的力量！”
    希尔特又在哪里抽风了。作为希尔特的幻兽炎狱霸者贝利尔表示非常担忧。
    “小子待在后面别动，这次战斗有点麻烦。”炎狱霸者的声音就像洪钟一样，庞大的身躯站在了希尔特的面前盯着这三头体积不弱于自己的巨龙，和背后那渺小的家伙签订契约差不多有一年的时间，那小家伙第一次召唤自己的时候，炎狱霸者可是挥动手中的剑要将这家伙给砍了的。
    炎狱霸者是有自己意识的存在，而且是一只恶魔，可不是面前这些没有任何自己想法的野兽，奴役自己？恶魔一向都是内心孤高之辈，成啊…打赢再说……就算是赢了身为恶魔的尊严也不会受你们人类的奴役，贝利尔当初记得自己是这么说的来着。
    接着希尔特这货就召唤了一大堆触手怪，经历过几个月时间的调教总算把这只恶魔给调教成功了。
    现在炎狱霸者不知道把恶魔的尊严丢到哪里去，专心跟着希尔特混了。原因很简单，这个位面比自己所处的烈焰地狱位面能量高上了好几个等级，炎狱霸者根据希尔特的契约来到这个世界后升级是妥妥的快。
    前几天炎狱霸者出了趟地狱来到他们世界的人间位面，把一个叫做尼禄的恶魔猎人给海扁了一顿，如果不是希尔特召唤自己来到这个位面提升力量的话，估计输的会是他自己。
    跟在希尔特身边有吃的有玩的，而且等级还会提升加快，去***什么身为恶魔的尊严。
    “只有强大才是恶魔的信条！”炎狱霸者怒吼了一声，手上出现了烈焰之后砸入了满是熔岩的地面当中，地面上冒出了岩浆构成的喷泉，集中侵袭上了站在翠晶龙头上的希奈儿。
    旁边两只熔岩之龙张开了巨嘴将那些熔岩吞了进去。
    “它们可是火焰的掌控者啊，我愚蠢的弟弟哟。”希奈儿居高临下的望着自己的弟弟，这场战斗没有任何胜算。
    吞噬火焰的能力？希尔特脑袋一顿，炎狱霸者最强大的就是覆盖在它身体上的地狱之火，如果被吞噬掉的话炎狱霸者会变得脆弱不堪。
    但是啊……“如果说你的龙是火焰掌控者的话，那么”希尔特不打算认输，希尔特从来没有认为自己的召唤术会输。
    炎狱霸者接着希尔特的话大叫了出来“老子就是掌控火焰的君王！”炎狱霸者浑身冒出了强烈的炙炎，四周空气已经接近上千度，地狱之火的爆发是恐怖的。
    洛千幻在这里都感觉到了一股热浪，话说一开始就爆发真的大丈夫？洛千幻盯着炎狱霸者身上的地狱之火有虚弱的趋势，这种火焰覆盖全身的能力可是有时间限制的……没有了保护的炎狱霸者战斗力会直线下降，那个时候是进攻的最好时机。
    当然除了洛千幻之外，还有人知道炎狱霸者的弱点。
    “歼灭行动开始……”而坐在一旁的瑞绘手持漆黑se的匕首消失在了观众席上。rq
    <b>。
 
第一百二十七章 提前结束的战斗，再次出现的狩猎者
    炎狱霸者将全身的地狱之火爆发的时候，希尔特身后忽然窜出了一只绿油油的生物。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎
    希尔特本来打算计划召唤两只权能级中阶的召唤兽来着，可是炎狱霸者主动邀战希尔特也就满足了它的愿望，第二只幻兽希尔特不打算召唤出来了。
    因为光是维持炎狱霸者存在于场地之上就已经消耗掉了希尔特大部分的jing力。
    可是现在有一只不明生物从希尔特的召唤阵中跑了出来，这只幻兽是希尔特的没错，但是希尔特的创造之力消耗一点都没有减少。
    原因很简单“呱…呱太？！”希尔特看着跑到自己肩上的那只青蛙，这是自己成为幻兽师以来召唤出的第一只幻兽，呱太的战斗力无限接近于零，只属于观赏级别的，但是希尔特没有与它解除契约，反而把它当做家人来珍视。
    这是希尔特最重要的东西……跟炮姐一样的是一只呱太控。
    “快点回去啊！”希尔特抓住了呱太，想把它塞到召唤阵里面，可是呱太挣扎了几下，靠着自己润滑的皮肤脱离了希尔特的掌控，竟然跃入了岩浆之中向着希奈儿游去。
    这只呱太有蹊跷，在上千度的岩浆中就像什么事情都没有一样，还有面对三只巨龙的龙威。
    现在被上了赴死之心一样的冲向了希奈儿。
    希奈儿站在翠晶龙的龙头上当然看得一清二楚，自己弟弟当初召唤出来的那只渣渣幻兽吗？稍微有点怀念啊…但是现在不是怀旧的时候“连这么弱的幻兽都不听你的话呢。我愚蠢的弟弟哟，这只身为幻兽师的失格啊！”希奈儿没有任何留情，对两只熔岩之龙下达了命令“吃掉它！”
    得到命令的熔岩之龙张开了那满是硫磺味道的巨嘴咬向了在熔浆之中悠闲悠闲的游着泳的呱太。
    “不要啊啊！”希尔特立即叫了出来，接着对着炎狱霸者命令道：“把呱太抓回来，安然无恙的给我带回来！！”
    “你的存在脆弱无比，没有我的保护你怎么办？”炎狱霸者喷了一个鼻息，里面冒出了几团火焰。距离围绕在自己身上的地狱之火熄灭已经用不了多长时间，必须在这段时间内抓紧进攻啊……现在去救一只青蛙？
    “我说去就去！”希尔特不允许幻兽违背自己的命令，呱太这一次突然冲出来让希尔特十分懊恼。
    “成…最后输了别怪我。”炎狱霸者提起巨剑。四只蹄子一踏，冲向了那两只想要吃掉呱太的熔岩之龙同时大叫道。“两只渺小的存在，把我主人的媳妇还回来！！”
    “呱……”呱太很配合的叫了一声。
    噗。媳妇……洛千幻看着下方出现戏剧化变化的战场，希尔特你这只青蛙控，要青蛙不要姐姐了吗？说好要打败自己的姐姐呢？炎狱霸者身上的地狱之火马上就要熄灭了，虽然过段时间就会燃起，但是在熄灭这段时间里炎狱霸者会变得脆弱无比，熔岩之龙足够将它击败。
    “难怪我说希尔特这小子平常对学院里的学妹都不感兴趣一幅冷冰冰的摸样，我还以为他是xing冷淡呢，想不到竟然喜欢青蛙。”盖伦听到炎狱霸者叫的话也兴奋了，站了起来大声的对着场地内的希尔特大叫道：“喂，万年正太想不到你有喜欢的东西了啊。什么时候结婚也不叫上我啊！”
    “魂淡，乱说些什么东西！！去你丫的！”希尔特听见炎狱霸者的话，立马就崩了，对着观众席上起哄的盖伦怒吼了一声。
    “哦？”希奈儿听见炎狱霸者的发言再次正视了那只青蛙，虽然知道自己弟弟的爱好有点奇怪。但是也不会奇怪到这种地步啊……喜欢上一只青蛙什么的……妥妥的人兽啊……
    果然是身为姐姐却没有教育好他的缘故吗？还是太缺少爱？希奈儿稍微有点自责，那么现在就好好的教育一番，免得希尔特误入歧途给自己的家族惹下奇怪的名声。
    “弟弟哟，人与动物是不会有结果的。”希奈儿挥了挥手，岩浆之龙喷出了炙炎的龙息想要将呱太给烧掉。
    “我没有那只兴趣。”希尔特冷哼一声，但是对于救回呱太为首要目标的命令还是没有收回。
    你的行动就已经表明了一切啊。洛千幻在观众席上盯着已经与两只岩浆之龙对垒住的炎狱霸者，手上那柄大剑挥动溅起的岩浆掀起了一层楼的高度。
    失去了炎狱霸者保护的希尔特召唤出了一只冰雕一样的幻兽维持着身体四周的温度，但是希尔特浑身已经被汗给浸透了。
    “希尔特太不理智了。”瑟希莉在旁边也忍不住说道。
    “但是如果我陷入危险的话，吾主你会怎么做呢？”
    “我的选择和希尔特一样。”瑟希莉没有任何迟疑，这就是纠结的地方，一边是荣耀，一边是挚爱的存在。选择那一边的话，瑟希莉的答案很清楚，但是希尔特竟然会选择呱太，这倒让瑟希莉有点惊异了。
    战胜自己的姐姐，可是希尔特的毕生梦想。现在为了一只青蛙就放弃了那么好的机会？
    这场比赛看来那只恶魔正太必输呢，洛千幻看着局势，炎狱霸者已经撑不了多长时间了，等等……忽然间有一股奇怪的感觉爬上了洛千幻的心头，洛千幻的视线从擂台看向了观众席，也就是说曜ri帝国坐的地方。
    不见了？！那个给洛千幻深刻印象的黑长直少女不见了，只有兄贵独自一人坐在那里，看兄贵的表情好像也挺疑惑的。
    到哪里去了？洛千幻四下扫视着，那只黑长直少女给洛千幻的感觉很奇怪。一种发现天敌的危机感，简直就和遇见天人帝国的时候一样。
    “刺啦”一声清晰的电弧闪过的声音，只有洛千幻一个人听见，同时也看见了，一道漆黑se的闪电在擂台旁跃动了一下。
    创世之景为了防止外来人参与进比赛，在个人赛擂台周围会出现一道结界，比赛结束为止之前绝对不会消失。这道结界连传奇级强者都没有办法击破，已经上升到神的等级，没错……这道结界是由神力构成的现象。
    也就是说…神灵猎人破除这道结界就像撕纸一样容易。是神灵猎人吗？洛千幻隐隐约约的看见了一道黑se的电弧撕开了结界窜入了比赛场之中，错觉还是？
    下一秒清脆的玻璃破碎声，创世之景构成的结界已经被完全的损毁。变成了玻璃渣一样的存在落了下来，在众人还没有反应过来的时候天空中出现了几道金se的字样。
    “比赛失效？怎么回事？”希奈儿念出了天空中的字体，再次看向了比赛场中出现了一位少女“瑞绘？！”希奈儿叫了出来。
    自己队伍中的那只黑长直公主殿下，希奈儿当然熟悉，但是现在瑞绘给自己的感觉根本不一样。
    曾经那只有点弱气的软妹纸，现在面无表情，不应该说是冰冷，三无之中透着寒冷的感觉，原本像夜空一样黑的双眸变成了诡异的幽蓝se，手中握着一柄通体漆黑se的短小匕首。出现在了希尔特的身后。
    “清除目标，吞噬补充……”瑞绘重复念叨着几句话，缓缓的靠近了希尔特，在场地上流动的滚滚岩浆就像惧怕她一样，全部都躲开了。
    现在瑞绘身上散发出的气息。锐利的连四周炙热的空气都能够切开。
    “该死怎么回事？”希尔特忽然发现自己的身体无法动弹，背后yin冷无比就像有一位死神在缓缓靠近一样，希尔特无法转身去直视瑞绘，炎狱霸者也受到了主人的印象在哪里动弹不得，身上的地狱之火也熄灭了下来。
    希奈儿停下了两只熔岩之龙的活动“退下瑞绘！”面前这个少女跟希奈儿熟悉的那个少女不同，希奈儿同样担心自己弟弟会受伤。因为瑞绘身上的杀气实在是太重了……手中拿着黑se的匕首缓缓的走进动弹不得的希尔特。
    瑞绘没有听错希奈儿的命令，就像听不见一样举起了手中的匕首。
    天人帝国!这种感觉没错，是天人帝国！绝对是的！洛千幻死死的盯着场地中的瑞绘，必须阻止她……瑞绘绝对想要杀掉希尔特！虽然不知道是什么原因。
    “千幻。”瑟希莉也站了起来，盯着远处的擂台，那个少女想要伤害自己的队友，瑟希莉明白，但是这种距离太远了，瑟希莉根本赶不过去，所以只有让自己的剑过去帮助希尔特了……瑟希莉相信洛千幻能够做到，但是……
    “不要怀疑自己的选择。”神枪能够在这里she杀瑞绘没错，但是是she杀，而不是阻止，洛千幻要一个活着的神灵猎人，因为它们在死亡之前可是会以自爆来证明自己的忠诚。
    神灵猎人自爆的威力，别说希尔特了，就算是希奈儿也会丧命。
    “交给你了千幻。”瑟希莉将洛千幻变成了必灭的黄蔷薇的形态，之后枪身上盘踞了轻灵的风，随着一声破空的声音，瑟希莉将洛千幻投掷了出去。
    对准比赛场地。
    “敌人……”瑞绘察觉到了危险急速的向后退了几步，在原先站立的位置，一柄通体金黄se的长枪刺入了其中，熔浆瞬间四溅开来。
    “你们又想引起战争吗？毁灭世界真的那么有趣吗？”必灭的黄蔷薇刺入瑞绘面前的地面之后，洛千幻的形体渐渐的变换着。
    “帝国的命令即一切，毁灭是为了新生。”瑞绘手中的匕首陡然伸长，变成了一柄闪烁着漆黑se光芒的长剑。
    “是吗？”洛千幻身上散发出了能够冻结灵魂的寒冷，声音渐渐的变高：“那么就在这之前将你们先毁灭掉！”
    霜之哀伤再次出现在了这个世间，冰霜覆盖了整个场地，原本熔浆流淌的场地变为了冰原！
    那些炙热的熔浆全部都被这刺骨的寒冷给冻成了冰雕！
    “可悲的狩猎者们哟，我才是猎人啊！”霜之哀伤上发出了刺眼的湛蓝se光芒“而你们……”
    “才是猎物！”rq
    <b>。
 
第一百二十八章 被阴霾笼罩的少女
    从岩浆地狱变成冰霜之地的落差是巨大的，在场景瞬间变换的刹那间，瑞绘的脚下也结出了冰晶，将瑞绘的身形定格在哪里。◎聪明的孩子记住 超快手打更新 .◎
    瑞绘没有因为自己的身体被冻结而停下动作，就算脚被冻住了手还是能够行动的，挥动自己手中的漆黑se长剑投掷向了炎狱霸者，并不是脆弱的幻兽师希尔特，而是他强大的召唤兽炎狱霸者。
    目标不是希尔特？就算炎狱霸者的身体失去了地狱之火的保护，但是怎么样都比希尔特强壮许多？
    但是那道黑se长剑上带着的吞噬一切的气息，让洛千幻不敢轻视。
    “不要无视我的存在啊！”霜之哀伤剑身上冒出湛蓝se的符文光芒，一只浑身带着腐臭的食尸鬼在炎狱霸者身后出现，企图挡住刺向炎狱霸者的那柄漆黑se长剑。
    下一刻体积不弱于炎狱霸者的食尸鬼被长剑给吞噬了，洛千幻只能那么描述，被活生生的给吞掉了，漆黑se的长剑刺入食尸鬼的腐肉之中后，还没等食尸鬼反应过来就冒出了漆黑se的烟雾，将食尸鬼笼罩了进去，在黑se的烟雾之中是让人牙酸的咀嚼声和血肉迸发的声音。
    同时带着食尸鬼痛苦的嘶吼。
    最后烟雾散去，在原地只留下了一滩血液而已。
    吃掉了吗？什么东西吃掉的？洛千幻看着那漆黑的烟雾随着风再次收回了瑞绘的身体，那股带有强烈的天人帝国气息的力量上升了一个台阶。
    真的是饥不择食啊……食尸鬼可是腐肉啊……不过这只神灵猎人具有吞噬生命增加自己战斗力的能力吗？不……吞噬的应该是属于人类的幻想之物才对。炎狱霸者是人类的幻想之物，食尸鬼也同样也是。
    如果什么生物都能够吞噬，而且光是吞噬连权能级都不到的食尸鬼战斗力都能够上升到一个等级的话，那也太恐怖了……
    是被寄生了，还是这个少女就是神灵猎人本体？洛千幻再次凝固了冰霜之力聚集上了瑞绘的身体，先把这个危险的家伙拿下再说。
    “瑞绘退下！”希奈儿能够在这奇异的威压中勉强行动，巨龙则完全不受威压的影响。熔浆之龙在霜之哀伤这仿佛要覆盖天地的冰霜面前已经吓傻了，身上冒出炙热和火焰和不停流淌出的岩浆也熄灭掉，露出了像岩石一样的本体。
    这两只龙从出生到现在都没有见过这么大的雪……已经冻的在哪里用尾巴围绕住自己的身体瑟瑟发抖了。那还管希奈儿什么命令。
    废物…希奈儿叹了口气，翠晶龙已经在哪里蠢蠢yu动了，这只龙浑身被晶莹的水晶给覆盖。寒冷什么的根本感觉不到。
    “带她回来！”希奈儿跳下了翠晶龙下了命令，虽然这只黑长直少女最近的行为有点奇怪，但是也是希奈儿的后辈，与希奈儿之间的关系就像瑟希莉与莉莎之间的关系。
    而且瑞绘是曜ri帝国的公主殿下，国王最疼爱的子嗣之一，希奈儿本质上来说是星夜王国的人，在希奈儿带领的队伍中，如果曜ri帝国的公主殿下丧命了，那么国王会怎么想？
    星夜王国的yin谋？估计‘神创祭’结束之后，曜ri就会宣布对星夜王国发起战争了。
    如果真的是这样。输掉的一定是星夜，所以必须阻止！
    瑞绘幽蓝se的瞳孔中的光芒再次强盛了一点，同时喃喃自语道：“基本能量上升百分之十……”然后手中出现了两柄漆黑se的长剑，仿佛连四周的光芒都吞噬进去了黑se“尝试战斗。”随后冻结住瑞绘双腿的冰霜被一股漆黑se的力量给震裂。
    “哦？打算迎战了吗？”洛千幻环顾了一下自己的身躯，霜之哀伤插入地面根本无法动弹。
    但是……“千幻没事？”瑟希莉从天空中跃下。已经给了足够的时间赶过来“这次的敌人好像有点麻烦。”瑟希莉盯着面前之人皱了皱眉，纯粹的杀气，除此之外瑟希莉就感觉不到任何其他的情绪了……简直就像为了杀戮而生的机器一样。
    “当然没有……就算麻烦又怎么样？”插入地面的霜之哀伤被瑟希莉轻易拔起，在握住霜之哀伤的那一刻瑟希莉绯se的秀发也变成了冰霜一般的银se，巫妖王的威势就像实质一样散布开来。
    “不是有吾主你在吗？”霜之哀伤被握住之后的战斗力可是直线上升，要不然那只黑长直也不是双脚被冻住那么简单了。直接会冻成冰渣，来自巫妖王的寒霜可不是普通的冰晶，此时洛千幻能够感觉的到瑟希莉体内源源不断的能量。
    “是吗……”瑟希莉再次感受到了洛千幻带来的强大力量，将手中的剑指向了瑞绘“拿剑袭击我的队友到底有什么目的？难道想要杀人吗？”
    瑞绘没有回答瑟希莉，幽蓝se的双眸中的光芒闪烁了一下，手上拿着的漆黑se长剑化作一道闪电扔向了瑟希莉。
    “既然不回答的话…”瑟希莉左手持剑，轻而易举的斩断了刺向自己的漆黑长剑，然后霜之哀伤带起一片冰冷的雾气，被雾气沾染上的地面再次累积起了几成冰晶。
    瑟希莉不想下杀手，对面之人是谁，瑟希莉也明白。
    曜ri帝国的公主，杀掉的话星夜和曜ri之间的战争将不可避免，人民将会处在水深火热之中，善良的骑士姬并不想见到这一幕。
    所以只是将瑞绘束缚住而已……
    “退下。”希奈儿再次重复了一句，翠晶龙不知道什么时候出现在了瑞绘的身后，张开了狰狞的巨嘴将瑞绘一口吞了下去。
    确实是吞了下去……
    “诶？”瑟希莉一愣……被吃掉了？刚才那个少女在自己的面前被吃掉了？怎么会……怎么会这样，瑟希莉的脑袋有点短路，但是下一刻无名的怒火就出现在了瑟希莉的内心之中，一个活生生的人类可是被一只巨龙给吞下去了啊！
    身为人类看到这一幕又怎么样不愤怒！
    “吐出来啊…”瑟希莉低吟着举起霜之哀伤冲向了翠晶龙，内心的愤怒已经到达了一个临界点，这个擂台周围不知道什么时候刮起了暴风雪，将整个擂台包围了进去。
    糟糕……希奈儿盯着被巫妖王气息笼罩的瑟希莉，几天不见这只骑士姬的战斗力怎么这么强大了？是因为那柄圣剑的原因吗？
    “给我吐出来啊。”只是被吞进去不久，这只龙还没有做出咀嚼的动作，所以应该还活着，有机会。
    瑟希莉起了救人的念头，所以准备解刨掉这只巨龙了。
    生气了吗？感觉着瑟希莉的怒气，洛千幻也应该营造一下气氛才对。“呐…那个少女好吃吗？翠晶龙哟。”带着恐怖的青眼究极龙龙威洛千幻的声音回荡在整个比赛场之中。
    希奈儿见到这一幕也忍不住叫了出来：“笨蛋，我叫你把瑞绘带回来而不是把她吃掉！”
    翠晶龙立即就怕了，自己的主人责骂，再加上身为更高级的巨龙洛千幻的威压，还有身为巫妖王瑟希莉的威压，最后只好……
    “唔……原谅我…姐姐大人……”翠晶龙立马抱着自己的脑袋蹲了下来，用爪子捂住自己的脸一幅害怕投降的样子。
    然后又把瑞绘给吐了出来，从翠晶龙口里面滚出来的瑞绘浑身湿哒哒的，身体也沾上了粘稠的物体，衣服因为材质的原因变成了半透明状看得到其中的内衣…嗯黑se蕾丝的。“这…是哪里？”瑞绘被吐出来的时候眼睛已经变成了黑se，而不是幽蓝se，身上那神灵猎人的味道也消失不见，抱着自己的身体在霜雪之中瑟瑟发抖。
    瑟希莉并没有失去理智，看见翠晶龙趴下表示臣服之后也停下了脚步，jing惕的盯着跪坐在霜雪之中的黑长直少女，已经没有了当时的杀气…这到底是怎么回事？
    而洛千幻的注意力则完全在那只翠晶龙身上。
    湛蓝的水晶闪耀的身躯，抱着自己的脑袋紧紧闭着眼睛瑟瑟发抖的样子……稍微有点…萌啊……洛千幻不知道为什么被萌到了，自己的审美观出现问题了吗？啊喂？！我的意识可是正经的人类啊！怎么可能被一只龙给萌到，不可能的……绝对不可能的……
    “唔，姐姐大人…”翠晶龙再次低声的呢喃了一句，在外人听来不过是带有jing告意味的龙吼，但是洛千幻听的却是人类的话语，然后翠晶龙害怕的摇了摇尾巴……目标是洛千幻，效果群拔！洛千幻的防御力下降……
    喵了个咪的，自己确实被萌到了……
    这是病这是病，洛千幻在内心中反复的提醒着自己，自己喜欢的是人类的女孩子，母龙什么的根本没有兴趣……这是病必须要治。
    病归病，现在还有一件重要的事情。
    “你袭击我的队友到底有什么目的？”瑟希莉走到了瑞绘面前问道。
    “你…是谁？还有我为什么会在这里？”瑞绘的脑袋有点混乱，自己刚才不是在观众席上观战吗？怎么来到了这片雪地当中了。
    还有面前这位英姿飒爽的女骑士…
    没有战斗的记忆了吗？洛千幻凝视着瑞绘的双瞳，那只迷茫的感觉是无法装出来的，确确实实是没有了战斗时候的记忆。
    也就是说神灵猎人寄生在这个少女的身上？rq
    <b>。
 
第一百二十九章 我所仰望的姐姐大人啊……
    第一百二十九章 我所仰望的姐姐大人啊……
    瑞绘变得不知所措的那一刻，降临在比赛场上怪异的威压也消失不见。
    希尔特恢复了行动，大大的喘了一口气，希尔特收回了炎狱霸者，扫视着此时四周的场地。
    洛千幻也变成了神枪的状态，霜雪在下一刻渐渐消融。
    “你刚才可是起了杀人的念头，仅仅只是道歉就可以解决了吗？”洛千幻盯着瑞绘惊恐不安的面容，这个少女……很危险……如果她并不是「神灵猎人」的本体，而是被寄生的存在，那么同样很危险……
    因为她体内的「神灵猎人」在成长，终有一ri会占据这个少女的身体，变成完全体出现在这个世界，当初13th的战斗力不算强大，队长级在这个世界仅是传奇而已，而这个少女体内的「神灵猎人」，光是从那能够限制希尔特活动的压迫中就能够深刻的体会到，在这个少女体内到底是怎么样恐怖的存在。
    绝对不能够让它成为完全体…杀掉吗？这只黑长直少女也是一只被害者，洛千幻下不了手，更别提瑟希莉了。
    “如果你们下不了手的话…让我来。”希尔特蕴含着怒气的声音在洛千幻背后响起。
    瑟希莉叫住了希尔特“希尔特……你想干什么？”不会真的是打算杀掉她？这也太残忍了点。
    “干什么？”希尔特回过头盯着洛千幻，眼中并发出了一道恐怖的红芒：“她打扰了我与姐姐之间的战斗，明明只差一点就能够胜利……只差一点而已就能够打破我一生中的梦魔了啊！”
    不对……你与你姐姐之间的战斗完全是一边倒的情况。你的胜算几乎为零，胜利之类的完全是幻想啊，其实洛千幻很想那么吐槽的，希尔特接着战斗下去的话，绝对会因为呱太而输掉。可惜这只正太的自信不知道从哪里来的。
    “最重要的是……最重要的是啊……”希尔特这句话的杀气已经能够凝成实质扩散开来了“她把呱太…呱太给…”
    “吞掉了？”洛千幻记得呱太好像因为跟食尸鬼距离太近的缘故，也被那股黑se的烟雾给包裹了进去，嘛。一只青蛙洛千幻没怎么在意，可是希尔特可是把那只呱太看坐亲人一般的存在啊！就这么简单的被吃掉了。
    “喂喂…万年正太你该不会想要杀掉她？”自己亲人被杀掉想要报仇的想法，洛千幻也能够理解。但是洛千幻想要拦住希尔特，这只正太身上散发出的邪气太浓重了……有股让人毛骨悚然的感觉。
    “杀掉？”希尔特就像听到了什么有趣的事情歪了歪脑袋，然后直视着瑞绘带着恐惧的眼神：“不。我只是把这只浑身发抖不安分的小兔子，稍微的折磨一下而已。”
    姐弟俩人都是抖s的xing格啊，是该阻止还是不呢？正在洛千幻纠结的时候，希尔特一步一步的向着瑞绘走去，期间与瑟希莉擦肩而过的时候，希尔特低声的说道：“喂，圣剑那个谢谢，你救了我两次……这个人情我会还的。”
    这只正太是爱恨分明的存在，对抱有敌意之人下手绝对不留情，但是对朋友的话对自己下手也绝对不会留情。帮忙抗伤害，抗敌人之类的义不容辞……盖伦就是一个例子，没有希尔特的陪伴这只轮子早就去见弥赛拉了。
    就是去见上帝啦。
    “第一次听见希尔特跟别人道谢。”瑟希莉没有拦下走向瑞绘的希尔特，这是他自己的个人恩怨。
    盯着希尔特走到了瑞绘的身前，洛千幻忽然回答道：“以后会听的更多的啦。”
    “为什么？”
    “他可是很会惹麻烦的。而且还是那种自己收拾不了的麻烦。”
    希奈儿已经从比赛场的另一边跑到了瑞绘的身边，从自觉的召唤空间中取出了一条毛毯在披在了瑞绘的身上，因为现在是夏天，瑞绘穿着超短的黑se百褶裙，在刚才由霜之哀伤引起的冰天雪地当中已经被冻得抱着自己的身体发抖了。
    这只黑长直少女并不是一位体格强大的锻造师，而是一位柔弱的幻兽师。
    “抱歉。希奈儿…”瑞绘发现自己似乎又惹了什么不得了的麻烦，而且好像打断了自己队长大人的战斗，瑞绘没有身为一国之女的贵气和高傲，xing格略软略软…嗯是一只居家型的贤惠妹纸。
    “解释的话还是等会再说。”希奈儿走到了瑞绘的身前，盯着一脸杀气走来过来自己的弟弟。
    “有什么不满吗？我的愚蠢弟弟哟。”希奈儿站在哪里女王的气质一览无余，一只手护着瑞绘，同时看着面前的希尔特，看来希奈儿是下定决心不让任何人伤害瑞绘了。
    “这一次不会退让了，绝对不会退让了……”希尔特面对自己眼前这位美丽的少女，银白se的长发，赤红se的双瞳，身着隆重的哥特式礼服无时不刻散发着冷傲与高贵的气息，任何人在她面前都会感到胆怯，这就是自己的姐姐――唤龙之魔女，希奈儿。
    希奈儿的一切，所做的一切希尔特都不敢否认，自己姐姐的要求就是命令，希尔特必须绝对遵守，永远的高人一等！自己姐姐永远高于自己，因为希奈儿强大…天赋卓绝，年仅十三岁的时候就已经获得了世界顶尖的契约种族――巨龙。
    任何世界都是站在食物链顶端的存在。
    所以希尔特只能够仰望自己的姐姐……看着自己姐姐的背影，生活在自己姐姐的光辉之下，受够了，希尔特已经受够了这种居于人下的感觉。
    超越她…超越唤龙姬成为家族中最强大的幻兽师是希尔特毕生的梦想，为了这些希尔特可以不惜一切！
    但是希奈儿熟悉的动作刺激了希尔特的内心。也就是挡在瑞绘面前保护瑞绘的动作，曾经希奈儿也这样站在自己的面前。
    希尔特就是这么注视自己家姐的背影，因为自己的家姐就是这么挡在自己的面前……作为废物的希尔特无论到哪里都是不受欢迎的存在，但希尔特的童年并没有受什么羞辱，原因很简单他有一个强大到爆的姐姐！
    一切直到希奈儿离开星夜到曜ri为止。
    “你选择离开的那一刻我遵从了你的命令。”希尔特的双手出现了赤红se的召唤阵双瞳死死的盯着自己的姐姐，“你的任何要求我都会遵守，姐姐。”
    “但是这一次不同了……”希尔特身后再次出现了庞大的赤红se召唤阵。“你身后的那个家伙杀掉的可是我生命中最重要的存在之一，这一次我不会遵从你的命令，你无权命令我。我要杀了她”
    “阿拉？以为稍微长大了点就能够和姐姐顶嘴了吗？”希奈儿身后的翠晶龙的龙头也伸到了希奈儿的身旁。硝烟的感觉在姐弟之间弥漫开。
    瑞绘是曜ri帝国的公主，希尔特杀了她曜ri帝国绝对不会放了希尔特，那么距离希尔特的死期也不远了。希奈儿感受着自己弟弟背后再次出现宛若君临天下的炎狱霸者的气息，那么强大的幻兽竟然能够连续召唤两次。
    曾经那个跟在自己背后的万年吊车尾长大了啊……不过身为姐姐的威严还是需要保持的。
    “那么我还是需要教导你怎么当一个听话的弟弟……”希奈儿对翠晶龙下达了攻击的命令，炎狱霸者此时也从召唤阵中走了出来，刚刚出现的那一刻就提起带着岩浆的大剑冲了上去与翠晶龙坚硬的头颅碰撞在了一起。
    场面就一时间对峙了下来。
    “你还要阻止我吗？”希尔特咬了咬牙…呱太的死对希尔特来说根本无法接受。
    “希尔特在战斗前姑且问一下，你生命中除了那只可笑的青蛙之外还有什么更重要？该不会是那只强大的幻兽？”幻兽对幻兽师来说，某种意义上是比xing命还要重要的存在，自己的弟弟能有那么强大的幻兽，希奈儿也很欣慰，善待的话应该会成长到不得了的级别。
    “哈？它？”希尔特指着炎狱霸者一脸不敢相信的样子“这只浑身冒着硫磺气息的牛？不把它仍在触手位面天天调教都不错了。”
    “厄……主人……”炎狱霸者一来到这个世界就听到了希尔特在贬低自己，手中斩向翠晶龙的大剑也慢了几分。
    “闭嘴！”本来就含着怒气的希尔特。听见自己的幻兽要辩解恶狠狠的吼了一句，炎狱霸者害怕希尔特把自己扔到触手位面，已经体会过一次的炎狱霸者再也不想体会第二次，于是把身为恶魔的荣耀不知道扔到那个角落去了，安分的闭上了自己的牛嘴。
    “那是什么？”希奈儿看着安分下来的炎狱霸者。对幻兽的调教程度还不错。
    “是你啊！除呱太以外…就只有你了……”希尔特没有任何遮拦的表白了。
    现在的熊孩子啊…到了叛逆期都是这样吗？洛千幻看着原本剑拔弩张的气氛，被希尔特一句话给打破了，但是呱太的死一定对希尔特的打击很大…那只呱太死的真是惨呢，被吃掉什么的……虽然洛千幻也吃过呱太…
    “呱”一只绿皮青蛙不知道什么时候从瑟希莉的脚下冒了出来。
    “哟呱太你好呀。”洛千幻打了个招呼……诶？这里怎么会出现呱太？洛千幻下一秒就反应了过来，难不成是希尔特的那一只？
    “呱太？”瑟希莉看着面前眼熟的绿皮生物，然后又看了看因为自己宠物青蛙死掉而与自己姐姐死磕的希尔特。
    这还真是一场闹剧啊。瑟希莉揉了揉自己的太阳穴，身为队长的自己应该阻止这场事态扩大才对。
    “现在的小孩子怎么都这么不让人省心呢？”瑟希莉抓住神枪状态下的洛千幻打算去阻止希尔特了。rq
    <b>
 
第一百三十章 全部都敲晕冷静一下
    第一百三十章 全部都敲晕冷静一下
    “他好像已经成年了，吾主。”洛千幻在一旁提醒着，希尔特虽然外表不过一二十岁，但是实际上已经成年了，年龄比瑟希莉还要大上许多。
    “不要在意这种细节。”现在阻止希尔特为首要，这是一场由误会引起的闹剧，可是…
    在奔跑当中瑟希莉感觉到了危险的气息，转身即逝，不过还是瑟希莉察觉到了，对危险的本能让瑟希莉对准了天空发动了神枪的始解。
    “she杀他，神枪！”
    寒芒闪过，随后枪出如龙，神枪撞击上了一个坚硬的物体迸发出火花，那只兄贵？在收回之后洛千幻看见了自己刺中的是什么东西。
    那个名为拉尔夫的兄贵从天而降，举着那几人高的巨斧斩向了希尔特。
    炎狱霸者在与翠晶龙对峙，根本无暇顾及希尔特，如果那一击命中了的话，希尔特就算不死也会受很严重的伤。
    “你想引发斗争吗？”瑟希莉也知道问题的严重xing，那只兄贵拉尔夫的攻击带有的敌意非常明显，突如其来的攻击绝对会带走希尔特的命，如果真的是哪样的话，那么就是杀人了。
    “斗争？”拉尔夫摸了摸自己的光头，走到了瑞绘的身旁看见自己保护的公主殿下安然无恙后松了口气，然后又看了看自己大姐头的召唤和对方对峙的样子，以拉尔夫接近于五的智商分析出来了事情的经过：“你们队伍中这家伙想要强抢我们的公主殿下又该怎么说？”
    “你丫的脑袋抽了？这只发育还没有完全的正太会出门抢妹纸？这也太早熟了？”洛千幻瞬间就蒙了，希尔特眼中只有他家的姐姐。不还有呱太对其余的雌xing生物基本就没啥兴趣了……拉尔夫的理解能力略微强大了点。
    瑟希莉在这个时候出声问道：“千幻你不是说希尔特已经成年了吗？”
    “不要在意这种细节拉！”洛千幻反吐槽了回去。
    “厄……”
    “虽然不懂你们在说些什么。”拉尔夫掂量了一下自己手中的巨斧，扔向了在不远处的希尔特。
    “拉尔夫退下！”希奈儿现在才发现拉尔夫跳到了比赛擂台上，自己与自己弟弟之间的战斗根本不需要任何插手，但是现在一切已经晚了。
    几人高的黑se巨斧就像旋风一样旋转的斩向了没有任何防护的希尔特，“戚。”希尔特屏住了呼吸手中再次冒出了召唤阵，想要再次召唤出一只幻兽替自己抵挡。
    可是巨斧飞行的速度已经没有给希尔特召唤的时间了。
    “德玛西亚！！”盖伦从天而降，单手持一柄金黄se的大剑斩断了在半空中旋转的巨斧。用肩膀扛起了巨剑留给了希尔特一个高大的背影“你丫的打之前还是这么喜欢唧唧歪歪”
    “盖伦……”希尔特想要说些什么，但是又没有说出来。
    “感谢的话还是算了。”盖伦一幅sao包的抚了抚自己的头发，认为希尔特一定很感激自己。
    “你妹啊！”希尔特一脚揣在了盖伦的屁股上。把盖伦揣趴在地上“在观众席上随意指着我与呱太的关系很爽是？我和呱太之间是纯洁的！怎么能够容忍你来随意的诬陷！”随后希尔特觉得不过瘾又在盖伦的腰上踩了几脚。
    “你这个万年正太，你的宠物不是死了吗？”希尔特的身体力气不算大，盖伦这只权能级的锻造师也没什么疼的地方。拍了拍自己身上的灰尘爬了起来“呱太？那只青蛙不是已经死了吗？”
    ……对啊，想到这里希尔特内心的怒火又一次燃烧了起来。
    盖伦察觉到了希尔特的愿望直视着希尔特的双眼：“要报仇吗？”
    “当然！”希尔特捏了捏自己的拳头，盯着远处两只庞然大物的对垒，炎狱霸者和翠晶龙。
    还有手上再次出现了一柄黑se巨斧的拉尔夫和拉尔夫身后一脸不安的瑞绘。
    “那么来。”盖伦另一只手被绷带帮着，单手拿着一柄大剑指着拉尔夫，就算是负伤了一样能够战个痛快，杀掉希尔特最珍视的存在的敌人，必须好好的教训一顿。
    “那么那个野蛮人就拜托你了。”希尔特指了指拉尔夫，之后专心的指挥炎狱霸者与翠晶龙之间的战斗。
    交给我了吗？这个家伙很少拜托别人啊，既然被拜托了…那么就要完成啊“背后交给我。伙伴！”盖伦双眸紧紧的盯着远处挡在瑞绘身前的拉尔夫，一时间战役上涌。
    “德玛西亚！”盖伦的大剑上染上了一尘金se的光辉“来好好的战个痛快。”之后盖伦本想抬步冲向拉尔夫的，突然自己的腰被什么东西给踹了一脚，盖伦再次脸朝下扑到在了地上“谁啊！谁啊！到底是谁踢我啊！”连续被踹两次屁股的盖伦已经忍无可忍的，第一次还好。是自己基友踢的，已经成ri常了。
    第二次就无法忍受了，回头看见的却是刚刚收回脚，带着歉意笑容的瑟希莉
    “战个痛快你妹啊！”洛千幻的吐槽声从盖伦声后传出。
    “是千幻叫我踹的，抱歉他说这样才会让你们冷静下来。”瑟希莉拉起了倒在地上的盖伦。
    “冷静？未来的军团长大人他已经发动攻击了，我们还需要怎么冷静？”盖伦用大剑支撑起了自己的身体。耸了耸肩“抱歉这次可能要违抗未来的军团长大人的命令了”之后盖伦怒吼着冲上了拉尔夫。
    拉尔夫不会等待盖伦耍宝，在盖伦倒下的时候已经挥动着手中的巨斧同样也冲向了盖伦。
    “这两个家伙。”瑟希莉觉得自己是不是应该有点队长的威严管制一下他们呢？
    “按照你所想的做，吾主，我想把他们全部打趴下他们才会冷静。”洛千幻扫视着赛场，希尔特已经被仇恨和自己姐姐的刺激蒙蔽了心灵，而盖伦身为希尔特的挚友也被希尔特这只情绪感染。
    光是由语言的劝说已经是不能够让他们停止战斗了，而且对方也不会听自己将道理。
    武力才是一切。
    “会长大人。”莉莎也从观众席上跑了下来，由于没有盖伦和拉尔夫那强健的体魄直接从观众席上跳下来，而是从走道上跑过来的，已经是气喘吁吁的样子了。
    “真是苦恼啊。”瑟希莉挥动了一下神枪状态下的洛千幻：“那么就用武力镇压，莉莎。”
    “怎么了？会长大人。”莉莎感觉现在瑟希莉有点怪怪的……是错觉吗？
    “把远处的那只呱太抱来。”瑟希莉指了指在比赛场边缘企图逃跑的呱太，如果把呱太抱到希尔特面前应该也能够制止这场斗争。
    “明……明白了。”莉莎召唤出了那只会飞的蓝皮猫哈比，对他下达了抓回呱太的命令。
    “嗯，在这之前先把激动的家伙都敲晕。”rq
    <b>
 
第一百三十一章 我的姬友不可能这么绅士
    拉尔夫和盖伦两个家伙用力量对碰打的都快摩擦出激情来了，两人都是一个类型的斗士，以力量取代速度。
    大剑与巨斧互相撞击着，巨斧一直都在大剑之上，因为盖伦只有一只手能够活动，所以现在的情况对盖伦来说略显不利。
    “可恶啊，如果有两只手早爆了你。”盖伦拿着大剑抵挡着，自己另一只手被纱布给缠着在，根本无法锻造黑se切割者，那东西的破甲属xing可是一大利器。
    “哈哈，你没那机会了。”拉尔夫举起巨斧重重的挥了下去。
    现在的局势对盖伦来说基本就是成逆局，输只是迟早的问题，叫这只轮子没事逞强。
    “先把哪个兄贵敲晕。吾主会用两柄枪吗？”洛千幻变成了必灭的黄蔷薇的状态，然后用三重召唤，召唤出了从埃瑞奇手中取回的穿刺之死棘枪，两柄枪一柄金黄一柄血红，落在了瑟希莉的双手。
    本来应该是必灭的黄蔷薇和破魔的红蔷薇两柄配置，不过现在只能用穿刺之死棘枪来代替了。
    瑟希莉不仅是剑术，在枪术的造诣也非常的高，特别是这种高强度的战斗，枪的能力远远高于剑，但是用两柄枪应该会不习惯？
    “想法正好一样呢，能够使用。”瑟希莉律动了一下手中的两柄长枪，完全看不出任何生疏感，虽然有点不习惯，但是瑟希莉正以惊人的速度适应着，卓绝的战斗天赋是印在瑟希莉血脉中的存在。
    果然是有两把刷子的骑士啊“那么阻止这场战斗。”在洛千幻的话音刚落下。瑟希莉的身体就像迅捷的风一样冲了出去。
    本命属xing是风，瑟希莉是以速度侧重的战士。
    拉尔夫拿着巨斧与盖伦的大剑交割着，将巨斧狠狠的压在了盖伦的剑刃上面，强大的力量让盖伦不停的向后移动，手也承受不住拉尔夫巨大的力量颤抖的向下压着，巨斧的斧刃不停的向盖伦的脸庞逼近。
    “缴械投降，哈哈”拉尔夫看着盖伦吃力的样子。应该已经支撑不住了，马上解决你…拉尔夫准备加大力气完全的碾碎盖伦的防御之时，双手忽然一抖…大剑与巨斧对峙的锋刃上冒出一柄红se的长枪。拉尔夫的巨斧就被这么简单的挑开了，盖伦的大剑也是。
    被突然出现的猩红se长枪给挑开，拉尔夫和盖伦倒退了几步。盖伦则是直接坐倒在了地上。
    “谁啊！”猎物马上要到手被人搅合的感觉可不好受，拉尔夫手持巨斧怒气冲冲的叫着，视线还没有清晰拿着手中的巨斧准备向前，可是在下一刻拉尔夫就停住了脚步，额头冒出了冷汗。
    锐利的枪尖抵着自己的喉咙，如果再踏出一步拉尔夫的喉咙就会被穿透。
    “放下武器，否则……”瑟希莉站在拉尔夫与盖伦之间，穿刺之死棘枪指着拉尔夫的脖子，必灭的黄蔷薇指着倒在地上的盖伦。“下场自己明白。”
    降临在两人之间的瑟希莉很成功的震慑住了两个家伙，现在瑟希莉总算有了一点身为军团领导者的威严。嗯可谓威严满满。
    拉尔夫和盖伦咽了咽口水不敢动弹，特别是拉尔夫只要再动一下，距离自己脖颈不远的穿刺之死棘枪枪尖，绝对会轻而易举的刺穿自己的脖颈。
    “威胁吗？两个人打一个人还真是光明正大啊。”拉尔夫看着坐倒在地的盖伦渐渐的爬了起来，持剑是准备再战了。
    “就两人打一个怎么了？未来军团长大人你来帮忙还真是抱歉啊……”盖伦以为瑟希莉是来帮忙的。他完全没有什么单对单的念头，打赢才是王道举起剑想要再次冲上去。
    “退下。”瑟希莉另一只手上拿着的必灭的黄蔷薇指向了盖伦，让盖伦不能够寸进一步。
    “怎么了？”瑟希莉的这个举动让盖伦一时间摸不着头脑。
    拉尔夫抓住了瑟希莉将注意力转移高盖伦身上的那一刻，一手推开了指着自己脖子的穿刺之死棘枪，然后抓住时机抡起了巨斧：“嘿！战斗中分心可是会丧命的！”
    拉尔夫将手中的巨斧高举过头，准备用最大的力气砸向瑟希莉。
    瑟希莉挥动了一下手中的穿刺之死棘枪。准备迎击的时候……
    “这里挺热闹的啊。”一个陌生的声音在天空中响起，随后在瑟希莉的眼前几道快速回转的流光一闪而过，确确实实是几道一闪而逝的光芒。
    光芒消逝的那一刻拉尔夫高举过手中的巨斧就变成了几节断裂开，应该说完全就被粉碎掉了。
    谁？瑟希莉向后退了几步，刚才那几道光芒并不是由任何能量引起的，而是铁器反she出的光芒，瑟希莉能够看见，是铁剑反she出的光芒……快到几乎能够追上光线的剑刃。
    “那个混……蛋”拉尔夫的斧头被斩断已经怒气上来了，两次攻击都被打断这算个什么事。
    可是下一刻拉尔夫看清楚来人就乖乖的闭嘴了。
    “是我，有什么异议吗？”身着一身jing致的平民布衣，红se的长发被绑成了干练的单马尾长长的拖到腰际……嘛，不过胸部比瑟希莉贫瘠，基本已经是贫ru的等级了。面前这个有着清新外貌的少女手持一柄细剑不知道什么时候出现在了瑟希莉身旁。
    “没有。”刚才还嚣张的拉尔夫看见这个少女立马就怂了，摸了摸自己的光头连战斗的心思都没有就乖乖的跟在她的身后。
    这个家伙是谁？洛千幻盯着面前突然出现的少女，浑身散发着一种平易近人大姐姐的气息。刚才那快如闪电的攻击将拉尔夫手中的巨斧碾碎之人应该就是她了。
    “好久不见…莉迪亚。”瑟希莉盯着眼前熟悉无比的少女，在几年之前还以姐姐自称想要压过瑟希莉一头，但是自从学生会会长职务竞选输给瑟希莉之后就追随希奈儿去曜ri帝国了…想不到现在还能见面。
    说实话瑟希莉压根不想见这货……应该是害怕见到这家伙…非常的！
    “呀…会长大人一年多没见都长这么大了啊。”莉迪亚收回了手中的细剑，刚才速度到达极致的剑术已经震慑到了盖伦和拉尔夫，拉尔夫现在像条狗一样跟在莉迪亚的身后，盖伦也没有了什么斗志。
    于是乎盖伦也像条狗一样跟在瑟希莉的身后……
    说实话，现在的场景有点微妙的相似。
    “厄…”瑟希莉再次向后退了几步，看起来像是有点害怕莉迪亚的样子。
    “作为许久未见的挚友为什么要这么害怕呢。”莉迪亚微笑着向前走了一步。
    “因为……”瑟希莉话还没有说完，莉迪亚的身影就消失在了瑟希莉的面前，然后出现在了瑟希莉的身后，双手窜入瑟希莉的骑士铠甲，隔着穿在里面的皮夹抓住了瑟希莉的胸部，一切都只是几秒之内的事情，简直是快到常人无法理解的速度。
    “唔。”瑟希莉脸上瞬间变得通红“不要碰…”
    “为什么不碰呢…”莉迪亚在瑟希莉耳边吹了口热气，手在瑟希莉的胸部上捏着“真是羡慕啊…会长大人的发育，几年不见就变得这么大了，比几年前的手感更好了呢……你说对。”百合之花再一次盛开。
    “都说了不要碰啊！”瑟希莉身上爆发出了强烈的飓风，然后挥动着手中的穿刺之死棘枪将莉迪亚给逼开。
    “还是像以前那么羞涩啊，瑟希莉哟。”莉迪亚用舌头舔了舔自己刚才抚摸瑟希莉胸部的手指，闻着瑟希莉残留在自己手上的幽香，真的是兴奋不已……
    这个少女…好恐怖，洛千幻抑制住自己内心的冲动，这是一只变态百合女啊…无论从什么角度来看，而且似乎附带了病娇属xing。
    这货是瑟希莉以前的姬友？不妙啊…真的不妙啊…
    “会长大人！！”莉莎的声音从远处传了过来，怀中还抱着那一只全部事件的罪魁祸首呱太，急匆匆的跑到了瑟希莉的面前“呱太……找…找来了。”
    “瑟希莉这是你的后辈吗？”莉迪亚用着奇怪的眼神盯着莉莎。
    “是…是的，莉迪亚前辈。”莉莎以前只是一只默默无名的学员而已，通过自己的努力争取当上了学生会书记的职务，那时候才正式的与瑟希莉认识的，而莉迪亚早就离开星夜前去曜ri了，所以莉迪亚并不认识莉莎。
    “……”瑟希莉羞红着脸，带着怒气盯着莉迪亚同时把莉莎护在身后。
    莉迪亚与自己的关系瑟希莉也不清楚，起初只是互相竞争的对手，自己的父亲将自己送入咏夜学院之中进修，瑟希莉觉得这是在浪费时间，原因很简单，学院中的战斗相关的课程，瑟希莉天分高超早就超出了不知道多少，能想象一个拥有博士生知识却要去初中上学的纠结吗？瑟希莉就是如此。
    但是学院中比瑟希莉想象的要有趣，孤身一人长大的瑟希莉体会到了友情的温暖，甚至还有几位不弱于自己的存在，让瑟希莉有了竞争向上的动力。
    面前这个家伙很危险，瑟希莉明白……
    “不用那么紧张。”莉迪亚挥了挥手，盯着瑟希莉说：“我感兴趣的只有你一个人啊，瑟希莉。”
    “滚开！大变态……”瑟希莉忍不住叫了出来，现在在千幻面前那么弱势可是会被小瞧的。
    <<>>  ，
 
第一百三十二章 赌上节操的战斗
    “不要那么抗拒啊…瑟希莉。”莉迪亚再次向瑟希莉靠近了一点，而对准她的确实穿刺之死棘枪锋利的枪尖。
    “现在我们可是敌人，莉迪亚。”瑟希莉这句话一说出口，比赛场上的气氛再次紧张了起来。
    每一个队伍之间的参赛选手都存在着竞争关系，潜在的敌人。
    被瑟希莉带着怒气的目光注视下的莉迪亚只好无奈的耸了耸肩，“那么比赛完了之后好好的欢乐一下…瑟希莉哟。”莉迪亚用手指轻抚过嘴唇，吐着的话语与气息魅惑无比：“当然，是.在.床.上。”
    “谁会和你去滚床单啊！”洛千幻立即忍不住吐槽了出来，这只百合女未免也太大胆了？就算是洛千幻也不敢这么说……虽然每天晚上都会和瑟希莉滚床单……
    瑟希莉持着穿刺之死棘枪和必灭的黄蔷薇的双手也止不住颤抖了起来，嘴唇张合了几下实在是没有任何话可以说出口，最后咬了咬牙对着一旁的莉莎说
    “莉莎把呱太交给希尔特，让他收回幻兽，我们回去。盖伦如果希尔特还不愿意走，你去把他敲晕带回去。”
    “知道了会长大人。”莉莎的视线飘忽不定在两人之间扫视着，之后红着脸抱着呱太跑向了不远处的希尔特。
    “是未来的军团长大人。”盖伦也立马跟着莉莎跑了过去，平常和蔼可亲的瑟希莉发怒过后也是威严满满，透着让人无法违背的决绝。
    莉迪亚听见洛千幻的声音。歪了歪脑袋发现瑟希莉身旁并无任何一人，又听说瑟希莉获得了一柄传奇级圣剑于是出声问道：“是你的武器吗？瑟希莉，你手上两柄枪到底那一柄才是呢？”
    必灭的黄蔷薇和穿刺之死棘枪之间散发出诅咒的气息，怎么样也掩盖不住，这两柄枪都不平凡。
    “抱歉，两个都是啊。”洛千幻解除了双重召唤，瑟希莉手中的必灭黄蔷薇支离破碎的消失在了空气之中。
    “真是一柄神奇的武器。”莉迪亚最后想起了什么然后又说道：“瑟希莉打个赌怎么样？”
    “什么赌？”瑟希莉可不敢轻易答应面前之人的任何要求。甚至连跟她交谈神经都绷的紧紧的，原因很简单…莉迪亚的速度和jing神反应速度几乎是在同级里面最强的，刚才瑟希莉只是一晃神就被莉迪亚给袭胸了。
    “上一次与你竞选学生会会长的职务我失败了。”莉迪亚回忆着曾经的事情。那应该是自己第一次输给别人，所以一直耿耿于怀，一直惦记着瑟希莉。无论是睡觉还是吃饭或者是什么其他的事情，脑中瑟希莉影子怎么样都抹不掉…最后不知不觉就喜欢上了。莉迪亚也不知道是什么时候喜欢上的，可是当回过神来的时候就喜欢上了这只骑士姬。
    自己也不是内向的妹纸，而且星夜王国提倡zi you恋爱，莉迪亚就放开手去追了呗，但是结果显而易见。
    “想要靠这个套近乎的话，可是不行的。”瑟希莉竖起了穿刺之死棘枪指着莉迪亚，jing惕着莉迪亚的一举一动害怕她又突然出现在自己的身旁。
    “不要这么冷淡嘛，瑟希莉……”莉迪亚脸上出现了两道海带一样的泪痕，因为莉迪亚的方式实在太过激烈。什么绑架，袭胸，夜袭，又或者是强推，莉迪亚都试过。最后的下场都是被瑟希莉揍了一顿。…,
    莉迪亚的速度在瑟希莉之上，但是力量却远远低于瑟希莉。
    你确定那是表白，而不是想要强x？洛千幻对于这只百合女也是怀有敌意，想要抢走我家的骑士姬没有那么容易。
    “冷淡有吗？”瑟希莉倒是没有察觉到。
    “表示没有感觉到。”洛千幻回答。
    你们明明是一伙的，莉迪亚咳嗽了几声清了清嗓子让自己严肃一点“在来之前我听导师说了，下一场军团战争是曜ri与星夜之间展开的。”
    又是军团战争？而且还又是帝国级别的。星夜这一次可是中了头等大奖啊……如果是历来几届的话，星夜碰到帝国级别的存在，军团战争是必输的，可是这一次却不同了，多了一个持有传奇级武器洛千幻的骑士姬，就算上一次侥幸战胜了暮se帝国。
    可是下一场军团战争竟然又是帝国？
    “什么时候。”瑟希莉也意识到了事情的严重xing，帝国与王国队伍之间的差距是十分明显的，这一次运气似乎差到爆了啊。
    “那个，会长大人已经把希尔特带回来了。”莉莎这个时候也跑到了瑟希莉身边。
    从刚才到现在一直都在发出砰砰砰乱撞声的翠晶龙与炎狱霸者也消失在了赛场上，从这看来那两个抖s姐弟俩都收回了幻兽。
    就是不知道希尔特现在是什么感受。
    好，盖伦把晕过去的希尔特扛着走过来了，洛千幻就知道这只正太不会乖乖的听话，所以采取一些强制手段也非常重要。
    星夜王国的全部队员都聚集在了瑟希莉的身后，而希奈儿和瑞绘也走到了莉迪亚的身后，希奈儿用着感兴趣的眼神不停的在瑟希莉与莉迪亚之间来回扫视着并没有说话。
    曜ri帝国的四名成员也已经聚集到了这里……
    “军团战争的ri期就是明天。”莉迪亚将细剑插入了地面，站直了没有什么料的身板，目光在瑟希莉的队伍中四下扫视，估计完后继续说：“怎么样打个赌，瑟希莉。”
    “说。”瑟希莉在走之前还是听听曾经的朋友兼竞争者的话。
    “很简单，如果曜ri帝国明天胜利了的话，瑟希莉你陪我一晚上……怎么样？就一晚上而已……”莉迪亚双眸中透出了渴望的光芒。
    “我拒绝……”瑟希莉义正言辞的拒绝掉了。别提一晚上了，只要这家伙和自己独处几分钟立马就会像八爪鱼一样抱着自己，很恶心的感觉。
    “不要拒绝的那么快嘛，如果你们赢了呢？可是有好处的哦。”一场博弈双方都会提出等价的筹码，莉迪亚提出这个赌约，应该也有什么好处，可惜瑟希莉不想要……
    莉迪亚见到瑟希莉兴趣怏怏的样子。嘴唇张合了几下吐出了几个字，只有瑟希莉看得懂的唇语，动作很隐秘。只有瑟希莉和洛千幻注意到了。
    尼玛！！洛千幻隐约的猜到了莉迪亚在说些什么，立马就懵了，大致意思应该是这个“圣剑养成计划”。通俗一点来说就是“教你怎么调教你家的圣剑哦。”
    瑟希莉应该不会感兴趣？绝对不会？不要答应她啊!吾主！虽然洛千幻最近不听话了点，不愿意穿女装在瑟希莉面前的时间多了点……但瑟希莉应该不会答应，嗯不会的……
    “赌约我答应了，姑且问一下如果我赢了会得到什么？”瑟希莉很果断的答应了莉迪亚的赌约。…,
    还真的答应了，怎么会……洛千幻浑身一冷。
    “当然是…我的贞cao。”莉迪亚拍了拍自己没有什么料的胸部，自信满满的说。
    “抱歉我对你的贞cao不感兴趣……”瑟希莉摇了摇头“就以你说的那个东西为赌约。”
    “切…虽然有点扫兴，嘛我会告诉你怎么调教好一柄圣剑的啦。”莉迪亚吐了一口气。
    “吾主！？怎么能够这么简单的轻信她的话……”洛千幻发现自己的节cao堪忧啊。
    “因为莉迪亚也是圣剑的持有者。”瑟希莉盯着莉迪亚手上插入地面的细剑。
    圣剑的持有者？也就是传奇级武器？那柄细剑吗？
    “哦呀哦呀…在这里能够见到同族还真是惊讶啊。”那柄细剑发出了一声细腻的女声。
    第一次…见到本土的传奇级武器。
    闪烁之光.莉迪亚……祖祖辈辈侍奉圣剑闪烁之光的锻造者，莉迪亚手上这柄传奇级武器是传承下来的。
    “那么下次军团战争见。”莉迪亚将细剑收回了自己的锻造空间，心满意足的对瑟希莉道别。
    已经对明天的比赛期待不已了……赢了就可以把瑟希莉给推倒了……推倒了……
    莉迪亚不怕瑟希莉会反悔，这只骑士姬把承诺看得很重要。一旦答应下来的事情绝对不会返回，这是骑士的基本守则之一。
    曜ri帝国的剩余几人也没有什么好说的，只有瑞绘小跑到了瑟希莉的面前，对着瑟希莉深深了鞠了一躬以表歉意。
    “给你们添麻烦了真的是对不起…”瑞绘觉得这一切事情的起因貌似是因为自己。
    “没关系，少女。”洛千幻盯着瑞绘根本察觉不到任何神灵猎人的痕迹：“小心你体内的存在”最后还是好心的提醒了一句瑞绘。
    “什么？”瑞绘不明白洛千幻话的意思。可是希奈儿此时却叫道：“瑞绘走了。”
    之后瑞绘急急忙忙的追着希奈儿去了，留给洛千幻一个背影。
    “会长大人……”
    盖伦和莉莎都想问是怎么回事，昨天才刚刚举行一场军团战争，明天竟然又有一场还同样是帝国？这运气也太差了……所有人还相信着比赛安排除了个别主动生气之外，其余都是随机产生的。
    但是洛千幻知道，一切比赛都是由创世神弥赛拉安排的。弥赛拉所在的那个小小的图书室当中的书籍，里面记载的是人类的命运……不管是曾经，现在，还是将来……洛千幻粗略的翻了几本，都是类似生死簿一样的东西，而上面记载的字都是由铅笔写的。
    也就是说可以更改……随意篡改命运吗？果然是创世神的威能呢。
    那么这场比赛说不定就是弥赛拉的安排，她发现了瑞绘的异常，把洛千幻完美的当了一次枪使。
    明天的比赛吗？肯定会相当的有趣啊，不过在这之前先把两个神具给抽取之来再说。
    “走回去。”瑟希莉也对莉莎和盖伦说道。欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)
    <<>>  ，
 
第一百三十三章 战斗之间的日常，都说了不是烧烤用的器具了。
    第一百三十三章 战斗之间的ri常，都说了不是烧烤用的器具了。
    明天军团战争的注意事项有很多啊，例如那个变态百合女的堪称闪烁级别的速度，唤龙姬召唤出的各种巨龙都是推塔的大杀器，估计被撞几下世界顶之塔就连渣渣都没了，拉尔夫那只兄贵没啥担心的，除了力气大点之外，洛千幻感觉不出他有什么威胁。
    还有就是被「神灵猎人」寄生的曜ri公主殿下瑞绘了吗？洛千幻最担心的就是这货了…身份竟然是帝国公主，杀掉的话可就不好办了，战争这东西无论在那个世界都会带来不可估计的伤害，而无辜的平民是最受罪的。
    还有一个未知的存在，各种前途凶险啊……
    现在洛千幻现在变成了正太的形体坐在庄园的大厅之中，骑士姬则在花园里面练剑，这妞对于剑术的热爱从来都没有熄灭过，而莉莎去做晚饭了，希尔特坐在窗户旁边看着窗外那两轮月亮似乎在生闷气，谁叫盖伦这只轮子看见希尔特就一巴掌拍在了他脖子上呢？拍晕杠回来后等希尔特醒来差不多就是一脸要吃了盖伦的表情。
    “他又没同意不回来，你丫的拍晕他不是找抽吗？”洛千幻双手弥漫着「远离尘世的理想乡」治愈的光芒，盖伦坐在洛千幻的对面把围绕在肩膀上的纱布给取了下来，露出那还在流血不止的伤口。
    必灭的黄蔷薇给予盖伦伤口无法愈合的诅咒已经持续了一天的时间，流了一天的血这只轮子竟然还能活蹦乱跳的……生命力的顽强啊。
    明天的军团战争必须拼尽全力了。洛千幻当然不会让盖伦带伤上场。
    “未来军团长大人不是吩咐过了吗？把希尔特拍晕带回来，那我就恭敬不如从命咯。”盖伦说的略微兴奋，虐希尔特来说是盖伦近些时间来比较少的娱乐之一了，盖伦蹂躏希尔特，然后被抖s希尔特反虐回来，这已经是他们两个人之间的ri常了，所以说好基友啊。
    “而且手感还不错。”盖伦在自己脖子上比划了比划“希尔特这只万年正太抗在肩上的触感跟普通的女生无异嘛。”
    “你丫的拍晕过女孩子？而且还扛在肩上不知道运到什么角落去了？”洛千幻一惊。乖乖……拍晕正太扛走，看在盖伦同样是男xing的份上可以理解为基情满满之类的，可是如果拍晕女孩子扛走。那就是赤果果的犯罪啊！犯罪！是要受到人道谴责的。
    看见洛千幻像是在看变态的眼神，盖伦立即摇了摇脑袋辩解道：：“不不…我长这么大连女孩子的手都没摸过。”
    ……这也算是一种可悲，洛千幻的眼神变成了怜悯。
    “圣剑大人你到底闹哪样啊……”
    “以后你和希尔特结婚的时候别忘记给我发请帖。”洛千幻从座位上站了起来“你的伤口已经修复好了。以后见到女孩子内敛点，否则会被发好人卡的。”
    “多谢圣剑大人。”盖伦竟然没有否认……
    这货难不成以后真的打算和希尔特结婚？洛千幻直视着盖伦脸上爽朗的笑容，然后又看了看在不远处望着月亮，一脸寂寞如雪表情的希尔特，应该没有听见自己和盖伦之间的对话。
    “你们两人一定要幸福。”洛千幻僵直的说出了这句话，然后立马推开庄园的大门跑去找瑟希莉了。
    盖伦和希尔特之间的友情，还真是足够让人称道呢，至少洛千幻能够直视。
    月光之下的花园增添了几分幽静的气息，瑟希莉在花园之中挥动着两柄由风构成看不见的长枪，下午穿刺之死棘枪和必灭的黄蔷薇的两把刷子……厄不两把枪的配置。这种使用方法让瑟希莉感触良多。
    洛千幻能够变成的形体非常非常的多，为了发挥出洛千幻全部的力量，瑟希莉不能够只拘泥于一柄剑来战斗了。
    双剑，双枪，剑与枪。又或者是刀和弓之类的，所有武器的类别和各种搭配瑟希莉必须都熟练，甚至是jing通。
    也就是说这妞想成为武器大师吗？洛千幻看着瑟希莉挥动着两柄风构成的长枪，真的是迅捷如风，在洛千幻这个外行人看来已经很厉害了，必须jing通每一柄武器。jing通各种武器之间搭配的战术，如果要熟练的运用自己的话，洛千幻认为这是必须的事情。
    可是瑟希莉她基本全部都会……无论是剑还是枪，这只骑士姬已经练到lv5了，洛千幻还真没见过瑟希莉有什么武器不会的，感觉任何武器到了瑟希莉的手上都能够变成杀人的利器。
    这可怕的战斗天赋……作为一个战士，又或者是骑士，瑟希莉无疑是极其出se的存在。
    “千幻？”瑟希莉察觉到了洛千幻的注视，释放了手中的风用残余的创造之力打理了一下花园中因为练习的风压，而被吹的凌乱的花朵。
    “这还真是狼藉啊。”洛千幻走入了花园之中，四周盛开的花朵的花瓣全部都变得残缺，瑟希莉挥动武器时候出现的风压实在是太恐怖了啊。
    “千幻喜欢这些花吗？”瑟希莉御使着风清理着花瓣飘落满地的草地，看见洛千幻纠结的眼神提问道。
    “这种女孩子的玩意儿谁会喜欢。”洛千幻只是感叹一下而已，异世界的花比地球美丽上许多，因为这个世界拥有创造之力这种能量，赋予了这个世界所有的生灵更加强大的生命力，花朵都很努力的绽放着它们的美丽，而瑟希莉却不会欣赏，大概只是认为这个地方比较空旷。
    在瑟希莉的一生中，只有战斗才是最美丽的，对普通女孩子喜欢的东西瑟希莉基本都没有什么兴趣。
    作为骑士或者是战士，瑟希莉都是极为出se的。但是作为一个女孩子，洛千幻不得不说真的很失败，连衣服也只有铠甲这一种。
    可是这些都不是洛千幻在意的，这只骑士姬喜欢的东西正是洛千幻喜欢的，只要明白这个就足够了。
    “唔好，盖伦的伤势怎么样了？”瑟希莉清理完满地的花瓣后，开始关心自己队员的情况。明天的军团战争可是很重要的，要确认全员的是否已经准备完成。
    连续两次高强度的团队战斗也许会对团队的负荷加大，但是带来的收益也是巨大的。如果胜利了这场军团战争，那么‘神创祭’的胜利基本就牢牢的握在手中了。
    “那只轮子正在和希尔特聊得正欢呢。”洛千幻这句话说出口的时候，庄园的另一边窗户旁忽然传出了一声怒吼。
    “你这个魂淡。炎狱霸者不要任何留情的吞了他，这就是触犯我的下场！”从声音来看是希尔特的，伴随着火焰喷she和盖伦的惨叫声，还有炎狱霸者的怒吼。
    “看，jing神满满。”洛千幻耸了耸肩膀。
    “嘛，这样我就放心了。”瑟希莉没有对庄园会不会被炎狱霸者庞大的身躯和炙热的温度给毁掉，这里是创世神亲自制作的东西……质量是有保证的。
    “而且听说莉莎今天晚上打算吃烤青蛙来着。”瑟希莉想起了莉莎进厨房之前，自信的对自己说的话。
    “会长大人！今天我找到了好多呱太哦！吃烤青蛙怎么样？”然后拿着一袋子呱呱叫的青蛙给瑟希莉看。
    ……烧青蛙吗？洛千幻突然想到了，瑟希莉的料理技能也基本为零，但是作为一个主角通用的技能就是烤肉啊！什么在野外烤肉引来传奇级巨龙吃过了之后哭着喊着要给主角当小弟什么的……咳咳抱歉这种剧情不会出现的。请诸君不要期待。
    但是烧呱太瑟希莉好像是除了战斗之外，瑟希莉唯一jing通的技艺了。
    “唔今天晚上有口福了……”洛千幻没有打算变成剑的状态，跟着瑟希莉走入了庄园的后院，晚餐是打算在外面啃。
    刚刚走进去的时候洛千幻就怂了……原因很简单啊，这个烧烤器也太纯天然了？纯粹的生物能量啊！
    炎狱霸者趴在的地上。在它的腹部放了一个铁器，上面放着几串正在滋滋作响的呱太，妥妥的地狱铁板青蛙……现在炎狱霸者用着自己的爪子捂着自己的脸，估计现在很羞耻，身上的地狱之火也熄灭掉了，可是身为地狱之火中孕育的生物。炎狱霸者皮肤表面的温度还是十分的高。
    “哈哈，希尔特想不到你的幻兽还有这作用。”盖伦手中拿着一串烤熟了的呱太拍了拍希尔特的肩膀。
    “闭嘴滚一边去。”希尔特冷喝了一声，自己也不想啊……谁知道本来打算叫炎狱霸者吞掉希尔特的，可是伊莎贝拉不知道从什么地方冒了出来，然后对希尔特说道：“烤青蛙的工具少了一个呢……”然后微笑的看着正在暴动的炎狱霸者。
    被伊莎贝拉注视的炎狱霸者立马就怂了，传奇和权能的差距立马就看了出来，炎狱霸者浑身的地狱之火瞬间熄灭把节cao扔掉过来当烧烤工具了。
    “不要这么生气呀”伊莎贝拉拿着一串呱太脸上红红的，明显是喝了酒之类的东西有点醉了“明天就是一场军团战争哦！胜利了之后星夜王国基本就是‘神创祭’的冠军了，碾碎那群小兔崽子们，厄哈哈。”
    而且说话也有点黑…不过也是实话。
    “啊……会长大人”莉莎看见瑟希莉和洛千幻走过来，立马叫了一声。
    “明天的军团战争加油。为了星夜的荣耀。”瑟希莉高声的说道。
    “为了星夜……”众人也举起了呱太说道……
    何等猎奇的景象……洛千幻眼角抽搐着看着这一幕，现在不应该拿酒杯吗？为什么是呱太？不过算了入乡随俗……啃完晚餐后，洛千幻连变成神枪的机会都没有，就被瑟希莉给抱回了房间，然后被扔到了床上。
    “吾主……”洛千幻盯着瑟希莉红红的小脸不停的向后退着，这妞被伊莎贝拉灌了几杯酒……瑟希莉第一次喝酒量不咋地，直接就醉了，现在的状况有点奇怪啊，会不会节cao不保？
    “千幻…”瑟希莉身上的骑士铠甲已经脱下，只穿着轻薄的睡衣抱着洛千幻狠狠的蹭了几下洛千幻的脸。
    “唔唔唔……”洛千幻被蹭的有点疼，现在瑟希莉就像在抱抱枕一样抱着自己。“干…干啥。”洛千幻僵硬的问道。
    可是瑟希莉下一秒就没有了动静，洛千幻侧眼看了一下瑟希莉已经沉沉的睡了过去，大概是酒jing的缘故。
    在昏昏沉沉之间瑟希莉的嘴唇张合了几下轻吐出几字然后嘴角变成了微笑，这算表白吗？瑟希莉刚才说的话让洛千幻脸上一红，最后看着已经睡着的瑟希莉，摸了摸她绯红se的长发，
    “我可是没有那东西的啊……”洛千幻回答着瑟希莉的话，最后也闭上眼睛进入了意识空间。
    接下来就是神具抽取时间……两柄神具，真是让人期待啊！rq
    <b>
 
第一百三十四章 力量！给我更多一点力量！
    第一百三十四章 力量！给我更多一点力量！
    “哟吾的半身你回来了吗？”丘比抖了抖自己长长的耳朵，对突然出现在意识空间中的洛千幻摇了摇爪子：“是先吃饭，还是先洗澡，还是……先吃我？”这只yin兽接受了洛千幻的记忆后，各种动漫中的梗都会用，但是却不能够理解，在它的印象中现在说的这个梗应该能够逗洛千幻开心。
    可惜这个梗是人妻迎接丈夫归家的时候用的，一只yin兽用的话……
    “霜之哀伤，给我吃掉它。”洛千幻黑着脸带着杀气冷冷的说了一句。
    霜之哀伤浑身冒着冰冷的气息靠近了丘比，一个黑se的骷髅头虚影出现在了霜之哀伤之上，嘴中散发着尖锐的笑声不停的靠近丘比。
    “不要啊……不要啊……吾的半身……”丘比的耳朵激动得竖了起来不停的乱抖。
    之后就是骨骼碎裂和咀嚼嘎嘣嘎嘣脆的声音，还有丘比狗一样的惨叫。
    洛千幻没有回头看霜之哀伤生吞丘比，霜之哀伤也会把握度不会让丘比真的死掉，丘比可是洛千幻的分身之一，虽然有自己的意识，丘比死掉洛千幻也会受到一定伤害，但是只要不死，怎么虐都可以……
    现在是抽取奖励的时间，两柄神具。
    让我看看是什么，希望从这两柄神具中能够找到对付那个寄生型的「神灵猎人」方法。
    瑞绘的身份让洛千幻有点忌惮。曜ri帝国的公主殿下，而洛千幻也代表着星夜，如果瑞绘这只黑长直妹纸便当的话，可是会上升到国家级纠纷的，战争之类的……但是自己是独身一人的话……洛千幻也下不了手。
    因为她是一个活生生的人，而不是怪物，瑞绘也是一个受害者，总的来说瑞绘还是一只挺懂礼貌的孩纸来着。完全没有身为公主的骄纵和刁蛮。
    洛千幻来到这个世界以来根本没有杀人的念头，也许是受瑟希莉的影响。
    古朴卷轴已经在洛千幻面前待机，关键的时刻来了。
    “回归我的怀抱……”洛千幻张开了双手，随着洛千幻的话语古朴卷轴开始疯狂的抖动了起来。
    这一次古朴卷轴没有吐出任何实质的物体，一股幽蓝se的能量从古朴卷轴上溢出冲向了洛千幻，不停的涌入洛千幻的身体当中。
    怎么回事？电脑病毒入侵？在意识空间中洛千幻一直都认为是非常安全的啊，可是现在是怎么回事？
    幽蓝se能量带给洛千幻的感觉有种烙印贴在皮肤上那种。洛千幻的右手忽然开始疼痛起来……
    “厄…啊！”最后洛千幻忍不住疼痛大叫了出来，身体内幽蓝se的力量忽然爆发开。将整个意识空间给扫荡……一股来自远古纯种恶魔的气息在这个空间中弥漫着。
    “这个是……”洛千幻看着此时自己的右手。被不知名的红se鳞片给覆盖，而在手背的中心则是幽蓝se的光芒流转着，力量……强大的力量在自己的右手之上，脑中关于某个男人的记忆不停的闪过。
    混乱的记忆在洛千幻的脑海中撞击着，带着各种不同的情绪，随着右手的异变出现，洛千幻捂着自己的脑袋希望这样能让自己好受一点。这个手臂…来自恶魔的手臂我认识，而且我知道……
    鬼泣4系列中强大的恶魔猎人尼禄那变异的右手。恶魔之右腕。
    从剧情上来看是由鬼泣系列中正选男主但丁的哥哥，维吉尔魔人化后的右手。不知道什么原因出现在了附着在了尼禄的身上。
    维吉尔，一个为了强大的力量而迷失内心的战士，他的父亲斯巴达是魔界的魔帝之一，维吉尔也继承了他父亲的力量，战斗技巧和力量在那个世界中都属于顶尖！而他是人类与恶魔之间子嗣，这是世界不容许的存在。
    维吉尔靠着自己强大的力量将整个世界都为自己颤抖，恶魔也心甘情愿听从这个男人的命令。
    就算只是维吉尔的右手也强大无比……洛千幻握紧了被红se鳞片爬满的手臂，在手指与手心和手背强大的幽蓝se能量在上面流淌着。
    洛千幻对着丘比猛的伸出了自己的右手，霜之哀伤已经停止了逗弄丘比，丘比蹲在那里本以为可以喘一口气了来着……可是……
    自己与丘比之间距离起码有三十几米，可是一个由幽蓝se能量构成的巨手随着洛千幻右手的动作抓向了丘比。
    然后将丘比捏住狠狠的拖到了洛千幻的面前。
    “唔……”丘比的眼睛已经变成了蚊香状态晕晕乎乎的，刚才恶魔之右腕的力量让丘比不好受。
    洛千幻看着浮现在自己身边由幽蓝se能量构成的手臂虚影，随着自己右手上的恶魔之右腕的动作，这个庞大的虚影同样也会做出同样的动作，完全是由自己内心想法而cao控的。
    由幽蓝se能量构成的手臂虚影力气大的惊人，完全可以把一辆卡车拖过来然后捏碎……这就是维吉尔一只右臂的力量。
    等等…洛千幻捂着自己的脑袋，刚才在自己的脑袋里面出现的记忆好像是维吉尔的？
    难不成这就是所谓的传承？如果看了维吉尔的记忆后能不能拥有维吉尔恐怖的战斗天赋？
    就算洛千幻能够复制瑟希莉的战斗经验，可是据洛千幻所知这是有空间的限制，如果有异世界任务不在这个世界了咋办？
    所以自己的东西用的最实在。
    抱着期待的想法，洛千幻沉浸在了当时的记忆中，慢慢消化着维吉尔的记忆……
    丘比也感受到了来自哪个强大男人的记忆，满身伤痕艰难的爬了起来
    “这个记忆…”在洛千幻消化维吉尔记忆的时候，丘比同样也在消化，因为丘比某种意义上就是洛千幻……
    丘比表情变得非常惊异，包子脸上的表情急速变换了几下“这种强大的记忆难不成……”
    洛千幻终于消化完成，确实有了一个大收获……不是什么强大的剑术也不是什么魔人的修炼方法，而是贵族礼仪……能够让洛千幻变成像维吉尔哪样气质帅哥的方法……嗯，他妈伊娃教他的，如果非要用一句话概括的话，就是怎么变帅泡妹纸。
    “这就是传说中的把妹神技啊！”丘比终于说了出来。
    “给我去死啊。”被戳到痛处的洛千幻一甩右手，那道虚影将丘比给拍飞。
    怎么会是礼仪？还是什么身为贵族的礼仪？斯巴达是恶魔的皇族确实没错，但是讲毛贵族礼仪啊，恶魔都不是以强大为尊的吗？还讲什么礼貌？洛千幻都想捂脸了。
    自己阅读的是维吉尔童年时的记忆，他的母亲伊娃教授他身为一个人类的事情……其中包括舞蹈，艺术，礼仪各种杂七杂八的玩意儿，怎么优雅怎么教……
    洛千幻把这些东西都扔到了记忆深处，自己可不想变成那种高人一等的贵族，作为一个宅自然就好。
    当然平常由王之财宝血统影响，成年后的洛千幻就算是站在哪里，也会有一种让懦弱之人退缩的冲动。
    王财的威严可是不容许亵渎的。
    至于正太状态下露出这种威严？我们把它称之为傲娇。
    好，收获了强力的辅助武器恶魔之右腕已经让洛千幻心满意足了，这个东西的辅助xing高于它本身的战斗力。
    想想把，战斗之中突然把敌人拉到自己面前，然后一剑斩下去击飞，然后再拉到自己面前是多么爽的事情。
    这只是用法之一，恶魔之右腕聚集的能量也能当做护盾使用。
    嘛，辅助战斗的神器。
    第一个给我的惊喜就这么大了，那么第二个呢？
    怀着期待洛千幻命令卷轴开始第二次抽取。rq
    <b>
 
第一百三十五章 成就：长江骑士配件收集 程度到达70％，还有无节操的日常
    恶魔之右腕上面带着维吉尔的执念，当初洛千幻只是买个仿制的手套回来来着，为了还原力量将维吉尔的这个存在也具现化出来了。(.)
    也就是说如果抽取到阎魔刀的话，洛千幻就可以使用鬼泣中的强大技能魔人化……变成凌驾于天使与恶魔之上的存在。
    这也是以后的事情了，洛千幻消散了右手之上的恶魔之力，恶魔之右腕脱离了洛千幻的右手在天空中飘荡着。
    “那么这一次是什么呢？”洛千幻对着古朴卷轴张开了双臂，古朴卷轴再次疯狂的抖动着。
    在洛千幻期待的眼神下……吐出的又不是实体。
    一股冒着黑红se的能量从古朴卷轴上冒出，尼玛还玩上瘾了？又是不知名的能量入侵？
    这次不是包裹洛千幻的手臂了，而是将洛千幻的全身给围绕了进去，好在这一次洛千幻没有感觉到任何疼痛，反而是淡淡的亲昵感。
    能够在这个空间出现的只有自己的收藏品，洛千幻也放下了jing戒任这股能量源源不断的窜入自己的身体。
    最后……洛千幻的身体被一身漆黑se的骑士铠甲给包围，狂暴而又带着放荡的霸气。
    这个，洛千幻盯着自己被骑士凯包围的手臂，又是……里面当中拥有狂战士职介的存在，世界上最强的骑士之一兰斯洛特的宝具。
    「骑士不曾死于徒手」
    本身就是被称之为狂战士的存在而具现化出来的宝具，「骑士不曾死于徒手」身上散发出的狂气。如果是普通人穿上这身骑士铠下一秒就会变成只懂杀戮的疯子，因为他没有兰斯洛特那心技体完全合一的大师级战斗意识，「骑士不曾死于徒手」的狂气不能够影响洛千幻，因为这个铠甲就是洛千幻本身。
    王之财宝血统将洛千幻体内的狂气全部都过滤掉了，当然如果洛千幻想要抛弃理智战斗一次也可以释放出来。
    洛千幻找不到这个宝具拥有什么历史依据，但是它单对单的强大是毋庸置疑的，这身漆黑se的铠甲强大的并不是它的防御力。也不是战斗力，而是……只要穿上这身铠甲之后那么。
    万物皆可为剑！
    只要是被认知范围之内的存在，洛千幻只要将它拿在手中。**那么它就是一柄宝具，拥有强大破坏力的武器！
    就例如这只丘比，洛千幻伸手抓住了在一旁眼睛变成了蚊香状的丘比。虽然不知道对生物起不起作用。
    不过貌似已经起作用了，被洛千幻漆黑se的铠甲包围了的手臂触碰的那一刻，丘比的身上出现了猩红se的纹路，爬满了丘比雪白的皮毛，将丘比的整个身体覆盖。
    丘比就像红宝石一样的双眸冒出了更加富有攻击xing的光芒，这只yin兽被洛千幻拿起的那一刻开狂暴了。
    现在的丘比应该可以算一柄d级的宝具？洛千幻挥动了几下开了狂暴的丘比，身体的机能比以往都强上了几分。
    测试完「骑士不曾死于徒手」的力量后洛千幻将丘比扔到了一旁。
    然后又召来了「无毁的湖光」，将这柄紫黑se的大剑握在手中，与身上漆黑se的铠甲无比般配。
    黑夜中的魔骑士，也许是这么形容。带着狂气的存在，洛千幻眼部的铠甲一直都是血一样的猩红，这样以来兰斯洛特的基本配置就集齐了呢，自己可以cos这只长江骑士。
    不过说实话，这个神具如果放在任何一个人的手上都是一柄神器。可是放在英雄王吉尔伽美什的手中就是一个鸡肋的玩意儿了，因为人家英雄王的宝具多啊，而且都牛逼哄哄的可以乱扔的地步，而「骑士不曾死于徒手」的能力是将一切触碰的物体变成等级为d的宝具，赋予它强大的破坏力或者防御力。
    洛千幻不缺强大的宝具，自己手下的所有收藏品最次。在fate系列中的宝具也能评上b级。
    根本不需要「骑士不曾死于徒手」将其他物品转换，也不是完全没有用，这身漆黑se的铠甲在与人的战斗中压迫xing是十分的大，而且防御力也不辱它身为a++级宝具的评级，比瑟希莉目前身上穿的那身骑士铠甲好多了。
    嘛，是自己的收藏品，洛千幻当然不会嫌弃，一个意念之下「骑士不曾死于徒手」化为了紫黑se的烟雾从洛千幻身上飘散而下，露出了被骑士凯包围在内的洛千幻。
    而且脱和穿都很方便……
    收藏品都抽取完了似乎该退出意识空间，意识空间与外界时间的流动速度，洛千幻实在是无力吐槽啊。
    可是还有一个东西洛千幻很在意，那就是从灼眼世界得来的系统，似乎是与天人帝国有关的。
    叫什么天人军团养成系统？
    是不是有能力造机甲了呢？
    “查询项目，天人军团养成系统。”洛千幻向着古朴卷轴查询了起来。
    “能量不足……无法开放。”古朴卷轴上浮现出了这个字样。
    “尼玛这国产网游一般的坑爹场景是怎么回事？”洛千幻想捂脸，就像在玩国产游戏中，官方做活动吹的天花乱坠的什么什么好装备乱送，但是你点进去才发现，不坑你个几百元软妹币根本拿不到。
    现在洛千幻就有这种被坑的感觉。
    算了……反正也不是特别想要造机甲。
    退出好了，洛千幻闭上了眼睛，外面应该已经天亮了……天亮的分割线……瑟希莉应该一早就出门了，洛千幻睁开了眼睛活动了一下双手，瑟希莉并不在身边，床单也已经被整理好了。
    果然吗？这可以说成是刻苦呢？还是疯狂呢？洛千幻望着窗户外的太阳也只是刚刚破晓。
    以瑟希莉的天赋近期再成长一阶是很容易的事情，有着洛千幻在一旁辅助。
    为了自己武器的荣光吗？洛千幻整理了一下自己的衣服翻身走下床，侧眼看见一个落地镜……
    自己穿的还是萝莉部的衣服，次奥……最近还习惯了我去，绝对绝对不能这个样子。
    洛千幻在房间里面扫视了一下，果然发现了一个衣柜。
    在学院中瑟希莉房间中衣柜放的衣服，简直就像一个军事展览馆，完全不像女孩子的衣柜，除了铁器就是铁器……一大堆骑士铠甲。
    这个庄园的衣柜应该不一样了？毕竟是星夜王国前辈居住过的房间，应该会有什么旧衣服。
    洛千幻拉开了衣柜……这是……毛玩意儿？
    衣柜里面放的衣服很常规，不知名的布料制成的，但是未免也太华丽了点……各种颜se的长裙和晚礼服挂在衣柜之上，甚至连时长手套这种东西都有，无一不是用jing致的原料做成的jing品，洛千幻抚摸着这些衣服的触感，起码是上流社会参加舞会才会穿的。
    还全部都是女装……不成，洛千幻在衣柜里面翻了翻，自己成为一个物品后，也就是一柄剑对有装备，这个定义的存在也变得异常灵敏，基本能够在纷乱的衣服中轻而易举的找到自己想要的种类。
    这就和人种问题一样的，天朝人看非洲人是不是都觉得他们都长一个样？其实非洲人看天朝人也是一样的，这就是种族之间的差异。
    洛千幻现在非人类，而是一柄圣剑，热爱武器的洛千幻巴不得变成这样，所以很容易的接受了这个现实。
    找到了，洛千幻拿出了一件类似执事服一样的衣服，是男装，虽然略微大了点，但是……总比穿女装好。
    洛千幻没有任何犹豫的脱下了上衣，将自己没有什么料的上身露了出来……有种瘦弱的感觉，谁叫自己现在未成年呢？
    然后把自己裙子的扣子解开，脱下之后只穿了一个胖次站在哪里准备换衣服……
    “会长大人，早饭做好了哟。”莉莎推开了瑟希莉房间的大门，打算叫瑟希莉去吃早餐。
    “阿拉？”莉莎盯着只穿了胖次的洛千幻，我记得这里是会长大人的房间啊……那这只浑身赤果的美少女厄，美少年怎么回事？难不成会长大人终于觉醒了将圣剑大人逆袭掉了？“对不起打扰了……”莉莎的表情没有任何改变就这么关上了大门。
    “真的是太好了，会长大人总算觉醒了。”莉莎靠在门后抹了抹眼泪，曾经那个只懂练剑的会长大人终于知道男女关系的重要xing，昨天晚上终于把圣剑大人给推到了吗？
    “诶……”洛千幻在莉莎关上门后愣了三秒，然后“诶诶诶诶诶！！！”
    “这他喵的是什么神展开啊喂！”洛千幻立即变得不知所措，刚才看莉莎的表情绝对是误会了什么？绝对是？
    这年头的萝莉进别人的房间之前都不知道敲门吗？莉莎你这只有教养的好孩子也不知道吗……
    “下次进房间之前记得敲门啊！”洛千幻最后无力的提醒了一句。
    “千幻醒了吗？”瑟希莉出现在了窗户旁，打开窗户走入了房间。
    “唔…唔……”被瑟希莉诧异的视线给注视着，洛千幻已经纠结的说不出话来了，最后咬着牙大叫了出来：“走窗户也是犯规啊啊！！可恶！！”rq
 
第一百三十六章 队友这东西就是一个天坑
    “好啦好啦……千幻不要生气了。**”瑟希莉整理好行装走在前去这次军团战争场地的路上。
    早上洛千幻给瑟希莉和莉莎发了个福利，导致换衣服没有成功，这让洛千幻羞愧无比啊，变成神枪缩在瑟希莉的手中一直沉默着。
    “不就是看了你的身体吗？”瑟希莉在前面带头走着，伊莎贝拉这个身为导师的存在又不知道去哪里了，至于另一个传奇强者穆德尔的踪影也消失不见，不应该是说这个猥琐的老爷子根本就没有出现过，赌五毛绝对没人谁记得他。
    就只有莉莎跟在瑟希莉的身旁，盖伦和希尔特在后面没有开始就先打起来了。
    “那你看见之后忽然扑过来是怎么回事，吾主？”洛千幻回忆起了当时的场景，于是出声问道。
    被看果体洛千幻不介意，也没啥好羞耻的，又不是妹纸。洛千幻纠结的是自己没穿衣服的时候，瑟希莉从窗户里面爬进来之后就把自己给扑倒了……
    之后发生的事情洛千幻不想在回忆。
    “帮千幻你穿衣服啊，毕竟还那么小。”瑟希莉尴尬的说着，给自己找了个借口。
    “……我已经到了能自己穿衣服的年龄了，而且我的真实年龄比你大！吾主！”洛千幻说的是实话，自己在地球身为人类的年龄比瑟希莉大上了几岁。
    “可是身体还是小孩子不是吗？”瑟希莉反问。
    完败……洛千幻无话可说了，所以才说想要快点长大啊。洛千幻很明智的选择了沉默，瑟希莉平常很正经，但是与自己独处的时候会变得多很奇怪……特别是在洛千幻的果体呈现在瑟希莉的面前，而且周围没有人的时候。
    马上从一个正义的骑士姬变成了一只鬼畜攻。
    以后需小心。(.)
    这次的比赛场地并不算远，起码比起那个斗兽场来说根本不算远，现在差不多是上午众人已经来到了这次比赛场地之中。
    带头的瑟希莉停下了脚步，身后是一个由白se墙砖砌成的场地。建筑的形状是四方形，在神赐之都当中少有的几个巨型建筑之一，这个建筑应该算是最大的了。而在创世之景创造出的场地将会比这个建筑的面积大上几倍，所以这一次的比赛范围比上一次要更加的宽阔。
    也更加的麻烦。
    当然最麻烦的还是因私人恩怨而不听指挥的队友们了，玩dota或者是lol之类的。一般大神输的局百分之五十是遇到了棋逢对手，另外百分之五十是被菜鸟队友给坑的。
    前者打的爽，就算是输了也输得值得，反正都战了个痛快，有竞争才有动力，而后者则纯粹是一种憋屈，遇到那种不买眼，不带线，不守塔，不打野。没辅助，没支援，出六把多兰的盖伦之类的队友，就算是再强大的大神，面对这种队友只能给跪了。
    可是这场军团战争被坑的几率非常的大。
    希尔特在打败自己姐姐执念的作用下。很有可能放弃瑟希莉给希尔特的任务去找他家姐姐啪啪啪啪……咱这里说的是战斗的音效。
    而盖伦看希尔特这货去找死肯定会去帮忙，从上一场被「神灵猎人」给搅乱的战斗中就可以看出希尔特对他姐的执念到底有多大了。
    所以最听话的是莉莎吗？瑟希莉忽然有种想要摸摸莉莎脑袋的冲动。
    “吾主，我觉得在战斗之前应该jing告一下他们。”洛千幻已经可以看得出这场比赛的尿xing了，私人恩怨实在是太多，希尔特和他的家姐见面了的话，希尔特肯定会像一只狗一样追上去。
    还有自己和瑞绘……那个被「神灵猎人」俯身的少女。洛千幻想在这场战斗中抹杀掉它，因为时间越长就越担心。
    那只「神灵猎人」在成长，还没有到达完全体，但是一旦成熟后第一个目标肯定是弥赛拉这只幼女创世神。
    弥赛拉便当这个世界就会便当，洛千幻可不敢把世界的命运放在赌桌上面当做筹码。
    洛千幻现在没有穿梭世界的能力，就算自己能够穿梭位面，那瑟希莉怎么办？
    所以越早解决越好。
    “也对。”瑟希莉切换回了例行公务的认真模式，表情严肃的对着希尔特和盖伦说：“还记得我在军团战争之前说过了些什么吗？”
    “这并不是代表我们个人的战斗。”盖伦身为一个军人，遵守命令是基本中的基本，上一次违背瑟希莉的命令去帮助希尔特纯粹是因为个人感情，现在却不同了，这场战斗输掉的话，损失的不仅是希尔特的利益，而是这个团队。
    盖伦分得清轻重，拍了拍自己的肩甲发出钢铁交割的声音还是同样的那句话：“未来的军团长大人，人在塔在。”
    上一场军团战争虽然将世界顶之塔给守住，可是盖伦受伤严重，还是死死的蹲在顶之塔下面没有退让一步，盖伦遵守了他的承诺。
    “我会根据自己的想法来判断该做些什么。”希尔特的语气有点冷，抚了抚自己的黑se短发然后问：“那么这一次任务分配还是和上一次一样吗？”
    “没错……”瑟希莉点了点头，希尔特的话似乎有点不打算听瑟希莉命令的意思“希望你能够遵守……不要再向上次一样……”
    上一次军团战争希尔特因为私人仇恨而放弃了瑟希莉下达的指示去追仇人，就因为这样心脏才会被刺穿导致当时的情况一度被敌人翻盘。
    希尔特打断了瑟希莉的话：“喂，骑士，问你个问题，如果你手中的圣剑陷入险境，你是选择继续守护世界顶之塔……还是”希尔特直视着瑟希莉的双眸缓缓的说道：“放弃世界顶之塔，而去救你的圣剑呢？”
    “我会选择洛千幻……”瑟希莉没有任何犹豫，这个问题在内心中瑟希莉已经问自己不知道多少次了。
    “我的情况也是同样。”
    “但是这样也……”
    “放心。”希尔特本来一脸嘲讽的表情少有的露出了微笑，而不是嘲笑，这只正太露出微笑的时候也挺可爱的……可惜每天都把仿佛在嘲讽世界的表情挂在脸上不怎么惹人喜欢。“你手中的圣剑教会了我什么时候该做什么。”
    洛千幻救过希尔特两次，对已希尔特来说这是必须偿还的，希尔特讨厌欠任何人的人情，就像希尔特欠了盖伦一条命一样，无论盖伦怎么样激怒希尔特，希尔特都不会下重手。普通人的话，希尔特早就拿去喂幻兽了。
    这只正太不是好人，而是那种恶魔的类型……对于杀戮，希尔特根本就不会怜悯。
    “希望像你所说的那样，莉莎陷阱的布置就拜托了你了。”瑟希莉松了口气，接着向莉莎嘱咐着。
    “会长大人我会努力的！”莉莎自信满满的说道，这只萝莉完全没有因为上一次的军团战争而受伤频死的经历而退缩，就算莉莎表面上是一只软软的萝莉，可是走到这里的人内心都很坚强，白猫已经出现在了莉莎的身旁，用舌头舔着爪子喵喵叫着。
    “接下来就是最后的嘱咐了。”瑟希莉扫视了面前的众人“遇到危险的时候，以自己的xing命为优先选项。”
    “你们的xing命高过比赛的胜利。”
    上一次军团战争几乎可以称之为惨胜，希尔特的心脏被贯穿，盖伦的胸口被撕裂，而莉莎则是同盖伦一样，三人几乎都是频死的阶段，没有洛千幻他们基本就可以领便当了。
    这是瑟希莉内心中沉重的负担……现在这只骑士姬还接受不了任何人因为自己的命令而死。rq
 
第一百三十七章 开局就这么刺激真的大丈夫？
    创世之景作为一台机械，没有任何延迟之类的可说，到达了比赛限定的时间之后，这颗散发着温和光芒的大光球就开始做场地了。
    这次的比赛场地和外表一样的庞大，广袤无垠更加贴切，曜ri帝国的队伍在广阔的广场上变成了地平线上渺小的身影，从这里眺望根本看不清人的脸。
    这一次的计划还是和上一次一样，洛千幻的千本樱状态是侦查对方世界顶之塔的最佳工具，而瑟希莉则负责摧毁世界顶之塔咯。
    “吾主，用这柄剑。”在开始之前洛千幻变成了「无毁的湖光」，紫黑se的魔剑握在瑟希莉的手中，剑的魔xing与瑟希莉凌然的正气有点格格不入，但是却影响不了魔剑本身的能力。
    “千幻我记得你在人类状态下用过……”瑟希莉双手握着这柄大剑，源源不断的力量不停的涌入瑟希莉的身体之中，力量敏捷和战斗意识，瑟希莉都觉得有了极大的提升，除此之外这柄魔剑就是一柄锋利无比的骑士剑，再无其他的功能。
    “能够适应吗？”。洛千幻觉得这柄剑才适合瑟希莉战斗的风格，可是身体素质突然翻倍，任谁都不会在短时间内适应。但对于一些长期挥刀舞剑之人来说……
    “当然……”瑟希莉单手挥动了几下「无毁的湖光」，没有任何僵硬的地方，战斗力突然翻倍对瑟希莉来说没有任何不适应。
    看来自己的担心是多余的了，现在瑟希莉的战斗力差不多可以直逼权能级高阶了，那么唯一的劣势也没有了。
    天空中再次浮现出了几个滚烫的金se大字，就算洛千幻看不懂也明白写的是什么东西也知道意思，那就是比赛开始。
    场地在一瞬间生成，原本是由白se瓷砖砌成的平地擂台在这一刻弥漫起了黄土的味道，地面剧烈的震动着，一股飓风将众人的眼睛吹拂的忍不住闭上，在睁开的那一刻世界已经变成了土黄se贫瘠的世界。
    四处都是被风吹得脆弱无比土黄se的岩石山，地面也是由干裂的泥土构成……这个环境俗称为，戈壁。
    背后的世界顶之塔也应声升起，似乎为了增加仿真度，创世之景在世界顶之塔上面增加了许多裂痕和风化的痕迹，感觉这个世界顶之塔就像在这个世界中屹立了几百年的样子。
    不得不说仿真度还真高，仿真度太高其实会吓坏人的。盖伦看见这个在风中摇摇yu坠立马就要倒地的世界顶之塔立马就怂了。
    “这也太脆弱啊，不要倒啊……”盖伦不知道从哪里掏出一大堆锻造晶石冲向了世界顶之塔，手刚刚触碰到世界顶之塔塔基的时候，盖伦因为太激动在世界顶之塔的塔基抓下了几块边角，这可是军团战争最重要的东西，盖伦的心脏狠狠的抽搐了几下，最后大叫一声“德玛西亚！！”
    一时间锻造阵的光芒到处乱闪。
    “这还真是麻烦。”洛千幻盯着那脆弱不堪的世界顶之塔，然后将目光转向了这个世界。
    瑟希莉同样也在根据这个世界的情况制定战术，这次可不是在森林之中了。“很空旷，我们所处的位置四周虽然被山包围……可是还是很容易暴露，盖伦把世界顶之塔锻造成土黄se的岩石，不要把风化的痕迹去掉，锻造的越老旧越好。”
    “厄……明白”盖伦本来想再锻造一个亮闪闪的坎贝尔大公的雕像，被自己队长一命令，思索了一下之后继续改变着面前这个放大版的国际象棋王的形状。…,渐渐的世界顶之塔周围光滑的边缘变成了粗糙嶙峋的石质，颜se也从纯黑变成了和周围岩石无异的土黄，这样放眼望去就和普通的颜se相差无几。
    “融入环境才是最好的选择”瑟希莉吸取了上一次的教训，这一次的场地不像上一次那么有隐秘xing，放眼望去四周的景se都可以一览无余。
    更加容易被敌人发现，也更加容易侦查到敌人。
    “那么拜托了，千幻。”瑟希莉的另一只手上出现了千本樱，竖直的放入了地面。
    “好，这一次再找不到我只能捂脸了。”洛千幻上一次军团战争就算变成了d解千本樱的状态也没找到世界顶之塔，还被别人给发现了。学乖了的洛千幻这一次再也不靠近敌方队伍的队员。
    就算是个萌妹纸洛千幻也在一旁围观。
    “d解…”瑟希莉松开了千本樱，地面就像湖面一样泛起了波纹，千本樱落入了其中：“千本樱景严”
    下一刻绚丽的樱花海围绕着瑟希莉的身体出现在这个土黄se的世界之中，粉红se的樱花和这个世界的se调格格不入，但是如果散开的话根本没有人会注意一朵小小的樱花。
    洛千幻瞬间散开樱花海变成了一片片小型的樱花从四面八方涌去。
    目送洛千幻走远后，瑟希莉开始等待结果了，现在贸然出去不仅没有目标，而且还会冒着被敌人发现的危险，所以在没有发现对方之前蹲在家里挖陷阱才是最好的。
    “希尔特先生好厉害……”莉莎惊叹的声音打断了思索中的瑟希莉，抬起头看见一只通体土黄se的地龙用它尖锐的爪子挖着地面，而莉莎的白猫则拿着一个铲子在哪里用着猫爪抹着汗。
    地面的坚固程度比表面上看来坚固的多，白猫用铲子挖可是非常吃力的。
    希尔特这货也许是良心发现又或者是萝莉控之魂觉醒，召唤出了几只地龙帮白猫挖陷阱。
    几只地龙和一只白猫已经把方圆百米以内给弄成了雷区……不得不说猫猫一族的爆弹威力真的很恐怖，而几只地龙和白猫还在努力的埋着地雷。
    “那个……这样怎么出去啊？”队友配合是好的，瑟希莉环顾着四周，在与盖伦和洛千幻谈话之间都被埋上了地雷，走上一步都心惊胆战的。
    “飞呗。”希尔特身后再次出现了一只双足飞龙，打着响鼻刷着自己的存在感。
    “那么你们加油。”瑟希莉实在是不忍心打断莉莎的热情，埋地雷埋地雷之类的莉莎已经还是高兴的轻哼起来了。
    =======埋地雷的分割线=======
    荒芜……寂静到让人窒息的世界，洛千幻变成樱花在这个世界中漂浮就是这个感受，创世之景创造不出真正的生命，所以在这个戈壁当中连个蜥蜴都不会有……
    “嗷呜~”一声狼嚎，给这个荒芜的世界中增添了几分生气。
    好……没有蜥蜴但是有狼，嗯，高原狼。
    诶等等，洛千幻反应了过来，创世之景本不会创造生命，这里出现狼嚎就表示是敌方队伍的幻兽，终于发现了吗？洛千幻渐渐靠近那个声音响起的地方。
    比洛千幻想象中的简单，白se的世界顶之塔出现在了洛千幻的眼前，自己队伍的世界顶之塔是黑se的，这是曜ri帝国的世界顶之塔。
    这里处在一个高坡，应该说是特别显眼的地方。…,曜ri帝国根本没有将世界顶之塔融入这个世界伪装起来的想法，锻造得越坚固越好，拉尔夫那个兄贵负责加固世界顶之塔的锻造，在兄贵的手下世界顶之塔被锻造得坚固无比，简直就像哔哩海灵顿一样的伟岸……
    确实是被锻造成了一个肌肉男的雕像，这应该是兄贵的个人喜好，锻造师锻造物品的时候或多或少会在当中添加一些个人的喜好。
    原来这只兄贵喜欢哔哩海灵顿……洛千幻继续环视着对方的阵地。
    莉迪亚那只变态百合女不知道跑到哪里去了，希奈儿也是同样，不……洛千幻发现了她们的存在，在另一端距离星夜帝国世界顶之塔不远处，被一群狼群给环绕着。
    众多的狼群，不过等级普遍不高，应该跟洛千幻一样是侦查用的，所以在营地里面就只有拉尔夫和一个浑身被斗篷笼罩之人，而这个人四周环绕着几匹强壮的巨狼。
    召唤狼群的人应该是他没错……最让洛千幻在意的瑞绘不知踪影，这让洛千幻稍微有点担心。
    但是应该没关系，侦查完毕之后洛千幻觉得应该退走了，正准备解除千本樱召唤的时候……
    怎么回事？千本樱的形体竟然解除不了……天空中飘荡的樱花在这一刻停止了下来，就像时间静止一个个全部都停止。
    “吾主遇到麻烦了。”洛千幻的声音在「无毁的湖光」上响起，可是自己的意识却没有转换到这柄大剑上，「无毁的湖光」相当于一个沟通的工具，洛千幻现在似乎被什么东西给禁锢住，根本无法zi you的切换意识。
    “发生了什么？”瑟希莉并没有慌乱，反而是镇定的问道，慌张不能够带来任何结果……
    “只是被抓住了而已，吾主不用担心……世界顶之塔的位置你现在面对一直向前走就是了……取得军团战争的胜利，我的骑士姬”洛千幻找到了束缚住自己的东西，一个泛着漆黑se光芒的勾抓飞入空中擒住了一片樱花瓣，没错仅仅只是抓住一片樱花瓣就将千本樱的全部樱花给禁锢住了，现在一片片樱花上都出现了不规则的血红se纹路，就像中毒了一样。
    “千幻没事？不少字千幻？”瑟希莉想要追问的时候却发现「无毁的湖光」没了反应……
    “刺啦！”而下一刻刺耳的雷鸣声在荒地的某一处响起，瑟希莉在另一边也听的清清楚楚，巨型的黑se结界一样的能量领域覆盖了荒芜之地四分之一的范围，而在黑se结界之中的景se外人根本无法窥视。
    千幻被抓住了……就在哪里……瑟希莉察觉的到，自己面对的地方正式那个漆黑se结界升起的地方。
    总算能够明白希尔特的当初内心的感受了，对方的世界顶之塔正好在哪里……
    “希尔特走了！”瑟希莉再也没有任何迟疑，希尔特同样也察觉到了事情的严重xing召唤出双足飞龙载上瑟希莉向着那个方向飞了过去。
    不会有事的……瑟希莉握紧了手中「无毁的湖光」坐在双足飞龙上盯着远方黑se的结界。
    而此时在这片被漆黑se笼罩的环境当中。
    “我说你啊。”洛千幻现在被迫变成了正太的状态站在了地面耸了耸肩：“迫切的想要被我抹杀吗？”。完全没有陷入险境的紧张，朱红se的双瞳盯着面前之人：“神灵猎人10st「破晓之刃」”
 
第一百三十八章 一个人的战斗
    站在洛千幻面前之人，是瑞绘……不准确的来说已经半机械化了的人类，瑞绘身上覆盖着奇怪的黑se装甲，从四肢一直延伸到胸部，黑se的装甲没有任何固定的形状，在瑞绘的身上盘踞着，而瑞绘像夜空一样的双眸也变成了幽蓝se。
    完全被「神灵猎人」给控制了吗？洛千幻的世界图鉴也读出了这只神灵猎人的资料。
    世界通用图鉴――神灵猎人第十位机体「破晓之刃」，等级：破军前期―未完成状态，机体特xing：神力免疫，抹杀信仰，吞噬神格，覆灭神力，吞噬幻想生物，无尽成长，隔断世界联系，惧怕「王之财宝」洛千幻。
    前几个特xing是神灵猎人的通用特xing，洛千幻对于这种逆天级别的特xing已经见怪不怪了，剩余后面几个就是机体特有能力……吞噬幻想生物和强大的成长能力，洛千幻已经见识到了，后面隔断与世界的联系？
    “这就是你全部能力的展示吗？”。洛千幻温润的朱红se瞳孔冒出了血se，摊开双手毫无畏惧的盯着面前的瑞绘，不应该是「破晓之刃」。
    “连让我愉悦的程度都到不了啊喂。”洛千幻对于「神灵猎人」的仇恨到这一刻完全的释放了出来，就像遇到天敌一样，刻在骨髓深处的仇恨。
    开什么玩笑？洛千幻盯着面前的「破晓之刃」，在这个世界仅仅是掌控级低阶的能力，就将自己拉入这个空间中一对一的战斗？这也太自大了？不少字“经过分析，执行任务的最佳时机。”被侵蚀的瑞绘举起了手中那柄漆黑se的长剑摇摇的指着洛千幻。
    被这黑se的能量给覆盖的空间，同样被黑se所渲染，就算是地面也不停的冒出黑se的烟雾或者是粘稠的液体，就像被什么污秽的东西给寄生了一般。
    “你们的zhong yang处理坏掉了吗？”。连成长都没有成长起来……仅仅只是掌控级而已，跟在瑟希莉身边洛千幻深深的明白掌控级在大陆上是多么渺小的等级！是自己被小看了吗？洛千幻握了握自己的拳头，自己现在因为什么原因变不回武器的状态。
    对啊，身为正太的自己可是非常无害的啊……没有任何一点力量，甚至连最低级的初心级都不是，准确的来说确实是一无是处的萌物呢……王之亲征的冷却时间还没到，白龙变身的冷却时间也是同样，洛千幻忽然发现自己孤身一人竟然是如此的无力。
    就因为这样「破晓之刃」才把自己和瑟希莉隔开单独战斗吗？
    “可是我还有自己的收藏品陪伴啊！”黑se的烟雾环绕在了洛千幻的身上，就算自己的战斗力和普通人一样，自己的收藏品拿上之后照样逆天！
    「骑士不曾死于徒手」覆盖在了洛千幻的身上，穿上这一身骑士铠甲的洛千幻再不是一只一无是处的萌物。()
    唔……好重……「骑士不曾死于徒手」为了配合洛千幻此时的身高也变小了，所以现在是q版的状态，可是就算是q版的状态洛千幻也被铠甲的重量给压的动态不得。
    这个身体实在脆弱到不堪一击啊……
    “挣扎是无用的。”也许是寄生在瑞绘的身上，「破晓之刃」吸收了身为人类的些许情感，断断续续的说出了这句话，手中握着长剑朝着q版的漆黑骑士走去。
    “挣扎？该挣扎的是你！”洛千幻除了王之亲征之外还有一种方法强化自己的身体，那就是无尽的冰霜之力！…, 这个被黑暗笼罩的世界温度陡然下降至了冰点，瑞绘的脚被寒冰给禁锢住却显得不慌不忙，淡定的看着洛千幻体内的能量积蓄着，就似乎在蓄意等待着些什么。
    巫妖王，凌驾于亡灵之上的王者，洛千幻手握着霜之哀伤，这是第二次巫妖王化，上一次有王之亲征的加持接受了巫妖王的能量后等级直接突破到了传奇级后期，而这次自己是未成年的身体，这个身体承受不了巫妖王那带着侵蚀的能量。
    所以只有小小的接受巫妖王的能量进阶到掌控级高阶，但是仅仅只是这样就足够了。
    因为面前这个家伙可只是掌控级低阶而已啊……
    “猎人和猎物的身份还没搞清楚吗？”。但是洛千幻不打算亲自上场，巫妖王手下的天灾军团可不是好看的！
    大地开始剧烈的震动了起来，身穿「骑士不曾死于徒手」的洛千幻握着霜之哀伤插入了地面，大地在符文闪烁的霜之哀伤刺入地面的那一刻崩裂开了！
    “吼吼！”一头带着死亡之气的骨龙从大地中冒了出来，由于洛千幻的能力有限召唤出来的骨龙等级是权能级高阶，但是……
    “碾压你足够了……”洛千幻站在骨龙的头上俯视着「破晓之刃」，洛千幻并没有在「破晓之刃」眼中看到什么惊讶的表情，大概是因为本身是机械的缘故，他们不懂恐惧……
    “用龙息冻结住她！”洛千幻敲了敲骨龙的头颅，并没有命令骨龙吃掉或者是杀掉瑞绘……洛千幻想要抹杀的家伙只有寄生在这只黑长直身体内的瑞绘而已。
    “计划成功。”瑞绘脸上浮现出了笑容，这是神灵猎人的笑容，面前这只骨龙在这只神灵猎人面前，可是可口而又嘎嘣脆的食物啊……富有营养的食物。
    等等……一时间以为稳赢的洛千幻忘记了一个恐怖的事情，这只神灵猎人能够吞噬幻想生物壮大自己，而自己脚下的这只骨龙……
    “该死快回去！”骨龙的龙腔中已经积蓄的冰冷的寒霜，因为身体庞大所以行动也迟缓，就算洛千幻命令它回去也延迟了几秒，而在这延迟的几秒，瑞绘手中出现了两柄漆黑se短剑上面盘踞了同样黑se的雾气扔向了骨龙。
    “可恶啊！”骨龙的身体被刺中后仅仅几秒就被黑雾给包围，洛千幻也被迫跳下了骨龙的身体向后推了几步，盯着那团正在暴*的雾气……
    骨龙的哀嚎声刺激着洛千幻的心灵，就算接下来只能用肉搏了啊……洛千幻不能够召唤出任何生物，否则「破晓之刃」吞噬后差不多可以逆天了，这一次骨龙的能量能给它提升多少？权能？还是传奇？
    如果是权能级的话，洛千幻应该可以对付……因为有霜之哀伤……还有瑟希莉的战斗经验，等等……洛千幻忽然发现自己与瑟希莉的连接完全断掉了……完全的……共鸣之魂也失去了作用。
    开什么玩笑？洛千幻盯着正在吸收着黑雾能量的「破晓之刃」，装甲的覆盖率已经超过百分之九十以上，瑞绘现在基本已经被漆黑se的金属给覆盖住了，而且机体的形状也渐渐成型……酷似加速世界这个动漫之中的灾祸之铠，总之就和长了角的恶魔差不多的摸样。
    不能够使用共鸣之魂这就表示，洛千幻握紧了手中的霜之哀伤对准了面前的神灵猎人……这一次要靠自己一个人来了吗？只靠自己的力量不正是自己期望的吗？…, 洛千幻不想将瑟希莉扯入与神灵猎人的斗争当中，以后可能会上升到星际战争级别的战斗，这些太过危险了……所以神灵猎人的战斗就由自己独自一个……我一个人也可以。洛千幻坚信着霜之哀伤上的符文开始散发着光芒，只有我一个人就足够了。
    “厄啊！”就像野兽一般的嚎叫，吞噬完骨龙能量的「破晓之刃」已经变为了身高两米的钢铁巨兽，瑞绘的身体完全被埋入了「破晓之刃」的身体里面，而破晓之刃的爪子正是瑞绘手上拿着的那种黑se长剑，而等级则是……传奇级低阶！
    “来！一个人杀掉你！”洛千幻举起霜之哀伤冲向了「破晓之刃」，掌控级与传奇级的战斗！
    ========分割线=======
    千幻你这个白痴！瑟希莉蹲在希尔特的双足飞龙之上捂着自己的胸口，盯着在黑se结界中恐怖的景se。
    消失掉了……第一次与千幻的连接断掉，这让瑟希莉内心不安的感觉越来越重。
    洛千幻有什么秘密在瞒着自己，瑟希莉能够察觉的到…到底在隐藏着些什么……千幻。
    我可是你的主人啊！而你可是我的剑啊！怎么能够让你独自一个人战斗……一个人承担一切太狡猾了啊。
    瑟希莉咬着牙看着近在咫尺的黑se结界……在这一刻，在那黑se结界中传出宛如洪荒猛兽战栗的叫声，直击瑟希莉的心灵，有一只恐怖的东西在里面，同时也印证了瑟希莉的担忧。
    “喂，骑士你疯了吗？”。希尔特转头发现瑟希莉从双足飞龙上跃下，双足飞龙可是在千米之上的高空啊！现在跳下去？希尔特惊诧的看着跃下的瑟希莉，直到瑟希莉身下刮起一阵飓风安全着陆后才松了口气……可是下一秒希尔特再次紧绷了神经，原因很简单！
    “终于找到猎物了呢。”希奈儿坐着翠晶龙在降落于地面上的瑟希莉面对面，而在希奈儿的身后就是那黑se的结界，这只唤龙姬本来也想要来这个奇怪的结界看看情况，也许是敌方队伍做出的动静？
    但是在这里竟然看见了这个骑士姬……那么就战。
    “闪开，现在没有时间和你战斗。”瑟希莉握着「无毁的湖光」没有回希奈儿的话，就举起剑冲了上去。
    洛千幻的情况让瑟希莉担心到爆，哪还有时间理希奈儿？
    “口气不小。”希奈儿不明白现在的情况，但是瑟希莉的语气让希奈儿火气很大啊……而且上一次输给瑟希莉的经历一直让希奈儿耿耿于怀。
    瑟希莉停住了脚步，因为面前的道路被三只体型庞大的地龙给挡住了。
    “这可不是你有没有时间的问题。”希奈儿站在翠晶龙头上俯视着瑟希莉，现在瑟希莉的表情希奈儿看不见……只是觉得有点恐怖。
    “那么抱歉……”瑟希莉一握「无毁的湖光」，脚下一用力紫se的剑芒在空间中闪烁了一下。
    下一刻鲜血四溅，三只地龙被肢解成不规则肉块倒在了地上，瑟希莉一甩手中的紫黑se魔剑，没有任何的血液沾染上，再次快步的走向了黑se的结界。
    秒杀？怎么可能…希奈儿手下的地龙可是权能级低阶，而瑟希莉也仅仅只是权能级低阶……
    “我现在稍微有点生气……”瑟希莉侧过脸直视着希奈儿“最好不要惹我”
    千幻那个家伙……瑟希莉拖着「无毁的湖光」走近了那黑se的结界，竟然敢抛下主人独自迎战，等结束后一定要好好的调教一下……好好的调教……
 
第一百三十九章 两个人的战斗（5000字两章 的分量）
    洛千幻不足一米八的身高就算穿上了长江骑士的铠甲在「破晓之刃」面前也显得渺小。()
    这种体积是力量型的吗？洛千幻手持霜之哀伤谨慎的盯着面前这只神灵猎人，如果不是外表披了一层装甲之外，就完全是一只有血有肉的野兽啊。
    吞噬也名副其实，「破晓之刃」的双手之上可是有嘴巴一样的玩意儿，利爪都可以被称之为长剑的程度。
    来，洛千幻不知道该怎么办好，自己的战斗经验不能够让自己自如面对这个场景，上一次独自战斗是有天灾军团在哪里群殴对方，而这一次因为「破晓之刃」能够吞掉亡灵靠着里面的蛋白质壮大自己的缘故，所以这一次天灾军团就无法登场。
    只靠自己的，就算是力量型的，霜之哀伤的能力洛千幻还是会用的。
    符文之上再次闪烁出冰蓝se的光芒，冻结灵魂的寒冷汇聚在霜之哀伤的剑尖，洛千幻再次将霜之哀伤刺入了地面。
    就像被石油给污染变成黑se的大地流淌着不明的粘稠液体在下一刻被冻结，湛蓝se的冰晶以洛千幻为中心向四周迅速扩散开，一直延伸到「破晓之刃」脚下，寒冰爬上了「破晓之刃」的身体，将破晓之刃的上半身给冻结住。
    就算自己不会用剑，挥剑这种事情还是做得到的，洛千幻在「破晓之刃」的身体被冻结的下一刻就冲到了破晓之刃的面前。挥起手中的霜之哀伤刺了下去。
    金属被刺破的声音在这一刻响起，洛千幻手中的霜之哀伤刺入了「破晓之刃」的胸口，漆黑se的装甲被霜之哀伤触碰之后浮现出了许多冰晶。
    什么嘛，比想象中的要弱，一击得逞的洛千幻准备拔剑再次攻击的时候，“锁定目标……”沉闷的电子合成音回荡在洛千幻的耳中。在还没有反应过来的时候，洛千幻就觉得自己的腹部被什么东西给狠狠的撞击了一下，撕裂的痛楚在洛千幻的脑海中格外清晰。
    霜之哀伤也从洛千幻的手中脱落留在了那只黑se装甲的身上。洛千幻坠入了地面捂着自己的胸口盯着那个装甲…手上就像长剑一样的利爪散发着寒光。
    “杀掉你……”黑se装甲嘴中吐息着白se的雾气，沉闷而又粗糙的电子合成音响起，双眼已经泛出了恐怖的红光，脚下被冻结的那一部分在黑se装甲动弹的那一刻崩裂开，黑se装甲脚踩着被冻结的地面，不规则的龟裂在它脚下蔓延着，双眼紧紧的盯着洛千幻最后张开了自己布满利齿的嘴巴大吼着：“我要杀掉你啊……”
    完全是野兽的吼叫声。而不是一个机械！
    “那就来啊……”洛千幻双手出现了穿刺之死棘枪，用长枪支撑着自己站了起来。漆黑se的骑士铠甲包裹的双瞳也和它同样冒出了噬人的光芒“如果你做的到的话！！那么就来啊！！”
    被挑衅了。这是第二次。洛千幻根本忍无可忍了……
    黑se装甲脚下的地面承受不住它巨大的力气已经完全的崩裂，带着战栗的咆哮声挥动起自己手中的利爪冲向了洛千幻。
    “你这是要付出代价的……”洛千幻抖动了一下手中的猩红长枪，诅咒在下一刻围绕在了黑se装甲的身上，洛千幻轻吐出“穿刺之死棘枪”
    天地之间的光亮在这一秒似乎消失，而时间静止的那一刹那洛千幻手中的长枪刺入了黑se装甲的胸膛，装甲碎裂没有流出任何血液。
    心脏已被刺穿了吗，被穿刺之死棘枪盯上之后应该是绝对的。已经死掉了？赢了？洛千幻紧绷的神经放松的片刻，疼痛感从洛千幻的腹部传出。
    洛千幻缓缓的看向了自己的腹部……尖锐的利爪好像刺入了自己的身体……鲜血顺着利爪的光辉流淌在地面之上。
    “咳咳……”口中忍不住咳出的鲜血让洛千幻知道是真实的。这一次自己是真正的受伤了，而不是千本樱状态下的免疫物理攻击！！自己无法变成千本樱……
    “杀掉你……”黑se装甲近距离张开了自己布满利齿的巨嘴吼叫着。手中的爪子一抖将洛千幻扔了出去，刺入黑se装甲体内的穿刺之死棘枪也破碎成粉尘消失在空气之中。
    根本反应不过来啊，在天空中飞着的洛千幻看着被黑暗包围的天空，那个装甲的速度，让洛千幻根本反应不过来！
    “我要……”黑se装甲追上了在天空中倒飞着的洛千幻，出现在了洛千幻的上方…长长的利爪闪烁着寒芒对准了洛千幻…
    “什么？！”洛千幻瞪大了眼睛，开什么玩笑，这次变成速度战了吗？你当你是卡卡罗特啊！
    “杀掉你啊！”黑se装甲在空中将洛千幻击向了地面，大地再次被撞击给崩裂开。
    洛千幻倒在碎裂的岩石中抬头仰望着站在天空中的那个黑se装甲，随着怪异的声响，黑se装甲胸口那些伤痕已经愈合，被霜之哀伤斩断的伤口也恢复如初。
    仿佛是为了戏谑洛千幻，黑se装甲没有再次冲向洛千幻，用自己手中的利爪给予洛千幻最后一击，反而缓缓的从高空中落下一步一步的走向洛千幻。
    很疼，洛千幻的第一感觉，腹部被刺穿的疼痛让洛千幻紧锁着眉头，第几次自己的身体被刺穿了？洛千幻自己也数不清楚，战斗战斗……几乎每一次战斗自己的身体都会被刺穿，但是这一次不同，这一次自己可是实实在在的受伤了，从伤口中流出来的可不是绚丽的樱花瓣，而是实实在在真实的鲜血。
    会死的……这样下去自己真的会死的。
    “来……”洛千幻艰难的爬了起来。看着面前的黑se装甲，经过王之财宝血统这么长时间的影响，洛千幻的xing格也不再向以前那么懦弱“我还没有准备好面对死亡呢，杀掉我？”可是洛千幻还不打算死啊，可是和骑士姬约定好了要一直陪伴在她身边啊……
    所以必须活下来，害怕对于现在的情况根本没有任何帮助，那还不如疯狂一回，高傲的。自大一回！
    “如果你可以的话，就来试试啊！”还是那句话，洛千幻大声的吼了出来，左手出现了霜之哀伤，右手被恶魔之右腕给覆盖。
    漆黑se的骑士铠甲被利爪刺破的地方也被修复。
    能够杀掉我的话就来试试……这句话在黑se装甲中回荡着，面前这个男人……「破晓之刃」的数据库中莫名的出现了曾经的一个场面。
    天人帝国的机甲就像垃圾一样被摆放在大地之上，机甲内流出的液体像血液一样流淌在整个大地。火焰蔓延，四处都是破坏的痕迹。那个男人站在死亡后的机甲堆上直视着我们……“能够杀掉我的话就来试试啊”高傲而又摄人心魂的话语。还有脖颈上那闪烁的吊坠。
    “吼！”又是惊天的咆哮声，黑se装甲再次怒吼了出来，亲手手刃这个家伙，黑se装甲的身影消失在了原地，下一秒出现在了洛千幻的面前，亲手杀掉这个家伙！挥动起自己的利爪刺向了洛千幻。
    虽然是第一次用，但是……恶魔之右腕构成的幽蓝se巨臂成功的当下了黑se装甲的利爪。在洛千幻脚下的地面因为承受不起这巨大的力量而崩裂。
    能行！洛千幻一挥右手将黑se装甲给击飞，再次将左手握着的霜之哀伤上积蓄满冻结灵魂的能量。之后对准击飞出去的黑se装甲释放。
    大地再次被冻结，而黑se装甲则消失了……在洛千幻的视线中消失了……
    哪里去了？洛千幻一惊。霜之哀伤的攻击落空，这货强大的似乎不是它的速度，而是……
    “杀掉你啊……”黑se装甲不知道什么时候出现在了洛千幻身后，利爪将洛千幻的背后给撕裂。
    这货强大的是无与伦比的速度啊……洛千幻被巨大的力气给向前推了几步，身后的骑士铠已经碎裂露出了里面恐怖的抓痕，鲜血不停的从洛千幻的背后流下。
    洛千幻也没有退让，再黑se装甲出现的那一刻挥起霜之哀伤向后斩去，可是却斩空了这家伙再次凭借自己的速度消失。
    在哪里？洛千幻的眼睛不停的扫视着……到底在哪里啊！
    漆黑se的骑士铠甲四处都出现崩裂，是「破晓之刃」利爪造成的伤口，洛千幻忍受着疼痛却捕捉不到「破晓之刃」的身影，只有将霜之哀伤刺入地面支撑着自己不倒下去。
    该死……根本反应不过来，这个家伙强大的并不是力量……而是速度啊…洛千幻根本没有办法捕捉到「破晓之刃」的身影，因为自己的战斗意识只是普通人的级别，根本追不上这个家伙的速度。
    漆黑se的骑士铠甲上伤痕累累，「破晓之刃」没有那么快杀掉洛千幻，反而像是在愚弄……
    尼玛，当本大爷不会奥术爆破！洛千幻将刺入地面的霜之哀伤再次注入了能量，以自己为中心发动了冰霜风暴，四周被扫荡开，而「破晓之刃」也被冰霜风暴给波及到……
    确实被波及到了，「破晓之刃」出现在了洛千幻的面前，就那么面对面……然后抓住了洛千幻的脖子。
    洛千幻被狠狠的撞入地面，被「破晓之刃」抓住脖颈按在大地之中，漆黑se的骑士铠已经承受不住负担而破碎开露出了在其中伤痕累累的洛千幻，金黄se的碎发因为霜之哀伤的原因变成了银白se，瞳孔还是像血一样猩红。
    现在真是狼狈啊，洛千幻用恶魔之右腕握住了掐着自己脖子的利爪，企图挣脱……可是徒劳无功。
    “杀掉你杀掉你……”这个声音就像魔咒一样在洛千幻的耳边不停的响起，黑se装甲吐出的白雾喷在洛千幻的脸上。
    在洛千幻的视线中那幅就像恶魔一样的恐怖摸样。而且自己的呼吸也越来越困难……要死了吗？视线变得越来越模糊，挣扎也变得微弱……
    自己根本无法跟上「破晓之刃」那闪烁一般的速度，如果自己拥有这种战斗意识的话胜利的一定是自己，因为洛千幻拥有破除这家伙装甲的能力。
    只要能够跟上你的速度，本大爷早就徒手把你给拆了……如果是瑟希莉的话一定可以，那只骑士姬的战斗意识可是顶尖的。
    可是这是自己一个人的战斗，自大带来的恶果啊，真是的自己可是一柄剑啊……呼吸越来越困难。洛千幻的视线也陷入黑暗，自己已经听不见四周的声音了，要死了吗？瑟希莉……洛千幻最后一刻脑中浮现出的竟然是那只骑士姬，而瑟希莉的声音也在洛千幻内心响起。
    “身为一柄剑却独自来迎战你是白痴吗！千幻！”听得见……“千幻！”洛千幻听得见，来着灵魂的呼喊，掐住自己脖子的利爪在那一刻被弹飞，空气涌入自己身体的感觉真的是太美妙了！
    恢复了视线的洛千幻看见的是瑟希莉的脸。被泪水爬满后担忧无比的脸……
    “抱歉你家的白痴圣剑又让你担心了”洛千幻艰难的轻吐出两个字：“吾主。”
    什么担心瑟希莉被卷入天人帝国战斗之类的实在是太蠢，洛千幻现在才发现。当瑟希莉召唤出自己的那一刻。与自己签订契约的那一刻，自己的命运就与这个少女重叠在了一起，自己是剑挡在前方的敌人由自己来斩断。
    而挥剑的那个人是瑟希莉，自己想要承担一切的想法太过白痴。
    “吼！”那只黑se装甲的利爪被突然出现的瑟希莉给斩断，消耗了一点时间修复完成后对着抱着洛千幻的瑟希莉咆哮着。
    “再次为我而战……千幻”瑟希莉轻声的说着。
    “如你所愿”洛千幻的身体渐渐的变成了光晕，不停的融入瑟希莉手中「无毁的湖光」之中“我的骑士姬……”
    「无毁的湖光」在洛千幻的意识注入其中之后，「无毁的湖光」这柄被赋予了永远不会损坏属xing的大剑上竟然出现了崩裂的痕迹。最严重的是剑身有一个被撕裂的痕迹，这是洛千幻身上的伤口。现在通过这种形式表现了出来……
    这种熟悉的感觉，洛千幻和瑟希莉有着同样的感受。战斗中自己并不是一个人持着剑，而是两个人……
    “来！”两人的声音在同一时刻响起，对着「破晓之刃」挑衅着。
    “为什么……”「破晓之刃」低声呢喃着，寄生在瑞绘的身上让它拥有了人类的感情，而在这里表现出的则是恼怒，视线中被血红se的杀气给覆盖直直的望着瑟希莉：“为什么杀不掉你啊！”
    “因为我才是狩猎者，不是说过了吗？猎物就应该好好的等待被狩猎者杀掉啊。”洛千幻再次重复了一句。
    这到底是什么东西，瑟希莉直直的盯着面前这个存在，浑身被金属所给包围，既不是魔兽也不是恶魔……不知名的幻兽吗？不过竟然把千幻伤害到这种地步，瑟希莉心疼的看着剑身上的伤口，绝对不能够原谅……
    “吾主，战斗结束之后向你坦白……现在……”
    “我知道，对于魔兽我不会手下留情的。”瑟希莉虽然拥有怜悯的品质，却不是那种连蚂蚁都不敢杀的圣母，对于魔兽瑟希莉不会手下留情，对于伤害了洛千幻的存在，瑟希莉更不会手下留情！
    “吼！”又是一声低吼，黑se装甲的身影消失在了原地，瑟希莉不停的在四周扫视着……“小心它的速度。”洛千幻还是忍不住提醒道，这货可是刺客职业的，如闪烁一般的速度让洛千幻苦不堪言。
    “背后！”果然「破晓之刃」的身体从瑟希莉的背后出现，挥动起手中的利爪刺向了瑟希莉。
    当！大剑与利爪交割的声音，瑟希莉轻而易举的挡下了「破晓之刃」的利爪。
    “速度确实很快……可是没有那个家伙快啊……”瑟希莉弹开了「破晓之刃」的利爪挥剑带走了它的五根利爪。
    这种速度在传奇之中也算顶尖，瑟希莉却能够轻松应付，原因很简单，自己曾经可是为了防备某个变态百合女举世无双的速度而练习了很长时间啊，而这个家伙与那个变态百合女比起来可是差多了。
    变态百合女就是莉迪亚，当初那只当众袭了瑟希莉胸的妹纸。
    没有任何犹豫瑟希莉再次挥起剑刺向了「破晓之刃」，洛千幻身上附带的伤害能力让「破晓之刃」的装甲如纸张一样脆弱，说过了……只要洛千幻砍得到这个家伙，那么它只是一盘菜而已！
    瑟希莉刺穿了黑se装甲的身体，这是第三次被刺穿身体，前两次是洛千幻做的……而前两次刺穿黑se装甲后洛千幻的下场很惨，这一次「破晓之刃」的下场很惨。
    同样，黑se装甲的另一只手上的利爪想要撕裂面前的瑟希莉，可是在这一刻迅速的抽出了刺入破晓之刃体内的大剑，反身斩断了这只黑se装甲剩下的五根利刃……
    现在从外表看来……这货已经没有任何武装，便当距离它不远了。rq
 
第一百四十章 终焉的前奏
    希奈儿看见瑟希莉冲进那道黑se结界之后本来也想御使翠晶龙追进去的，可是炎狱霸者从天而降将大地震裂出现在希奈儿的面前。**
    “你想要到那里去？”希尔特从天空落下站在炎狱霸者身后，也挡在了黑se结界之前：“我们两个人的战斗还没有结束。”
    “有趣……”希奈儿的视线不停的在自己弟弟身后的那道结界看去，希奈儿知道那是瑞绘造成的景象，对此希奈儿除了有点惊讶之外就没有什么了，因为瑞绘可是被称之为「yin影之御使者」的存在，对于那道黑茫茫的玩意儿大概只是什么幻兽引起的。
    可是覆盖面积也太过庞大了……到底在里面发生了什么？
    既然自己的弟弟挡在面前邀战也没办法了，反正莉迪亚她们已经找到对方的世界顶之塔，拆迁应该只是分秒钟的事情，既然如此“那么就让我教一教你怎么尊重自己的长辈。”希奈儿一挥手几只不同种族的巨龙再次从希奈儿身后窜出。
    吼吼！可是下一秒几只巨龙战栗甚至退缩了，又是一声突破天际的吼叫声，从那道黑se结界之中发出耀眼的暗红se光芒，毁灭与吞噬一切的气息将四周的空间给碾碎成碎片……创世之景也似乎承受不住这道能量光柱的力量。
    “到底发生了什么？”希奈儿再也淡定不下来了，暗红se的光柱只是一逝而过却给这个世界带来了接近崩溃的伤口。如果再来一次这种攻击的话，估计创世之景创造的小型世界就会彻底崩溃，而起she出的方向好像有点眼熟……厄算了……
    破坏一个世界？这到底是怎么样的强者才能做到，恐怕是传奇也是不可能。
    “闪开！”希奈儿命令三只巨龙围上了自己的弟弟，瑞绘的安危可是关心到两个国家之前的大事，如果瑞绘出了什么问题的话，战争是不可避免的，国王在这个队伍中安排下了密探。就是那个御使群狼的男人……那个家伙可是不听希奈儿的指挥，如果被他看见瑞绘受重伤甚至是死亡上报给国王。
    那么事情就变得麻烦了……曜ri对星夜虎视眈眈可不是近段时间内的事情了，帝国对所有弱小的王国都窥视已久，只是差一个正当的宣战理由。
    乘着三只巨龙把希尔特的炎狱霸者围住的那一刻，希奈儿御使翠晶龙飞上天空冲向了那黑se的结界。
    “又想要逃跑吗？”炎狱霸者用身上的地狱之火震飞了三只巨龙将希尔特抓到了自己的背上追向了飞翔在天空中的翠晶龙。**
    在星夜的世界顶之塔附近。
    “要是这里有草丛早爆了你了。”盖伦手持巨大的黑se切割者盯着面前手持细剑的少女，身上细小的伤口已经不下百处。
    而四周围着一群露出利齿低吼着的群狼，四周趴着狼的尸体也不在少数。全部都是被白猫的炸弹给杀死的，白猫雪白的皮毛上也染上了血迹。
    莉迪亚和群狼的突然出现打得盖伦措手不及。如果不是莉莎的爆弹陷阱有预jing的效果。那么早就被莉迪亚偷袭成功将世界顶之塔给推倒了。
    莉迪亚突然出现而且那恐怖如斯的速度，让盖伦根本没有办法还击。
    “阿拉？我家的瑟希莉呢？”莉迪亚站在世界顶之塔的面前四处环顾着，一幅悠哉悠哉的模样完全没有处在战斗中的想法，因为面对盖伦来说根本提不起斗志。
    “未来军团长大人已经去推你们家的塔了，来战个痛！”盖伦再次挥动了一下手中的黑se切割者对着莉迪亚挑衅着。
    “啊……是吗？”听见瑟希莉不守塔莉迪亚挺扫兴的，既然瑟希莉不在的话就赶紧把塔推掉，然后今天晚上就可以推瑟希莉了……陷入美好幻想中的莉迪亚将手中的传奇级细剑闪烁之光对准了盖伦身后的塔。
    “如果不想受伤的话。能够让开吗？我的目标只是你身后的塔而已。”
    “开什么玩笑。”被轻视的盖伦异常愤怒，大吼了一声德玛西亚。然后身体上冒出了金光手中的巨斧拖在地上怒气冲冲的冲向了莉迪亚“未来军团长大人嘱咐过了！”盖伦跳跃而起挥起手中的巨斧挑斩下了莉迪亚。
    “人在塔在啊啊！！”
    “吼吼！”在这一秒贯穿整个场地的怒吼声，这是从黑se结界发出的声音。随后一股震碎空间的暗红se光柱从盖伦头上飞过，she中了盖伦背后的世界顶之塔。
    在盖伦的注视下，自己的世界顶之塔宣布崩裂……
    “夭寿啊啊！！”盖伦立马就怂了……“谁啊！到底是谁啊！”愤怒的盖伦拿着黑se切割者到处挥动着，被莉迪亚拆掉还好，起码有心理准备，自己打不赢这个细剑使盖伦知道，可是被莫名其妙的一股红芒给刺穿这让盖伦接近崩溃，说好的人在塔在的愿望在下一秒就崩裂的赶脚……
    “到底是谁啊！有种出来单挑！”盖伦已经陷入了半抓狂的状态。
    “这个叫声……”莉迪亚比盖伦冷静许多，察觉到了红se能量柱是从哪里出现的，瑞绘？是瑞绘处在的那个地方……莉迪亚和希奈儿的思考方式是同样的，总的来说比起世界顶之塔，瑞绘更加重要。
    而且已经赢了那么就不需要在这里逗留了，莉迪亚的身影消失在了原地，向着黑se结界急速奔去。
    “诶诶……怎么回事？”莉莎躲在白猫后面一脸不知所措的样子。
    “小小姐哟，不要慌。”被群狼围绕下中冒出了一个浑身笼罩在斗篷之下的人，用着大叔的嗓音诱拐，不安慰着莉莎：“只是寄生在公主殿下体内的那个东西成长了而已。”
    “你是谁？敌人吗？”莉莎可不是年少无知容易被怪大叔诱拐的小萝莉，面对这个诡异的家伙白猫亮出了一大堆爆弹，而且还是点燃了的。
    “不要再屠杀我的群狼了。”那人似乎很害怕白猫的爆弹，摆了摆手解释道：“容我介绍一下，我叫沃尔，是曜ri帝国帝皇近卫队的军团长。”
    “「奇迹之狼」沃尔？”莉莎一惊，作为一个幻兽师对于大陆之上强大的幻兽师崇拜的也不在少数，一个名为沃尔的男人在大陆上的名声可不低于伊莎贝拉，这个男人可是实打实的传奇级高阶的强者！曜ri帝国的护国贤者！
    凡是什么事情都能够做到，创造奇迹易如反掌的男人，为什么会出现在‘神创祭’？他应该已经上百岁了，竟然还能够被创世之景给承认？
    “不要这么吃惊嘛小小姐，我用了一点小手段，国王殿下命令我跟随公主殿下保护住她的安危。”沃尔的视线转向了那黑se的结界之中：“她是国王最疼爱的小女儿，而且瑞绘殿下体内的那个存在很危险，所以小小姐替我保密哦。”沃尔对莉莎摆了摆手身影也消失在了原地：“你是一个很有潜力的幻兽师。”
    “诶？”只留下莉莎在哪里茫然的站着，到底发生了什么事情？会长大人……莉莎也跑向了那黑se的结界。
    世界顶之塔就算崩溃，这个小型世界也没有消失，创世之景似乎被「破晓之刃」给玩坏了。
    博丽神社之中……
    “灵梦。”弥赛拉手中握着的籍落入了地面，她感觉到了，神灵猎人的气息。
    “是要我在这里守着你呢，还是去歼灭那个坏蛋呢？”灵梦不急不忙的打理了一下神社问道。
    “待在我身边……”弥赛拉恐惧的缩成了一团：“消灭的任务交给那柄圣剑好了。”
    “明白了，老板记得发工资哦。”灵梦坐在了弥赛拉身边拉着弥赛拉的手，希望这样能让这只幼女的恐惧少一点。
    “我觉得那柄圣剑一个人杀不了那个恐怖的存在。”灵梦握着弥赛拉的手回忆着曾经的幻想乡喃喃的说。
    “那么就让我的愚民们去帮忙……”弥赛拉拿出一本在上面用笔修改着一些什么东西。
    在神赐之都当中所有的强者都察觉到了这场比赛的诡异，再加上那仿佛要将世界碾碎的能量光柱，所有传奇都集体坐不住了，包括没有参加比赛的选手都汇聚到这个比赛场地来一探究竟……
    ==========黑se结界内的景象========
    “这就是完全体吗？”洛千幻盯着面前这个恐怖的家伙，「破晓之刃」的利爪被瑟希莉全部都切断之后竟然开启了二段变身？
    现在已经是身高四米浑身被暗黑se烟雾包围的史诗级别的巨兽了……而不是一台机械。
    时不时迸发出战栗的吼叫声，让洛千幻无法将这东西和那些思维紧密的机械联系在一起。
    不完全体吗？
    “简直是代表灾厄的聚集体。”瑟希莉感觉四周的空间都有崩塌的迹象，这已经是传奇级的代表了……
    “没关系，我的利刃所指之地，必将断碎成渣。”
    就算这货再怎么巨大化，洛千幻照样像切菜一样能够切断它。
    “嗯。”瑟希莉挥动起大剑冲了上去。
    暗红se的光芒汇聚在巨大化后「破晓之刃」的嘴中，这货已经完全抛弃了自己的敏捷xing转变为炮台类型的机体，下一秒嘴中聚集的能量带着飓风she向了瑟希莉。
    “斩断一切……”魔剑的剑刃很轻松的将暗红se的能量炮给斩断。(未完待续。。)
    s
 
第一百四十一章 拯救公主殿下
    大地在震动，四周的空间都再不断的崩塌与碎裂，现在天地已经变成了雾蒙蒙的黑se，那只充斥着灾难气息的机体在之中咆哮着，身体各处向着四周发she着剿灭空间的红se聚能炮。
    瑟希莉靠着手中「无毁的湖光」状态下的洛千幻附带的压制「神灵猎人」一切的法则属xing，轻而易举的将这能够碾碎空间的红光给刺破，在被震裂的大地上腾跃了几次躲过了「破晓之刃」的利爪的袭击，沿着破晓之刃庞大的手臂冲了上去。
    “到底是怎么样的怪物……”瑟希莉不知道自己在与什么样的存在战斗，「破晓之刃」的身体正在不断的变大。
    而且这个世界正在衰竭，以这台带着灾厄气息的机体为中心，正在一步一步走向衰退，生命在消逝……绝对不能够让它走到外面的世界去……在这个小型的世界中终结它。
    大剑就像剪纸一样将「破晓之刃」的手臂给切断，这个黑se装甲的另一只手臂抓向了瑟希莉想要捏碎它，却奈何身体巨大化后防御力和破坏力都增加了，可是这些在对于瑟希莉来说……「破晓之刃」的防御力，在洛千幻面前堆多少都是零！洛千幻自带对天人帝国机体的破甲属xing完全可以刺透，破坏能力和攻击力……要打得到瑟希莉才会形成伤害啊！
    风赋予了瑟希莉迅捷的速度，轻松几步跳上了这只黑se装甲拍下来的巨爪，再次随着它的巨臂冲上了它的肩膀。
    瑟希莉挥起手中的紫黑se魔剑。大剑沿着黑se装甲的肩膀一直撕裂直到它的腹部。
    “吾主！”洛千幻发动了双重召唤，瑟希莉的另一只手上出现了一柄猩红se的长枪。
    穿刺之死棘枪的另一个言灵解放，能够将一群装备jing良的骑士团给轰飞的大范围轰炸技能！
    “突穿！”瑟希莉另一只手上的长枪冒出了猩红的光芒，在这一片黑蒙蒙的世界中显得格外显眼“死翔之枪！”瑟希莉将手中的长枪投掷了下去，猩红se的长枪转变成了几十道拖着长长尾巴的赤红se流星轰击在黑se装甲的上身。()
    「破晓之刃」哀鸣一声倒在了地面上，上身被长枪给轰击的坑坑洼洼的。
    双臂已经被瑟希莉斩断，现在又倒在了地面上……胜负已分。
    而在这个时候瑟希莉手上的信仰邀请函却冒出了一个全息投影。
    “是什么？”从天空中落下的瑟希莉能够喘息一下。于是洛千幻就出声问道。
    “……”瑟希莉看了一眼手上显示出的信息，眼中的惊讶之se怎么样也消除不了……
    “千幻，杀掉它我们就能够获得‘神创祭’的胜利了。”
    “最终胜利？”洛千幻有点不敢相信的问道。
    “上面写着。突发随机任务：抹杀掉竞技场之中的灾厄巨兽就能够获得一百点积分的奖励。”瑟希莉然后沉声的说道：“而面前这个家伙就是所谓的灾厄巨兽没错了，参加‘神创祭’的众人正在赶来。”
    是弥赛拉那只幼女创世神造成的吗？毕竟‘神创祭’都归弥赛拉管……不过自己的猎物被别人盯上的感觉略微不爽啊。
    “吾主，速度解决它。”对于被瑟希莉持有的洛千幻来说。「破晓之刃」已经造不成什么威胁了，主要攻击手段应该是那聚能炮？传奇被正面击中的话差不多就领便当，那玩意儿可是连世界这个概念都可以一点点的毁灭掉……
    不过未完成的形态，始终都是未完成的形态，就算到达了传奇级别比起当初的13th「抹杀炙炎」弱上许多，抹杀炙炎没有它自己的感情，可是它拥有理智！知道什么情况下怎么战斗，就像jing密的手术刀一样总能切入最关键的位置，还会叫人打团战。
    而面前这只正在愤怒咆哮的巨兽，拥有了自己的情感却失去的理智。留下的情感只有愤怒而已。
    两只手臂被斩断后「破晓之刃」挣扎着想要爬起。
    而在瑟希莉举剑想要杀掉这个悲哀的生物的时候，一个浑身笼罩在斗篷之中的男人却突然出现在了瑟希莉面前。
    「奇迹之狼」沃尔，通过什么秘法隐藏自己等级参加神创祭的传奇……竟然比希奈儿和莉迪亚还要迅速的来到这里。
    “你是谁？”瑟希莉看着沃尔身后的「破晓之刃」的双手竟然渐渐的再生了出来，必须要乘胜追击了，而面前这个男人也让瑟希莉有种遇到猛兽的感觉。
    “那个抱歉呀。这位年轻的骑士小姐。”沃尔尴尬了摸了摸自己的脑袋，在斗篷yin影笼罩下看不清沃尔的表情和外貌，听声音至少已经是三十多岁的男人了。
    “没有时间和你说话……”瑟希莉没有理会这个家伙的阻拦，那只怪物可是有恐怖的再生能力，如果任它恢复完伤口瑟希莉刚才的努力就白费了。
    “噢噢等一下。”沃尔再次挡在了瑟希莉的面前，似乎是用了什么瞬间移动的技能：“那个怪物体内可是我们曜ri重要的公主殿下。”
    “但是已经变成了一个怪物！”洛千幻终于忍不住出口叫道。现在瑞绘是什么状态洛千幻也不知道，在「破晓之刃」的体内某个地方瑞绘一定在哪里，瑞绘就是破晓之刃的核心，如果把瑞绘杀掉，这台机械没有了核心的能量就宣布报废了！洛千幻已经顾不得什么怜香惜玉。
    “世界正在以这个怪物中心毁灭！难道你察觉不到吗？”洛千幻已经再也忍受不住神灵猎人的恶行，这个男人竟然阻挡在自己面前？这彻彻底底的刺激了洛千幻的神经！他娘的，打怪打的好好的，突然有一个人出现说不准打是怎么回事？
    “……”沃尔似乎也被洛千幻的话给刺激到了“小子…不，圣剑姑且这么称呼你，你是要杀掉这个怪物？还是要拯救公主殿下？”
    “……杀掉这个怪物，不过我可以拯救瑞绘。”那只黑长直少女是无辜的，连带她一起葬送掉「神灵猎人」是最糟糕的状况。
    “没关系吗？洛千幻？”瑟希莉弄清楚了现在的情况，似乎曜ri帝国的公主殿下在这个巨兽体内。
    “有一个传奇级帮忙就没关系。”洛千幻觉察出了沃尔的等级，实打实的传奇。
    “说，圣剑哟，有什么能够帮忙的我会竭尽全力的。”
    “给我……限制住它！将那个家伙扑倒在地上限制住它的四肢！让它动弹不得！”
    “就这么简单？”沃尔瞟了一眼已经站起来的「破晓之刃」，黑se装甲上的伤口已经恢复完毕，身体再次变大已经有十几米高了，暗红se的能量光柱在四周扫she着，此时俨然已经是一幅末ri的景se。
    那只像小怪兽一样的存在，只要你能够推倒。
    “没错。”洛千幻回答。
    “那么献丑了，骑士小姐拜托你和你的圣剑了，请把我们的公主殿下带回来！”沃尔身后出现了巨大的召唤阵，一声能够震慑人类灵魂的狼吼从召唤阵中传出“撕碎他！芬里尔！”沃尔对自己的幻兽下达了命令。
    一只体积不下于此时黑se装甲的巨狼扑向了「破晓之刃」，将破晓之刃扑到在地，被狼扑到的「破晓之刃」挣扎着，却没有任何作用。
    魔狼芬里尔？只是同名……还是传说中吞噬掉了主神奥丁的那头魔狼？
    应该是同名，洛千幻已经顾不上那么多了，变成了恶魔之右腕附着在瑟希莉的右手。
    “这个是什么？”瑟希莉看着附着上了红se鳞片手背中蓝se能量流转的右手，没有感觉到任何不适，反而力量正在不停的向上涌。
    “秘密武器……吾主，那么接下来就用这个手臂将它的装甲给撕裂，救出当中的公主殿下。”
    这也是变相的杀死这个神灵猎人……rq
 
第一百四十二章 战斗终章
    “那是什么东西？”希奈儿走进了这个黑se结界，宛如末ri的景se将希奈儿狠狠的震惊了一下，还有这片景se的引发的存在，那只漆黑se的钢铁巨兽，此时正在被一头巨狼给扑倒在地。()
    两只如山一般的巨兽之间的战斗……
    “那头狼是「奇迹之狼」沃尔饲养的宠物……曾经只是一只普普通通的草原狼。”莉迪亚不知道什么时候出现在了希奈儿身旁，莉迪亚的家族传承这柄传奇级圣剑闪烁之光的时候，也传承了一些久远的知识，其中就包括这个传奇级男人的故事“但是不知道什么原因拥有了吞噬的能力，那头狼可是吞掉了几位传奇级强者而成长为的强大幻兽。”
    “那个神话级别的幻兽竟然是大陆上的生灵？”在希奈儿的观念中这个世界的魔兽没有几只厉害的，只有在异世界的幻兽才是最强的，无论是恶魔，天使又或者是神明！这些都是来自异世界的存在。
    “啊……没错，沃尔给他起了个名字，上古时代传说中将神明都吞噬掉的魔狼芬里尔。”莉迪亚轻抚了一下自己手上的细剑：“这种级别的战斗已经不是我们能够参与的了，那只黑se的钢铁巨兽应该是瑞绘体内那东西失控导致的？沃尔正在挽救，我们无需插手。希奈儿刚才那个通知收到了？”
    莉迪亚看着自己手背上「信仰邀请函」更新出来的任务。
    “没错，那群讨厌的家伙想蜂群一样涌过来了呢。毕竟如果猎杀掉那只钢铁巨兽的话这场‘神创祭’的胜利就基本敲定了呢，而且瑞绘的生命也不能够保障。”希奈儿盯着远处从世界边缘落入的其他参赛者，大概都接到了「信仰邀请函」的通知。
    莉莎和盖伦还有希尔特是最先赶到的“那个请问会长大人在哪里？”莉莎被白猫背着，担忧的看着那两只巨兽互相对欧着问道。
    “会长大人？瑟希莉？”莉迪亚突然发现自己从现在都没有见到瑟希莉的身影。
    “那个骑士估计也被卷入那场战斗了。”希尔特偷偷的看了一眼自己的姐姐，然后盯着那两头巨兽和四周宛如末ri的景se顺便告诉了众人一个坏消息。
    “什么？！”莉迪亚的声音陡然提高了八度，那种传奇级别的战斗瑟希莉竟然被卷入了？
    “我们是无法插手的！那只钢铁巨兽发she出的暗红se光柱足以把我的巨龙给剿灭。”虽然很不想承认，但是希奈儿还是提醒着莉迪亚。就算是传奇被那到处扫she着的暗红se光柱给击中也会受伤，甚至毙命。
    “那么就阻止这群小虫子来打扰。”莉迪亚抽出了手中的细剑，事到如今只能够祈祷瑟希莉不会受伤了。或者回来是绝对的，因为她有那柄圣剑的存在。
    “你们的会长正在拼尽全力的战斗，而你们是不是应该做一些什么？”希奈儿站在翠晶龙之上看着远方聚集的其他参赛选手。如果他们去打扰战局的话。死掉的可是它们，还会让已经比较安稳的战斗局势变乱所以！
    “绝对不会让任何人通过这里！”盖伦首先明白了过来拍了拍自己的肩甲。
    “戚……”希尔特放下了原本自己的仇恨，这算是报恩，召唤出了炎狱霸者挡在了众人的面前。
    “那个……那个……”莉莎看着斗志满满的众人，小心翼翼的从白猫背上爬了下来胆小的叫了一句：“我会加油的！”
    “咕嘿嘿，反正这场战斗的目的我已经达成了。”莉迪亚只是想要瑟希莉陪自己一晚上而已，这个目的已经达成所以“那么就战个痛快！！”
    五人团战‘神创祭’大部分的参赛选手…正式拉开帷幕……拉开帷幕的分割线……千幻。”瑟希莉将风元素凝固附着在自己的双腿，使自己不受震动不断的大地影响。
    近距离观看魔狼芬里尔和「破晓之刃」的互殴是震撼的，而瑟希莉却管不了那么多。
    “不久之后就会有人赶过来打扰我们了，所以速战速决！吾主。这只右手的使用方法”
    “我已经知道了。”瑟希莉活动了一下恶魔之右腕。
    “诶？什么时候？”洛千幻记得这是骑士姬第一次使用这个手臂啊，这么快就学会了？
    “刚才试用了一下，大致明白用法。”瑟希莉的右手握拳，上面浮现出了幽蓝se的光芒，由能量构成的巨型手臂抓向了「破晓之刃」腹部。瑟希莉用力一拉把自己的身体带上了「破晓之刃」的腹部。
    好像已经习惯了……不应该熟练了，洛千幻盯着瑟希莉运用自如的样子，好恐怖的天赋……任谁发现自己用了十几年的右手发生变异都不会习惯？
    这才几秒钟啊，就能够已经运用自如了。
    是这里吗？瑟希莉在「破晓之刃」的身体上跳跃着跑到了这只钢铁巨兽的胸口哪里有一颗璀璨的红se水晶，应该就是这台机甲的核心才对啊，不是所有凹凸曼都有这玩意儿的吗？
    瑟希莉将手中的紫黑se魔剑刺入了「破晓之刃」的核心。果然被触碰到最关键位置的破晓之刃开始暴怒然后大叫着，不过它一直都在暴怒的状态下。
    “沃尔有办法撕裂它胸口的装甲吗？”洛千幻上方的巨狼叫道，瑟希莉的身体太小了就算可以刺破这个水晶却无法击碎，更别提将这台机甲核心当中的瑞绘给拉出来了。
    “抱歉不行……”沃尔通过巨狼的耳朵听见了洛千幻的问话，嘴巴张合了一下巨狼又露出了一个凶残的表情将挣扎要爬起来的破晓之刃给狠狠的按倒在地“这个家伙的护甲太坚固，我的狼爪子与牙齿根本无法撕裂！”
    沃尔也非常的惊异。要知道自己这头狼可是曾经把几只传奇给嘎嘣嘎嘣脆吃掉的存在……
    “小心一点不要被吃掉了。”洛千幻发现「破晓之刃」没有吃掉那头巨狼的念头就松了口气，它可是有吞噬幻想生物的能力，如果这头魔狼芬里尔被「破晓之刃」给吃掉的话……估计它会进阶比传奇还要强大的境界，那时候对大陆的危害是毁灭级的！
    这头魔狼并不是北欧神话中吞噬掉奥丁神王的巨狼，并不是幻想之物……所以说是名字雷同。
    “那么就敲开。”瑟希莉打算用野蛮一点的办法搞定了。
    由幽蓝se能量构成的巨臂虚影再次出现在了瑟希莉的身侧，瑟希莉一拳击打在核心之上，裂痕再次扩大。
    能行……不停的撞击「破晓之刃」的核心之上的裂痕也越来越大最后终于破碎。
    在破碎的核心之下是宛若虚空的黑雾。在黑雾当中似乎隐隐约约能够看见一个少女的身影。“瑞绘？等等……”
    而在黑雾之下忽然升起了一台机体……
    这一次是通体银白se的机体，背后六对银闪闪的羽翼……身体也是由一种科幻感觉的流线型装甲所包围。
    世界图鉴：10th「破晓之刃」
    这才是破晓之刃的真身？洛千幻看着从破碎核心中冒出和瑟希莉差不多高的机体。
    “入侵者。”冷淡的电子合成音，这才是神灵猎人正常的说话方式。双手也出现了两柄聚能光剑，煽动了一下背后的翅膀冲向了瑟希莉。
    提剑格挡，那两柄光剑似乎并没有实际形体穿透瑟希莉的大剑。瑟希莉向后退了一步躲过了光剑的刺击。
    恶魔之右腕的需要抓向了那台银白se机体，将那台银白se的机体牢牢的给禁锢给动弹不得。
    “你们到底有什么目的！”瑟希莉并没有杀掉它，反而愤怒的问道：“这个世界正在走向崩坏！这么做到底是为了什么？”
    瑟希莉感觉的到，这并不是一个没有智慧的生物，而是拥有极高智慧的存在……又或许是其他位面降临的生物，那么来到这里到底是为了做什么。
    “吾主…你这样是无用的……这群生物似乎就是为了破坏而生，他们只是一堆数据”目前据洛千幻所知「神灵猎人」已经毁灭了十二个世界……这是多么恐怖的一个数字，而且机械只会遵从命令，没有感情的它们怎么会回答瑟希莉的问题。
    可是这个家伙却不同，它寄生在瑞绘的身上。吸收了一些人类的感情所以……
    “目的?!世界因为我走向崩坏？‘银白se的机体被恶魔之右腕的禁锢下挣扎了几下发现没有任何作用……于是脑袋抖动了一下直直的盯着洛千幻。
    并不是无毁的湖光！而是洛千幻！
    “人类……可悲的人类。”电子合成音带上了一股悲凉的意味：“我们的铁蹄踏过千万位面，屠戮的生灵数不胜数！而这个小世界显得如此微不足道！”
    “回答我！”瑟希莉听见它的话怒气更上了一分，恶魔之右腕的力气再次加大了一分。
    “不要以为你是正义的！你没有资格问我！”这台银白se机甲身上冒出了赤红se的se泽：“灾祸的源泉不过是如此……我们的种族也被神明给狩猎到濒危，不过我们回来了！猎人和猎物的身份可是可以互换的！背叛者……”银白se的机甲双瞳死死的盯着洛千幻：“被放逐的背叛者，无论你在哪里我们都会找到你的！无论你在哪里！为了……帝国！！”
    “该死！吾主躲开这货要自爆！”电子合成音如同魔障在洛千幻的脑海中不停的响起。到底是什么玩意儿，洛千幻摇了摇自己的脑袋提醒道。
    “可恶……”瑟希莉用恶魔之右腕将这台银白se机甲给扔了出去，然后在千钧一发之刻将在黑雾之中的那个少女给抓住拉了出来！
    “沃尔！！”巨大的漆黑se装甲表面也冒出了赤红se光芒，瑟希莉在这种级别的爆炸之下绝对会死亡。
    而此时瑟希莉手中抱着昏迷过去的瑞绘！你丫的不是要救你家的公主殿下吗？那成啊……你家的公主殿下在我手上，我死了你也没戏。洛千幻就是这种极其无节cao的想法叫了一声沃尔。
    沃尔当然明白，最后狠下了心命令魔狼芬里尔爬了下来用巨大的身躯挡在了瑟希莉的身前。
    战斗……结束了……(未完待续。。欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)rq
 
第一百四十三章 结束之光
    div>
    天空还是被乌云给覆盖，四周的景se荒凉无比。(.)
    炎狱霸者在战场边缘肆虐着，一群不知死活的参赛选手集体来这里围观，结果都被这地狱一样的场景给震住了，再加上炎狱霸者这个恶魔……
    好，盖伦以一敌百拿起黑se切割者在参赛选手之中一阵破甲破甲破甲，搞得鸡飞狗跳的，这货有德玛西亚的光环加身，防御力直线突破9的境界上升到了十，再加上自己基友在一旁看着当然不能够松懈，整个人都是一台人型坦克碾压了过去。
    白猫例行的扔着爆弹，当然如果说原子弹级别的也算爆弹的话……
    嘛，莉迪亚是只内衣大盗，靠着自己的速度在人群当中穿梭着，莉迪亚并没有伤害任何参赛选手的念头，只是偶尔把女生的内衣顺手带走而已……咳咳表示莉迪亚经过之处也是鸡飞狗跳。
    希奈儿坐在翠晶龙上面无所事事……下面都是王国的参赛选手，暮se帝国的参赛选手都在远处围观没有靠近。
    五人之势轻松的挡住了对方三个王国的参赛选手……
    之后一股巨响惊动了正在虐菜的众人，在这片被黑蒙蒙的雾气包围的空间内发生了畸变！那只黑se巨兽身体爆裂开来以它为中心形成了一个黑洞，巨大的吸引力将四周的一切都不停的吞噬进去。
    希奈儿一众人由于距离较远所以根本没有任何影响，可是光看着就已经够震撼了。
    世界在这里变成了一个点……不停的压缩再压缩。在这片被漆黑所笼罩的世界中不停的吸收着一切可以吸收的东西。
    “你丫的自爆敢再强大点不？”洛千幻变成了神枪的状态，而瑟希莉则躲在魔狼芬里尔的腹部，魔狼芬里尔因为被这巨大的吸引力所牵引，用爪子死死的按住地面不停的发出躁动不安的吼叫声。
    最后黑洞似乎吸收了足够的能量，开始释放自己体内的力量，刚才是引力现在就是斥力！「破晓之刃」玩得一手牛叉的神罗天征和万象天引，这一次的爆发出的风压将魔狼芬里尔给吹上了天空。瑟希莉抱着瑞绘也被带上了天空。
    “那只狼没事？”瑟希莉背后展开了由风锻造成的羽翼，在天空中勉强维持了平衡。
    “传奇级别的巨狼好像轮不到我们来担心。”洛千幻不认为那只狼会被摔死，不过爆发出的力量也太过庞大了。那么大一只巨狼竟然被吹到了天空之上……
    是吗？瑟希莉眨了眨眼，却发现四周的光线似乎有点刺眼，这是怎么一回事？
    “吾主看那边。”洛千幻提醒瑟希莉看向破晓之刃原本躺着的地方。之中升起了一道亮白se的光柱，就像剑一样冲入了天空刺破了乌云，蓝天以那道光柱为中心渐渐的显现了出来。
    “阳光？”瑟希莉飞在天空之上缓缓的降落在了地上，风锻造的羽翼并不能够支撑瑟希莉飞翔太长时间。
    抬头仰望天空，湛蓝se的蓝天再次出现在视线之内，哪有那轮耀眼的太阳。
    经历过末ri景se的瑟希莉觉得这一切都是那么可贵。
    “破晓…之刃吗？”洛千幻喃喃的自语着，刺破晨曦的利剑，这一次倒是刺破了yin霾呢，这只神灵猎人在死前做了一件好事，那就是……
    创世之景终于承受不住巨大的负荷。要不是弥赛拉强制的维持这个小型世界的存在，让「破晓之刃」的灾厄的能量不扩散到外面的世界中去的话，这个光球早就崩溃了，现在好啊……那道亮白se的光柱正面she中了创世之景，也就是天空中那轮小太阳。
    然后被创世之景给吞掉了。这个大光球表示一本满足啊，本来能量消耗过多快要饿死的地步，忽然来了一团这么纯净能量，于是就默念了一句：“我开动了……”之后就张开嘴不客气的吞掉了。嗯，蛋白质含量是牛肉的几百倍之上。
    这个戈壁的世界还没有消失，正在继续维持着。而瑟希莉落入地面后却发现一百积分竟然直接到了自己的头上，一下子就超越了洛千幻成为了排位的第一。
    这一次神创祭的胜利基本已经敲定是星夜了。
    瑟希莉抱着瑞绘一时间不知道怎么办，魔狼芬里尔在不远处趴着吐着舌头，估计已经被风给卷的晕过去了。
    而沃尔这个饲主也不知道跑那里去了不见踪影。
    突然间瑟希莉的身后冒出了一只御姐……就是伊莎贝拉这只会锻造空间的传奇，忽然的抱住了瑟希莉蹭了蹭瑟希莉的脸：“立大功了哦，我们的女武神大人，真的把胜利带给我们了哦。”
    “导师大人……不要这样。”瑟希莉一只手拿着洛千幻，另一只手抱着昏迷过去的瑞绘，更本不能够阻挡伊莎贝拉蹭脸的热情。
    “嘛，比赛已经结束了，最后胜利的是我们星夜！最大的功劳是你的哦！”伊莎贝拉总算放过了瑟希莉拍了拍瑟希莉的肩膀高兴的说着。
    “比赛胜利？不会？”瑟希莉揉了揉自己被伊莎贝拉蹭红的脸颊，这么快就胜利了有点惊讶。
    “对了…神创祭的胜利规则……”洛千幻好像没有问伊莎贝拉，而伊莎贝拉也没有告诉洛千幻，只和洛千幻说了比赛积分的规则来着……
    “那就是哪一个团队最先到达限定积分就算胜利，现在可是超过了，大大的超过、”伊莎贝拉现在有点乐不思蜀的感觉，任谁万年垫底的突然冲到了第一还不狠狠的吐了口恶气。
    好，其实是弥赛拉在神灵猎人降临的那一刻，已经没有任何观察民情的兴趣了。举办神创祭纯粹是弥赛拉的神灵学校教的，也就是类似实习科目一样的东西，大概可以称呼为“自己创造世界人类的生存能力，并加以验证。”这个课题，在考试当中一般当做大题，做对后可以得十分……这好像不是人类的考虑范围内。
    弥赛拉大概是因为亲人都已经便当了的缘故，一个人发愤图强在神灵学校当中的成绩名列前茅。妥妥的学霸一只。
    现在自己的世界都被入侵了哪还有时间去做老师布置的作业？早早的结束算了……
    所以人类与神之间的对比就是ri常的差距…
    不过可喜可贺总算是结束了这场蛋疼的纷争。
    “这场比赛似乎有点不公平。”一个老丈人拄着拐杖不知道从哪里冒了出来说着，是哪个倒霉枪兵施耐德的导师。
    “公平？”伊莎贝拉歪了歪脑袋，看着带领自己学生参加比赛的传奇出现在了四周。
    确实有点不公平诶。突然起来的改变规则任务，而且星夜的队员距离目标最近……这一次似乎触发了众怒了……这只金发御姐会这么处理？洛千幻扫视着四周聚集起来各国的传奇，大概有七八位。大多都是老者，只有少部分处在中年。
    “去你妹的公平，公平什么的在这场比赛中从来没有过？”伊莎贝拉摆了摆手似乎对于这个非常不屑。
    “注意你的言语，伊莎贝拉，创世神的监视下一切都是公平的。”
    抱歉……洛千幻不认为一只幼女举办的比赛能有什么绝对公平之说。
    伊莎贝拉轻笑了一声，挡在了瑟希莉面前对于面前几位传奇没有任何惧怕：“别以为我不知道「奇迹之狼」沃尔！你丫的不要躲在那里了！混在小一辈的队伍中参与‘神创祭’很光荣吗？”
    “哎呀哎呀，被发现了。”沃尔不知道从哪里冒了出来，尴尬的走到了瑟希莉身边“能把公主殿下交给我吗？”
    瑟希莉将昏迷过去的瑞绘递给了沃尔，然后沃尔掀开了笼罩着自己面容的斗篷，一副中年大叔的摸样。嘴角有一道伤疤，透着沧桑的感觉。
    这也是‘神创祭’的参赛选手？大叔您老奔四十了？洛千幻觉得这个比赛的尿xing似乎还要大一点。
    “奇迹之狼竟然参加了比赛？”
    “怎么可能……”四周的传奇低声的议论了几声。
    “抱歉抱歉。”沃尔对于参与这种小朋友级别的比赛被发现好像没有什么羞耻的，不得不说脸皮厚也是一种境界。
    趁着弥赛拉失去全部力量的时候混进来的吗？
    “要我说你们作弊的事例有很多！”伊莎贝拉的语气透着不容否决的霸气：“别让我一个个抖露出来在学员面前丢了身为导师的脸。”
    其实洛千幻觉得这场比赛最终胜利的只会在三个国家之中产生，曜ri，暮se。星夜。
    至于其他的王国？胜算基本为零，请允许我给几个连名字都不知道叫啥的国家道个歉……存在感实在是太低了。
    反正现在赶过来的其他王国的参赛选手已经完全被希奈儿五个流氓给逼退了。
    于是乎众传奇也只好憋屈的跑路咯……
    “一场无趣的比赛。”在众人没有注意的角落，暮se帝国的队伍中一个被破破烂烂斗篷笼罩的存在，双眼被奇怪的仪表盘给覆盖正在来来回回的收缩着似乎在调整视线，当初在落月之森中「六魔之师」之一，「腐骨锻造者」加尔温！
    “你来有什么目的！”兰斯洛站在加尔温的面前咬着牙jing惕的看着这个散发着死气的家伙。虽然这个家伙极力压制了自己的死气不让泄露出来，因为某些人可是会因为这个死气而头疼不知，例如某个没有头的轮子，可是在这个距离还是能够感受的清清楚楚。
    “你的力量可是我给予你的，兰斯洛。”加尔温远远的看了一眼兰斯洛的姐姐，也就是暮se帝国的王女殿下，只是这只王女殿下缩在兰斯洛的身后不愿意好像很害怕加尔温的样子。
    就算是暮se帝国的其他人也向后退缩着，加尔温身上散发出的气息太过恐怖。
    “还在怕我吗？”加尔温看见这幅害怕的样子有点失落，然后调整自己的视线盯着远处瑟希莉手中握着的洛千幻，最后收回了视线说道：“我需要更多的死者，兰斯洛为了你的姐姐……杀掉更多的人，发起战争！只有战争才会带来大面积的死亡！就以你姐姐喜欢的那柄圣剑为由……发起战争。”
    “战争带来的死亡永远是最多的。”加尔温向后退了几步，身上冒出了黑se的烟雾渐渐的在风中消失，在这一刻忽然一道银白se的光芒钻入了加尔温的手臂“两个帝国的意志在你们身上，我的孩子……”
    最后加尔温消失在了原地。(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv
 
第一百四十四章 弥赛拉的野望
    div>
    赛后大家都没有受什么严重的伤，所以集体回庄园啃中餐去了……只有瑟希莉一个人带着洛千幻向着神赐之都的博丽神社走去。**
    “也就是说那群家伙是一堆到处狩猎神灵毁灭世界的流氓团体？”瑟希莉听着洛千幻关于，‘论神灵猎人的目的和企图之说’这个事情若有所思。
    在去博丽神社的路上洛千幻已经将全部关于天人帝国的事情都抖露给瑟希莉了，其实洛千幻知道的也很少……这到底是一个怎么样的存在还是一个谜，当然自己的身份洛千幻还是没有说出来，用隐晦的提醒给跳了过去。
    毕竟那台银白se的「破晓之刃」最后的三个字“背叛者”明显就是指的自己……尼玛我只是一介在地球混吃喝等死的宅男，什么时候和征服了千万个位面的国家扯上关系了。
    洛千幻表示非常不解，背叛者指的应该是幻灵那个魂淡？幻灵神……好对于那个家伙洛千幻也是知之甚少，目前未知的事情实在是太多。
    “综上所述，大致就是这么一回事，吾主害怕吗？”
    “不哦，这一次不是击败它们吗？有第一次就有第二次……而且千幻你也能够刺破它们的装甲，能够被刺破的装甲没有什么好恐惧的。”瑟希莉的战争论，害怕之类的完全是累赘，有害怕的时间还不如去烦恼一下怎么迎击下一次袭击。而且既然神灵猎人的装甲在洛千幻面前就像切菜一样，那有什么好恐惧的。
    “好……去找弥赛拉那只幼女要点好处。”洛千幻现在前往博丽神社的目的就是这个，作为一只创世神怎么样也应该给点好处给瑟希莉？毕竟帮她搞定了一只潜在的隐患。
    如今‘神创祭’已经落幕，许愿仪式会在午夜举行，盛大的贵族舞会，好像是每一届‘神创祭’都会举办的庆典，为了紧张战斗之后的放松，与青年之间更好的交流。一般大多数人都会选择留下来参加的。
    现在时间正值中午，就算‘神创祭’落幕了，剩下的事情多多，还有莉迪亚的赌约。
    当初回来发现自己的世界顶之塔变成碎块的瑟希莉可是愣了好久，莉迪亚窜到瑟希莉身边到处蹭来蹭去的……有几分黑子的风范。
    洛千幻表示对今天晚上非常担忧啊……毕竟要去莉迪亚的房间什么的……推倒？很有可能啊……
    “怎么办千幻……”瑟希莉现在想起这件事情还是非常苦恼，说实话从前和莉迪亚这货待在一起就是一个噩梦，这货仗着自己的速度想着各种办法想要推倒瑟希莉。结果很简单被瑟希莉痛扁了一顿，可惜莉迪亚的百合jing神是无法阻挡的。按照莉迪亚的一句话来说就是。
    “谁也阻挡不了我与瑟希莉的结合！就算神也不行！”
    话说你下面什么都没有。到底是怎么结合啊……洛千幻已经开始捂脸了，不过好像有一个办法。
    “吾主她只是说跟她呆一个晚上对？”洛千幻觉得这个计划似乎是可行的。
    “嗯没错。”
    “那么吾主在晚上可以放心的去蹂躏莉迪亚了……”既然没有答应其他的什么事情，只是单纯的陪一个晚上的话……咕嘿嘿，自己主人的节cao身为武器必须保护住。
    “那么就拜托千幻了。”在不知不觉之间，瑟希莉已经走到了博丽神社前。
    灵梦这只巫女依旧在哪里悠哉悠哉的捧着茶杯喝着茶，好像无论遇到什么紧急的事态这只巫女都没有任何紧张的感觉。
    “圣剑小哥和骑士小姐不来一发吗？”灵梦看见瑟希莉走了过来，把茶杯放下拿出自己的赛钱箱举到了瑟希莉面前。
    已经是ri常了吗？瑟希莉拿出了一枚金币扔了进去。今天瑟希莉真的没有带太多金币出门，谁会在战斗的时候带一大堆无用的钢铁啊？
    “诶。只有这么一点吗？”灵梦摇了摇赛钱箱，里面金币碰撞的声音频率少了很多。应该是最近预算过大……
    “你平常又不出门买什么东西，只蹲在这个神社里面茶叶钱已经足够了？”洛千幻盯着这只不知足的红白巫女，一枚金币可是可以在大陆买好几袋子上等的茶叶了……除此之外洛千幻实在是想不出灵梦还有什么需要花钱的地方。
    节cao这东西是不需要花钱买的，灵梦这家伙压根没有买过，那么要那么多钱干嘛。
    “诶？圣剑小哥我可是有个孩子要带啊。”灵梦两眼流出了海带状的眼泪。
    孩子？洛千幻一愣，上下打量了一下这只红白巫女，灵梦已经是人妻了？而且还已经有孩子了？不科学啊……绝对的不科学啊……到底是哪个天杀的家伙让我们家灵梦怀孕的！！
    “圣剑小哥你那么奇怪的眼神是怎么回事？”灵梦明显感觉到了洛千幻这极度纠结的眼神。
    “所谓的孩纸指的是……”瑟希莉也无法相信，毕竟灵梦看起来比自己小的样子，已经当妈妈了吗？
    “噢噢圣剑安然无恙的回来了吗？”一只金发幼女从博丽神社中走了出来就是弥赛拉啦……
    瑟希莉立即捂住了神枪状态下洛千幻的剑柄。
    “吾主，我的眼睛我自己都不知道在哪里……你捂着也是没用的，而且那只幼女的身体又没有什么看头。”洛千幻盯着浑身赤果出现在众人面前的弥赛拉，这只幼女好像对自己身上没有穿衣服毫不介意，因为在场的都是女xing。
    把我给遗忘了吗？可恶！！
    “她咯，我现在是她的监护人。”灵梦抱住了弥赛拉的肩膀。义正言辞的说道。
    这可是真正的女神监护人了……不过当灵梦的女儿真的好可怜。
    “你连件衣服都不给弥赛拉穿着，这个监护人真的没关系？”洛千幻看弥赛拉好像果体果习惯了的样子，第一次见面的时候身上也是披了身斗篷。
    “这个……”灵梦明显无话可说了。
    “衣服这东西穿的太麻烦，而且这里都是女生”弥赛拉一红一蓝的异se双瞳死死的盯着瑟希莉手中神枪状态下的洛千幻，就像和洛千幻扛上了一样死死的盯着。
    “其实…我是男孩子……”洛千幻的话被弥赛拉的给无视了，弥赛拉发动了瞪眼技能一直看着洛千幻。
    若干分钟过后……
    洛千幻被插在了神社前面的木板上面，而弥赛拉趴在地上小脸凑近神枪的剑刃，双眼还是不停的看着洛千幻。
    这只幼女到底怎么了？还有吾主你不能这样！
    渐渐的洛千幻被弥赛拉瞪眼的技能给瞪得毛骨悚然。而瑟希莉和灵梦则在一旁喝着茶不知道在讨论什么，洛千幻被抛弃了……
    “话说你这样不会着凉吗？”洛千幻弱弱的问道。
    “神是不会生病的。”刚刚说完这句话弥赛拉就打了个喷嚏，就算现在处在夏天吹来的微风还真的是很凉爽呢……特别是神赐之都每年都是四季如chun，这只幼女不穿衣服就在这里趴了这么长时间真的没关系？
    “会感冒的……”洛千幻企图让弥赛拉停止盯着自己的举动。
    “都说了神不会生病，没关系。”说完还吸了吸自己的鼻涕，脸上已经出现了发烧一样的红晕。
    真的没关系吗？
    “你到底在干什么？”洛千幻终于忍不住问了出来。
    “把你的xing别变成女xing！”弥赛拉说出了一个惊人的目的。
    “诶？！”洛千幻一愣。
    “身为创世神这是很简单的事情。”弥赛拉拍了拍自己贫瘠的胸脯：“被你看光了身子怎么想都不觉得划算，所以干脆把你变成女生算了……这样就舒坦多了。还有这个世界上就多了一只胸部比我小的女xing了。”
    和一个男孩子比胸部大小还真是可悲呢，洛千幻盯着弥赛拉基本可以称之为没有的胸部。等等……变成女生。
    糟糕了。趴在自己面前的这只幼女可是创世神诶，说不定真的有可能……
    “砰”一阵烟雾飘过，洛千幻变成了正太的形体坐在了弥赛拉面前，与「破晓之刃」战斗时候的伤口已经全部愈合，不得不说剑人的强大恢复能力。
    可是自己的贞cao重要啊，洛千幻现在身穿一身黑白的执事服，已经把萝莉部的衣服换了下来。之后洛千幻摸了摸自己关键的位置……很好还在。
    也就是说，洛千幻看了看一脸得意的弥赛拉“你的施法失败了少女哟。”
    “诶怎么可能。给我看看！！”弥赛拉就像一只炸了毛的小猫，一把将洛千幻给扑倒。
    尼玛……倒在地上的洛千幻被弥赛拉按着肩膀。再一次喜闻乐见的被弥赛拉给坐在身上。
    “不要乱动啊！”
    “你才是不要乱动！”弥赛拉羞红着脸将洛千幻给禁锢住，手伸入了洛千幻的衣服按在了洛千幻的心脏上面……
    “为什么你没有？！”弥赛拉一愣，在这个瞬间洛千幻挣脱开了弥赛拉的束缚。
    “我可是有男xing的象征啊！”虽然不知道为什么弥赛拉会摸自己的上身，可是自己下半部分可是有生为男xing的象征。
    “千幻没事。”瑟希莉急忙跑了过来，刚才和灵梦喝了几杯茶谈了谈怎么样饲养幼年体不可思议的生物的心得之类的事情，就发现这只幼女再一次把洛千幻给推倒了。
    “没事……”洛千幻拍了拍自己衣服上的灰尘，看着在哪里愣住了弥赛拉。
    “你没有身为生命存在的‘心’”弥赛拉看着自己的手，确实没有感觉到跳动：“只要是神创造的生命，都会拥有一颗‘心’的存在，记录这一个生命的命运，而你却没有……你并不是由神明创造的。”
    “哈？你现在神力好像还没有回来，是不是判定错误了？”洛千幻歪了歪脑袋，弥赛拉刚才施法失败，很有可能神力因为什么原因还没有回来。
    “这是身为创世神的本能，和神力无关紧要。”弥赛拉走到了瑟希莉的面前，隔着骑士铠甲把小手按在了上面：“我能感觉的到她的内心存在，还有灵梦的……唯独你一个人没有，圣剑你到底是什么样的存在……”rq
 
第一百四十五章 无敌炉石
    div>
    “厄……我是一柄剑嘛，汇聚天地灵气生成的产物，当然不会有人类该拥有的东西啦。**”洛千幻本来想扯一句自己是异世界的存在，又不是你创造之类的，可是旁边那只红白巫女也是异邦之人啊。
    于是乎洛千幻结合某国产名着中某只猴子的设定给自己胡乱安了个身份。
    “奇怪……非常的。”弥赛拉这次学乖了不知道从哪里拿出一件衣服披在自己身上，目光紧紧的盯着洛千幻。
    “先不提这个弥赛拉你的神力还没有恢复吗？”洛千幻果断发动了转移话题这个技能。
    弥赛拉刚才企图将洛千幻的xing别变成妹纸但是却失败了，这只失格的创世神的神力似乎还没有恢复。
    “好像……”弥赛拉看了看自己手臂上的符文，握紧了拳头却发现符文并没有闪烁最后泄了气的说了出来：“唔……没有……怎么回事啊……”
    这只幼女是创世神是没跑的了，洛千幻打量着弥赛拉然后将目光转到了弥赛拉身后，博丽神社里面第一次遇见弥赛拉的图馆，那应该是人类命运终端般的存在。
    “吾主，能去那本吗？”洛千幻为了确认弥赛拉到底是神棍还是真正的创世神问了一句瑟希莉。
    “诶？没关系吗？”瑟希莉征询着弥赛拉和灵梦的意见，毕竟这是别人的所有物。
    “可以，不过最好不要损坏。”灵梦替弥赛拉回答着。那只幼女正在苦恼为什么神力还没有恢复，完全没有在意洛千幻和瑟希莉。
    “里面每一本可是记载着这个大陆上每一个人的过去与现在和未来，最好不要更改任何东西，世界的法则会变得混乱。”灵梦替瑟希莉解释着这些，在这有点破旧的小房间里面装的图竟然是整个大陆命运的走向？
    “有种好厉害的感觉。”瑟希莉随手拿下了一本，小心翼翼的摊开…
    “上面记载着些什么？”洛千幻也稍微有点好奇了，这东西可是类似生死簿一样的玩意儿……
    “一个出生就带着灾难的少女。”瑟希莉看着面上记载的事物：“她只能够存活二十年的时间。身份却是一国之君，而这个国家为了她的原因而破灭，人民憎恨她的暴政。()人民畏惧她的统治，任何人都不敢与她有任何接触，名副其实的恶魔君王。”
    瑟希莉翻动籍的时候发现本底部连着一根长线。顺着这根长线瑟希莉又从架中拿出了一本，应该说一个人的命运。
    “每一个人的命运都是与他人有交集的，竟然将命运线实体化了，你手中两本之间的羁绊一定非常的深。”灵梦继续向着瑟希莉解释着，看来在博丽神社当了那么多年看门人，灵梦不止到处找人坑钱。
    瑟希莉翻开了另一本，却发现上面记载的却是上一本故事接着下来的：“陪伴在这个恶魔般少女身边的只有一个人……恶魔一般的仆从，仆从手中沾染上的鲜血可以将世界给渲染，一切只是为了那个少女，挽救少女那短暂而又美丽的生命。逆转少女只能活到二十岁的宿命。”
    “好了到此为止。”灵梦挥了挥手，瑟希莉手上两本脱离了瑟希莉的手飞入的架。“窥视命运并不是那么简单的，如果接着看下去的话副作用是稍微有点可怕的说。”
    瑟希莉也没有什么好留恋，在那两本之上瑟希莉没有找到任何有名字之类的叙述。
    “这些没关系吗？”瑟希莉扫视了一眼房间内堆积在地上成了小山的籍。
    “没关系大概啦……”灵梦也不敢正面承认，自从弥赛拉几个月前神力消失开始。灵梦就变成了弥赛拉的转职监护人，而这只幼女因为过度恐惧「神灵猎人」的原因，在博丽神社中住下了，平常没事打发时间就是在架里面那本看看，每一个人的经历都是一个jing彩绝伦的故事，而弥赛拉看完之后就很没责任的扔到的地上。
    厄……瑟希莉也想找找记载着自己命运的籍。可是这个房间似乎永远没有尽头一样，瑟希莉顺着架眺望过去，总是能看见一排排架一直延伸到远处。
    神奇的地方。
    灵梦跟着瑟希莉走出了博丽神社后发现弥赛拉还在尝试，这只幼女还真是悲剧呢，自己力量全部消失的感觉可不好受。
    不过等一下，弥赛拉的神力还没有恢复？洛千幻总算反应了过来，这只幼女是创世神没跑了……能够碰到幻灵那只魂淡，绝对是神明。
    厄……也就是说……洛千幻想到了一个可怕的可能xing。
    “圣剑…”弥赛拉跑到了瑟希莉的面前，眼泪汪汪的盯着洛千幻：“神灵猎人还存在于这个世界上，怎么办啊……”
    ……为什么一些反派都这么难死，洛千幻回忆了一下当时的情境，很好，黑se的「破晓之刃」自爆之后引起的黑洞洛千幻可是看得清清楚楚，那台白se的呢？虽然当时是浑身泛着赤红se的光芒，可是不一定是按了自爆按钮啊，人家选择爆种子逃跑也有可能……
    喵的，瑟希莉当初用恶魔之右腕不知道把银白se的「破晓之刃」扔到那个角落去了。
    “这个城市里面已经感觉不到了吗？”极度纠结当中的洛千幻出声问道。
    “没有。”灵梦摇了摇头，身为巫女的直觉侦查一些异变发生之类的事情还是很敏感的，在之前灵梦能够感觉到这个城市中笼罩的yin霾，可是现在已经完全消散了。
    那个东西留着是个祸害，而且弥赛拉已经陷入了软软的撒娇状态抱着瑟希莉的手：“怎么办啊……‘
    “吾主是不会留在这里的你放弃。”洛千幻察觉到了弥赛拉的目的，是想让瑟希莉留在这里像灵梦一样保护她。
    “身为一柄剑要有身为剑的自觉啊！要学会听主人的话”弥赛拉鼓起了小嘴，当然明白瑟希莉比洛千幻好说服多了，然后可怜兮兮的看向瑟希莉：“吾的子民，能够保护汝侍奉的神灵吗？”
    “那个……创世神大人。”瑟希莉显然对这种情况有点尴尬：“既然千幻不想留下来的话，抱歉我尊重自己武器的选择。”
    “唔……”弥赛拉双眼泪光闪烁的看着洛千幻，感觉就像洛千幻把她惹哭了一样。
    “身为创世神不应该有创世神的威严吗？”洛千幻不吃这套，这只幼女可比她表面要成熟。
    “xing命比威严重要啊！”弥赛拉说出了一句至理名言……
    “那个弥赛拉。”灵梦终于出来解围了“你在几个月前不是做了一个叫什么无敌炉石的东西吗？交给骑士小姐还不是一样的效果。”
    “对诶……无敌炉石……”弥赛拉就像想起什么一样，松开瑟希莉的手跑到了后面的房间钻入了籍堆之中，四处寻找了一下。
    然后满脸灰尘的走了出来，打了个喷嚏身上的灰尘全部都落下，大概是神明体质的问题，手中握着一颗纯白se的石头，上面雕刻着不知名的符文。
    “一个好心的幻灵神送给吾的东西。”弥赛拉将手中散发着魔力的石头递给了瑟希莉说着：“吾已经把传送点设置在这里了，吾的子民哟，在炉石亮起的时候一定要将创造之力注入进其中哦，然后汝就会被传送到这里来啦，无论汝在哪里，哪怕是异世界也会被传送到这里。”
    “亮起的时候就表示吾有危险了。”弥赛拉用着非常非常严肃的语气对着瑟希莉说道：“汝如果不响应吾的召唤的话，可是会有神罚哦！创世神的愤怒可是很恐怖的。”
    洛千幻不认为一只幼女能有什么恐怖，不过那个炉石是个好东西……洛千幻突然怀念起自己当年山口山的时候玩圣骑士那只能打能抗能nai的家伙，打不赢还直接给自己来个无敌再加个炉石回城，所以俗称无敌炉石。
    这个东西名字相同效果应该也是相同的？幻灵那家伙也做了一些好事嘛。
    以后瑟希莉遇到什么不可面对的危险的时候，可以用这块石头直接回到博丽神社……
    “是吗。”瑟希莉收下了这块石头，毕竟面前之人可是自己信仰的神明，虽然瑟希莉见过真身之后信仰就淡了很多，起码保护她的义务还是要有的。
    “记住哦！一定要记住哦！当吾有危险的时候一定要来保护吾。”弥赛拉重复了几遍，看来「神灵猎人」对她的yin影一直都很大。
    “知道了创世神大人。”瑟希莉答应了弥赛拉。
    “至少我看不惯那群家伙横行霸道”洛千幻接着说着：“不是说过了吗？会保护好你的。”
    “等我神力恢复一定会把你变成女孩子的。”弥赛拉对于自己的身体被洛千幻看光还是耿耿于怀。
    “吾主，把那颗石头给扔了！！”
    “诶！！汝不能这样！”
    变身可是禁止事项，弥赛拉恢复神力第一件事情估计就是这个，当然一切都是开玩笑的，瑟希莉告别了灵梦离开了博丽神社。
    既然好处都拿到了，也没有理由在待下去。
    该担心晚上怎么面对那只变态百合女莉迪亚了…前途多灾多难。rq
 
第一百四十六章 绅士之魂正在燃烧！
    div>
    晚上，现在已经是距离午夜不远的深夜，在神赐之都的一个偏僻角落中的湖泊中，湖面反she着两轮月亮she出的月光到岸边之上，隐隐约约可以看见一位穿着布衣的少女抱着一柄细剑坐在湖面的椅子上，正在等着什么人。
    “莉迪亚无法理解你的想法。”略显成熟的女声在少女抱着的那柄细剑中传出，毕竟是莉迪亚家族代代相传的圣剑，年龄比洛千幻这只大得多。
    “诶…怎么奇怪了。”莉迪亚现在坐在湖边当然是等瑟希莉，对于自己武器的疑问莉迪亚觉得有点不解，和自己喜欢的人在湖边约会有是什么奇怪的？
    “因为人类不是异xing在一起才是比较正常的吗？你和另一个圣剑的持有者都是雌xing……这似乎违背了常理。”这柄圣剑跟在莉迪亚祖祖辈辈那么长时间，从来都看情侣是一男一女之间的搭配，可莉迪亚这一代似乎有点奇怪。
    “另一个圣剑的持有者到底是因为什么，才会这样的吸引你……”
    “喜欢就是喜欢……”莉迪亚抱着细剑坐在长椅上看着远处荡起涟漪的湖光：“持有圣剑的存在无论在哪里都是高人一等，因为我们天生就因为你们一族而比常人强大。”
    闪烁之光也没有否认，传奇级武器无论在任何人手中都可以发出一定的威力，只是多少的问题，前提是这柄传奇级武器愿意。
    “我呢……在离开家族之前认为是同辈之中最强的存在，因为有你。”莉迪亚回想着以前的事情：“可是这份傲慢在进入学院的那一刻。被那位绯红se的骑士姬给彻底的击碎了……”
    莉迪亚很强，无论在什么阶段都很强，同阶能够与莉迪亚对峙的基本就只有希尔特或者是希奈儿那一流了，除了实力以外莉迪亚各方面也很优秀，可是这些优秀面全部都被瑟希莉给狠狠的压制住了。
    “起初我很不甘心啊……满脑子都是想着怎么打败她。”莉迪亚捂着自己的脸，对于自己武器阐述这些事情似乎有点害羞了。
    “结果就不知不觉喜欢上另一个圣剑的持有者了？”闪烁之光发出了一声莫名其妙的叹息。
    “嗯……疯狂的……满脑子都是她的身影怎么样都抹不掉。”莉迪亚露出了奇怪的表情。
    不妙啊……闪烁之光感觉这一代的继承人好像是一个……
    名副其实的变态啊。
    “我无权否认你伴侣的选择，可是对方好像不怎么乐意。”
    “只要有爱就没有关系！”莉迪亚不知道是从哪里来的自信捏了捏拳头。
    在远处的黑暗之中传出了钢铁交割的声音。那是骑士铠甲之间摩擦会发出的声响。
    “唔，看我今天怎么把她拿下！‘莉迪亚当然察觉到了是瑟希莉来了，果然就算是赴死只要是答应的承诺必须兑现呢。
    莉迪亚立即站了起来快步的跑了过去。脑海中已经浮现出自己把瑟希莉推倒的样子了，不妙啊，好兴奋。莫名其妙的兴奋！第一步先从把衣服剥下来再说！
    咕嘿嘿……
    “瑟希莉总算……”陷入肉yu当中的莉迪亚兴奋的说着，可是当莉迪亚看见月光之下的身影之后，立即拔出了闪烁之光叫道：“何方妖孽！！”
    月光之下的身影根本不是莉迪亚脑海中那只美丽的骑士姬……根本就是一只从黑夜中走出来的魔骑士，代表黑暗的骑士。
    身上穿着漆黑se的骑士铠甲将全身包裹了进去，包括脑袋，散发着一股不祥的气息。
    “吾主，我们被她叫妖孽了诶，赶紧跑。”洛千幻的想法就是这个了，推倒有几个步骤，第一先坑蒙拐骗将幼女或者是乙女骗到床前独处。无疑莉迪亚已经完成了第一步，第二步就是脱衣服啦……
    可是现在瑟希莉身上可是穿着兰斯洛特的铠甲，浑身上下紧紧的被铠甲覆盖住，你丫的扒啊，就算拿剑斩都不可能碎裂。
    推倒第二步都完成不了。更别提推倒的第三步了，所以洛千幻现在很放心。
    “好像是诶。”反正瑟希莉已经应约来到这里了，既然对自己那么抗拒甚至是驱逐，瑟希莉也就没有什么理由留在这里了嘛。
    所以走，于是乎瑟希莉转身想要离开。
    “等等这种让我浑身软绵绵不能自拔的声音……”莉迪亚一愣，脚下一踩身影立马就出现在了穿着漆黑se骑士铠甲的瑟希莉面前。一个飞扑：“毫无疑问是瑟希莉不，会长大人呀！！”
    好恶心……瑟希莉看着面前那个少女荡漾的表情，“不要扑过来啊……”为了自己的节cao瑟希莉一拳打向了扑过来的莉迪亚，可是却打了个空，莉迪亚靠着自己的速度一下子窜到了瑟希莉的身边。
    双手搭上了瑟希莉腰上“咕嘿嘿，真是的会长大人穿的铠甲是在是太没品了，我帮你脱下来。”莉迪亚上下摸索可是却连一个细缝都没有摸到，瑟希莉在漆黑se铠甲里面可是有感觉的，身上有两只手在乱摸的感觉让瑟希莉无法忍受……
    最后瑟希莉大叫的一声“不…不要碰我！”以瑟希莉身体的中心扩散开了飓风将莉迪亚吹飞。
    “一点都不矜持的少女可不会有人喜欢的。”洛千幻看着莉迪亚荡漾的样子，莫名其妙的想起了某只读作黑子写作变态的生物……这是为什么呢？错觉吗？
    “矜持什么的去死。”莉迪亚一点都不懂绅士之道，只是一个纯粹的hentai而已，这确实是让人惋惜的一件事情。
    “好啦，冷静一下。”就连瑟希莉觉得现在事态也有点严重了。大概是莉迪亚太过热情的缘故，毕竟将近一年没见面了。
    按照年龄来算莉迪亚比自己大……
    “确实是我太激动了。”莉迪亚终于醒悟到了绅士之道不应该这么激进，于是坐在了湖边那个凳子上拍了拍旁边的空座：“会长不来聊一聊一年以来的经历吗？”
    现在莉迪亚已经没有了刚才那副荡漾的摸样，反而像一只淑女……终于顿悟了怎么当一位成功的绅士了吗？
    “知道了…”既然答应了陪同莉迪亚一个晚上，当然不会现在就走，幸好莉迪亚选择的地点不是在有床铺的房间之中。
    如果真的是这样的话，那么瑟希莉只好立马逃跑了。因为两人独处的环境实在是让人非常忐忑……
    瑟希莉穿着漆黑的骑士铠坐在了莉迪亚的旁边，一时间气氛就沉默了下来，莉迪亚向瑟希莉的哪一个方向坐了坐。而瑟希莉则立马向另一个方向挪了挪。
    就这样重复了几次，终于……
    “那个莉迪亚……”瑟希莉坐在长椅的边缘苦恼的说：“你再往这里靠的话我就没地方坐了。”
    “厄抱歉”莉迪亚尴尬的坐回了原位。
    “真是奇怪呢。”忽然间莉迪亚开口打破了这诡异的沉默。
    “奇怪？”如果除去莉迪亚这奇怪的目的，瑟希莉还是很乐意和这只曾经的朋友聊上几句的。
    “那个你看。你从以前无论哪一个方面都强过我，唯一的武器方面。”莉迪亚回想着瑟希莉拿着洛千幻在战场上的英姿：“现在好像也不弱于我了。”
    这样下去就什么进展都没有了啊，莉迪亚侧眼看着瑟希莉身上那漆黑se的骑士铠甲…只能用强的了吗？
    听着莉迪亚稍微有点失落的语气，瑟希莉伸出手抚了抚莉迪亚的发梢：“你那宛如闪光一样的速度是我一生都无法企及的。”
    被摸头的莉迪亚抓住了瑟希莉抚摸自己额头的手臂：“嗯，没错会长这份温柔让人眷恋呢……所以……”
    这妞的表情怎么变得奇怪了？等等没事……瑟希莉有铠甲保护节cao绝对大丈夫，可是为什么洛千幻看着莉迪亚此时的笑容有股毛骨悚然的感觉。
    “所以我要想尽一切办法……”闪烁之光这柄细剑在月光的反she下露出了寒芒，莉迪亚握住了手中的细剑刺向了瑟希莉的胸口同时说道：“想尽一切办法去占有！”
    以点破面！
    漆黑se的骑士铠甲被刺中的地方蔓延出了龟裂，「骑士不曾死于徒手」某种意义上是由能量构成的而不是实体，如果是实体在古朴卷轴中抽出来的那就是一副铠甲而不是黑红se的能量了！
    洛千幻被击散了形体变成了神枪的状态飞入空中，而瑟希莉则完全的暴露在莉迪亚的面前。
    瑟希莉一时间没有反应过来。手被莉迪亚拉着……
    糟糕了，洛千幻忘记莉迪亚手中那柄剑也是传奇级武器，能够击破自己的形体这种能力并不是没有。
    “乖乖的束手就擒。”莉迪亚抱住了瑟希莉，终于露出了本xing手也开始不老实起来。
    “等……等等……”瑟希莉企图推开莉迪亚却发现这个家伙的力气，在一年之间竟然增长了许多不比自己弱上多少。当初瑟希莉可是可以轻而易举的将莉迪亚给推开的啊。
    “喵了个咪的，粗大事了。”洛千幻仅仅只是在眨眼的功夫就看见瑟希莉身上的衣服散乱起来，因为外面穿着骑士不曾死于徒手的原因，瑟希莉身上身上只穿了一件布衣。
    “你的味道……瑟希莉的味道。”莉迪亚将头埋入瑟希莉的脖颈就像吸血鬼一样舔舐着瑟希莉的耳垂：“我可是一直都没有忘记啊……所以”莉迪亚捏住了瑟希莉的下巴直视着瑟希莉的双瞳：“乖乖的让我吃掉不行吗？”
    “当然不可以啊你妹的！”恶魔之右腕在瑟希莉的右手上浮现。
    在这一刻午夜的钟声响遍了整个城市，晚上的时间已经结束了！这是新的一天，瑟希莉已经可以跑路了。
    “吾主！现在！”听着洛千幻的提醒。本来身体被莉迪亚刺激得有点怪怪的瑟希莉立即反应了过来：“抱歉，我已经有喜欢的人了。”
    巨大的手臂虚影将莉迪亚给击飞，瑟希莉迅速整理了一下自己的衣服：“承诺已经兑现，那么我就先离开了。”用恶魔之右腕将洛千幻抓在手中，瑟希莉脸上的表情还是有点奇怪，不过这并不是洛千幻要担心的事情。
    赶紧在这变态百合女手上跑路才是最重要的，瑟希莉脑袋倒是清醒了点，用弥赛拉送的无敌炉石将自己传送到了距离这里不远的博丽神社。
    “呜……又跑掉了。”莉迪亚瞬间就消失不见的瑟希莉。
    “莉迪亚你刚才的行为在人类的社会中被称之为强x，好像是触犯法律的。”闪烁之光无奈的说着。
    “就算是强x我也要拿到瑟希莉的首次！谁也阻止不了。”莉迪亚陷入了莫名其妙的情绪当中。
    这是满满的肉yu吗？
    不过无敌炉石想不到这么快就用上了，洛千幻看着大门紧闭的博丽神社，灵梦应该已经去睡觉了……不对，等会就要举行‘神创祭’的午夜舞会了，灵梦和弥赛拉应该去凑热闹了，毕竟举办方是她们。
    “吾主回庄园去换件衣服”洛千幻感觉瑟希莉的表情还是有点奇怪。
    “嗯…”瑟希莉好像有点走神。
    真的没关系吗？洛千幻还是有点担忧。rq
 
第一百四十七章 像一个女孩子一样
    回到庄园后众人都坐在大厅当中，并没有先一步去参加午夜舞会。< ren型先把盖伦浑身上下细小的伤口给治愈了，这只轮子在与莉迪亚的对峙中身上细小的伤口不下百处，流出的血液怎么止都止不住。
    洛千幻讨厌这股血腥味，于是就再次帮盖伦回回血咯，希尔特闷在自己的房间里面不知道在干什么，估计在为了舞会而换衣服。
    瑟希莉回来的时候好像心事重重的样子，也躲到自己房间里面不知道在干什么。
    大厅中的气氛有点沉闷……
    “好了，真不知道你的身体是用什么做的。”洛千幻拍了拍手，盖伦身上的伤口基本已经治愈完成了。
    “星夜的军人从来都不会为伤口烦恼。”盖伦拍了拍自己像岩石一样的肌肉，然后上下打量了一下洛千幻。
    对于盖伦投来的古怪视线洛千幻表示非常不爽，“干嘛，再对我有什么奇怪的想法。”洛千幻手中出现了必灭的黄蔷薇脸seyin沉无比：“刺穿你哦。”
    “不不……圣剑大人我只是觉得你穿这身执事服没上一件女装好看。”必灭的黄蔷薇带给盖伦的yin影还没有消除，伤口无法治愈的感觉觉得是非常恐怖的，盖伦不想体会第二次了。
    “那是因为你心邪！”洛千幻的衣服已经从萝莉部的校服变成了优雅的执事服。总的来说应该是一只萌动可爱的正太管家，上一次自己的身体被瑟希莉和莉莎给看光后，洛千幻抵着瑟希莉的压力硬生生的将那件女装换了下来。
    这样也了解了自己一桩心事。
    “我觉得圣剑大人现在和希尔特那家伙有点像，天使和恶魔之分的感觉。”盖伦有点尴尬的说着。
    因为我们的属xing都是正太，只是我的长相略软了点而已，洛千幻并没有说出来，希尔特在比赛中也受了一点小伤，现在还挂念着希尔特吗？
    果然是个基佬命。
    “如果你担心他的话去看看。”洛千幻转身想要上楼却碰见了莉莎。
    莉莎端着茶具和红茶从厨房里面走了出来。
    “圣剑大人在找会长吗？”莉莎注意到了洛千幻的心思。盯着因为换上的执事服而增添了一份优雅可爱的洛千幻，莉莎捂了捂脸，会长大人有这只圣剑还真是好呢……女孩子喜欢可爱的事物这是一个不可否认的共同点。
    而洛千幻也没有否认的点了点头。
    “会长大人的话已经回房间了，好像有什么心事，回去的时候表情有点奇怪哦。”莉莎手上端着托盘上面放着一些食物然后递给了洛千幻说：“稍微有点担心呢，圣剑大人去看看。”
    该不会莉迪亚做的事情给她留下了什么心理yin影，洛千幻记得回来的时候。自己还是跟在瑟希莉身边的，帮轮子回了点血。驱逐了一点负面状态就不见了？洛千幻接过托盘。上面放的都是一些糕点还有红茶“好我去看看……”
    瑟希莉的房间在二楼，洛千幻没有敲门就进去了，自己跟瑟希莉差不多都是互相所有的关系，敲门什么的根本不需要。
    房间内的光线略微昏暗，没有点灯之类的玩意儿，只有靠着窗户内she入的月光能够依稀看见房间内的事物。
    瑟希莉并不在床上，那在哪里？洛千幻手上拿着托盘走入了房间。然后关上了后面开着的大门。
    可是下一秒…洛千幻忽然发现自己的后背被什么东西给抱住了。
    敌袭？洛千幻手中的托盘发出清脆的响声落入了地面，上面秀丽可餐的糕点全部滚了一地。还有红茶也溅在了地毯上面。
    力气好大，洛千幻被抱住后根本无法动弹。闻着这熟悉的体香洛千幻出声问道：“吾主，你又怎么了？”
    “千幻……”瑟希莉双手紧紧抱住了洛千幻的身体，将脸埋入洛千幻的碎发之中。
    尼玛…现在瑟希莉只穿了一身睡衣，背后那软绵绵的触感让洛千幻脸红心跳。
    “现在感觉好奇怪……”瑟希莉感受着洛千幻身体的温度和柔软的触感，被莉迪亚触碰到之后奇怪的感觉一直盘踞在瑟希莉心头挥之不去，现在抱住洛千幻的身体之后又变得强烈了。
    <了？
    毕竟只是十几岁的少女而已，而且终年在持剑的战斗中度过，对普通人的感情和ri常了解也知之甚少，特别是作为一只少女，对男女之间的感情也只是粗略的明白一点而已。
    “冷静一下吾主！”洛千幻立马挣脱开了瑟希莉的怀抱向后退了几步。“这是女孩子的正常表现！”
    “正常表现？”瑟希莉在洛千幻的挣扎和声音下回过神来。
    “对于异xing的渴望这是每一个人都有的正常反应。”洛千幻已经可以敲定瑟希莉被莉迪亚给刺激到了，那只百合女还挺有一手的。
    “什么意思……”瑟希莉用手捂着自己的胸口，刚才被洛千幻身上感觉给触动，内心悸动不已。
    “就是异xing之间互相吸引啦。”洛千幻希望让这个概念朦胧一点。
    “和莉迪亚也算吗？”瑟希莉歪了歪头。
    “不算！”洛千幻扶额纠结的说着：“吾主你是女孩子，莉迪亚也是女孩子，你们两个人在一起是不会有结果的……”
    收回前言，这只骑士姬对于男女之间的关系思考与9差不多。
    “不能够明白。只是千幻被创世神大人扑到的时候很愤怒，还有点不能够接受。”
    “那是女孩子正常的占有yu啦。”洛千幻已经没什么可说的了，按理来说瑟希莉在咏夜学院待了至少有三年的时间，那里可都是女孩子诶！而且全部都是萌妹纸！洛千幻到目前为止没有在瑟希莉身上看到过一次身为女孩子该有的事情。
    “是……吗？”瑟希莉也有点尴尬，看起来有点感情白痴的属xing。
    作为一个战士或者是骑士，瑟希莉无疑是非常出se的，而作为一位女孩子却非常的失败，这些洛千幻曾经都有过这种感觉。
    至少洛千幻没有见过瑟希莉穿女装！！从异世界被召唤到这里。跟随瑟希莉那么长时间，一直都是将自己的身体埋藏在钢铁之下，没有什么美观可言的骑士铠就是瑟希莉的ri常装扮，就连咏夜学院衣柜当中也只有这个的存在。
    “吾主想体会一次当女孩子的感觉吗？”洛千幻当然不否认瑟希莉的xing格，自己是剑，为了持剑之人而生，瑟希莉被铠甲包裹的生活无时不刻都在紧张的战斗之中度过。这正是洛千幻生存的目的，但是这样未免也太可怜了。
    曾经自己承诺过将瑟希莉从枯燥灰暗的战斗生活中解救出来。在紧张的战斗之余也要学会放松休闲一下。而瑟希莉却将休息的时间强迫自己练习剑术……一切都为了战斗，提升自己的力量。
    人的一生不应该这么单调和无趣，所以借这一次机会好好的玩一次。
    “当女孩子的感觉？千幻你在说什么？”瑟希莉无法理解洛千幻的意思。
    “那么提问，马上要举行的舞会吾主你想穿什么去呢？”洛千幻看了一眼堆在一旁的骑士铠甲。
    “当然是这个。”瑟希莉理所当然的拿起了骑士铠甲敲了敲：“舞会什么的不过只是去吃一顿晚餐吗？每一次舞会我都是这样的。”
    “不不……还能做很多事情，这可是人类有趣的交际礼仪。”洛千幻牵住了瑟希莉的手将瑟希莉拉到了梳妆台面前，将脸凑近瑟希莉的耳旁说道：“在今晚绽放你的美丽，我的骑士姬……”
    “诶等等。千幻做什么？”瑟希莉坐在梳妆台前透过镜子看着自己，而洛千幻一个人钻入了后面的衣柜当中在翻腾找着些什么。
    “女孩子参加这种重要的场合穿的像上战场一样是怎么一回事儿。”洛千幻在前辈留下的衣柜中找着适合瑟希莉穿的晚礼服。这个衣柜估计就是为了参加最后的舞会而放置的，因为里面放的衣服都是贵族参加舞会时候会穿的。
    当然大部分是女装所以不用担心找不到合适的衣服。洛千幻靠着自己身为物品的特xing，辨别一些适合瑟希莉的礼服是很简单的。
    “这个没关系？”瑟希莉以前参加贵族的舞会都是穿着骑士铠去的，父亲和母亲都没有说什么。
    “关系大大的！舞会可是展现少女魅力的最佳地点，吾主并不是什么地方都适合穿铠甲上的。”洛千幻继续折腾着衣柜。
    “少女魅力？”
    “对，总的来说也是一总荣耀的体现，这可是关乎到我的声誉哦。”洛千幻压了个大担子上去，瑟希莉对于这方面根本不在意，但是关系到洛千幻的声誉瑟希莉也就不得不正视了。
    “知道了。”瑟希莉看见洛千幻拿出了一件华贵的礼服递给了自己。
    “吾主自己换上去。”
    “看起来穿的好麻烦的样子，不过算了……”
    瑟希莉倒也没有建议洛千幻在旁边直接把衣服换上，大概是认为洛千幻太小的缘故没有什么羞耻的感觉。
    不带这样的！
    随着OO@@的布料摩擦声音，瑟希莉穿女装的样子终于呈现在了洛千幻的面前。
    洛千幻看着此时穿上长裙的瑟希莉在银辉的月光下的样子，由衷的感叹着“果然……吾主无论什么时候都非常非常的美丽呢。”
    <b>。
 
第一百四十八章 关于众人的反应
    莉莎在自己的房间中整理了一下自己的衣服，在衣柜中挑了一件礼服穿了上去，晚上可是要去参加舞会学院的校服未免也显得还不适合了，参加‘神创祭’的选手大部分都是贵族，举办的舞会仪容当然是最重要的。(.)
    包括盖伦这只粗汉子也穿上了一件礼服，类似西装一样的存在脖子上别个蝴蝶结看起来怪别扭的。
    希尔特这货一天到晚都穿着整齐的小西装所以根本不用担心。
    莉莎穿的很轻便，应该说是简洁，这个少女对华贵的衣服觉得太拖拖拉拉的了，毕竟连个裙子都那么长。
    盖伦和希尔特还有伊莎贝拉已经在门口等着了，莉莎见瑟希莉还没有出现就跑到了二楼瑟希莉的房门前。
    会长大人一定还是穿着那身骑士铠，莉莎回想着以前瑟希莉去参加舞会的时候从来都没有穿过一次礼服，应该说莉莎没有见过瑟希莉穿裙子的样子，稍微有点可惜呢，会长大人那么漂亮的外貌。
    “那个会长大人出发了哦。”莉莎敲了敲瑟希莉的房门见许久没有回应又叫了一句：“会长大人在吗？我推门进去了……”
    “诶等一下！”在房门内传出瑟希莉慌张的声音接着是一顿轰隆轰隆物品到处乱扔的声音，瑟希莉估计在收拾些什么东西，又是几声巨响，感觉房间里面在放炸弹一样。
    会长大人怎么了？莉莎的好奇心被激起耳朵贴在门上面听见了瑟希莉的声音。
    “千幻，莉莎在外面怎么办？”
    “这有什么关系？”
    洛千幻吗？莉莎想起了什么瞬间捂住了自己的嘴。现在拥有光辉之龙称呼的洛千幻，是人类时候的形体，莉莎并不知道瑟希莉的圣剑能够变cheng ren型，只是固执的相信队伍的第五人洛千幻是一只强大的巨龙，幻兽师是直觉可是非常敏锐的！
    而且这只巨龙好像和会长大人有什么脸红心跳的关系？噢噢噢噢！莉莎身为小女生的八卦心理瞬间被激起，捂着自己的嘴耳朵贴在门上继续偷听着……
    “你的衣服还没有穿好。”
    “诶这里吗？背后的拉链我够不到，帮我拉一下……快点啦。”
    “是是……”
    衣服脱掉了吗？连衣服都脱掉了也就是说……莉莎竭力不让自己出声。()(手)(打)()(1,1,终于会长大人找到归宿了呢，不知道为什么莉莎眼中溢出欣慰的泪水，当然是开玩笑的。不过莉莎忽然有种放心了的感觉呢？会长大人一定会幸福……
    房间门在莉莎猝及不妨的时候忽然打开，身体靠在门上的莉莎一个站不稳扑向了地面“呜哇！！”伴随着痛呼声。
    “怎么了莉莎？”瑟希莉抓住了身体失去平衡的莉莎，一开门就看见一只萝莉向着自己扑来真是够刺激的。
    “估计脑袋靠着房门在偷听。”洛千幻已经变成了神枪被瑟希莉握在手中。同时看着莉莎这怪异的体位，绝对是把耳朵放在门上偷听。
    “不不不！”被戳穿的莉莎立即站了起来摇了摇自己的小脑袋，金se的长发摇摆着脸颊通红的否认着：“才没有偷听到会长大人和巨龙大人爱爱的事情……”
    厄……爱爱的事情，少女你已经说出来了诶，巨龙大人大概指的就是身为人类状态下的洛千幻，在众人的记忆中洛千幻正太的形体可是由一只强大巨龙变成的，而不是一柄圣剑……经过几次事件之后这只龙和瑟希莉的关系有说不清道不明的感觉。
    估计是莉莎太过慌乱一时间乱了阵脚…天然呆的这个属xing吗？
    “爱爱的事情？是什么意思？”瑟希莉好像真的没有明白莉莎话的意思。
    “这个啊，吾主我想应该是……”洛千幻本想解释的却被莉莎给打断了。
    “不要在意这种事情！‘这只萝莉慌张的摆了摆手企图缓解一下此时尴尬的气氛，然后终于可以正眼的打量了一下面前的瑟希莉。
    “会…会长大人……”莉莎的语气有点不可置信，双眼紧紧的盯着此时身穿深红se礼服就像公主一样打扮的瑟希莉。
    “怎……怎么了”瑟希莉向后退了一步。说实话这身衣服让瑟希莉很不适应，活动非常不方便，而且莉莎的视线让瑟希莉有种害羞的感觉，从来没有穿过这种衣服的瑟希莉来说，现在莉莎的目光带给瑟希莉的压力实在是太大了。
    “我……我不适合穿这身衣服吗？”
    “不。非常适合！”莉莎抓住了瑟希莉的手眼中感觉像冒出了小星星：“非常非常漂亮哦，感觉就像新娘子一样……”
    “诶是吗？”得到称赞的瑟希莉姑且松了一口气，起初认为自己从来都不适合穿这种衣服来着。
    “都说了吾主无论穿什么衣服都很适合。”洛千幻想着瑟希莉在房间中扭捏的样子无可奈何，不过莉莎这一次肯定让瑟希莉信心大增，起码敢走出门了。
    裙子穿着的感觉让瑟希莉很不便捷，还有脚上的高跟鞋所以瑟希莉下楼的时候是莉莎扶着的。但是走到了庄园门口之后瑟希莉就适应了这种走路的方式，不得不说对于武器jing通的能力也能够用在这上面。
    什么你说高跟鞋不算鞋子？
    当瑟希莉走出庄园的时候就发现希尔特和盖伦还有伊莎贝拉在哪里等着了，当然三人都是盛装出席。
    “未来军团长？”盖伦看见此时的瑟希莉有点不敢相信的问了一句。
    “怎么了？”
    盖伦立马一个箭步冲到了瑟希莉的面前，像一只狗一样说道：“请务必当我今天晚上的舞伴。‘
    “不要。”瑟希莉摇了摇拒绝掉了，其实自己根本不想跳舞，每一次舞会都是当做晚餐，毕竟舞会上面的食物都很好吃，而且还有免费的表演看……咳咳，就是交际舞啦，瑟希莉小时候在舞会上啃晚餐把这当做用餐之余的演出，虽然怪无聊的，这一次瑟希莉也打算这样。
    “拜托了！”盖伦现在真的像一只狗一样…也许是被刺激到了又或许是沾染上的洛千幻的习xing，瑟希莉一脚揣在了盖伦的肩膀上将盖伦踹到在地。
    嘎啦的一声，伴随盖伦的惨叫洛千幻似乎听见了骨头碎裂的声音，谁还说高跟鞋不能当武器的？
    “抱歉我有点激动了。”瑟希莉从盖伦躺在地上的身旁慢慢的移开了脚步。
    莉莎更过分拿了根棍子戳了戳倒在地上的盖伦看看这只轮子有没有死掉：“盖伦先生？？”好莉莎是出于小女生对落难动物的怜悯，可是盖伦好像……好像没有了生息。
    死掉了？莉莎的手指凑近了盖伦的鼻子下面试图看看这只轮子还有没有活着……
    在莉莎的手指凑近的那一刻盖伦忽然睁开了眼睛大吼了一句：“有一只美少女军团长真的是太好了！”
    “砰”然后被莉莎用棒子给无情的给敲晕了“装死吓少女是很失礼的行为哦，盖伦先生。”
    之后莉莎丢下了手中的树枝然后蹦蹦跳跳的走到了瑟希莉的身边。
    “白痴……”希尔特瞄了一眼趴在地上没有了气息的盖伦冷冷的说了一句。
    “你不去看看没关系吗？盖伦感觉有点奇怪……”与平常那个正值的军人不同，瑟希莉对着希尔特说着，盖伦刚才突如其来的表现让瑟希莉很意外。
    “那才是那个白痴的真正面目。”希尔特盯着此时的瑟希莉脸上忽然轻微一红，不过马上把脸转了过去同时说着：“不用担心，他可是不死的存在！”然后希尔特快步的向着会场走着，留给众人一个背影。
    “诶……他们两个怎么了？”瑟希莉望着希尔特匆匆离去的背影……
    “他们害羞了啊。”伊莎贝拉在一旁调笑着：“这就是所谓少女的魅力吗？有我当年的风范哦，瑟希莉……”
    “……”好，瑟希莉果断的沉默下去不说话了。
    “赶紧去会场……要不然今天晚餐就没着落了。”洛千幻虽然不用吃东西，可是却听见了瑟希莉的肚子已经开始咕咕叫了。
    “也对诶，那么……”伊莎贝拉在瑟希莉面前突然行了一个提裙礼，然后伸出手对着瑟希莉说道：“‘神创祭’的胜利者，星夜王国的女武神大人，愿意与我一同前去神创祭吗？”
    “导师，这是？”
    “嘛，适时放松。”伊莎贝拉对瑟希莉眨了眨眼睛，从来都没有见过这么让自己满意的学生了，不仅战斗天赋出se，而且也是一位能够下得了厅堂的女人呢。
    “非常乐意……”瑟希莉挽住了伊莎贝拉的手，走向了舞会的会场。
    “诶诶诶！导师太狡猾了啦。”莉莎追了上去也拉住了瑟希莉的手，一时间场面有点乱。
    不过不得不说，紧张的战斗终于暂时告一段落了，洛千幻也可以松了口气，现在自己持有的种族进阶技能好像已经到达了五个……应该是五个，洛千幻也记得不太清楚了，积累到十个的时候自己的种族就能够正式进阶了啊…成为更高等级的存在，好像还有进阶任务。
    不过仔细想想这一次‘神创祭’的收获挺大的来着，而且惹出的麻烦也不少，至少让洛千幻大致的融入了这个世界之中。
    接下来就是好好的玩一次了……(未完待续。，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
 
第一百四十九章 论flag竖起的重要性
    div>
    舞会的举办地点处在神赐之都的中心，这个城市在夜晚是异常寂静的，因为幼女们深信着一件事情！
    不早早睡觉的话是会长不高的，长不高的话在幼女之中是很没有威严的，长的越高的幼女地位越高，身高就是威严!万年一米二是会被大家给鄙视的，所以为了长高幼女们睡觉的时间一般都是七点左右。
    嗯真是一群好孩子，因为这个原因这一次舞会除了弥赛拉这个主办者之外就没有其他的幼女来闹腾了。
    这座寂静城市寂静的夜晚被外来者所打破，在城市zhong yang是一座有许愿池之称的巨型喷泉，金se的灯光照耀的泉水之上以喷泉为中心四周草地的大大小小长桌上摆放着秀se可餐的食物和饮品，而在喷泉另一边由石玉砌成的广场之中，创世之景这个大光球发出了优雅而又悦耳的音乐，少男少女们一个一个在舞池中转着圈圈……咳咳，跳舞。
    总的来说这是一场盛宴，食物貌似是由弥赛拉亲自做的，当然是靠神具生成的……一个神奇的神具。
    看着四周在畅谈着的少男少女洛千幻被插在木质的长桌上面叹了口气。
    “话说吾主啊……”
    “什么？”瑟希莉手中拿着个叉子上面叉了一块烤得娇嫩的肉，当然已经被咬掉了小半口。
    “从开始到现在你一直坐在这里吃晚餐真的大丈夫吗？”
    “我觉得没有什么不妥啊……千幻肚子饿了？”瑟希莉将一杯果汁一饮而尽拍了拍自己的胸部。
    “啊啊啊！不是这样的。”洛千幻终于忍不住吐槽了：“舞会不是晚餐啊…吾主你难道不应该离开座位去和其他人交流一下吗？这样下去吾主你的身材会发胖的！会有赘肉的！！”
    “发胖的话平常挥剑的运动量根本不用担心，至于赘肉……”瑟希莉似乎是想到了什么苦恼的事情摸了摸自己宏伟的胸部同时摇了几下：“一直都有啊千幻…如果可以的话我还真的想赘肉少一点。这样挥剑的速度也许就会变快了，不绝对会变快！”
    “胸部是凸显少女魅力的地方！怎么可以说是赘肉！！怎么能够变小！”洛千幻已经无话可说了，那些有着平平胸部的少女们啃着木瓜放着胸垫都希望自己的胸部大一点，而瑟希莉竟然想要变小？不过确实诶，胸前有两坨肉肉的东西挥剑确实怪麻烦的……
    不不重点不是这里！
    “吾主你应该站起身子离开坐位和其他人交流啊！”洛千幻简直想要拍桌了，奈何自己现在没有手臂。(.)
    “不行啊。”瑟希莉握紧了被子扫视着在舞会上的众人，大家的视线就像针尖一样刺在瑟希莉身上浑身不自在。穿着这身礼服的瑟希莉感觉太羞耻了，更别提主动和别人答话。
    众人的目光也被瑟希莉给吸引了，当然除去大家都认出了是获得第一的那个骑士姬之外。就是被这焕然一新的打扮给吓到了。
    有意的少年们围成了一圈互相的议论着，毕竟是‘神创祭’第一的强大存在，而且穿礼服的瑟希莉外貌已经不弱于在场的任何一位少女了……最后还是一个勇士挺身走了出来。
    “那啥军团长大人……”盖伦这只勇士走到了瑟希莉身旁。
    “干什么？”瑟希莉手中拿着餐叉与餐刀。叉子和餐刀上闪烁着寒芒……同时神枪状态下的洛千幻插入了木桌之中放在一旁看起来也怪渗人的。
    “能够邀请你跳……”
    “抱歉不行。”瑟希莉板着脸立马就拒绝掉了盖伦的要求。
    “那个军团长大人……”
    瑟希莉敲了敲手中的餐刀和餐叉摩擦了一下甚至溅出了火光……盖伦意识到四周的气氛不对立马就灰溜溜的逃跑了。
    “诸位我又邀请失败了……”盖伦双眼流出了海带状的眼泪与刚刚结交的一群fff团队友们哭诉着。
    “放心盖伦兄还有我们！”
    “不成！我要找希尔特去。”盖伦瞟了一眼四周寻找的希尔特的身影，被妹纸拒绝了企图去找基友寻求安慰吗？
    “吾主你这样不行啊。”洛千幻注视着舞池中优雅的舞动着自己步伐的少男少女们，瑟希莉就像与这个世界隔绝了一样一个人独自坐在长桌面前。
    “好，等我把这道菜吃完。”瑟希莉指了指自己面前的庞然大物……
    面前这道菜……洛千幻仰望着这庞大的食材，没错确实是仰望！因为这个食材实在是太大了，将整整一个长桌给占据，这几乎是这桌的主餐，剩余的配菜差不多都是围绕着盘摆放的。
    听说是从异世界召唤而来的龙……洛千幻嘴角抽搐了一下，吾主你的属xing不要再添加吃货了啊！要把一只巨龙给吃掉那是要多长时间啊？！
    “差不多在早上六点的时候可以完工。”瑟希莉鼓足了一口气真的打算吃掉这只巨龙了……
    瑟希莉是下定决心不去跳舞了。
    “咕嘿嘿……”一声怪异的笑声从瑟希莉身后传出，察觉到这熟悉笑声的瑟希莉将手中的餐叉向后扔去！
    “唔！会长不要做这么危险的事情啊……”莉迪亚拿着餐叉做到了瑟希莉的身边。此时这只少女褪下了平民一样的布衣，而是传了一身淡雅的连衣裙，多了几分纯洁的感觉，但是变态的内心是怎么样都掩饰不住的！
    “你想干什么？”瑟希莉jing惕着莉迪亚的动作，自己身上穿着的是晚礼服而不是骑士铠。战斗的灵敏xing和反应都下降了很多。
    “果然瑟希莉穿什么衣服都很漂亮呢……让我浑身颤抖不已的地步。”
    “闭嘴变态……”洛千幻默默的吐着槽。
    “呐呐，瑟希莉要一起去跳舞吗？要吗要吗？”莉迪亚很明智的选择无视掉了洛千幻的话。直接邀请瑟希莉一起去跳舞了。
    两个美少女在舞池当中翩翩起舞的样子稍微有点……不错呢。洛千幻是这么想的，但是瑟希莉绝对不会答应的。
    “我拒绝！”跳舞是要被人抱着腰的，而且要贴在一起，赌五毛莉迪亚的手绝对会不规矩！
    “诶！好可惜……”
    瑟希莉握住了放在桌子上神枪状态下的洛千幻对准了面前那大的惊人的食材：“she杀他神枪……”一道寒芒先闪。随后枪出如龙！那被烤得嘎嘣脆的龙肉一大块被神枪轻松的切碎掉在了瑟希莉面前。
    然后瑟希莉将神枪对准了莉迪亚……
    威慑力！强大的威慑力，莉迪亚见识到了神枪恐怖的能力眉头抖了几下，终于放弃了现在碰瑟希莉的念头：“厄……好。如果瑟希莉想要跳舞的话一定要找我当舞伴哦！”于是就离开了坐位不知道跑到哪里去了……
    后来又来了几位不怎么熟悉的少年羞涩的邀请瑟希莉，可惜全部都被拒绝了……识相的拒绝了之后也就只有灰溜溜的跑路了，不识相的瑟希莉用伸长了后的神枪抵在那家伙的脖子上。然后那货也灰溜溜的逃走了……
    “我拒绝。”瑟希莉对于这些居心不轨的家伙已经有些厌烦的心理，再次拒绝了不知道第几位上来邀请的少年，那几只fff团的成员围在一起痛苦着。瑟希莉四周再也没有什么不识相的人来邀请瑟希莉去跳舞了，毕竟瑟希莉的威严太过恐怖。
    瑟希莉俨然已经被隔离了开来，独自一人坐在桌子上，感觉就像被孤立了一样，反正也不会同意邀请，众人也下意识的无视掉了瑟希莉。
    “吾主你这么欺负正太他们会哭的，不已经哭了。”洛千幻已经看不下去了：“为什么不愿意找一个舞伴去跳一支舞呢？这才是舞会的乐趣所在不是吗？”
    “因为我受不了他们的视线，还有那种轻浮的语气。”瑟希莉再次喝了一杯果汁说着。
    “也就是说他们配不上吾主咯？”洛千幻就像想起什么出声问道。
    “并不是配不上，我讨厌和不喜欢的人跳舞。”
    “是吗？不喜欢和讨厌的人在一起啊，那么就没办法了。”
    瑟希莉因为身上穿着一身不习惯的礼服已经就有点不适应了。再加上来到舞会后众人的目光可是实实在在的坐如针扎，再加上现在独自一人坐在这里，气氛简直尴尬到爆，只有洛千幻陪着瑟希莉在哪里交谈着。
    而不知道是因为什么原因，洛千幻忽然沉默了下来。神枪长时间没有发出任何声响。
    “诶？千幻？”时间一长瑟希莉就觉得不对经了，有点焦急的握住了神枪上下翻弄了几下，却感受不到洛千幻的气息，怎么回事？
    而此时四周的人群忽然sao乱起来“看有一个勇士去邀请那个骑士姬了……”“大概是被狠狠的拒绝。”“是哪个骑士姬太高傲了。”“不是目中无人。”
    四周的言论瑟希莉根本没有在意，洛千幻的气息从神枪中消失才是瑟希莉惊恐的地方“千幻没事吗？”瑟希莉抚摸着神枪的剑刃，却没有任何反应。
    “美丽的骑士姬哟。能够邀请你跳一支舞吗？”充满磁xing的男声嗓音从瑟希莉身边传来。
    “都说了我拒绝了啊！”本来就陷入了洛千幻突然消失的慌乱当中的瑟希莉有点急躁，却发现又有一个人来做一些无用的事情，可是瑟希莉转过头去的时候却愣住了。
    妖冶的猩红se双瞳，在灯光下焕发着光泽的金se碎发…一只金闪闪出现在了瑟希莉的面前，哦不……是成年之后的洛千幻。
    “能够……邀请你跳一支舞吗？”洛千幻伸出了手，脸上露出了微笑再次重复了一句刚才的那句话：“我的骑士姬。”rq
 
第一百五十章 私定终生
    “千幻？”瑟希莉被突然出现的成年后的洛千幻给吓到了。()
    “我可不会让其他人抢走我的瑟希莉。”洛千幻的大胆发言让瑟希莉的小脸微微的红了起来……
    “好啦，不要羞涩了难不成吾主讨厌我吗？”洛千幻发动了通用技能，卖乖。
    “怎么会。”瑟希莉激动的站了起来，讨厌洛千幻是不可能的事情，所以不得不说洛千幻的卖乖技能效果群拔！
    “那么就来。”洛千幻拉住了瑟希莉的手。
    “诶等一下……”瑟希莉不知道什么原因还是有点抗拒，却还是被洛千幻带到了舞池当中。
    一个排名第一的强者而且还是美少女，另一个则是传说级别的巨龙，洛千幻的威名已经远扬了再加上出现毫无频率的神秘xing，两个人一下子就成了在场的焦点，众人都自觉的让开了位置，一时间舞池中竟然只剩瑟希莉和洛千幻。
    众人的视线都汇聚到了两人的身上，敏感的瑟希莉当然感觉到了，这种感觉让瑟希莉无比拘谨脑袋埋在洛千幻的胸膛低声说着：“千幻我不会跳舞……”
    “早就猜到了。”洛千幻当然不会认为瑟希莉这只从小就与剑相伴的骑士姬会舞蹈什么的，要不然在当初星夜的时候直接跳一支舞得了。
    “那这样…怎么办？”毕竟每一个人都等待着瑟希莉和洛千幻之间的表现了。
    “这个我会，交际舞而已。”洛千幻表示维吉尔你的记忆竟然有用啊！满是妞技术的残渣记忆竟然派上用场了。刚好有交际舞这个技能，洛千幻已经点亮lv1了。
    “诶？可是……”
    “跟着我的动作就行了，相信我。”洛千幻直视着瑟希莉绯红se的双瞳之中慌乱的神se渐渐变成了镇定。
    “那么接受你的邀请。”瑟希莉提起了自己的裙边向着洛千幻行了一个提裙礼，完美无缺的礼仪，瑟希莉的手搭在了洛千幻的肩上轻声的在洛千幻耳边呢喃着：“拜托了千幻……”
    洛千幻大胆的搂住了瑟希莉的腰，没有让瑟希莉说出下一句话“反正以吾主的天赋马上也会适应的。”
    随着音乐的流淌而下，洛千幻的舞步轻移。与洛千幻在灵魂上有着一丝丝联系的瑟希莉轻而易举的就跟上了洛千幻的动作，一步又一步，在舞池之中洛千幻与瑟希莉独舞着。没有一个人能够打扰。
    踩着拍子瑟希莉渐渐适应了这些动作，已经能够迎合洛千幻的步伐，舞蹈也变得更加优雅……
    而瑟希莉的视线之内只有洛千幻妖冶猩红se双瞳。(.)完全感觉不到周围的环境，在这种感觉下瑟希莉有种陷进去的想法，脑袋也是晕乎乎的。
    洛千幻倒是很正常，只是陪这只骑士姬跳一支舞而已，毕竟在舞会上被孤立这种事情，让洛千幻稍微的有点恼怒……不过，似乎…好像洛千幻觉得自己的脑袋有点晕了，为咩啊……音乐怎么这么长啊？为什么这么长啊，转了一圈又一圈，洛千幻只好同样注视着瑟希莉的双眸。就这样一直对视着。
    音乐的时间是短暂的，好，才怪，不知道转了多少圈的洛千幻听见音乐渐渐进入尾声，于是放慢了步调等待最后舞曲结束后。将瑟希莉拉入自己的怀中结束了整场舞蹈，总算结束了吗？洛千幻脑袋有点晕乎乎的，而瑟希莉似乎也有点奇怪，正想要松开瑟希莉的时候却发现自己的衣服比瑟希莉抓住了，被紧紧的抓住……
    视线内温润的嘴唇，洛千幻的思维有点混乱。瑟希莉踮起了脚尖脸颊渐渐的向着自己靠近……同时还闭上了眼睛，在洛千幻的视线内那温润的嘴唇充满了诱惑，而且就尽在咫尺了……
    忘却了四周还有着众人围观，洛千幻本想低下头吻上去的时候……
    如chao水般的掌声惊醒了在梦幻之中的洛千幻还有瑟希莉……观众就是在这个时候发挥作用的！
    “唔……”瑟希莉猛的睁开眼睛意识到了自己的失态，脸颊变得通红支支吾吾的说不出话来，四周的掌声刺激的瑟希莉的内心。
    “厄。”洛千幻也不知道该说些什么了，而瑟希莉却忽然松开了洛千幻转身逃跑了……
    少女的羞耻心到达一定地步会选择逃跑呢，无论是什么样类型的少女，看着瑟希莉落荒而逃的背影洛千幻怔在哪里内心权衡了几下……
    权衡个咩啊，洛千幻立即追了上去。
    到底是错觉呢？还是错觉，在洛千幻追上去的时候观众们的掌声似乎更大了，还多了喝彩声…
    妹的身为路人不要那么嚣张啊，好好的将你把你的存在感变成阿卡林就行了，刚才路人一刷存在感一个重要的flag就没有了……好可惜好可惜！！
    所以洛千幻现在要追回来！
    舞会的会场并不算大，灯火明亮的面积也只有舞会那一片而已，也许是使用了什么能力，在舞会之外的世界中都是一片静静悄悄的黑暗，毕竟还有一大帮子幼女要睡觉，身为创世神的弥赛拉还是很会体谅自己的信徒。
    通过与瑟希莉灵魂之间的联系，洛千幻很轻松的就找到了跑到神赐之都某个高高的建筑房顶上坐着的瑟希莉……从这里正好可以俯视神赐之都的全景还有仰望天空中璀璨的繁星。
    “逃跑这种行为可不适合你啊吾主。”洛千幻坐到了瑟希莉身边陪着瑟希莉仰望着天空之中的星星。
    “好奇怪…”瑟希莉抱着自己的双腿将脑袋埋入其中，让洛千幻看不清此时她的表情。
    “奇怪？”洛千幻歪了歪脑袋表示不解。
    “呐……我和千幻之间到底是什么关系呢。”瑟希莉问着洛千幻。
    “关系……大概是武器和持有者的关系呗，通俗一点来说就是战斗伙伴的关系。”洛千幻耸了耸肩表示这个问题不是一早就解决了吗？自己是瑟希莉手中的剑。为瑟希莉斩断道路上的荆棘。
    “我也是这么认为的……在战斗中无论什么险境，只要握住千幻的话内心就会冷静下来。”瑟希莉停顿思索了一下最好还是说了出来：“可是刚才在和千幻跳舞的时候，内心悸动不已……光是看着千幻你的眼睛都没有办法冷静下来。”
    少女你恋爱了啊……洛千幻其实很想这么吐槽的，不过瑟希莉应该不会懂这种事情，长期处在紧张的战斗之中对于感情都变得迟钝了，洛千幻伸出手抚摸着瑟希莉柔顺的绯se长发，而瑟希莉也抬起了头愣愣的盯着洛千幻。夜空之下那一抹熟悉的笑容。
    “在战斗的时候的感觉和ri常时候的感觉可是不一样的啊。”洛千幻觉得确实是时候好好休息一会了。
    “我的感觉吗……好像一直都是一样的。”
    “一直一样的？那是什么样的呢……”
    “占有……”瑟希莉轻轻的吐出两个字“想要占有千幻的一切……”
    某种意义上来说是无比恐怖的宣言啊……洛千幻眼角跳了跳抬头望着夜空却发现天空忽然出现了北极光一样的光晕，布满了神赐之都的整个上空！神迹降临了，洛千幻能够感觉的到。因为靠着自己的视线洛千幻能够看见弥赛拉这只幼女被灵梦抱着飞在天空之上，手上拿出了一个水晶瓶子。
    北极光就是由哪个瓶子中发出的……难怪在舞会上看不见这两个家伙，从刚才到现在都在天空上飘着啊……
    “许下你的愿望。吾主。‘洛千幻提醒着瑟希莉：“‘神创祭’最激动人心的许愿时刻到了哦。”
    任何愿望都能够实现，无论是任何愿望，这就是神创祭的奖励，对于大陆之人来说是有着致命力量的吸引力，瑟希莉觉得自己喉咙里面哽着几句话是时候说出来了，对着天空嘴唇张合了几下最后留下的只有笑容。
    “吾主……许愿不用默念？小心许愿不成功。”洛千幻非常怨念啊，压根没有听见瑟希莉到底说了些什么。
    “这是秘密哦…关于这种事情。”瑟希莉似乎恢复了jing神拍了拍洛千幻的脑袋：“不要在意啦。”
    “我很好奇！”洛千幻已经被千反田那只好奇宝宝给附身了……
    “不可以。”瑟希莉摇了摇头。
    “小心默念许愿不灵……弥赛拉那只幼女可不怎么靠谱。”洛千幻带着怨念的说着。
    “一定会实现的…”瑟希莉仰望着天空中的绚丽的北极光：“就算不会实现我也要靠着我的双手去实现。”
    “嗨嗨…”洛千幻最后泄了气不过瑟希莉恢复jing神的速度还是挺快的然后提问道：：“神创祭结束后就要会星夜di du没错？那么迎接吾主的将会是什么呢？”
    “诶？回去吗？”瑟希莉想了想最后语气有点失落：“大概是一尘不变的生活，除了练剑和公务就是战斗了。”瑟希莉获得‘神创祭’的胜利之后在星夜的声誉肯定会再上一个台阶，女武神之名经过今晚一定会传遍整个大陆，那么瑟希莉将会有多么的繁忙是可想而知了。
    这可不是一个欢乐的ri常啊。洛千幻说出了埋藏在自己内心中大胆的想法：“吾主，我们私奔。”
    “诶？什么？”瑟希莉一惊：“现在吗？”
    “没错就是现在啦。”洛千幻看着远处灯火辉煌的舞会，众人都聚集在那里没有人会注意洛千幻和瑟希莉，私奔的最佳时机
    洛千幻再一次拉住了瑟希莉的手：“所以吾主再次私奔，出去好好的玩一圈再回去。不同意吗？”
    “嗯当然非常乐意。”瑟希莉也厌倦了那种生活，和自己的圣剑出去玩一圈可是一个好提议呢……不过私奔这个词好像有点奇怪啊。
    “同样，不要在意那么多，我的骑士姬哟。”洛千幻作为胜利队伍之一也许下了自己的愿望，那就是收集自己的全部神具预计不久后就会实现，洛千幻拦腰抱起了瑟希莉。靠着自己强大的身体向着神赐之都的城门跳去。
    于是乎两位少年少女违背家长的意愿私奔了……为嘛我觉得这种叙述有那么点奇怪呢？咳咳，好换一种叙述方式。
    骑士姬与她的圣剑在一起走上了新的旅途，真是可喜可贺。
    本卷终(未完待续。。)
    s
 
第一百五十一章 两个惹哭创世神的愿望
    在神赐之都的高空当中。
    “愿望都收集完成了吗？”灵梦抱着弥赛拉而弥赛拉手中拿着一个水晶瓶子里面流出了不停变换着se彩的光带。
    “真是的为什么要创世神亲自来收集这些凡人的愿望啊。”弥赛拉嘟着自己的脸抱怨着，地面上还有一次舞会，本来想去好好玩玩来着，可惜灵梦秉着自己身为监护人的责任，把弥赛拉硬生生的拖上天空了。
    “谁叫你是一位失去了神力的创世神呢。”
    “就算失去了神力吾也是创世神！！”弥赛拉一幅想要咬灵梦的样子，因为失去了神力的缘故连飞行这种事情都做不到，还是被灵梦抱到天空上的。
    “嗨嗨…”灵梦应付着弥赛拉低下头俯视着这座城市，忽然在城市之中看见了跳动的人影，不科学啊，按理说经过灵梦那么长时间的误导神赐之都的幼女们现在都应该进入梦乡了啊，灵梦通过特殊的方法将视线放大之后才发现，好是洛千幻和被诱拐的瑟希莉。
    “现在的年轻人啊……”灵梦不知道为什么这样感叹了一句。
    “好了这样收集就大功告成了。”弥赛拉用木塞堵住了水晶瓶的瓶口，举起水晶瓶看着里面流转带着se彩的液体：“五个人的愿望，灵梦把它扔到命运之间，例行叫命运之间吞掉……”
    “你不检查一下会让命运之间吃坏肚子的愿望吗？”灵梦收回了视线将弥赛拉娇小的身体用一只手抱住，然后结果了弥赛拉手中的水晶瓶。所谓的命运之间就是指的神赐之都某个角落中的那个博丽神社，其实那是一只伪装成房子的生物，也可以称之为世界的脊梁的存在，每一只创世神都会养一只来支撑自己的世界。
    而这只可以说是灵梦的宠物了，至于为什么不是弥赛拉的？
    “哼……让那只喜欢赘肉的混蛋拉肚子拉到死算了……”弥赛拉赌气一样的冷哼了一声。
    “抱歉啊，就算我绑了裹胸布也……”
    “闭嘴啦！”弥赛拉在灵梦的怀里面乱动了几下险些让灵梦抓不稳掉下去。
    ru量这个问题其实……很微妙…灵梦可以说是有，但是很少。贫ru的范围，至于弥赛拉……完全没有，不能称之为零。但是只是微微的隆起，嗯其实命运是一个**控，因为平常只有灵梦和弥赛拉住在它肚子里面所以只有饥不择食了。
    “你现在还小这么关心这方面干嘛。”灵梦抱紧了闹脾气的弥赛拉。
    “吾都开始怀疑吾的xing别了！！”弥赛拉眼泪汪汪的。
    “女孩子可爱的地方可不是体现在胸部啊……”灵梦当了这么多年弥赛拉的监护人。果然有了几分人妻的风范，摸了摸弥赛拉的金se的长发安慰着：“好啦检查一下有没有恶意的愿望，否则命运会吃坏肚子的。”
    “灵梦果然还是你最好了……嗯胸口的赘肉不重要。”弥赛拉哽咽了一下抹了抹自己的眼泪，然后拉开木塞将手放到了水晶瓶里面之后拉出了一道极光。
    上面显示着许愿人的愿望，如上所述：“我的愿望是在未来找一个有着**的美少女当老婆，果然拥有**才能被称之为美少女啊……”
    “灵……灵…灵梦！！”弥赛拉双眼再次溢出了泪水，哽咽了几下终于扑入了灵梦的胸怀之中放声大哭着：“为什么我创造的人类都这么喜欢胸口那两坨赘肉啊……”
    “厄……”灵梦拉过了拿到蕴含着人类愿望的光芒，看了一下署名：盖伦……
    “只是意外，大家的喜好都是不同的，不过用这么重要的许愿机会许一个这么没用的愿望。将来一定是没什么出息的人，弥赛拉不要对这种没出息人的愿望在意啦。”灵梦对于安慰幼女这种事情手到擒来，毕竟自己在幼女堆里面混了那么长时间，早早就树立起了带头作用。
    “嗯没错，不要在意这种喜欢赘肉魂淡的想法。”弥赛拉表示非常赞同然后又拿出了一道闪烁着光芒的愿望。
    灵梦呼出了一口气。要不是跟着弥赛拉能够坑到很多钱而且弥赛拉有恩于灵梦的话，灵梦还真的不想当这只任xing幼女的监护人。
    “胸部的大小根本不重要嘛。”弥赛拉如此的安慰自己，然后开始检查第二个愿望。
    愿望二：希望能够成为像会长大人哪样出se的存在，特别是胸部如果再大一点就好了，一直贫ru真的是很苦恼呢，没有胸部的少女是不会被人喜欢的.署名：莉莎。
    糟糕了！灵梦已经捂住了自己的脸。
    “灵梦！！”弥赛拉的哭声刺破了这寂静的夜空。
    完美的二连击。莉莎和盖伦联手成功的将一只幼女给弄哭了。
    在弥赛拉飞在高空中关于ru量一问题痛哭和灵梦慌乱的安慰同时，星夜的众人已经回了庄园换衣服打算回城了。
    “会长大人和巨龙大人的舞蹈真的是太美妙了。”莉莎身为小女生的心理表示非常羡慕瑟希莉。
    “……那只龙还是小时候可爱些。”盖伦已经换回了一身板甲，对于洛千幻在舞会上大出风头有点羡慕，成年后洛千幻酷似金闪闪的外貌杀伤力太大了，特别是浑然天成那种王者的气息。
    “你们没有察觉你们的队长不见了吗？”希尔特现在脸上幸福的表情怎么样都掩盖不住，而不是那一脸嘲讽世界的表情，原因很简单，舞会上希尔特和家姐一直待在一起……所谓感情能够改变人类的xing格啊……
    “说起来会长大人好像真的不见了。”莉莎是先回来的，大家也是陆陆续续的回到这里，莉莎本来以为瑟希莉会和洛千幻玩到很晚才回也没有太在意，但是现在所有人都回来了而且还在大厅中等了好一会。
    就连喝醉了的伊莎贝拉都已经回到庄园，这也表示舞会结束了……
    “果然他们两个人有我当年的风范啊。”伊莎贝拉打了个酒嗝，趴在庄园中的桌子上拿着一封信有点得意的说着。
    “诶会长大人去哪里了？”莉莎跑到了伊莎贝拉旁边夺过伊莎贝拉的信封看了一下：“又和巨龙大人私奔了吗？唔……会长好幸福……”
    上面歪歪扭扭的写着洛千幻近些时间自学来的大陆文，大致意思就是我与瑟希莉出去玩一段时间，勿念。
    “喂喂这样没关系吗？”盖伦拍了拍桌子表示非常不理解：“坎贝尔大公爵殿下会生气的，女儿和一只巨龙出去私奔了什么的。”
    “这可是每一位少女都期盼的事情……”伊莎贝拉摇了摇自己拿着的酒瓶子然后灌了一口：“不理解的人而且去否认的人还真是糟糕呢。”
    “对对……”莉莎替伊莎贝拉搭腔着同时对着盖伦说着：“这可是属于少女的浪漫，盖伦先生来质疑真的是太差劲了！”
    “诶。”盖伦突然感觉好苦逼，不过只是稍微的担心了一下自己的军团长大人而已，可是却被莉莎用看人渣的眼神给盯着了。
    “注定孤独终生的白痴。”希尔特坐在窗户旁边看着外面两轮月亮，同时对着盖伦吐槽道。
    “有姐姐的魂淡给我闭嘴啊！！”被戳到痛处的盖伦有种想哭的冲动。
    “我与家姐的关系才不是你想的那样。”
    “戚戚，到底是谁在舞会上和唤龙姬玩的那么欢脱啊？回来的时候还一脸荡漾的表情……fff团的诅咒会降临到你们这群人参yin家的身上！”盖伦有种想要拍桌的冲动。
    “想再死一次吗？”希尔特已经忍不住了，手上冒出了召唤的魔法阵。
    “来啊！正好这次‘神创祭’我没有打够！”盖伦掏出了黑se切割者一幅要干架的样子。
    正在两个基友战斗一触即发的时候，庄园的大门忽然被推开了。
    “抱歉打扰了。”兰斯洛站在庄园门口神情冷漠：“有件事情要商量一下，顺便找一个人……”rv
    <b>。
 
第一百五十二章 黄昏要塞，走丢的修女小姐
    “索求瑟希莉的圣剑？”伊莎贝拉的醉意听见兰斯洛的要求后立马就消失了，坐在椅子上摇了摇酒瓶对此略微不屑：“你不觉得这个要求很无理而且太过分了吗？”
    “那柄剑拥有人类的身体……”兰斯洛看着在场的众人都对自己散发出了敌意，站在门口表情没有任何变化的说出了一个只有瑟希莉和伊莎贝拉知道的秘密。
    “小子，患有妄想症也要有个限度。”伊莎贝拉没有承认兰斯洛的猜测，但是面容也变得正经了起来，双眼紧紧的盯着兰斯洛传奇级的威压环绕在兰斯洛的身旁。
    “我侍奉的女王殿下。”兰斯洛指了指自己宛若大海一样深邃的双瞳：“可是拥有窥视万物本质的能力。”
    对于伊莎贝拉的威压兰斯洛好像没有受到任何影响，只是向者众人行了一个礼仪最后说道：“详细的事情我会派特使去你们王国谈判，最后询问一句，你们是否见过一位迷迷糊糊的修女？当然是成年的，我们队伍中有一位队员失踪了。”
    “小子你想开战吗？”伊莎贝拉略微猜到了兰斯洛的想法，那个女王的能力真的很麻烦……洛千幻身为人类的形体已经暴露在那位女王的眼下了。
    “如果贵国不同意的话，也许……”
    “还真的以为能够称之为帝国，我们星夜就会怕你？”
    “如果连星夜都战胜不了的话，我们也不会拥有帝国之名了。”兰斯洛现在说的是实话。暮se帝国就算长期动乱而兰斯洛却将军队通过什么特殊的方法牢牢的掌握在自己手中，这可是占据了大陆四分之一面积的国家，曾经的暮se也算辉煌一时，就算现在真正的到达了暮se，可却并不见得比星夜差多少。
    “……你们队伍的人没有见到，估计是因为什么原因逃跑了！”伊莎贝拉最后还是选择了冷静，坐了下来厌恶的摆了摆手。
    “多谢提供消息。那么打扰了。”兰斯洛转身离开的同时关上了庄园的大门。
    “那家伙的发言真让人不爽。”盖伦被兰斯洛这么一搅合也没有和希尔特探讨哲♂学的想法，解除了黑se切割者的锻造坐在了椅子上。
    “没有任何理由索求会长大人重要的圣剑确实太过分了。”莉莎正在为瑟希莉生着气……
    而希尔特则冷静许多，那柄圣剑的所有者是谁对于希尔特来说没什么重要的。自己与瑟希莉的关系也并算不上多好，唯一让希尔特关心的是：“那柄圣剑能够变cheng ren形，是真的吗？”
    众人的目光都集中在了拿着酒瓶的伊莎贝拉身上。这个问题对于众人来说都非常的好奇。
    “你们相信吗？”伊莎贝拉反问了一句。
    确实有点难以置信，所以大家都摇了摇头。
    “这不就成了。”伊莎贝拉灌了一口酒望着窗外的月亮，以后的发生的事情似乎会很糟糕……处理不慎的话或许会真正的引发战争，麻烦啊…真是麻烦。那两个小家伙惹出的麻烦现在却不知道在哪里去玩了……真是的……
    ======咱是出去玩的分割线=======
    翌ri的清晨，不得不说神赐大陆的地形大部分是处在森林之中，所以非常容易让人迷失，好不容易找到了一座山顺在山脚走才发现，这座山的面积是比你想象中还要大，压根就不可能走到山的另一头。
    某位着名的荒野求生节目的主持人说过，太阳会指引你的方向。又或者是只要去掉头和内脏其余都地方都可以吃之类的，总而言之就叙述了在荒野之中的凶险啦！特别是神赐大陆物产丰富拥有创造之力这种能力，孕育了不知多少强大的魔兽，就算是大陆上最强的人类也不敢在大陆凶险之地的深处去试试。
    弥赛拉是公平的，咳咳就是神。给予了人类智慧的同时，却给予了魔兽一族高于人类的武力，一般魔兽都是强于同阶人类的存在。
    扯这么多我就不掩饰什么了……
    “现在迷路了……吾主我们真的是迷路了！！”瑟希莉站在一个高耸入云的山脚之下已经不知道转悠了多长的时间，身后堆积了几只狰狞的魔兽尸体，而瑟希莉则微微的喘着粗气刚才似乎经历了剧烈的运动，而且身上的衣服也换成了仿佛亘古不变的骑士铠甲。
    “这个地方好像有点熟悉？”瑟希莉走上前敲了敲山脚下的岩石。硬度不下于瑟希莉身为锻造师所知道最硬的原料。
    “好吾主不要逞强了……都怪我。”洛千幻为了迅速远离神赐之都的范围，可是变成了樱花之龙载着瑟希莉飞了一晚上，现在连洛千幻自己都不知道飞到那里了。
    “好啦，这样才有探险了乐趣不是吗？”瑟希莉现在身处在一个不知名的森林，但绝对不是落月之森，因为瑟希莉身后的那几只魔兽等级比落月之森当中高出许多，而这座高耸入云的山峰，瑟希莉抬头仰望着这座山，或者称之为山脉比较适合，连绵到视线范围看不见的地方，简直和一个屏障差不多。
    “说起探险就容易让人联想起宝藏啊。”洛千幻最近发现了自己有一个强大的特殊天赋，那就是对于蕴含有能量的物品有敏感的感知能力，无论是生物还是物品，嘛任何人的等级洛千幻都能够感知出来，这也许是自己的隐藏天赋之一，身为一柄剑的，所以用来探宝确实很方便呢。
    “有了千幻你，我就对宝藏没什么兴趣了。”瑟希莉顺着山脚就像在估计着些什么东西，然后抬头看了看太阳的方向。
    “厄好…”确实有了洛千幻之后基本什么都不缺了，看着瑟希莉在山脚下比划的样子。洛千幻有些担心的问道：“吾主你已经一晚上没睡了没关系吗？”
    昨天晚上瑟希莉玩的很欢脱，确实已经一晚上没睡了，虽然锻造师的身体是怪物的级别，可是对于疲劳这种事情任谁都会有，瑟希莉只是趴在樱花之龙上面打了个盹，刚才又手刃掉了几只魔兽……
    “虽然有点困了，但是这片森林不能就那么睡在树上。所以要找个村庄之类的地方。”瑟希莉以前在落月之森历练的时候不是睡树洞就是睡树上，环境艰苦的难以想象，可是这一片森林不同。魔兽的等级都上了一个级别，放松jing惕的话那么就糟糕了。
    “村庄？”这里好像是没有什么人烟的远古森林诶，哪里来的村庄。
    “我认识这个地方。”瑟希莉总算确定了下来自己目前在哪里。以后当为了能够成为军团长，瑟希莉对大陆每一个地域都有过研究。
    “那就赶紧离开。”
    “还要确定一下……”瑟希莉顺着山脚走了一段路程，这就像屏障一样的山脉一直都没有尽头，随着树木的减少眼前的景se豁然开朗。
    最后呈现在洛千幻眼前的是……
    “吾主……这里他喵的是矮人的领地吗？”洛千幻仰望着在山脉上高耸入云的钢铁巨兽！就像盘踞在山脉之上一样，已经能够戳入云端暗黑se的城墙和从其中露出黑洞洞的炮台孔，给人一种莫名其妙的压迫力。
    “黄昏要塞。”瑟希莉说出了这个建筑的名字：“想不到竟然走到了星夜和暮se的交界来了。”
    “……是一个战争要塞？”
    “嗯，曾经也被称之为不落要塞。”瑟希莉眼中含着淡淡的敬畏看着这个庞大的建筑：“在上古之争当中没有任何一支军队能够突破的要塞，传说城墙的se泽原本是白se的，但是进犯者的血液将它染成了暗黑se，而四周原本是一片荒芜的土地。而四周的树木因为有了尸体的滋养才生长的这么繁茂……”
    “骗小孩的故事……”洛千幻默默的吐槽着。
    “这些是上古传说中的啦，也许有一定的合理xing。”瑟希莉凝视着那黑洞洞的炮口：“黄昏要塞中配有几十门创世之破，通俗一点来说就是聚能炮，每一发可是拥有传奇级破坏力。”
    “那也需要巨大的能量”先不吐槽聚能炮，造成传奇级破坏力的能量在哪？就算能够发she需要的能量也足够将暮se帝国搞破产了。要知道传奇不是那么容易到达的境界。
    “所以才被称之为不落要塞啊，这个要塞传说从战争开始到现在，聚能炮的响声就没有停止过……不知名的能量供给让人心悸。”瑟希莉当然也很困惑，这么恐怖如斯的能量到底是从哪里来的。
    “……其实。”洛千幻从一早就感觉到了这片森林有点奇怪了，好现在自己需要一个黑框眼镜和蝴蝶结，客串一次万年小学生。
    洛千幻靠着自己强大的感知能力察觉到了地底有一股恐怖的能量波动：“我想在地面之下应该蕴含了一条面积庞大的原料脉矿。森林之所以能够长的那么繁盛是因为吸收了泥土内锻造原料发出的能量，至于要塞的能量……这座山脉中蕴含的原料脉矿更多，为什么没有人开采呢？”
    锻造原料，一种晶莹的水晶，也是锻造师的本命，从高到低，不同属xing的锻造原料是被称之为锻造基石的存在，如果你要将一快木头锻造成剑，那也需要加入原料的存在。
    “诶？原料脉矿……千幻你好像立大功了呢。”瑟希莉四处环顾了一下发现并没有什么人之后：“这里是暮se帝国的军事戒严地区，所以根本不敢有人靠近。”
    “根本不敢有人靠近吗？可是吾主……我看见了一个人……”洛千幻发现一棵树木旁好像有一只走丢了的修女，好像已经晕过去了……
    “当初那个修女？”瑟希莉也看见了昏迷在树下的那只修女，好像是暮se帝国当中曾经帮瑟希莉治愈过伤口的妹纸，叫奥索拉来着？
    现在却昏迷在了树下，是被魔兽袭击了吗？瑟希莉焦急的跑到了奥索拉旁边：“喂你没事？”
    这片森林魔兽更加凶残，更加的强大，瑟希莉在这片森林都必须小心翼翼的，更别提这只入门级而已的修女了！完全没有任何战斗力，在这片森林活下来已经是奇迹了！
    可是现在好像受伤了？千万不要死啊！瑟希莉担忧无比，奥索拉可是有恩于瑟希莉，虽然微不足道但是善良的修女小姐还是给瑟希莉的内心中留下了莫名的好感，所以千万不可以死啊！
    “千幻有什么办法吗？”
    “我感觉不到她身上有任何伤口。”洛千幻也觉得有点奇怪，到底是什么原因晕倒在这里了？
    奥索拉感觉有人在摇自己的肩膀，勉强的睁开了眼睛看着面前的骑士姬，虚弱的说着：“肚…肚子好饿……”
    咕
    喵的…这只修女小姐是被饿晕的……
    “吾主你激动了……”
    “啊哈哈哈……或许……”瑟希莉尴尬了挠了挠自己的头发。
    s
 
第一百五十三章 bug级别的修女小姐
    “啊啊得救了。”奥索拉靠着树上拿着一个面包啃着，脸上的幸福之意怎么样都掩饰不住。
    “为什么会一个人出来？你的队伍呢？”瑟希莉坐在奥索拉旁边，森林的地面是一片嫩绿的草地，如果不是魔兽过多的话这片森林倒是一个很好的郊游地点。
    问题就是魔兽，一只毫无攻击力的修女妹纸独自走进这么凶险的森林里面，暮se帝国的队伍呢？难道把奥索拉抛弃了？瑟希莉内心稍微有点恼怒。
    “其实……是我迷路了，唔……”奥索拉根哽咽了一下看来是因为面包吃得太快哽住喉咙了。
    瑟希莉连忙递了一杯水上去，奥索拉喝掉之后咳嗽了几下好像已经吞下去了……话说吃的为咩也太快了点，这只修女到底饿了多长的时间？
    “骑士小姐真是一个好人呢。”奥索拉放下了水杯立即发了一张好人卡给瑟希莉。
    好，洛千幻觉得主角光环这种东西在瑟希莉身上是存在的，现在关心的不是这个，关心的是……“迷路？你自己一个人出来的吗？”洛千幻上下打量了一下奥索拉此时的装扮，身上除了穿了一身修女袍之外就没有携带任何其他的东西，然后以零点五左右的战斗力走入这种高级别的森林。
    如果没有遇见瑟希莉的话，奥索拉就算不被饿死，也会被魔兽给吞掉啊……
    “嗯……我是逃跑出来的，从队伍中。”奥索拉似乎没有任何防备。将自己的目的都告诉了洛千幻和瑟希莉。
    “逃跑出来？”瑟希莉不能够理解为什么：“你的队伍中有人对你不善吗？”
    “大家都对我很好，可是我觉得不应该继续待下去了。”奥索拉拍了拍身后坐在地上的灰尘，站起来之后本想走几步的。
    可是一声怪异的怒吼从奥索拉身后传出！是魔兽！
    “退后修女小姐……”瑟希莉面对这突然出现的魔兽立即挡在了奥索拉的身前，将手中的神枪状态下的洛千幻对准了面前这只……浑身发出噼里啪啦响雷的狼？或者是龙……
    这玩意儿……不是雷狼龙吗？洛千幻身为一只宅当然认出了面前这只魔兽，怪物猎人系列中的领主级怪物，雷狼龙，肩负狼的迅捷与龙的强壮。浑身还会发出上千度的响雷，不过这是等级比较低的领主级怪物了。
    权能级低阶，瑟希莉感觉的到面前这只发出威胁的低吼声。充满敌意雷狼龙的等级，与自己不相上下，是目前瑟希莉进入森林以来遇到最强的一只。
    “好……新手级别的怪物。”洛千幻随着瑟希莉的想法变成了必灭的黄蔷薇的状态。对于魔兽不需要任何的留情，雷狼龙对于持有洛千幻的瑟希莉来说还是太弱了。
    “等……等一下。”奥索拉忽然扯了扯瑟希莉的衣角。
    “请退后修女小姐。”瑟希莉再一次重复了一句用手拦住了奥索拉：“这个家伙非常危险……”
    “这个孩子只是在害怕。”奥索拉轻轻的推开了瑟希莉的手臂：“你手中那柄枪散发出的气息让它非常的害怕，这里好像是它的领地。‘
    每一只高等级的魔兽都会有一定范围的领地，这好像是比较常规的设定，可是奥索拉好像很了解这只雷狼龙的样子？
    “好每一个队伍中都有一个拖后腿的家伙，这在两人队伍中也是成立的定律。”洛千幻想捂脸了，奥索拉不顾瑟希莉的jing告竟然走向了雷狼龙，修女小姐人家一发十万伏特就能让你领便当啊！
    瑟希莉本想阻拦的可是在奥索拉让人安心的笑容下还是迟钝了几秒钟，最后发现后悔已经来不急了，奥索拉已经走到了雷狼龙的面前。
    “麻烦了。”瑟希莉持枪想要救下奥索拉的时候。却发现雷狼龙竟然像一只狗一样趴在了奥索拉的脚下。
    这是怎么回事？
    “乖孩子。”奥索拉抚摸着雷狼龙的笔尖，雷狼龙好像很舒服的样子打了个响鼻：“好了，它只是有些害怕而已。”
    “神奇的能力……”瑟希莉发现雷狼龙的杀意与敌意已经完全消失，不得不说修女小姐的驯兽技能已经lv5了！
    雷狼龙摇了摇自己的尾巴，真的像一只狗一样想奥索拉示好。最后好像接受到了奥索拉什么指令就转身进入森林之中消失不见。
    “你的职业是幻兽师？”瑟希莉将洛千幻重新变为了神枪的状态，瑟希莉不喜欢杀戮，既然那只魔兽已经退走那么就没有必要去追，而且面前这只修女好像并不是表面那么简单。
    “不是哦。”奥索拉伸了个懒腰，刚才好像并不是昏迷过去了，而是睡了一觉……没有防备心也要有个极限啊。在这种危机四伏的森林里面竟然在大树底下睡觉，会被嘎嘣嘎嘣脆的吃掉，魔兽们是杂食xing，并不会在意自己吃的到底是萌妹还是大叔……
    “不管怎么说还是强大的能力。”
    “而且还是bug级别的。”洛千幻对于这只修女妹纸的能力已经无话可说了。
    可能是这个世界上唯一一个能够掌握生命属xing的生命锻造师，光是摸头就能够让魔兽驯服的bug级别亲和光环……
    魔武双修的天赋可是龙傲天的设定啊！魂淡！为什么会出现在这只修女小姐身上！
    “那还多谢夸奖了呢。”奥索拉无论什么时候说话的语气都是慢悠悠的很轻柔，有种让人听见之后昏昏yu睡的感觉。
    “那为什么要脱离队伍呢？这种能力无论到哪里都是会得到重视的？”瑟希莉可不认为兰斯洛那家伙会虐待奥索拉，兰斯洛除了接受他所侍奉的女王殿下无理的要求之外，其余的地方还是一位好人，只是侍奉的主人略黑而已。
    “是逃跑哦，逃跑……”奥索拉细细的念叨着逃跑两个字，而且还着重的强调着。
    “为什么？‘这虽然是别人的zi you，但是瑟希莉还是有些好奇。
    “待在哪里能够感受到女王殿下无时不刻在凋谢的生命。”奥索拉的语气有点失落：“还有兰斯洛殿下ri渐抑郁的内心，那种感觉让我有点难受呢。”
    “王女生病了？”
    “或许是病……王女殿下的生命只能够维持二十年的时间。”
    “吾主……我觉得在弥赛拉图书馆里面读的那两本关于别人命运的书会不会是……”
    “暮se帝国的灾厄双子。”瑟希莉猜出了洛千幻想说些什么。
    而此时在森林的不远处，原本茂盛的树木纷纷枯萎变成了死寂的灰白se，一位浑身笼罩在破旧的斗篷当中散发着死气的存在，双眼上带着类似机械表一样的眼镜，机械表收缩着就像在调节视线，盯着远处的瑟希莉和奥索拉“看看我发现了什么？”沙哑的声音低语着：“一只野生的圣剑……还有逃跑的修女小姐，大收获……”
    <b>。
 
第一百五十四章 一粒蛋登场
    div>
    瑟希莉确定了方向之后，理所当然的朝着星夜王国的di du方向走，瑟希莉只是出来放松一下的，可没有和洛千幻一直在外面晃荡的打算，让父母担心的话那么就不好了。**
    吾主其实你已经让父母担心了……估计坎贝尔大公现在正在急的跳脚，洛千幻看着四周树木已经渐渐的减少，到达了一片草原之上，奥索拉这只修女小姐说是出逃去却完全不知道去哪里，连目标都没有，瑟希莉也问不出奥索拉一个认识的人，就连父母是谁奥索拉都不记得了。
    这只修女小姐却悠哉悠哉的说着：“没关系…”之类的，话说真的没有考虑过这些吗？
    好，奥索拉的思考回路是难以理解的，不需要太过深究。
    所以瑟希莉只好带着奥索拉一起回di du咯。
    “唔好累。”终于奥索拉毫无防备的跟着瑟希莉走了一段路之后感觉有些不妥了，嘛，其实只是累了而已。
    “确实走了太长时间了。”瑟希莉看了看天se，好已经是晚上了，因为这个世界没什么光污染的原因，光是繁星点点的天空就是一道风景。
    瑟希莉拥有锻造师的体质倒是不觉得怎么累，可是奥索拉就不同了，这只的身体只和普通人差不多，估计比普通人还差。
    “坐下来休息一下呗，而且前面的路好像不能走了。”洛千幻远眺着却发现这片草原不远的地方竟然有一个巨大的裂谷。
    “野兽之脊”瑟希莉走到了这道大裂谷的旁边，根据记忆说出了这道裂谷的地名：“传说中下面可是没有尽头。掉下去的人还没有活着上来的。”
    厄……关于这种设定裂谷，“吾主我觉得如果你跳下去的话，会不会九死一生落入什么洞穴得到厉害的老爷爷传承呢，也许实力会因为这个一飞冲天哦。”洛千幻觉得这种设定的裂谷他喵的就是给主角跳的啊！被什么仇家追杀到此然后被迫跳下去，最后没有死翘落入什么洞穴，得到虾米牛叉的传承，咳咳好话题扯远了是我的错……
    “不要开这么恐怖的玩笑。实力这种东西如果不是靠自己提升的话不就没有意义了吗？”瑟希莉在裂谷的不远处席地坐了下来，不知道从哪里掏出柴火打算就在这里扎营了。(.)
    “也对……”有自己这么厉害的金手指了，就算是什么x老。什么x爷之类的也没多大的作用了，虽然洛千幻不会教瑟希莉什么逆天啊，屠神啊。戮佛啊，反正是和弥赛拉咳咳就是神，还有天过不去的技能。
    但是起码瑟希莉会依靠自己的努力，没有因为洛千幻的强大而呆滞，这也是洛千幻欣赏的地方之一。
    “唔感觉活过来了。”奥索拉坐在瑟希莉的旁边，看着点燃的篝火温暖不断传过来，感觉身体都软了过来。
    “只有面包了。”瑟希莉随身还是带着一种名为空间xx的装备，因为出门太过仓储的原因只带了一些面包，而这片大草原上也没青蛙所以只好啃面包了。
    话说为什么是青蛙……洛千幻记得好像瑟希莉只会烤青蛙。
    “有这个就足够了。”奥索拉接过了面包，而瑟希莉正准备吃的时候奥索拉却拉住了瑟希莉的手。
    “怎么了？”
    “在这之前要祈祷哦…感谢神的给予。”奥索拉微笑着对着瑟希莉说着。
    这个面包不是弥赛拉那只幼女给的啊……洛千幻其实很想这么吐槽的。可是既然奥索拉一幅修女打扮大概也是创世神教的一员，那么就好办了到了城市之后将奥索拉安顿在教堂当中。
    洛千幻也不觉得弥赛拉那只失去了神力的幼女会接受到祈祷，不过瑟希莉到没有那么斤斤计较，顺着奥索拉的想法闭上眼睛祈祷了一次。
    而且好像很熟练的样子。
    “吾主你不觉得这样做很没意义吗？”瑟希莉可是连神都见过的人，而且洛千幻是一只连神都推倒过的圣剑。这种祈祷真的没有什么作用。
    “信仰呢，是一种心灵寄托。”瑟希莉回答着洛千幻的话，就算见过了自己信仰的神灵弥赛拉那幅样子，说实话真的不怎么可靠，但是瑟希莉却没有觉得有什么不妥：“就像洛千幻你一样，让人安心的感觉无论怎么样都是好的。”
    奥索拉还在一旁闭着眼睛细细的念叨着。手里捧着的面包还没有打算吃。
    而瑟希莉则简短了许多。
    “好像……有点奇怪呢。”奥索拉睁开了眼睛捂着自己的嘴有些困惑的样子。
    “哪里有什么怪异的地方了吗?”瑟希莉也开始觉得四周的环境渐渐的yin冷了下来，起初是以为已经进入了深夜的原因，就算是在草原之上温度也太低了点，瑟希莉的铠甲上已经凝结出了寒霜。
    看着奥索拉困惑的摸样，也察觉到了异常吗？瑟希莉拿了一件比较厚的披风披在奥索拉的身上，修女服的御寒能力并不怎么强。
    奥索拉好像终于想到了“感觉不到神的存在了呢。”
    这是跟瑟希莉目前想的完全不同。
    “吾主要不要告诉这只修女事实。”洛千幻真的忍不住想要告诉奥索拉，你所信仰的神明其实是一只身高一米二没有任何威胁xing的幼女啊！！
    但是摧毁别人长期以来的信仰似乎是太过分了来着？
    “还是不要了。”瑟希莉的想法和洛千幻是同样的。
    厄好，洛千幻望着天空中的夜se，仔细算算白龙变身这个技能好像已经快要冷却完成了，七天一次。一次三分钟，比凹凸曼还要苦逼，不过当太阳升起的时候洛千幻就能够变身青眼究极龙了，这是洛千幻目前最强大的技能。
    不过话说……“吾主，四周的死气太重了一点？”洛千幻也察觉到了身体周围的空气渐渐寒冷了下来，深入骨髓的死气一直都环绕不去。
    “能够感觉到什么异常吗？”瑟希莉站了起来jing戒着四周，死气这东西一般都是伴随亡灵或者是幽魂出现的不祥气息。这片草原在瑟希莉的记忆中并没有亡灵出现的记录啊，不过等等……这里是上古的战争之地，下面埋藏的尸体……
    数以千计！地面忽然震动了起来。什么东西要破土而出的样子。
    “我！！”刺破苍穹的怒吼声从大地中发出，地面瞬间崩裂开来，从这之中深处一只庞大的手臂。上面带着泥土！手臂用力敲在大地之上，地面瞬间震动了起来！“被囚禁了一万年！！”另一只庞大的手臂也从地面中窜出，震动声不止，亡灵的哀嚎瞬间布满了整个草原：“又被逐出故乡！！”最终大地被两只巨臂所给撕裂，一只巨兽从裂缝中爬了出来：“现在！你们又闯入我的领地！”
    狰狞的头颅伸到了瑟希莉和奥索拉面前，双眼中幽绿的灵魂之火跳跃着盯着瑟希莉，嘴中怒吼着：“你们这是自寻死路……对于这只骨巨人强势的登场方式，瑟希莉和洛千幻双双沉默了下来，而奥索拉则是微笑着慢悠悠的说了一句：“你好呀……要吃面包吗？”
    好你妹啊！瑟希莉抱起了奥索拉立即转身跑路！
    “传奇级的亡灵为什么会在这里出现？！还是一粒蛋？！”洛千幻根本不能够理解，那只骨巨人身上散发出的气息是传奇级低阶准没错。
    “大概这就是为什么这片草原上一直都没有生命的原因。”瑟希莉沿着裂谷迅速的跑路。这不是逃跑，而是战略撤退，传奇级的存在对于现在的瑟希莉来说还是太吃力了，跟别提带了一只毫无战斗力的修女小姐，胜算基本为零。
    全被这只亡灵给吃了……洛千幻能够理解。骨巨人盯住洛千幻和瑟希莉之后就狂吼着追了上去，地面就像发地震一样震动不停。
    “这样迟早会被追上的。”瑟希莉回头盯着那庞大的骨巨人越走越近，因为抱着奥索拉的原因速度下降了好几层。
    “那个请问会死掉吗？”奥索拉终于放下了邀请那只骨巨人一起啃面包的想法，意识到了现在事件的危险xing。
    “会啊，那家伙一爪子拍下来就死翘翘了。”洛千幻帮瑟希莉回答了这个问题。
    “诶，我们好像要被追上了。”奥索拉被瑟希莉抱着语气还是悠哉悠哉的。根本听不出有什么陷入危险的紧张感。
    “因为抱着一个人当然会被追上，要不然以吾主的速度早就成功脱离了。”
    “因为我的原因？”奥索拉有点困惑。
    “没错。”洛千幻觉得没有什么好否认的，不过忽然有种不祥的念头。
    “骑士小姐请放我下来。”奥索拉盯着越来越近的骨巨人就像下定了决心一样说道。
    “开什么玩笑？这样你会死的！”
    “没有我的话骑士小姐可以活下去？我的话没关系的。”奥索拉的语气还是那么悠哉悠哉，好像对于死亡毫无畏惧的样子。
    可是瑟希莉怀中抱着奥索拉娇柔的身躯，瑟希莉能够感觉到这个女孩……在颤抖，内心在恐惧，她在说谎！
    “抱歉恕我无法答应。”
    “诶，为什么？”
    “生命并不是那么廉价的东西，我会保护你，奥索拉以我的骑士之名发誓，现在好像只有战了啊……”瑟希莉已经知道了根本无法从骨巨人手中逃跑，更别提抛弃奥索拉独自一人逃跑。
    洛千幻不认为霜之哀伤能够控制传奇级的亡灵，但是起码一些胜算还是有的。
    “那么就握起手中的剑，击碎这只哀嚎的亡灵！”rq
 
第一百五十五章 会被永远悼念的牺牲者（近5000字）
    瑟希莉在放下奥索拉的瞬间，骨巨人下一秒就准了上来，身体周围环绕的死气将草木给蚕食殆尽举起自己带着泥土的巨爪拍了下去！
    可是在下一刻骨巨人的爪子就被由幽蓝se能量构成的恶魔之右腕给挡住了。
    “远离这里！”瑟希莉咬着牙对着奥索拉大叫着，骨巨人的力气比瑟希莉想象的要打，纵然恶魔之右腕构成的虚影拥有了维吉尔这只拥有魔帝血统的大恶魔一只手臂的力量，还是不能够敌过骨巨人，现在瑟希莉脚下站立的地面的泥土已经深深的陷了进去。
    “看看我发现了什么！？”骨巨人的声音沉闷却宛如响雷！瑟希莉终于承受不住骨巨人的力气，恶魔之右腕构成的虚影被带着泥土的骨头给抓碎：“一只落单的人类！”
    骨巨人环绕在身体周围的死气袭向了瑟希莉将瑟希莉包围在当中。
    “骑士小姐！”跑到一旁的奥索拉捂着自己的胸口心悸的看着这一幕，周围黑se的死气将掠过之处变为荒芜，生命正在凋谢，而奥索拉却没有任何退后的意思，瑟希莉已经被那死气给吃掉……不会有事吗？
    “这点死气比起巫妖王的灾厄瘟疫……”寒霜布满了整个草原，温度直线下降，大地覆盖上了冰霜，充满了不祥的大剑出现在了瑟希莉手中，剑刃之上的羊头骷髅双瞳中散发着更加yin冷的气息：“还是差的太多了啊！”
    瑟希莉绯se的长发已经变成了银白se，霜之哀伤将环绕在瑟希莉周围的死气也尽数吞噬。同样变成银白se的瞳孔中直直盯着骨巨人跳动的灵魂之火“臣服……或者覆灭……”这个念头瞬间跳出了骨巨人的心头之上，就像恶魔的低语不停的在骨巨人的耳旁回荡着。
    “为了希尔瓦娜斯的荣耀！！”骨巨人面对巫妖王，说出了一句逃脱了天灾军团掌控的亡灵最经典的话：“我们是被遗忘者！！”
    瑟希莉瞥了一眼奥索拉发现这只修女小姐的距离已经比较远，接下来的战斗应该不会影响到奥索拉。
    “既然不愿意臣服，那么就选择覆灭。”霜之哀伤状态下的洛千幻符文光芒大作，骨巨人的身体四周刮起了一阵冰霜风暴。
    “d解！”瑟希莉另一只手出现了千本樱，将它投掷在骨巨人的身下发动了d解：“千本樱！！”
    巨大的刀柱在骨巨人身下升起。贯穿了骨巨人覆盖着泥土的骨头，将它束缚住，冰霜风暴以骨巨人为中心将一切都绞碎殆尽。
    “你杀不了我！！你只会让我更加的强大！”骨巨人身上的死气愈发浓郁。将冰霜都给渲染成了黑se。
    当冰霜风暴结束的时候，骨巨人的灵魂之火暴涨，身体经过冰霜风暴的洗礼泥土纷纷脱落。露出了其中漆黑se的骨骼！
    拥有霜之哀伤的瑟希莉并不惧怕骨巨人身体周围的死气，可是骨巨人的速度和力气并不在瑟希莉之下，甚至还要强于瑟希莉！
    剑刃上的符文闪烁从未停过，瑟希莉在此也释放了千本樱的第二景“歼景-千本樱景严！”刀柱幻化为由粉se能量构成的剑刃成千万上，将骨巨人和瑟希莉包围住将外面的世界隔绝开，现在是真正的单对单的对战了。
    “你这是自寻死路！！自寻死路！”骨巨人的双手狠狠的刺入地面，由漆黑se白骨构成的骨刺从大地之中冒了出，交错纵横的冲向了瑟希莉。
    恶魔之右腕将地底冒出的骨头给捏住，然后全部绞碎挑飞！
    比想象中的要脆弱！
    瑟希莉身旁浮现出庞大的恶魔手臂的虚影洛千幻的意志附着在这之上，手中握着一根猩红se的长枪！对准了骨巨人的灵魂之火！
    “突穿死翔之枪！”伴随着猩红se长枪的真名。恶魔手臂的虚影将长枪投掷向了骨巨人，在下一秒化为赤红se的流星就像炸弹一样，骨巨人的身上各处爆裂！
    “你杀不了我……杀不了我！”受到创伤的骨巨人变得愈发狂暴，漆黑se的骨骼上忽然冒出了更多的死气，同时开始疯狂的锤击地面。
    被千本樱笼罩的大地开始再次冒出漆黑se的骨刺。这一次的频率更加的频繁！
    “千本樱的结界……”洛千幻扫视着四周d解后千本樱上出现的裂痕，锋利的骨刺将那它全部贯穿！
    “麻烦了！！”瑟希莉站立在一根骨刺之上，盯着发了狂一样疯狂的锤击地面的骨巨人，漆黑se的骨刺就像浪chao一样不停的在升起，千本樱的结界之上的裂痕越来越大！
    “逃……”瑟希莉想到了这些不停从地底升起的骨刺能够覆盖的范围，传奇级强者的技能。如果没有猜测的话，千本樱的歼景一旦碎裂，那么漆黑se的骨刺会将整个草原给覆盖，奥索拉……奥索拉还在外面！
    “快点逃啊！”瑟希莉大声的向着结界外的奥索拉提醒着，在瑟希莉回头的那一刻……
    嘎吱的一声，千本樱的结界终于支撑不住碎裂开来。
    “唔…骑士小姐在说什么？”奥索拉悠哉悠哉的看着远处的瑟希莉…同时“你杀不了我！”骨巨人大声的怒吼着，用尽了全身的力气双臂狠狠的拍在了地面上！下一秒奥索拉的视线就被漆黑se的骨刺给覆盖！
    “奥索拉！”瑟希莉的双瞳瞬间收缩，漆黑se的骨刺在眨眼的时间内把整个草原都给覆盖住，站在裂谷旁的奥索拉的身体被骨刺给刺穿，带起了猩红se的血液在瑟希莉眼中是那么的刺眼！
    “阿拉…好像受伤了呢。”感受着身体疼痛的奥索拉语气依旧是那么的轻松，看着自己受伤的鲜血……疼痛的表情没有浮现在奥索拉的脸上。
    被骨刺带起的奥索拉被退入身后的那深不见底的悬崖中……不可以…
    “喂！瑟希莉！”洛千幻还没有反应过来。瑟希莉就用恶魔之手抓住了裂谷边缘的一根骨刺，将身体带到了奥索拉的旁边，单手抓住了奥索拉的手臂，瑟希莉理所当然的落入了悬崖当中，可是在千钧一发之际瑟希莉抓住了悬崖的边缘，同时也抓住了奥索拉。
    “你疯了吗？！”洛千幻已经对瑟希莉的行为无话可说了。
    “……我会承诺自己的誓言，奥索拉曾经救过我不是吗？”瑟希莉一只被恶魔之右腕右手握住悬崖的边缘有些吃力。但是还是能够爬上去：“而且不会有任何事情的。”
    “……”洛千幻看着悬崖下面深不见底的黑暗，然后又盯着奥索拉呆呆的表情：“吾主我会选择你的xing命为最优先的选项，所以请不要做这么危险的事情了。”洛千幻的语气渐渐的缓和了下来。
    “你这可以算傲娇了吗？”瑟希莉试着靠着恶魔之右腕爬上悬崖。同时看着恶魔之右腕上面流转的幽蓝se能量，洛千幻的意识现在在恶魔之右腕上面：“刚才控制这只手臂虚影的可是千幻你啊……”
    “少…少罗嗦。”确实看见奥索拉坠入裂谷的时候，附着在恶魔之右腕上的洛千幻想也没想就抓过去了。奈何奥索拉站的实在是太远了，还是瑟希莉将目标改变成骨刺才救下奥索拉的。
    “嘛不用狡辩了。”瑟希莉正在试图爬上裂谷的时候还在调戏洛千幻……厄好，大地忽然开始震动着。
    “你杀不了我……”骨巨人开始向着裂谷旁边走了过来。
    最糟的事情来了，骨巨人就算不在裂谷旁边一爪子把瑟希莉拍下去，光是那庞大的身体就能够让裂谷旁早已经脆弱不堪的岩石给震碎了！
    怎么办？扔下奥索拉的话瑟希莉可以迅速的爬上悬崖，但是做不到！这样做的话根本没意义了。
    “抱歉……骑士小姐。”奥索拉的无比虚弱，可是还是慢悠悠的那种感觉。
    “道歉没有任何作用……你不是累赘。”瑟希莉心悸的听着骨巨人越来越近的声音，现在自己双手都不能够持剑，怎么办？难道只能坠入裂谷了？看着下面永无止境的黑暗，或许还会有一线生机……
    “不是这个哦。那个孩子回来了……”奥索拉摇了摇头。
    “那孩子？谁？”瑟希莉转过头看向草原，忽然金黄se的电光在昏暗的草原上冒了出来，响雷之声不绝于耳，同时还有……
    “吼！”似狼又似龙的叫声，曾经被奥索拉安抚过的雷狼龙竟然追到这里来了。
    那只魔兽？过来干嘛？瑟希莉可不认为雷狼龙是来救自己的……
    雷狼龙挡在了裂谷之前。同时也挡在了骨巨人的身前，它要来做什么意图已经很明显了。
    开什么玩笑……魔兽竟然会救人类？瑟希莉惊讶的看了一眼奥索拉微笑的表情：“都说了，它是一个好孩子……”
    “不行，权能级的雷狼龙战胜不了那只传奇级别亡灵……”瑟希莉艰难的向上爬着以自己的视角看不见雷狼龙与骨巨人。
    现在洛千幻也只能将意识寄托在恶魔之右腕之上，没有瑟希莉的触碰洛千幻虽然能够召唤，但是发不出任何武器的特殊能力。
    雷狼龙身上的电光从来都没有停止过。发出愤怒的低吼声不停的撞向骨巨人，企图逼退这只亡灵。
    “渺小的存在！”骨巨人一爪子拍在了雷狼龙的身上，雷狼龙身上覆盖的外骨骼瞬间碎裂，发出了哀嚎声，可是这只雷狼龙还没有退缩！身上的响雷之声更加的强烈，不停的撞击在骨巨人的身上。
    通过恶魔之右腕的视角刚好能够看见雷狼龙英勇的对着骨巨人战斗的一幕“为什么啊…”洛千幻不能够理解：“为什么为了我们这么拼命啊，不过是一只魔兽而已！！”
    “那个孩子在报恩。”奥索拉的语气越来越虚弱：“就像骑士小姐一样……”
    开什么玩笑！！奥索拉仅仅只是给雷狼龙的一个小小的伤口一样！竟然能够让雷狼龙舍命来救奥索拉……但是……
    奥索拉曾经也只是治愈了瑟希莉腹部的一个小伤口而已，而瑟希莉此时却不惜xing命的救下了奥索拉。
    “希望那孩子没有事。”奥索拉似乎因为失血过多说话也有点晕乎乎的。
    雷狼龙身上的血液已经将鳞片和毛发给染成了红se。插了不知道多少根骨刺！但是它还是没有退后一步！凭借着自己在骨巨人面前渺小无比的身躯，挡住了骨巨人的步伐！！
    “快点逃跑啊魂淡！”洛千幻终于忍不住的叫了出来。
    “吼！”雷狼龙在怒吼着，没有任何退却之意，自己拥有龙族的血脉，就算是亚种，体内流淌着来着血液的骄傲不允许雷狼龙有任何退缩！
    爪子抓在骨巨人的身上，嘴巴要在骨巨人的身上。利齿刺入骨巨人的骨头，雷狼龙浑身上下冒着刺眼的雷光击打在骨巨人的身上，只是希望阻挡住它的脚步。魔兽的感情是简单的，奥索拉给予它的帮助，雷狼龙不会忘记。但是骨巨人实在是太强大了，权能和传奇的差距实在是太大了！
    “吼！！”第三声吼叫声虚弱了许多，雷狼龙已经激发尽了自己的潜能，可是没有用！雷狼龙拥有身为巨龙的骄傲却没有巨龙的力量，亚龙是不被纯种巨龙承认的变种，可是它要证明……每一只亚龙的梦想，自己并不比真正的巨龙差！为了想要保护之人而战斗！
    但是…这个愿望似乎不能够实现了，一个锋利的骨刺从大地中升起，刺穿了雷狼龙的喉咙，原本雷狼龙身上闪烁照耀黑夜的金黄se闪电瞬间消逝。傲然的低吼也停止了下来，时间似乎在这里停止……
    洛千幻愣愣的盯着这一幕，最终……最终愤怒的大叫了出来“畜…畜生！！”。
    “千幻？！”瑟希莉感觉到滔天的怒气出现在了洛千幻的内心当中。
    天际的东方冒起了金se的光芒，那是太阳的光芒，第二天已经到来。
    雷狼龙的视线昏昏沉沉的。只有那一道璀璨的金se光芒she入了它的眼睛……是太阳吗？不……
    “承认你的勇敢！”“承认你的种族！！”“你是我们龙族的骄傲！！”
    一只闪耀着光辉的巨龙从大裂谷之中破空翱翔在天际……三颗头颅，世界上最强的生物！巨龙！而且还是最强之龙，青眼究极龙！
    雷狼龙用尽自己最后的力气睁开了眼睛见证青眼究极龙的光辉，以及听见了青眼究极龙的话语，似乎理解了……最后安心的闭上了自己的眼睛。
    “该死的亡灵！”“老子一口炮！”“喷死你！！”
    洛千幻变成青眼究极龙之后立马就愤怒的扑向了骨巨人，就像抓小鸡一样将骨巨人抛向了天空之中。三颗龙首最终冒出了白se的光芒！青眼究极龙的最强技能，能够毁灭一座城市的存在――爆裂疾风弹！
    “粉碎！”“玉碎！”“大喝彩！！”
    爆裂疾风弹在天空中炸开，将骨巨人给吞噬了进去，下一秒天空之上出现了第二颗太阳，更加的巨大，狂风席卷了大地，洛千幻站在其中宛如天神……瑟希莉已经爬上了裂谷，洛千幻以青眼究极龙之躯站在瑟希莉旁边，而瑟希莉则有些不忍心的看着面前满身鲜血的雷狼龙……
    “乖孩子乖孩子……”奥索拉抚摸着雷狼龙的鼻子，就像当初在森林中遇见的那样，可是此时雷狼龙身上的伤口已经不是奥索拉能够修复的了。
    它……已经没了生息。
    “我没能够救活它。”“晚了一步……”“真的是对不起啊……”
    洛千幻三颗龙首凑近了奥索拉语气低落的说着……
    “没关系。是我的错呢…”奥索拉发现脸上忽然变得湿润，抹了抹却感觉有了水渍：“阿拉……怎么回事…为什么会。”
    “要哭就好好的哭一场…”瑟希莉此时也不好受。
    奥索拉再也忍不住眼眶溢出的泪水，将脑袋埋入已经死亡的雷狼龙尸体之中放声大哭着“抱歉，真的是非常抱歉……”一味的哭泣改变不了什么，但是起码这样会好受一些。
    “吾主……”“你知道这个亡灵？”“它并不是天然形成的。”
    洛千幻变成青眼究极龙之后真的有了种成为神全知全能的错觉。
    “暮se帝国的攻城巨兽……据统计只有三只而已，现在竟然有一只出现在了星夜王国的领地。”瑟希莉蹲下来抚摸了一下被死气侵蚀的杂草：“这已经相当于是对星夜宣战了！千幻我们必须尽快回di du。”
    “知道了。”“还有两分钟变身时间。”“足够飞回di du了。”
    <b>。
 
第一百五十六章 传说中伟大的创世神
    “di du好像没有修道院啊……”瑟希莉此时站在青眼究极龙的背上看着四周快速倒退的风景，忽然想起了一件重要的事情。
    国家的di du是最重要的城市，皇者一般都居住在哪里，而神创教却又是另一股势力，各国承认神创教的存在，却并没有完全敞开胸怀接纳，什么教皇和国王地位相同都是扯谈，神创教也压根没有什么圣十字军之类的武装势力，光是它们的zhong yang领导是一堆幼女就可以得知……这个教宗没啥武装力量。
    大陆人都信仰创世神，所以可以理解为大陆上所有的人类都是神创教的盟友，就算战争破城之后双方军队都不会攻击教堂的，惹来神罚就麻烦了……
    其实洛千幻不认为弥赛拉那只幼女会关心大陆上的局势，似乎胸口上那平平的胸部才是弥赛拉最困扰的事情，所以少女的身材啊……是每一个少女一生的烦恼。
    “奥索拉你住我家怎么样。”瑟希莉虽然是一只骑士姬……但却是大公爵之女，坎贝尔大公的地位可是仅次于女皇之下，所以养一只呆呆的修女瑟希莉还是没有什么负担的。
    “我还是想住教堂里面……”奥索拉此时抱着一颗奇奇怪怪的蛋坐在青眼究极龙的背上，手轻轻的抚摸着怀中这颗不知名蛋的光滑表面：“这样才能够更加接近神的说……”
    “吾主……”“你把那颗炉石给奥索拉。”“让她直接去见所谓的神明”
    三段式的思考方式，洛千幻渐渐的适应了下来。身体周围环绕着淡淡的光晕将急速飞行刮来的强风抵挡在外。
    亲近神？洛千幻觉得把奥索拉留在博丽神社才是最佳的选择，因为她信仰的神就是一只幼女，住在某个无节cao巫女屋檐下的一只正在为胸部大小烦恼平平凡凡的幼女，按目前来说……
    “这样会惹她生气的。”还是不要打破长期以来的奥索拉的信仰观，毕竟瑟希莉有过信仰破碎的经历，见到弥赛拉相信这货就是自己信仰了十六年全知全能的神，竟然只是一只十二岁的幼女？！多么可怕的事情。瑟希莉有些残念。
    所谓的‘她’就是弥赛拉，瑟希莉没有指出弥赛拉的名字。
    “巨龙先生在说些什么呢？”以奥索拉的思考回路是不能够理解洛千幻和瑟希莉之间的对话。
    “我只是有点好奇。”“你们人类信仰的神灵”“是怎么样的？”
    当然以上的那句话纯粹是洛千幻胡扯，现在奥索拉已经开始打心底的相信。洛千幻是从裂谷之下的传奇级别的巨龙了，而不是由瑟希莉的剑幻化出……不得不说这只修女真的很好忽悠。
    也许是体会到了为异族传播自己信仰的重大使命，又也许提到了自己感兴趣的东西。奥索拉立即兴趣满满的替洛千幻讲解着一些关于弥赛拉……厄也就是创世神的传说。
    “传说呢，这个世界是由一个很伟大的存在创造的哦……”
    好，刚刚年满十二岁的幼女，嗯……真的很伟大，好伟大。洛千幻在一旁默默的吐着槽，却沉默着仔细聆听着奥索拉的话。
    “这位存在身高是凡人难以企及的程度呢……”
    万年一米二……通常来说确实是正常成年人难以企及的身高，咳咳好这是神话……
    “力气也大到难以想象……‘
    这点洛千幻承认…弥赛拉的力气能够把身为正太的自己给推倒在地上，按住自己毫无反抗之力……某种意义上真的是很大。
    “而且心胸还非常宽广。”
    如果贫瘠的小胸脯算得上是广袤无垠的话，弥赛拉的心胸确实是平平坦坦的宽广异常呢，压根没啥起伏的。
    洛千幻继续沉默着。奥索拉来了xing子跟洛千幻阐述着许许多多关于弥赛拉的传说和创世神教的教条，洛千幻听了之后忽然发现原来传说中的弥赛拉是这么伟大，大概可能或许是非常伟大，可是一联想起在博丽神社中为自己胸部而苦恼的那只幼女……
    “噗……”洛千幻的三只龙首忽然打了个响鼻，真的没有笑……洛千幻发誓真的没有……
    “吾主？”“怎么了？”“在哪里yin郁的。”
    洛千幻回过头却看见瑟希莉蹲在了自己的龙背上似乎在画着圈圈……
    “曾经相信那些传说的我真是一个白痴…白痴……”瑟希莉都要纠结死了。特别是听奥索拉再一次提起关于创世神的各种传说的时候，瑟希莉曾经也坚定不移的相信过，结果……“好难受好难受。”
    “吾主……”“不要在意这种细节。”“会变老的。”
    “诶？瑟希莉小姐怎么了？”奥索拉不解的看着陷入yin郁当中的瑟希莉。
    “没啥。”“只是被一只幼女。”“坑了十六年而已。”
    洛千幻摇了摇龙头，还好自己是无神论者，神不过是强大一点的人类……嗯，坚定不移的想法。
    这个时候在博丽神社之中……
    弥赛拉身上还是什么都没穿趴在神社前的走道上。而面前有一只甲虫一样的生物……“还差一点了…一点了……”通常小孩子在夏天都会有的娱乐，抓角虫，弥赛拉现在就在做这种事情，屏气凝神，将神力汇聚于双手然后，好这只是在抓甲虫，弥赛拉伸出手抓住了那只可怜的甲虫。
    “这就是第三只啦！”弥赛拉就像一只幼女一样兴奋的笑着，等等，弥赛拉就是一只幼女啊，就在这个时候弥赛拉的鼻子忽然有点痒然后打了一个大喷嚏，抓在手上的角虫乘这个时候飞走了……
    “诶诶诶！！‘弥赛拉看着飞走的角虫，好像抓不到了来着，而一旁的灵梦抱着一个赛钱箱从神社中走了出来。
    “灵梦赶紧那个胆敢从创世神手中逃走的家伙抓下来！”
    “谁？”听到这个灵梦手上出现了几道符咒，以为是什么敌袭了来着，可是却看见了在空中无辜飞着的甲虫……
    “就是那家伙！赶紧抓下来啊！”弥赛拉在地上又蹦又跳的。
    “咳咳……”灵梦轻轻的咳嗽了几声清了清自己的嗓子：“弥赛拉大人我觉得你应该有身为创世神的威严……还有。”灵梦担忧的看着身后的博丽神社上渐渐出现了脱落的油漆：“命运之间好像吃坏肚子了……有一个愿望将这个世界的命运给影响到了。”
    “管它什么创世神的威严，赶紧抓下来！诶等等。”弥赛拉反应了过来：“谁的愿望？”命运是顺其自然的，没有任何人能够逆转或者影响，一旦有一丝影响的话就势必将引起大的波澜，这被称之为蝴蝶反应，世界因此会走上支离破碎的地步。
    “那个女骑士。‘灵梦也有些苦恼……瑟希莉已经从被弥赛拉坑了十六年的yin影中恢复了过来，坐在了奥索拉的身边盯着奥索拉怀中抱着的那颗大蛋……
    “你打算独自饲养它吗？”瑟希莉盯着那颗奇奇怪怪的蛋，能够感觉到其中有一只强大的生命正在当中孕育着。
    “嗯没错，就算是小小的回报一次它母亲为我们牺牲…这可是一颗希望之蛋呢。”奥索拉的手不停的抚摸着这颗奇奇怪怪蛋光滑的表面，洛千幻和瑟希莉听到奥索拉的话，内心都不觉得好受。
    这颗蛋是那只牺牲了的雷狼龙的子嗣……那只雷狼龙是一位母亲，在与骨巨人战斗的时候刚刚产出它的宝宝，所以战斗力下降到了一个极低的层次，但它还是出现了，仅仅只是为了回报奥索拉的一份小小的恩情。
    这只新生的雷狼龙可比它的母亲强上许多……
    “巨龙大人的伤口还在疼吗？”奥索拉有些关心的问道。
    “少女哟”“我可是一只bug级别的nai妈。”“伤口早就治愈好了……”
    洛千幻为了回报雷狼龙将自己的龙血滴在了那颗蛋之上，传说中古代英雄如果经历过普通巨龙的龙血沐浴那么身体将变得无坚不摧，而洛千幻在巨龙这个种族之中也算顶尖的血统了，洛千幻的龙血是淡金se的，而弥赛拉的鲜血确实赤金se的，接近神灵的血液。
    雷狼龙体内蕴含了一部分的龙族血液代表了它能够接受洛千幻的赐予，洛千幻只是通过自己的龙血，将这只新生的雷狼龙体内蕴含的龙族血液给提纯的。
    说过了，传说什么的都是骗小孩的，如果洛千幻想让瑟希莉变成半龙人也可以让瑟希莉沐浴自己的鲜血。
    当然……自己可不会这么做，瑟希莉也无法摒弃自己身为人类的身份。
    “不过真的是谢谢你的给予了…这孩子非常有活力呢。”
    “你该不会想要亲自孵这只雷狼龙？”瑟希莉发现了奥索拉的姿势有点奇怪。
    “怎么了？”奥索拉好像觉得没有什么不妥。
    “……”这只修女小姐的常识是零吗？瑟希莉正要告诉奥索拉这是无用的时候，洛千幻却轻声提醒着瑟希莉。
    “让她去吾主。”“那颗蛋就算不孵几天后也会破蛋而出。”“这样会让她内心的负罪感减少一些。”
    负罪感吗？瑟希莉看着安心抱着那颗蛋的奥索拉……也许。
 
第一百五十七章 悄然弥漫起的硝烟
    瑟希莉找了一座还算繁华的城市，城主是好像是瑟希莉母亲的妹妹来着，由于瑟希莉现在的身份问题，几乎是星夜王国人人知晓，于是洛千幻只能苦逼的浪费掉青眼究极龙的变身时间，陪瑟希莉来到这个名为降星之城的城市。
    这里处在星夜王国领土偏南的地方，与暮se帝国的边境有一段的距离，所以瑟希莉不用担心奥索拉会有什么问题。
    而且听瑟希莉说城主似乎是一位可靠的好人，所以就暂且将奥索拉安顿在降星之城的创世教会当中了。
    回di du后拜托七夜女皇替奥索拉建一个教堂，反正瑟希莉的身份足够让七夜做出这种事情。
    这座城市的城主是一只有着成熟风韵的御姐呢，绯红se的长发直达腰间，外貌与瑟希莉有几分相似，毕竟是瑟希莉母亲的妹妹。
    “慢走……”奥索拉抱着雷狼龙的蛋不放，看着坐着樱花之龙渐渐飞远的瑟希莉挥了挥手。
    “这次出来连一天都没有到。”洛千幻算算这一次带瑟希莉偷溜出来什么都没有玩到，还和一只传奇级别的骨巨人战斗了一场，这是诅咒吗？
    上一次洛千幻带瑟希莉偷溜出也遇到了一只boss级别的青眼白龙……
    所以啊，带妹纸私奔还是需要一定的本钱，否则会被一群表面上是野怪实质上是fff团的家伙给围堵……这就是为什么我有种杀了之后就能够升级了的错觉吗？人参yin家都该死啊！
    “千幻有这份心已经很开心了。”瑟希莉抚摸着构成樱花之龙的花朵，千本樱有一个无伤圈之说。所以靠近瑟希莉的樱花全部都是真正的樱花，而不是能够杀人的剑刃碎片“比起这个……”瑟希莉眺望着远处di du的轮廓已经渐渐的在地平线上出现。“我更关心星夜到底发生什么事情……”
    “嘛，总之很麻烦就是了。”洛千幻变成青眼究极龙覆灭掉那只骨巨人的时候，感觉到周围还有一只传奇级别的存在，气息虽然非常隐蔽，但是却被洛千幻感觉到了，传奇在这个世界上就和核弹一样的级别。他喵的别国的核弹乱跑上窜下跳的，跑到自己国家的领土上，那么元首会是什么反应？
    反正元首一定会大吼着渣渣。然后来战个痛，星夜王国现在也是这种情况，刚才的降星之城中就有一股战火硝烟要弥漫起来的感觉。
    “战争吗……”如果可以的话。战争这种事情绝对不要发生，瑟希莉视荣耀为己命没错，曾经幻想过自己能够在战场上以一敌千和自己的父亲一样立下赫赫战功没错，但是出生在军事世家的瑟希莉却更加深刻的明白战争残酷xing……
    战争中受伤最重的就是手无寸铁的平民，荣耀不应该建立在无辜之人的痛苦上。
    似乎要开战了啊……战争对于洛千幻来说实在是太遥远，自己出生于和平时期，十几年都没有经历过战争，只在新闻上听过其他的国家神马神马地方开战或者是内战什么的……但是洛千幻明白……
    从阿金库尔到滑铁卢战役…或者是从蔷薇战争到百年战争，这些历史可都是由人类活生生的鲜血所谱写的啊。
    “抱歉我又想多了。”瑟希莉拍了拍变成樱花之龙洛千幻的脑袋：“千幻在城外降落，已经差不多到了。巨龙的身体飞进去会给居民带来困扰的。”
    洛千幻回归头发现di du已经在不远处了…这座城市带给洛千幻的感觉除了震撼就没有其他的概念了，地平线……地平线几乎都被白se的城墙给包围，洛千幻视线范围所及之处都是di du占据的面积，其中的人来来往往，房屋的无不是奢华无比的庄园或高楼。这个城市没有平民区！
    皇宫差不多是最奢华的建筑了，洛千幻本来以为是一座高耸入云的白石山峰，仔细的看了几眼……才发现，他喵的是一座高高的建筑，这种大小真的大丈夫？从楼顶走到楼下要多长时间啊？
    ……土豪异界人都他喵的是土豪。
    洛千幻在距离di du不远处降落在了地面上，变成神枪落入了瑟希莉的手中。四周是一片丛林。
    “未来军团长大人！！”某只轮子嗷嗷叫的声音从四周传出。
    “有杀气……”瑟希莉举起了神枪对准了远处的跑过来的某只轮子。
    “诶诶！军团长大人，不要激动。‘盖伦立马就怂了，望着那散发着寒芒的神枪剑刃，短小毫无压迫力，但是盖伦可是亲眼看过它的强大，解放过后直接把希尔特那只狗熊的脑袋给洞穿了，盖伦不认为自己的脑袋比希尔特差。
    “激动的是你啊。”洛千幻打量了一下盖伦已经换上了一身新的铠甲，每一个部分都有着淡淡的能量扩散而出，应该是获得‘神创祭’的胜利后获得的奖励，又或许是这只轮子升官了。
    “已经晋升到军官的级别了吗？”瑟希莉认出了盖伦身上穿着的铠甲，军队中比较高等级的军官才会穿上的制服一样的存在，瑟希莉有点小小的羡慕，因为自己还没有过成年礼，只是一位预备骑士而已，军队的身份更别提了，新兵的身份都不是。
    现在的瑟希莉除了在星夜王国的人民之中有女武神这个极高的声望，在‘神创祭’带领星夜的队伍获胜之后虽然又上升了一个台阶，却不能够否认的是瑟希莉实际上的身份只是一介平民，虽然有大公爵之女这个身份，可是瑟希莉本身没有任何的爵位。
    “还被册封为男爵了？”瑟希莉发现了盖伦胸口挂着代表爵位的勋章，上面的图案是一柄黑se的巨斧，应该是盖伦的黑se切割者，着就相当于族徽的存在，图案是按照个人喜好来定制的。
    获得贵族这个头衔并不容易，在曾经和平的岁月中更是难上加难，这一次‘神创祭’的荣耀，让盖伦这只骑士身份的准男爵成为了正式的贵族…这可是自己荣耀被认可的象征。
    “未来军团长大人以后的成就一定会比我高的。”盖伦拍了拍自己的肩甲义正言辞的说着。
    “只是祝贺一下，盖伦这么急忙的过来找我有什么事情？”瑟希莉现在未成年，按照王国的法律并不能够拥有爵位，在经历过成年礼仪之后才能够被册封为贵族，这是流传了几千年的传统法律，就算是七夜女皇和瑟希莉的关系好的可以用百合来称呼，可是这种祖祖辈辈流传下来的法律却不能够违反。
    连女皇都违反了法律，那么平民凭什么遵守？就是这个道理。
    瑟希莉也不急在现在，那些爵位不过是虚名……守护国家与人民来说瑟希莉将它当做本职，这是瑟希莉父亲从小教导瑟希莉的事情。
    “未来军团长大人事态麻烦了，暮se帝国的使者来造访星夜……具体的事情现在不好说，请未来军团长大人和我去王宫一趟。”提起正式盖伦的表情也变得严肃，事态似乎真的有些紧急的样子。
    这……并不是一次友善的来访，瑟希莉能够感觉的到……
 
第一百五十八章 交涉协议
    许久未见的七夜女皇殿下，洛千幻现在才发现这个世界是由幼女掌控的，嗯，七夜也是一只幼女，不过是一只得到民众尊敬的女皇殿下，就算七夜的年龄和外貌尚且年幼，但是治理国家和外交手段都非常出se。
    星夜王国在这个大陆上是一个繁荣的商业国家，而在皇宫的议事厅当中气氛有一些凝重。
    灯火通明的议事厅当中，由白se石块砌成的桌椅，就像圆桌会议一样的布置，在坐之人或身着华贵的金镶边衣料，或者是一身重甲而胸前佩戴的勋章数不胜数，星夜参与事政的大臣们都坐在这里，一次重要的会议……而在议事厅的正zhong yang，一位身穿华贵的金发男子夸夸其谈的在哪里高声的谈论着。
    “这可是暮se与星夜交好的一个机会啊，怎么样女皇殿下。”此人对着坐在正zhong yang的七夜鞠了一躬，对于自己谈判的筹码似乎是非常自信的样子。
    “如果我说不同意呢？修奈泽尔，就算是女皇也无权动用自己子民的私有财产！”七夜的话语带着身为一国之君的威严，完全与外表不符合。
    “请再考虑一下女皇殿下。”修奈泽尔也就是暮se派遣而来的使者，从胸口的口袋中拿出了一张卷轴摊开，上面书写的事物或许是太多了，直接滚落到地上一直滚到了七夜的脚下，修奈泽尔再次重复了一次自己的筹码。不暮se的筹码：“这些资源足够抵上你们国库中百分之一的资源，而这么庞大的资源也仅仅只是为了换取一柄剑而已，从我看来这可是一个非常好的交易，同样还有暮se帝国的交好机会。”
    百分之一听起来微不足道，全国上下的一年的消耗都不能够将星夜国库中的百分之一的资源用掉……这，是一笔可怕的资源，暮se疯了吗？竟然仅仅只是为了一柄剑就消耗那么大的国力？
    暮se帝国近年来的情况并不算好，七夜知道……那个恶魔般的女王上位之后暮se帝国的人民似乎都过着水深火热的生活。国力自给都不足了，竟然还拿出来仅仅只是为了换取一柄圣剑。太疯狂了，他们到底将民众当成什么了？
    “暮se的资源按照现在的情况来看……”七夜敲了敲桌子淡淡的说着：“并不算宽裕？”
    “这可是大统领殿下的命令啊……”修奈泽尔是暮se帝国仅有的几位能够动用的内务大臣，现在皇室的权力都是被兰斯洛给一手遮天的紧紧的握在手中，高位的大臣似乎都陷入了奇怪的状态，不仅失去的心智而且对兰斯洛言听计从，而修奈泽尔则例外：“我只是一个遵从命令的下仆而已。”
    他很聪明。知道自己在什么时候站在哪一方才能够活下去，那些违抗兰斯洛的家伙都变成了无脑的丧尸。而修奈泽尔站对了边保持了自己的智慧。
    “星夜不需要你们暮se来施舍。”七夜的表情上有一些厌烦。妥妥的抖s女王样。
    “这还真是麻烦啊。”修奈泽尔本来想接着说下去的，却被打断了。
    “狗腿子来闹腾了？”洛千幻的声音忽然在这议事厅中响起，瑟希莉刚刚被盖伦带到这里就听见了修奈泽尔在这里大放厥词，洛千幻当然也听见了，于是忍不住就大声的叫了出来。
    “千幻…这里是议事厅。”瑟希莉一惊，洛千幻这样大声的叫喊打断了交涉太无礼了，
    “厄。抱歉。”洛千幻对于这个世界的贵族礼仪没啥概念……
    “啊…瑟希莉姐你回来了！”七夜看见瑟希莉出现后，声音就变成了清脆的幼女音。完全没有了刚才女王的威严，发现自己失态的七夜轻咳了几声：“瑟希莉卿在我旁边坐下。”
    “这个……”平常和七夜在一起瑟希莉倒是可以打打闹闹的毫无顾忌。可是现在星夜高层都在注视着，就连自己的父亲和母亲也都在虽然都陷入了沉默，女皇殿下旁边的位置，瑟希莉自认自己一个没有任何爵位的平民是没有资格坐在旁边的。
    “我们的女武神殿下难道没有资格坐在我旁边吗？”七夜看见了瑟希莉的犹豫，然后反问了一句。
    “那么就失礼了。”瑟希莉走到了七夜的身旁站着，并没有坐下，如果是谈判的话身高矮了一点瑟希莉会觉得很没威慑力，这次谈判似乎和自己有关？
    “哦！这就是那柄圣剑吗？”修奈泽尔拍了拍手无视了瑟希莉的存在直直的盯着洛千幻。
    “次奥…大叔不要用那种眼神看着我，很恶心……”洛千幻真的有种一件刺死他丫的感觉，那种眼神又让洛千幻想起了幻灵神那个魂淡！
    修奈泽尔没有理会洛千幻，再次挑开其他的掩饰直指主题：“这些资源换取这柄圣剑，在我看来是非常合适的交易。”
    “你把千幻当成什么了？”瑟希莉一拍桌被修奈泽尔的言论给刺激到了，出钱就能买到，出多少钱就能够买到多少…这种感觉简直就像是……
    “货物。”修奈泽尔觉得没有任何不妥的地方：“那柄剑还不是一个物品吗？就算是人类的xing命花钱也就能够买到，等价交换女皇殿下请你定夺。”
    “吾主啊…吾主……能解放千本樱将这个怪大叔绞杀掉吗？”洛千幻有种深深的怨念，自己被当成货物的感觉某种意义上是一种屈辱了。
    “那柄圣剑是瑟希莉卿的私有财产，我说过了，我也无权决定它的命运。”七夜是不打算接受修奈泽尔的请求了，但是说的很隐晦，现在暮se帝国可是一个疯狂的国家……
    “是吗？女皇殿下的意思我大致明白了。记得几年前吗？”修奈泽尔抚了抚自己的金发将卷轴收回握在手中，忽然提起了另一件事情：“这个世界上曾经有五个王国，几年前因为某个王国不接受我们交好的条件而…覆灭了呢，记得星夜当年去支援的军队也是大败而归。”
    “你到底想说什么？”这次是坎贝尔大公那铿锵有力的声音，这只铁血汉子早就被修奈泽尔给惹火了，特别是要挟自己女儿的时候。
    “得到想要的东西办法有很多。”修奈泽尔将资源目录的卷轴收回了自己的口袋，拿出一封信件上面印着暮se帝国的皇族印章：“交涉，以物易物。这些只是一种方法而已，大统领殿下可是铁了心想要你们这柄不可思议的圣剑了，既然贵国不愿意接受我们和平的解决方式……那么。”修奈泽尔将信封丢掉了七夜面前的桌子上。
    “想要宣战吗？”七夜看完信件上面所写的事物之后，语气有些冰冷。
    “嗯，没错。”修奈泽尔身为一位外交大臣，看人的手段也是一流的，已经差不多估计出了瑟希莉的xing格。那种正义感爆棚的骑士姬啊……所以在人民的关键上施加压力准没错：“一旦星夜王国和暮se帝国开战，那么输的一定是星夜。帝国与王国的差距从军事力量来说可是一个强大的跨度。至于那些受苦受难的可是一些无辜的平民啊，牺牲的可是年轻士兵的生命，这些可都是你的圣剑引起的，骑士小姐，如果你愿意将圣剑交给我们的话……不仅可以免除这个灾难，还会让你的国家得到一笔不菲的资源哦。”
    “不要太过分了！”洛千幻有些yin冷的对着修奈泽尔说着，这可是赤果果的威胁。而四周却突然诡异的沉默着。
    “你认为星夜会向你们妥协吗？”以坎贝尔大公的xing子根本无法忍受修奈泽尔的再三挑衅。
    “父亲大人请冷静。”瑟希莉阻止了坎贝尔大公，同时紧紧的握住了手中的神枪状态下的洛千幻。
    这妞…该不会真的犹豫了？洛千幻感觉到了瑟希莉内心中纠结的情感……修奈泽尔的话语将星夜与暮se开战。将人民置于疾苦之中完全都归结到了瑟希莉的头上，战争一向都是残酷的。瑟希莉深刻的明白战争带来的恐怖后果。
    在场的众官员也都沉默着，也看的出他们在心惊胆战的等待着这场会议的结果，战争是每一个人都不希望的。
    到底该怎么选择？瑟希莉犹豫了，确确实实的犹豫了，压力和责任感骤然浮现在了瑟希莉的心头，瑟希莉的嘴唇张合了几下到喉咙里面的话却没有说出口，双手颤抖着，颤抖不止……
    而七夜忽然伸出手握住了瑟希莉颤抖不止的手臂，紧紧的握住……
    “现在女武神是星夜王国的象征！”经历过神创祭之后，瑟希莉可是已经彻底扬名大陆了，提起星夜王国那么必然想到的就是女武神瑟希莉！
    “而这柄圣剑！”七夜站了起来高声的宣告着：“则是女武神殿下的象征！星夜不会抛弃自己的荣耀，也更不会抛弃自己的象征，女武神殿下带给星夜的荣耀，星夜也不曾忘记，如果就那么将圣剑交给你们，那么民众更不会同意！”
    “星夜从来没有畏惧过任何事情！”坎贝尔大公也站了起来一步一步的走向了修奈泽尔：“被他国威胁，就那么乖乖妥协可不是星夜的作风，至少不是星夜军人的作风！星夜军人从来没有惧怕过死亡…他们早就将荣耀视为自己的xing命。”坎贝尔大公每向前走一步修奈泽尔就畏惧的退后一步。
    沉睡的雄狮已经苏醒了，坎贝尔大公走到修奈泽尔面前的时候，修奈泽尔已经恐惧的坐到在了地上仰望着坎贝尔大公脸上风霜磨练出的轮廓：“战争，我们从来没有畏惧过！如果你想挑起战争！那么星夜不会拒绝。”
    “那…那么……星夜……就等着成为第二个失落王国”修奈泽尔向后退了一步，谈判破裂那么回国上报之后战争的硝烟就正式弥漫开来了，但是修奈泽尔的衣领却被坎贝尔大公给抓住了。
    这只粗犷的汉子就像提小鸡一样抓起了修奈泽尔。
    “你想做什么？伤害来使可是违反大陆公约的！”修奈泽尔被抓住之后立即慌了。
    “大陆公约？”坎贝尔大公咧嘴笑了出来：“暮se帝国什么时候遵守过了？你们的平民无依无助流露街头，你们的大统领滥杀成xing，还有你！我特别讨厌你明白吗？”
    “等等，我们好像是第一次见面？大公爵阁下，似乎没有惹到你啊？”修奈泽尔只能选择了服软。
    “因为你让我的女儿害怕了！！”坎贝尔大公的拳头一击正中修奈泽尔的脸上，巨大的力气将修奈泽尔给击飞。
    “……”好，我喜欢这个坎贝尔大叔，洛千幻忽然有股恶气从内心中吐出。
    虽然解气了，但是迎来的后果是严重的……
    星夜与暮se已经正式撕破脸了……吾主现在的压力一定非常大。
 
第一百五十9章 求顺毛！！
    “修奈泽尔已经被关入的监狱，暮色帝国方面察觉到不对劲应该就会正式宣战了异界之位面商人最新章节。吾读*”经历过这一次谈判的事件后，瑟希莉的心头已经有着沉重的责任感，修奈泽尔的话瑟希莉不会忘记，这次战争的原因好像真的是因为自己。
    “唔……至少可以拖延几天，这样星夜王国上下备战准备应该可以完成了？”洛千幻从刚刚进城的时候就能够感觉的到，坎贝尔大公执掌兵权，他并不是只会挥剑的莽夫，要不然瑟希莉的军事天赋是找谁遗传的？星夜早就在暮色动作诡异的时候开始暗中备战了。
    “呐…千幻你说这样是正确的选择吗？”瑟希莉内心还是有个梗在哪里。
    “这可是关乎到星夜的荣耀，如果星夜就那么简简单单的听从了暮色的话，那么外界会怎么想？民众会怎么想？女皇殿下是一个懦夫？胆小的幼女？”洛千幻反问着瑟希莉。
    “所以这一次我要参战，不管父亲大人答不答应皇家书院三两事全方阅读。”瑟希莉似乎是下定了决心用力揉了揉洛千幻的头发……
    “次奥…泡沫到眼睛里面了，话说我们在干什么啊！”洛千幻感觉自己的眼睛有种火辣辣的疼。
    “诶洗澡啊”瑟希莉觉得有些理所当然……
    现在已经接近了晚间，瑟希莉没有回公爵府，而是被七夜那只幼女留了下来准备开个晚宴来着，不过与骨巨人战斗而且一晚上没睡觉的瑟希莉表示已经非常疲惫了。(找小说素材就到吾读 )于是在七夜奇怪的笑容下瑟希莉被绑到了这个温泉。
    嗯，这里是皇室专用的温泉池，四处弥漫起的水汽朦朦胧胧，瑟希莉与正太状态下的洛千幻就坐在泉水旁坦诚相待，嗯，什么都没有穿……
    “话说为什么我会在这里啊……”
    瑟希莉现在坐在洛千幻的身后用手揉着洛千幻的金色碎发，上面出现了好多泡泡……
    “帮千幻清洁身体啊。”瑟希莉拿起了一个木盆上面装着水：“好啦不要闹了。”
    “重点不是这个！为什么感觉我被当成小孩子了？”洛千幻闭上了眼睛。瑟希莉将热水泼在了自己的身上将头发上的泡沫全部冲下。
    “千幻你不是小孩子吗？”瑟希莉的语气还是那么理所当然，没有什么不妥的样子…确实没有什么不妥呢。
    可是我已经成年了…洛千幻在内心哀怨的说着，内心年龄已经成熟了。[]可惜现在这幅样子很没说服力啊。
    “吾主…这种事情我还是会做的……”洛千幻现在不敢回过头去，毕竟瑟希莉什么都没有穿。
    “安心啦，会帮你洗干净的。看啦很舒服不是吗？”瑟希莉继续揣摩着洛千幻金色的碎发，上面又出现了好多白色泡泡……
    “舒服什么的，是不可能的事情……”洛千幻感觉自己的困意渐渐向上涌，原因无它，瑟希莉摸洛千幻脑袋的感觉实在是太好了，让洛千幻全身心的放松了下来……
    等等…千幻你是一柄圣剑啊，又不是外面的小猫小狗，王之财宝的威严呢！威严呢！洛千幻在内心不断的重复着。
    “阿拉，嘴上这么说但是身体意外的老实。”瑟希莉发现洛千幻的眼睛渐渐的眯了起来一幅享受的样子，抵抗也渐渐的变弱了。于是手上的动作更加轻柔……
    啊，好困…洛千幻眯着眼睛有种想要睡过去的感觉，为咩被摸头会这么舒服……继续一直的摸下去，威严什么的去死算了……
    “开什么玩笑！！”洛千幻立即蹦了起来，温柔乡是英雄墓。那种感觉让洛千幻渐渐的陷了进去，绝对绝对的不可以沦陷啊，王之财宝的血统在无时不刻的提醒的洛千幻。
    “诶千幻怎么了？”瑟希莉盯着忽然蹦起来的洛千幻有些疑惑，刚才不是洗的挺好的吗？而且洛千幻发梢之间的触感意外的舒适，摸的软绵绵的。
    “那个啥，这里是温泉对？果然还是应该去泡温泉。”洛千幻在瑟希莉面前不知道什么时候已经变成了一只温顺的绵羊。一只有些腼腆的正太，完全没有了对敌战斗时候的气势。
    “真是不会珍惜的圣剑啊。”七夜这只黑长直萝莉不知道从哪里冒了出来，身后长长的黑发已经脱到了脚裸。
    这里是这只幼女提供的温泉，当然这只幼女也在啦，七夜一下子窜入了瑟希莉的怀里用脑袋蹭了蹭“瑟希莉姐…求顺毛……”
    “女皇殿下这未免也……”摸女皇殿下的脑袋啊，瑟希莉觉得似乎有些不妥。
    “小时候不都是这样的吗？”七夜鼓起了自己的脸颊然后又蹭了几下瑟希莉的胸口，七夜现在哪还有什么女皇的威严，就是一只撒娇的幼女嘛：“求顺毛，求顺毛……”七夜小嘴中不停的念叨着。
    “厄……好我知道了。”既然被这么要求了，瑟希莉握住了七夜长长的黑发仔仔细细的轻抚着，看起来很熟练的样子，小时候除了练剑的时候误闯入这个温泉才与七夜认识的，曾经那只幼.齿不知不觉已经变成女皇殿下了啊。
    “那吾主慢慢替女皇殿下顺毛。”洛千幻始终没有回头一样去看瑟希莉和七夜的果体，那幅景象可是男人的幻想乡啊！可是真基佬从来不回头看女人的果体！
    噗…洛千幻不是基佬，纯粹是女性恐惧症惹的祸货，纯情的汉子你不能够伤害。
    七夜因为这次泡温泉的原因知道了洛千幻的真身，当然一开始这只幼女就好奇的在洛千幻身上动手动脚的，可是发现跟真正的人类没什么区别后就没啥兴趣了，洛千幻不怕七夜会泄密，如果七夜连自己的话语都控制不住的话，那么这个女皇就是白当了。
    这只女皇殿下比弥赛拉强上很多，成熟很多，也很难对付，所以所有的幼女都并不是好惹的，洛千幻走入了温泉之中全身沉浸在里面顿时感觉浑身上下无比放松。
    一路旅途上的疲惫顿时清扫一空，洛千幻的脑袋从温泉中冒了出来……却看到了一只奇怪的生物。rq
    <b>()。<b>
 
第一百六十章 温泉中的日常
    “呐，圣剑大人在玩什么呢刀巫全方阅读。”当洛千幻从温泉中浮起来的时候，琪露诺出现在了洛千幻的眼前，用手捧着脑袋蹲在温泉旁边笑着盯着洛千幻……
    琪……露诺？为什么这只小9会在这里？她不应该在雾之湖吗？一定是错觉，温泉泡多了的错觉……洛千幻的脑袋再次沉入了水中，过了一会又缓缓的浮了起来。
    “泡在这片湖里面很舒服吗？”琪露诺歪着脑袋问着洛千幻。
    琪露诺的幻觉更加严重了，我竟然在幻想这只小9在脱衣服…等等……
    “琪露诺为什么你会在这里？”洛千幻已经确定了面前这只正在脱衣服的小9不是因为自己丧心病狂的幻想出现的，而是实实在在的幻想乡雾之湖那只天天冻青蛙的冰之妖精琪露诺……
    “哦？她呀。”七夜好像认识琪露诺的样字，舒服的缩在瑟希莉的怀里面同时对着洛千幻解释着：“当初无责任带瑟希莉姐私奔出去的那个时候……”
    “那，那不是私奔，女皇殿下。”瑟希莉对于这个词好像还是很敏感的样子。
    “好啦好啦，瑟希莉姐不要在意。”七夜对于瑟希莉的执念是很重的，圣剑的性别七夜是不知道，可是看那么可爱的样子肯定是女孩子，所以七夜对于洛千幻把瑟希莉拐跑了这种事情不怎么在意，七夜继续向着洛千幻解释着小9为什么会在这里出现的原因。
    “起初呢，坎贝尔大叔是没有做什么实质上的行动啦。就连伊莎贝拉那个老婆婆都没什么反应，大概他们放任瑟希莉姐去的。”七夜竟然称呼伊莎贝拉为老婆婆……不知道那只御姐听到后会是什么结果。
    “导师和父亲。”瑟希莉觉得伊莎贝拉要抓自己的话，确实瑟希莉根本逃不掉，空间闪烁这种能力抓人可是杠杠的，也就是默认我的出游吗？第二次也是同样。
    “直到落月之森当中出现了传奇巨龙的气息才惊动了伊莎贝拉还有穆德尔两位护国贤者。”
    好…是青眼究极龙的气息，接下来的事情洛千幻就能够联想到了，他们在雾之湖当中发现了一只神奇的森之妖精琪露诺……
    “当初那个老太婆想要欺负琪露诺哦。可是被琪露诺给吓到了，果然我才是最强的。”嗯，然后小9不知道什么原因被伊莎贝拉给带回来了。洛千幻突然间有种强烈的危机感冲上了心头。
    “你们……说谁…是……老.太.婆！”随着阴冷的声音响起，陡然间一股强烈的怨气笼罩了整个温泉池，就算是洛千幻泡在温泉里面也觉得遍体生寒。蜷缩在瑟希莉怀里面的七夜也是浑身一抖，从瑟希莉的怀里面跳了出来。
    琪露诺一脸得意的表情顿时一僵，恐惧的回过头去却看见缠着浴巾的伊莎贝拉那傲人的身材，虽然伊莎贝拉现在脸上是一脸微笑，可是四周那凝成实质的怨气告诉了众人此时的伊莎贝拉非常危险…只要再被轻微的刺激一下的话就会立马黑化……
    “呜哇！！满身赘肉的老太婆妖怪跑出来了啊！”琪露诺没有意识到此时的形式，立马就指着伊莎贝拉叫了出来……
    “小孩子说谎可是非常不乖的哦。”伊莎贝拉脸上的微笑不减，一步一步的走向了琪露诺。
    “不…不要过来！我可是很厉害的…不要欺负我……”琪露诺好像非常害怕伊莎贝拉的样子，可是“反抗无用！！”伊莎贝拉抓起了琪露诺的衣领。
    厄…这只小9今天晚上有麻烦了，洛千幻嘴角抽搐了几下，七夜则表示非常明智的选择了沉默。这只幼女逃过了一劫，伊莎贝拉实在是太恐怖了。
    “呜哇！满身赘肉的老太婆妖怪！”琪露诺的叫声一直没有间断，还有伊莎贝拉一直在揉琪露诺的脑袋……看起来好疼的样子。
    “怎么能够这样说呢？人家不过刚刚只是二十五岁零四千四十个月而已，还很年轻呢……”手上还是没有停顿的继续揉着琪露诺的脑袋，比起瑟希莉那温柔的摸头来说。现在伊莎贝拉实在是太恐怖了……
    二十五岁零四千四十个月吗？这个零头还真是大呢，洛千幻的嘴角再次抽搐了几下，据洛千幻所知这个世界一年也是按照十二个月来算的，洛千幻板着手指算了算，那不是伊莎贝拉已经三百七十岁了！！上百岁还不止已经三百多岁了，真的是一个妖怪级别的存在啊……
    “你有什么异议吗？”伊莎贝拉瞪了一眼泡在泉水中的洛千幻……
    “没……没有……”洛千幻为了安全沉入了泉水之中。三百七十岁，伊莎贝拉的年龄，按照传奇级强者来说算比较小的年龄了……那么瑟希莉应该也能够活那么长时间？而自己的寿命……似乎是无限的，三百岁的寿命对洛千幻来说不值得一提。
    现在想这些干嘛，洛千幻摇了摇自己的脑袋死灵魔法师。
    “导师请手下留情。”瑟希莉替琪露诺向着伊莎贝拉求情，毕竟对于这只冰之妖精，瑟希莉还是很喜欢的。
    “既然这样，那就放过你。”伊莎贝拉松开了琪露诺。
    “好多青蛙…青蛙……”琪露诺走路都有点飘乎乎的，眼睛变成了蚊香状。
    “可怜的小9……”洛千幻将半个脑袋露在泉水外面吹着泡泡，等等这种小孩子一样的行为怎么能够做呢，但是洛千幻其实觉得还挺好玩的……不仅连身体都变成小孩子了，就连心智也向着小孩子靠近了吗？
    虽然不能够接受，但是似乎是事实。
    在这个时候水面忽然起伏了一下，伊莎贝拉这只御姐大大咧咧的走进了温泉里面。完全无视掉了洛千幻的存在。
    “小子不要跑啊。”伊莎贝拉抓住了正准备开溜的洛千幻然后拉到了自己的旁边。
    “诶！”被拉到温泉池边的洛千幻身体僵硬了下来，旁边就是伊莎贝拉……好雄伟的欧派，厄就是胸部，比瑟希莉要大上许多。
    不愧是成熟女人的魅力吗？
    “那啥，事先说明我是雄性。”洛千幻挣扎了几下却发现伊莎贝拉的手想虎钳一样禁锢着自己的手腕，以正太形体下根本挣脱不开。
    “圣剑是没有性别的？我在上古的典籍中找过了关于传奇级武器的资料了。”伊莎贝拉靠近了洛千幻捏住了洛千幻的下巴，同时盯着洛千幻萌动的面容：“你这种样子说是男生估计没几个人会信。”
    老子真的是纯爷们。可惜现在王之亲征这个技能处在冷却当中，总之就是各种苦逼，还有为嘛武器是无性别的啊？洛千幻见过的另一柄传奇级圣剑「闪烁之光」听声音明明是一只妹纸好不好。可是现在的身体似乎被伊莎贝拉给禁锢住了。压根动弹不得。
    这个家伙想做什么？洛千幻盯着伊莎贝拉的面容。
    “导师不要再为难千幻了。”瑟希莉这个时候忽然也走入了温泉之中，拉住了洛千幻的手将洛千幻拉到了自己的身边……
    “这算一种护食行为吗？你们两个人的关系还真好呢。”伊莎贝拉嘴角浮现出了意义不明的笑容。
    “我和千幻是战斗伙伴互相依靠的存在，所以请导师不要再为难千幻了。”
    “真的没有其他的关系？”伊莎贝拉的语气也非常的奇怪。
    “没…没有……”瑟希莉不知道为何说话有些慌乱。
    “阿拉。回答不够有底气哦，不过先不说这个，你家的圣剑好像晕过去了？”伊莎贝拉指了指洛千幻。
    瑟希莉将洛千幻拉到自己的身边后，就一手抱住了洛千幻让洛千幻的脑袋埋入了自己的胸口当中，瑟希莉的力气洛千幻无力吐槽，而且脑袋也埋入了温泉里面，长时间憋着气……于是……
    “胸部…胸部……好大的胸部……”洛千幻的眼睛也变成了蚊香状失去了意识漂浮在水面上，就像一只浮尸一样。
    “千幻没事！”瑟希莉抱住失去意识的洛千幻摇了摇。
    “没…事。”洛千幻喘了口气发现自己还活着。
    “真是一对有兴趣的搭档。”
    “瑟希莉姐的胸部是我的。”忽然间七夜从温泉的水下冒了出来，刚好站在了瑟希莉的身前：“拥有柔软弹性的触感……咕嘿嘿……”
    忘记了，这只幼女还是一只姐控百合。洛千幻清醒过来后抚了抚自己湿漉漉的发梢希望这样会让自己清醒一点。
    “喂…不要碰那里啦！”被七夜缠上的瑟希莉一阵慌乱。
    “瑟希莉姐今晚留在皇宫里和我一起睡！”
    “我拒绝！！！”
    七夜深的莉迪亚的真传……
    洛千幻叹息了一声走到了温泉池边打算离开，而伊莎贝拉却突然问道：“圣剑，对于这次战争你怎么看？”
    “战争？”洛千幻暂时打消了上岸的念头，伊莎贝拉的双眼正紧紧的盯着自己。
    “我对战争没有什么概念，输赢胜负也是没有什么概念。但是……”洛千幻望着远处与七夜打闹的瑟希莉：“我是一柄剑，我的主人想要斩断的东西，我只要将它斩断就行了，这就是我的指责，并不需要想太多。”
    “这还真好呢。”伊莎贝拉感叹了一声：“你起码能够上战场。”
    “你不上战场？”洛千幻发现这个问题又白痴了，传奇级强者等于核弹。这个比喻已经说过一次了，如果两国传奇级强者不顾一切的动手肯定会生灵涂炭。
    “好……这次战争的胜利，吾主会赢得的，就像上一次神创祭一样。”洛千幻耸了耸肩。
    “为什么这么自信？”
    “因为有我的存在。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
 
第一百六十一章 琪露诺你不能这样！
    “这还真是狂妄啊华山掌门路。”伊莎贝拉放肆的大笑了几声然后搂住了洛千幻的肩膀：“不过我喜欢。”
    活了这么多年伊莎贝拉该经历的事情几乎都经历过了，战争也见证了不下一场，参与过这场残酷的游戏，同时也深刻的体会到个人实力在这场残酷游戏中的重要性。
    这个世界的战争是个人英雄主义的存在……只要一个人的战斗力足够强大，那么在战争中肆无忌惮的横行是没有任何问题的，光是传奇级强者就能够到达只手遮天的程度。
    “都说了，不是狂妄。”洛千幻推开了伊莎贝拉搂在自己肩膀上的手臂淡淡的说着：“这是自信。”
    七天……只要给洛千幻七天的时间，七天之后暮色帝国的军队就要面临天灾，当白龙变身技能冷却的那一天，就是星夜胜利的那一刻。
    爆裂疾风弹可是拥有能够覆灭一整座城市的面积的破坏力，虽然洛千幻就算在青眼究极龙的状态只能发射三发…可是三次禁咒级别的打击足够将胜利的旗帜握在星夜的手中了。
    “我喜欢你这性格。”当洛千幻露出那种冷淡的表情之后王之财宝血统的气质加持下，有种淡淡冷傲的感觉，伊莎贝拉继续抱着洛千幻的身体用手揉着洛千幻的脑袋。
    “不…不要这样啦，很疼的！”
    好，我承认这只圣剑现在的属性是一只弱受。
    “你们看起来玩的很开心的样子？”琪露诺突然蹲在了温泉池旁边盯着洛千幻被伊莎贝拉整的样子，忘记了伊莎贝拉带来的恐惧。有种幸灾乐祸的感觉。
    “开心你妹！！”洛千幻死命的抵抗着伊莎贝拉那不规矩的手，用手瞥了一眼瑟希莉，好此时瑟希莉的情况和洛千幻差不多，被七夜在温泉里面追的上蹿下跳的，像上一次来援助就没有办法了啊。
    “像你这种浑身冷冰冰的妖精，完全没有这柄圣剑摸的舒服呢。”伊莎贝拉终于露出了本性，手在洛千幻身上不规矩的乱摸着。洛千幻都想变成武器了……可是那样会沉入温泉当中，变成武器需不需要呼吸这种事情洛千幻还没有试过。
    话说我身上摸的很舒服到底是什么意思啊？洛千幻张开嘴露出其中的小虎牙一幅想咬伊莎贝拉的表情，这个样子随意的被调戏怎么能够接受！！
    “阿阿…好可爱。”也需是母性光环的缘故特等无赖全方阅读。对于洛千幻这种傲娇正太伊莎贝拉完全没有任何抵抗力，再次将洛千幻用力的抱入了怀中。
    洛千幻瞬间感觉自己要窒息了……胸部，好大的胸部。呼吸渐渐的跟不上节奏，妹的！难不成我会被巨.乳给憋死吗？这是何等猎奇加憋屈的死法！忍受不了了啊！“砰”的一声洛千幻变成了恶魔之右腕的状态，虽然没有生命附着还是跳到了温泉池旁边大大的喘了口气……
    “你想憋死我吗？”洛千幻虚脱的看着坐在温泉池当中的伊莎贝拉，再也不和这只御姐靠近了…那雄伟的胸部可是大杀器啊，能够致命的。
    “因为圣剑太有趣了，比这个浑身上下冷冰冰的妖精摸的舒服多了。”伊莎贝拉就像回味一样的抖动了一下手指，这让洛千幻浑身上下打了个哆嗦，绝对不能够靠近这个家伙，话说…琪露诺被伊莎贝拉摸过？也对诶，琪露诺是被伊莎贝拉带到帝都的。
    “人家才不是冷冰冰的！”琪露诺不知道在执着一些什么事情。对于伊莎贝拉将自己与洛千幻比较的结果非常在意：“人家可比那个奇奇怪怪的家伙摸的舒服多了哦，所以来摸我试试！绝对是这样的！”
    来摸我试试？这只小9不知道自己在说一些什么危险的话吗？洛千幻瞟了一眼伊莎贝拉嘴角腹黑的笑容，欺负少女纯洁的恶心的行径可是非常恶劣的啊！
    “阿诺…琪露诺其实你不用为这方面的事情计较的啦。”
    “哼哼，人家可是最强的哦，各方面都是所以才不会输给你……”
    话说比这个到底是为了什么？谁当一个宠物更加合格？琪露诺的思考回路同样是难以理解的。毕竟是一只9。
    “既然这样的话就到温泉池下面来。”伊莎贝拉拍了拍手好像要试试的样子。
    诶…等等，洛千幻一愣发现还真的打算走进温泉的琪露诺，瞬间拦住了她“喂喂这可是温泉诶……”
    “就算你挡住我也阻拦不了我证明的”琪露诺再次露出了洋洋自得的笑容，拍了拍自己什么都没有胸部然后向后退了几步，看来是打算来个助跑然后跃入温泉当中了。
    洛千幻根本拦不住这只小9。
    “伊莎贝拉这里可是温泉诶！这么高的温度琪露诺真的没关系吗？”
    “阿拉，圣剑你在说些什么奇怪的事情呢？那只‘冰’之妖精难道不能够泡温泉吗？”伊莎贝拉微笑着虽然语气是问句。可是特别的强调了冰这个字！
    “会出人命的……”洛千幻突然感觉好无力，在伊莎贝拉面前自己似乎什么都不能做。
    “琪露诺是最强的！”这只小9没有任何戒心的从远处飞速的跑了过来，然后飞跃到了温泉的上空当中。
    “一路走好”洛千幻捂住了自己的脸：“可怜的小9……”
    提问，冰遇到高温会发生什么事情？没错是融化哦，融化…温泉的温度可是非常高的，琪露诺是冰之妖精嘛，于是水花溅起琪露诺的衣服漂浮在水面之上，而那只小9很遗憾的蒸发了！
    “咕噜咕噜咕噜……”水面浮起了泡泡，琪露诺晕过去的表情从水中飘了上来。
    现在这只小9已经变成一只史莱姆的状态了，融化掉了…确确实实的融化掉了，从冰之妖精融化成一只史莱姆了。
    “赶紧把这只9给捞上来啊！”洛千幻盯着变成蓝色果冻状的琪露诺在水中漂啊漂啊的样子，这个温泉可是流动的泉水！如果不捞上来的话琪露诺会顺着流水不知道流到哪里去。
    洛千幻是一只宅，对于动漫人物都有一些莫名的好感，琪露诺这只笨蛋妖精同样也有！
    “对一滩水那么在意干嘛呢？”伊莎贝拉挥了挥手，漂浮在水面上变成史莱姆的琪露诺就被分离了开来，空间的力量将琪露诺托起运入了温泉池上，放到了洛千幻的旁边。
    “她可是一只有活生生的生命啊！”洛千幻用手触碰了一下已经变成了果冻状的小9，经过雷狼龙的事件后洛千幻发现自己的内心软了很多，怜悯心这种东西太多的话是好是坏洛千幻不知道，现在重要的是让琪露诺恢复原状。
    “不要摸人家的里面…不要摸……”在洛千幻的手触碰到变成果冻的琪露诺内部后，忽然这摊蓝色的果冻凝成了冰晶，洛千幻瞬间抽出了自己的手，浑身赤果的琪露诺就像发烧一样红着脸紧闭着眼睛，嘴中说着一些意义不明的话。
    不要说一些意义不明的话啊！洛千幻用手扶摸了一下琪露诺的额头只是单纯的发烧，真是一只神奇的冰之妖精，可是……
    “千幻那只妖精说的话是什么意思？”瑟希莉不知道什么时候出现在了洛千幻身边。
    “呜哇！”这妞的潜行技能什么时候点满了？洛千幻当然被吓到了。
    “没什么意思。”洛千幻手上还沾着琪露诺变成液体状态时候留下来的一些蓝色果冻状的物体，立马甩了甩手。
    “是吗？那么千幻回去睡觉怎么样？”瑟希莉觉得这个温泉池实在是不能待下去了……
    列如某只欲求不满的御姐？还有某只欲求不满的幼女……
    “同意！”洛千幻也觉得不能够待下去了，七夜和伊莎贝拉这两个家伙折腾的瑟希莉和洛千幻浑身上下都疲惫无比。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
 
第一百六十三章 丘比的独；裁宣言
    “哦呀哦呀，我的半身哟，你是刚刚和漂亮的大姐姐做过什么脸红心跳的事情吗？浑身赤果还湿漉漉的(天下最霸道之爱:凤撩君心全文阅读)。”此时丘比的语气和那只会飞的蓝皮猫哈比有的一拼！有种让人想要揍他的冲动……
    脸红心跳的事情？洛千幻摸了摸自己的胸膛，嗯平平的什么都没有……关键不是这个，洛千幻低头看着自己的身体，白皙的皮肤浮现着红晕同时滑下滴滴露珠，有种莫名其妙的吸引力。
    “多谢提醒呢丘比。”洛千幻手在旁边捞着些什么东西。
    “那还真是客气，我的半身哟放心，我可不对男性的身体感兴趣，幼女御姐充满母性的大姐姐之类的身体才是我最喜欢的哦。”丘比的话语表达出了她的本性。
    “是……吗？”洛千幻虽然微笑着但是手中握着一柄一人高的巨锤上面流动着诡异的光芒(穿越在动漫界)！
    洛千幻的收藏品里面没有巨锤这东西，但是却有一个拥有六百六十六种形态的神奇盒子潘多拉！
    pf：467,戒色！
    “对于你刚才的那些危险言语。”洛千幻掂量了一下手中的巨锤对准了丘比：“是不是该好好的反省一下呢？”
    “我的半身哟！难道你不喜欢吗？幼女那还未发育成熟的身体有着一股青涩的诱惑力，还有成熟女性柔软的身体和那软绵绵胸部的手感，唔哈！！”丘比已经越说越激动了举起自己的爪子对着洛千幻高声的叫着。
    “不要否认自己的本能，我的半身哟！”丘比说的话大气凛然：“男人喜欢幼女有什么不对！男人喜欢大姐姐有什么不对！男人喜欢胸部有什么不对！男人喜欢h有什么不对！男人变态到底有什么错啊！幼女穿着死库水在游泳池边轻松洋溢的样子我喜欢！御姐穿着比基尼在沙滩上晒日光浴妩媚的样子我喜欢！拥有母性光环的大姐姐穿着**围裙的样子我最喜欢了！推倒幼女的想法让我激动不已。被大姐姐抱在怀中的感觉让我流连忘返！我是hentai我自豪！所以我的半身哟！不要否认自己的本能了！”
    “何…等……”洛千幻的脸黑了下来浑身颤抖着手中捏着潘多拉的力气越来越大，最后高举起了变成巨锤形状的潘多拉羞耻的大叫着：“何等令人难以直视的淫兽啊，竟然是我的分身？绝对不承认！”
    “砰！”带着丘比的惨叫声，洛千幻一锤一锤的往下砸着，现在四周的武器都纷纷回避不急，现在的洛千幻太暴力了，丘比身上的鲜血四溅着。
    “起来。”洛千幻喘了口气盯着原本丘比站着的地方已经变成了一堆打上马赛克红蓝白黑之类的液体混合加上奇奇怪怪的碎肉的东西。那就是已经被敲成渣渣的丘比。
    “我知道在意识空间里面你的存在是不灭的。”
    “我的半身啊，不要一直否认你内心的本能(夜叉娘子最新章节)！”那一坨渣渣一样的碎肉扭动了一下本想聚合起来却又被一锤子砸下变成了肉酱。
    “你丫的再说一些不堪入目的话，那我就把你扔到潘多拉魔盒里面去。”想想那些恶魔被打开的潘多拉魔盒照的连渣渣都不剩的样子。内心比恶魔还要污秽的丘比一定会死的更惨？
    “抱歉，这是我们一族的传承记忆啊…”变成碎肉的丘比挪动了几下，然后融合在一起变成了那只白色像貂又像兔子一样的生物。抖了抖自己长长的耳朵顺了顺毛，诚恳的对着洛千幻说道。
    传承…记忆……洛千幻的嘴角抽搐了几下，一般拥有灵性的野兽都会选择用传承记忆将自己的知识传承给下一代，就像龙族，基本每一只龙族都是人手一本，什么龙息啊，龙语魔法啊，都在自己脑子里面存放着。
    而且传承记忆都传承着一些非常强大的技能或者是修炼的方式，毕竟这可是关乎到种族延续的。
    至于丘比一族的传承记忆……
    “穿死库水的萝莉…比基尼的大姐姐！”丘比扬起自己的小爪子，眼中闪着星星。尾巴一摇一摇的看起来很兴奋的样子。
    不愧是淫兽一族吗？传承的东西都是关于h和工口的事情，可以说丘比从诞生开始就是一只变态，纯天然的变态吗？真的是一个很好的形容词呢。
    “抱歉我不会让你出去的，这种东西没有。”洛千幻摆了摆手，这只淫兽除了会h之类的事情之外就是拐卖无知的小萝莉和它签订契约了。这种淫兽放出去完全是祸害嘛。
    “怎么能够这样。”丘比在背后一摇一摇的尾巴瞬间软了下来，可是忽然两眼闪烁瞪着洛千幻。
    “就算卖萌也没用，而且你那是在瞪着我完全没有萌点(锻魔道全文阅读)。”洛千幻耸了耸肩：“不准就是不准，放你出去我的良心会难安的。”
    “啊…真的不准？！”发现卖萌攻势没用后，丘比的语气带上了一些威胁的感觉。
    “真的不准。”洛千幻掂量了一下自己手中巨锤状态上的潘多拉，锤子上面还残留这丘比的血液。警告着丘比如果再做出什么出格的事情的下场。
    吃过苦头的丘比浑身颤抖了一下，最后无力的倒在了地上，虽然没有地面…背后冒出一盏破旧的路灯“吾等大神兽这么光辉的寿命难道就要在这昏暗的空间中耗尽吗？好想摸大姐姐的胸部啊，不，小萝莉平平的胸部也好想摸啊！总之我好想揉胸啊……”丘比在地上打着滚挥动着四肢借此发泄自己的不满。
    “不，你的寿命没有终结的时候。”洛千幻虽然很不想承认：“我的寿命是无限的，而你作为我的分身寿命应该也是无限的……”
    “什么？无限的？”丘比一愣……永远的被困在这黑暗的空间当中，和一群冰冷的武器待在一起，没有幼女，没有温柔的大姐姐，更加没有软绵绵的胸部，这种情况要一直持续到永远…没错是永远！
    “杀掉我！我的半身！”丘比忽然在洛千幻的身上激动的乱窜着：“杀掉我，杀掉我！拜托了！这种没有雌性存在的日子里面让我怎么活啊！这就相当于判了丘比一族死刑啊！请杀掉我！”
    丘比用毛茸茸的爪子在洛千幻脸上乱拍着，同时小嘴里不停的叫着：“杀掉我‘之类寻死的话。
    “给我一边呆着！”洛千幻抓住了丘比的脖子扔到了远处，自己还要抽取神具，没时间和这只淫兽折腾。
    而且丘比也没有再追上来了，好像终于冷静了下来……
    等等，这种触感，丘比盯着自己的爪子脑袋上留下一滴汗珠(凤灵最新章节)。
    “喂！卷轴？”在洛千幻的叫唤下卷轴忠诚的出现在了洛千幻的面前，洛千幻选择先抽取神具，于是卷轴抖动着开始工作了，反观丘比这边。
    丘比就像发现了新大陆一样双眼中冒出了红光！！
    这种触感绝对没有错，绝对的不会错…轻轻抚摸少女那白嫩嫩的面容的触感，还有那虽然胸部没有什么料却意外光滑的皮肤，丘比直直的盯着洛千幻双眼的红光越来越刺眼，沾染着水渍尚且稚嫩的皮肤中透着红晕，还有那璀璨的金色秀发的光泽被露珠折射…丘比开始一步一步的走向洛千幻。
    肌肤的触感带着少女的活力，顺滑而柔软，丘比的步伐越来越快…被金色碎发遮住的半边脸透着一股神秘的柔弱感，柔和的面部线条给人一种可爱的感觉，特别是那双温润的朱红色双瞳，对于萝莉控来说是致命的吸引力。
    “咕嘿嘿…”丘比终于发现了，自己的半身不就是一只幼女吗？可爱的幼女……虽然胯下多出了一点东西，但是对于饥不择食的丘比来说“没关系啊啊！”丘比向着洛千幻扑了过去。
    而此时洛千幻正好从古朴的卷轴中拿出了一柄武士刀……
    “求~揉~胸~”丘比荡漾的说着，而洛千幻刚好就像为了配合丘比一样转过身来，将白晃晃的胸部对着丘比，天堂？除此之外丘比再也找不到其他词语了。
    “吃掉它，乱红莲。”洛千幻拿着新出现的神具抽出了剑刃冷冷的说着。
    “吼！！”从洛千幻身后窜出了一只恐怖的巨兽，就像狮子一样可是竟然有几对眼睛！张开巨嘴将丘比给吞了进去……
    地狱……在乱红莲嘴中挣扎的丘比苦逼的想着。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
 
第一百六十四章 夺回属于自己的东西
    洛千幻望着将丘比给吞噬的那头巨兽，是这柄剑之中蕴养的灵兽w，传说中只要被这只灵兽认定为邪恶存在的家伙绝对活不过二十四小时，而这柄武士刀的名字为……“狮子王”洛千幻挥动了一下手中的长刀，用手轻抚而过，而那只正在不停留着口水的饥饿灵兽w，则是洛千幻的分身(挑灯看剑txt下载)。(找小说素材就到吾读 )
    自己本身就是这柄剑，出自《食灵》这部作品之中的女主角谏山黄泉的爱刀，食灵也算一个比较冷门的作品，关于妖魔鬼怪的类型，狮子王的强大之处就在于剑本身就是一只灵兽，或者是妖怪。
    洛千幻更喜欢将剑中的灵兽称之为乱红莲，控制着乱红莲将丘比从嘴中吐出后，乱红莲庞大的身躯渐渐的走向了洛千幻。
    乱红莲的样貌确实够恐怖的，散发着丝丝杀意的眼眸在脸上竟然有几对之多，有种昆虫复眼的感觉，身体是狮子的身体，但是尾巴却是几条正在丝丝吐着信的蛇。
    总之就是要多奇葩有多奇葩。
    洛千幻平白无故多了一个这么猎奇的身体感觉有些怪怪的……洛千幻竖起了乱红莲盯着剑柄上印刻的字样，谏山黄泉的爱刀…黄泉姐姐在食灵这部作品中应该算一个悲情人物，为了百合最后失去一切落入无尽的深渊。
    “你是我最后的宝物……”洛千幻轻声念叨着黄泉姐姐坠入深渊之时说出的那句话，食灵这部作品洛千幻是在三年前看的(妖气肆虐)。而黄泉说出这句话的那一幕洛千幻至今也记忆犹新。
    “最后的宝物吗？”洛千幻再次呢喃了一句，拍了拍乱红莲狰狞的头颅，自己的宝物很多…但是自己任然能够数清楚，能够记得清楚每一柄神具加入自己家庭的时间，因为那是洛千幻最重要的东西，现在或许多了一只瑟希莉。
    所以洛千幻不会让任何人夺走自己的宝物，仔细的抚摸着乱红莲粗糙的毛发有种异样的舒适感。洛千幻有能力，就算没有能力也要做到……“夺回来，将遗失的一切都夺回来。”一个声音在洛千幻内心中不断的响起。
    “属于你的一切……夺回来！”就像来自内心中的呐喊声。[ 找小说素材就到吾读]
    洛千幻一惊。却发现自己不知不觉靠在了乱红莲的腹部好像睡着了？什么情况？“呀…我的半身。”丘比趴在自己的胸上竖起了自己的小爪子得意的打了一个招呼。
    “我睡多长时间了？”洛千幻抓起了这只色貂的脖子举了起来质问到。
    “不多。”在洛千幻身上趴了一会时间的丘比摇了摇尾巴表示一本满足接着向洛千幻说着：“刚刚三分钟而已！”
    “三…三分钟？”洛千幻跳了起来，喵了个咪的，意识空间里面的时间流速是外界的几倍以上。三分钟在外界就有可能是三个小时，最糟糕的情况就是三天！总之洛千幻没有搞清楚外界和意识空间中时间的百分比，反正就是不成正比就行了。
    “安心安心。”丘比悠哉悠哉说着：“你刚才处在失眠状态，所以外界只过了一小时而已还没有天亮呢，现在时间的流速开始加快了哦！”
    “失眠状态？”洛千幻捂着自己的额头，刚才自己莫名的陷入了一种半梦半醒的状态，内心有个奇怪的声音正在不断的呼唤自己，就像一个人如果陷入深度睡眠状态，那么晚上那么漫长的时间只会感觉几分钟或者几秒钟就一晃眼而过(我的神仙男友1)。
    但是洛千幻刚才是失眠状态，失眠之人的夜晚可是很漫长的。
    “到底发生什么了？”洛千幻回想不起当时的事情了。回过头看着趴在地上给自己当枕头的乱红莲也睁开了它多对眼睛盯着洛千幻，除了杀意就是杀意，没有其他的感情，毕竟这只灵兽就是为了杀戮而生的机械。
    “回来，乱红莲。”洛千幻抽出了狮子王。乱红莲消失在了洛千幻的身后，只有洛千幻的意识转移到乱红莲的身体上的时候，这只灵兽才会露出别的什么表情……
    靠这只狮子卖萌就算了，乱红莲的长相露出一口好牙足以吓哭小萝莉了，至于丘比……
    “唔喵…唔喵……”丘比在地上又打着滚又摇尾巴的，眼睛中的光芒一闪一闪的。[ 找小说素材就到吾读][  ]嘴里不停的发出唔喵唔喵之类腻死人的声音。
    这货在卖萌?洛千幻的眼角跳了跳，承认丘比的长相确实很可爱，可是……
    洛千幻再次抽出了狮子王淡淡的说了一句：“乱红莲.咆哮弹”
    随后乱红莲那巨大的狮子头成虚影出现在了洛千幻身后张开嘴，一股带着毁灭的能量射在了丘比的身上炸裂。
    嗯，丘比再次变成了带着马赛克的物体，洛千幻不想自己的良心受到谴责，丘比这种生物最好不要放出去。
    “必须加紧时间了，还有一个神具和进阶技能(异界成神记txt下载)。”来到这片空间的时间已经不算断了，自己现在是全果的躺在瑟希莉的身边，所以必须比瑟希莉先一步起床，否则下场就惨了。
    神具和技能一起抽取，洛千幻点了点头这样节省时间嘛……
    于是乎卷轴再次开始疯狂的抖动了起来，这一次的幅度似乎更加的大。
    “你的剑指向谁……”忽然一声低声的呢喃在洛千幻耳边响起。
    “怎么回事？”洛千幻四周看了看却发现并没有任何人，丘比已经变成了马赛克，根本无法在短时间内还原，难道是卷轴？在洛千幻再次凝视卷轴上浮现出的字体的时候，耳边的声音却再次响起。
    “你的拳为谁而握？”
    “闹鬼了……”洛千幻不记得自己有什么神具能说话啊，自己神具的情况自己清楚：“你丫的是谁赶紧出来别鬼鬼祟祟的！”
    洛千幻敞开嗓子吼了。这种心惊胆战的感觉很难受……
    “你的怒火为谁而燃！”再次响起的声音让洛千幻确定不是幻觉……
    “你的一切为了谁而生！你是为谁而战！”
    “为了……为了持有我的人啊！”洛千幻高声的回答着那个声音，意识空间是自己私有的，洛千幻已经确定了不准任何人进入！这里是自己私有的领地，而那个声音让洛千幻感到的挑衅：“你丫的是谁赶紧给我出来！”再次重复了一句，绝对不是幻灵神，幻灵神的声音不可能那么沉稳……
    “遗忘了你曾经的辉煌！你曾经的荣耀了吗？想起来！重新的想起来！你的一切，将属于你的一切夺回来！”
    在这一刻古朴卷轴身上忽然冒出了强烈的光晕……
    下一秒一种窒息的感觉在洛千幻的脑海中出现……
    天是昏昏黄黄的(易人行全文阅读)。就连地面也是只有无尽的土黄色，自己身上不知道什么时候穿上了衣服，材质是自己就算连地球都没有见过的……还有…还有脖子上的项圈？洛千幻摸了摸自己的脖子。上面确确实实套了个项圈，喵的被谁抓去做宠物了？
    正洛千幻陷入迷茫的时候战火的声音将洛千幻惊醒，天际战舰机动装甲与纷飞的弹药……
    这是一场星球争夺战！
    “军团长！请迅速撤离！”一道粗犷的声音在洛千幻耳边响起：“天人帝国那群狗娘养的已经闯入阵地了！”身穿着类似动力装甲的设备。
    哈？洛千幻敲了敲自己的脑袋。等等是不是又穿越到某个星战的世界了？
    洛千幻正想问那位大兵自己现在是什么状态的时候，刚刚伸出手还没有触摸到机甲的身躯……
    刺啦，一发无情的能量柱贯穿了装甲，鲜血四溅在大地上，那位士兵就那么倒在了洛千幻的身前。
    “血液…”洛千幻轻轻的抚摸了一下自己脸上的鲜血，炙热炙热的血液……真正的见证了一次死亡，一个人真正的死在自己面前了！洛千幻双手颤抖着盯着自己手上猩红的鲜血“该死！！”
    回过头去再次看向外界…却被震撼到了……
    各种带着科幻感觉的舰艇将天空都给遮掩，星舰的主体之上不停分裂出蝗虫群一样的战略舰，而大地被混沌所覆盖……
    那群机甲…洛千幻就算化成灰也认得！天人帝国的量产机！铺天盖地的量产机，而正在拼命抵抗的人类就像玩物一样被它们给肆意屠杀(元神重生最新章节)。鲜血与碎肉飞溅着，每一秒都有自己的士兵倒下，这就是战争，将生命用数字记载的历史！！那股刻在骨子里的恨与愤怒。
    洛千幻紧紧握着双拳，虽然不知道现在是怎么回事。但是…自己的敌人还是知道是谁！
    “投下炸弹的话…就永远不会再犯了……少校……”
    “什么？”洛千幻侧过头却看见一位与自己身着同样的人类，是一位少年不过十六七岁的样子，胸口挂着漆黑色的吊坠…在战场上牺牲的士兵的衣着是动力装甲，而洛千幻穿着只是轻薄的制服而已，身旁之人也是同样。
    “一直没有勇气说出口的话，每一次都是少校你成为英雄啊。我当了一辈子的懦夫了……这一次让我当一次英雄，就在这一刻。”少年的脸上露出了释怀的笑容，这让洛千幻感觉到了一丝不妙。
    下一秒洛千幻的身后忽然出现了空间坍塌的空洞，少年将洛千幻退下了身后的空洞，洛千幻只能愣愣的看着这一切…少年那张略微懦弱的脸，开…什么玩笑…一个人牺牲？又在开一些什么玩笑！
    “你这个白痴啊！”洛千幻伸出手想要抓住那个少年的衣领，却只扯下了他胸前那黑色的吊坠。
    “抱歉。”少年眼角流下了泪水：“还是无法像少校一样那么勇敢……”
    最后的一幕…大概只有世界被火焰吞噬的那一刻了……
    “不要！”洛千幻惊叫了一声忽然坐了起来，却发现阳光刺进了自己的眼睛，环顾了一下四周，是咏夜学院的会长宿舍……
    自己似乎做了个梦？洛千幻深深的呼吸着平定着自己的内心。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
 
第一百六十五章 我家的骑士姬不可能这么腹黑
    那就是战争的残酷，洛千幻大口大口喘着气，梦中的那一幕始终环绕在洛千幻脑海中挥之不去都市小电工最新章节。[ 找小说素材就到吾读]
    现在的天色已经不早了差不多接近中午，可以看出洛千幻已经睡了多久，而早就穿好骑士铠的瑟希莉英姿飒爽的走进了房间坐在了床边。
    “厄，吾主不要这么看着我。”现实是现实，不能够一直沉浸在噩梦里面，洛千幻用床单捂住了自己的身体，毕竟现在自己什么都没有穿。
    瑟希莉的脸凑近了洛千幻，伸出手在洛千幻的脸上轻轻的揣摩了几下：“千幻……你哭了，怎么回事？”有些心疼的看着洛千幻红红的眼睛，在瑟希莉的记忆中还没有见过洛千幻哭泣的样子，这只圣剑似乎从来不会露出悲伤的表情，而如今泪痕却挂在了脸颊之上。
    “阿拉…怎么回事…”洛千幻抹了抹自己的眼睛却发现根本止不住泪水，一股来自内心深处的悲伤让洛千幻脸上的泪水不止：“我怎么会哭呢，泪腺崩坏这种事情，到底是怎么回事？”被触动的洛千幻脸上的泪水越来越多，说话也哽咽起来。
    这年头的风沙这么大要闹咋样啊，就在洛千幻死命的擦着泪的时候却被拥入了一个温暖的怀抱。
    “到底发生什么了？小孩子哭哭也是很正常的啦，乖哦。”瑟希莉就像安慰小孩子一样安慰着洛千幻。
    都说了我不是小孩子啦！但是一切都无用，尘封已久的感情在自己内心释放。[]根本无法制止住，就被瑟希莉抱了几分钟之后，洛千幻的泪腺总算有了干枯的迹象。
    哽咽了几下，他喵的发了洪灾一样的双眼总算消停了一会。
    “到底发生什么事情了？”瑟希莉再次重复了一次，能够让这柄剑哭的事情很少啊…洛千幻这种死小孩的性格，估计怎么样都不可能将悲伤的一面展现在任何人面前。
    “只是做了个梦而已……嗯噩梦。”洛千幻揉了揉自己的眼睛：“并没有大碍。”
    “噩梦？千幻是你的过去吗？”瑟希莉想要知道，千幻以前的经历遇到自己之前的事情。瑟希莉想要知道，大概是一种独特的占有欲，到底是什么让千幻哭的这么伤心。
    “我的过去？”洛千幻想了想那像星际战争中的那一幕错爱邪魅总裁最新章节。嘴角抽搐了一下，自己只是一介宅而已，那种景色太科幻了啦。
    “都说了只是一个梦而已啦。吾主不要在意了。‘
    嗯只是一个梦而已，虚幻的梦，用不了多久洛千幻就会将它忘的干干净净了。
    可是…
    “是吗？”既然洛千幻不愿意回答，瑟希莉也没有追问，却看见了洛千幻脖颈之上带着一个银白色的颈饰……自己没有这种癖好啊？家里也没有放这种东西“千幻这个是你的新形态吗？”瑟希莉轻轻的触摸了一下洛千幻脖颈上的颈饰。[ 找小说素材就到吾读]
    不知道是由什么材质构成的，瑟希莉身为一介锻造师根本分辨不出这个颈饰的原材料。
    “哈？”洛千幻摸了摸自己的脖子，不……是梦，那个场景不是梦！这个项圈一样的玩意儿洛千幻在那个场景中也戴着！自己好像在抽取神具的时候被什么东西给吞下去了“这是我的新形态。”这应该就是第二项神具了，说新形态也没有什么错。
    洛千幻自己都不知道这个颈饰是从哪里来的，话说好像脱不下来了。洛千幻扯了扯脖子上的银白色项圈，难不成自己要一直带着这玩意儿？这个项圈并不是自己任何一个收藏品，洛千幻可以肯定，虽然贴在脖子上的感觉和轻薄根本感受不到什么奇怪的感觉。
    可是这样也太奇怪了不是吗？
    “千幻喜欢这种装饰吗？”
    “厄…不，不是的。只这个东西没有什么功能，纯粹好看而已，所以就拿出来做装饰品了。”洛千幻别扭的解释着，自己可没有那种蛋疼的癖好……
    “真好呢…千幻现在看起来想一只猫咪一样。”瑟希莉伸出手挠了挠洛千幻的下巴。
    “怎么可能像！”洛千幻本想反驳的，却感觉被瑟希莉挠下巴好舒服的样子…嗯非常舒服……噗，不能沉浸在里面去啊！千幻。你丫的可是王之财宝啊。“都说了不像猫了啊，我是一柄剑诶！”洛千幻炸了毛一样的跳了起来。
    “嗯一只炸了毛的小猫，如果脖子上的颈饰再挂上一个铃铛就完美了。”瑟希莉说出了自己内心的想法。
    “绝对绝对不可能！”
    自己脖子上有个奇怪的东西脱不下来就算了，再在上面挂个铃铛？绝对是禁止事项。
    “诶好可惜。”
    “就算吾主你一脸期待的样子看着我也不行……”这可是关乎到自己仅存的一点节操的大事，洛千幻可不打算自己走到哪里响到哪里，这种设定完全变成了一只萝莉。
    “好，那么千幻该穿衣服了哦。”瑟希莉从背后拿出了一件黑白色的女仆装，嗯带上了猫耳的。
    “都说了我不是猫咪了啊！”这妞的性格什么时候变成腹黑了……洛千幻已经无力吐槽了，自己似乎已经完全被当做小孩子来养了？本大爷可是再过两年就成年了啊！从人类的意义上来说……地球的人类。
    “吾主不要再逗我了行不，桌子上放着的黑白执事服帮忙拿过来……”洛千幻说话已经有点脱力了。
    “可是七夜说千幻穿这件衣服更加可爱啊。”瑟希莉早上去了趟皇宫，请求七夜允许自己参军，毕竟治理国家的还是国王，贵族不可能做到一手遮天的地步，自己父亲的那边还需要去问问，毕竟父亲让不让参战才是关键。
    七夜当然同意了，还拿着个扇子遮住了自己半边脸让自己腹黑的笑容不让单纯的瑟希莉看见，然后拿了一套猫耳女仆装送给瑟希莉说：“你家的圣剑穿这件衣服一定会非常可爱，昨天穿的那件执事服真的是难看死了。”
    在这种怂恿之下，对于装扮一窍不通的瑟希莉还真的打算要洛千幻换上女仆装了，毕竟虽然穿执事服的洛千幻有种潇洒可爱的感觉，可是远没女装来的养眼。
    “七夜你给我等着。”洛千幻已经开始捂脸了，原来是受了那只腹黑萝莉的蛊惑，都说了我家的骑士姬不可能这么腹黑！
    “女皇殿下也是出于好意……”
    “不，是恶意，这厮纯粹是想整我。”洛千幻用着可怜兮兮的眼神看着瑟希莉：“我不想再体会一次胯下凉飕飕的感觉了。”
    “唔……好。”既然洛千幻要求到这个份上，瑟希莉也不勉强了，将黑白色的优雅执事服递给了洛千幻，而瑟希莉则转过了身去，当然是洛千幻要求的。
    “其实这件衣服比女仆装跟好看。”
    “是吗为什么？”瑟希莉倒是觉得穿女装的洛千幻养眼一些。
    “穿好了哦，回头。”
    伴随着提醒瑟希莉转过身来，却看见洛千幻站在床边身穿优雅的执事服，对着自己行了一个贵族礼，温润的朱红色瞳孔中透出致命的吸引力：“说出你的命令，大小姐。”rq
    <b>()。<b>
 
第一百六十七章 开启战略模式
    “敌袭？”洛千幻盯着面前的重装军团，每一个手上都沾过真正的人血，那股杀气在洛千幻灵敏的感知下是绝对藏不住的，而且等级也在大陆之上属于佼佼者…
    平均在掌控级中阶左右…这种等级在小地方已经算的是一只boss级别的存在了，而那股似乎是领头的家伙等级是权能级中阶，比瑟希莉强无限之血腥进化。
    这难道是暮色帝国的军队？喂喂，开什么玩笑，要知道再向洛千幻背后走一段距离就是星夜的帝都了诶，你们的元首，不……女皇居住的城市！敌方队伍这么简单就走进来真的大丈夫？洛千幻忽然觉得前途灰暗啊。
    可是似乎是这支军团领头的家伙一开口洛千幻就知道事情似乎坏了。
    “请回去，大小姐。”隐藏在盔甲之下的声音铿锵有力，就像在吼一样的对着瑟希莉说着。
    “回去？赫尔大叔？”瑟希莉听着这熟悉的声音认出了面前这个家伙，经常跟随着自己父亲东奔西走的副官，应该算是自己父亲一辈的老前辈了。
    “是，瑟希莉大小姐请务必回去。”被叫做赫尔的那位领军者再次重复了一句，而军团挡在瑟希莉的面前似乎没有退后的想法。
    “为什么？”瑟希莉的话语波澜不惊，应该说瑟希莉早就料到了这一幕，只是想要确认一下到底是为什么，论战斗力拥有圣剑的自己不下于赫尔，论军事理论能力虽然目前瑟希莉处在纸上谈兵的地步。但是瑟希莉可以从最下级的士兵开始做起，只要能够参加这场战争就行了，就当是一种赎罪。
    “战争不是小孩子的游戏。”赫尔的话宛如响雷，天生的大嗓门的他注定了赫尔盔甲下的长相绝对是一位粗犷的铁血汉子。
    “厄，果然未成年没人权。”洛千幻默默的吐槽了一句。
    “小孩子？”瑟希莉握紧了神枪：“我已经十六岁了，我有自己的想法，我能够做出自己的决断。已经不再是小孩子了！这是养育我的国家，我只是想去出一份力而已！”
    “大小姐赢得‘神创祭’的胜利这个荣誉，已经为星夜付出很多。战争是军人的事情，保护人民是我们军人的职责，大小姐这些都交给我们。不需要大小姐操心”赫尔是选择坚决不退一步了。
    “那我就成为军人！”瑟希莉说出了自己从小的另一个愿望：“为星夜而战！女皇殿下已经同意了。”
    “你还太小！”赫尔用着瑟希莉的年龄打压着瑟希莉，自己是看着这个坚强的小女孩长大的，这一次与那个恐怖的暮色帝国的战争，在军中众多兄弟都做好了赴死的念头！与他们战斗的并不是人类，而是一堆疯子，没错一堆彻彻底底的疯子，暮色帝国的军队一旦战斗起来，完全失去了人类的理智，只知道挥起手中的剑，然后用力挥下。
    赫尔自己的命不值钱。仅仅只是跟随坎贝尔大公身边几年的副官而已，再过几十年也许就老死了被众人淡忘，而瑟希莉却不同，从小看着瑟希莉长大的赫尔明白，这个少女是星夜的希望。将来有可能成为传奇的存在。瑟希莉拥有比自己更多的时间。
    这种年轻的生命不应该埋葬在冷血的战场之上，
    “年龄不代表一切！经历的更多才会让人更加成熟！”瑟希莉握住了神枪对准了赫尔：“如果赫尔叔不让我过去的话…那么只好硬闯了，我要见我的父亲！”
    “坎贝尔大公也不会同意的。”赫尔敲了敲自己手中拿着的哪一张大的过分的盾牌，盾牌的重量让大地震动了几下：“你一个人赢不了我们。”整个森林中的那一支绯红色的军团就像一只巨兽一样挡在了瑟希莉的面前，瑟希莉单薄的身影一个人在这只巨兽之下显得那么无力。
    “吾主…可不是一个人啊。”同样是另一声兽吼，震动了山林。
    已经下定决心战斗的瑟希莉回头却看见一只巨兽在自己的身后。灵魂上的直觉告诉瑟希莉这是洛千幻。
    “魔兽？”赫尔盯着瑟希莉身后忽然出现的狰狞巨兽，狮子的身体，额头之上竟然有六对眼睛，还有尾巴竟然是几只蛇构成的……
    狮子王中封印的妖兽乱红莲！
    “千幻？”
    “新形态。”洛千幻张开自己的一口好牙解释着，然后额头之上的六对眼睛透出了戏谑的眼神盯着面前一杆重装士兵：“一支军团的士兵拦路打劫一个小女孩？不觉得害臊吗？”
    在洛千幻变成乱红莲的形体出现的那一刻，瑟希莉的气势已经隐隐的与对方绯色军团的气势持平，洛千幻这幅摸样的震撼力略大略大，主要是乱红莲的长相太奇葩了。
    “千幻我并不算小了。”瑟希莉现在开始在意自己的年龄了，参军被这个当做借口阻碍，瑟希莉感觉就像心头哽住什么东西一样难受。
    “嗯嗯，好，那我换一句台词。”洛千幻磨了磨牙，思索了一下酝酿了一会之后对准了那群士兵用着洪荒猛兽一样的声音吼叫着：“汝等想要阻拦吾主前行的步伐吗？被撕碎的命运在等着你们！”
    洛千幻尾巴上的蛇还咝咝吐着信子，金色的竖瞳直直的盯着赫尔。
    “强大的魔兽，果然是大小姐你吗，不仅有了一柄圣剑，连这种魔兽也甘愿臣服于大小姐……拥有这种天赋的你更不应该将生命牺牲在这场无意义的战争上了！”赫尔不打算退后半步，反而向前踏出一步，随着赫尔踏出哪一步的那一刻，赫尔身后的绯色军团也一齐踏出了一步，那种就像钢铁利刃一样的气势压迫而来。
    “请大小姐务必回去！”这一次是众人的吼声乞活天下最新章节。直破云霄，铁了心是不让瑟希莉逾越过这道屏障了。
    “我父亲知道吗？”瑟希莉平静的问着。
    “……”赫尔沉默了下去，并没有回答。
    “我要见我父亲一面，赫尔叔。”瑟希莉抽出变成狮子王的剑锋指向了站在军团面前的赫尔：“你！阻挡不了我！”
    “好戏开锣咯~”得到指令的洛千幻张开了自己的巨嘴，四周的创造之力聚集于此，变成了带着覆灭气息的能量，猩红色的光晕出现在洛千幻的嘴中：“乱红莲.咆哮弹！”
    淡黄色的能量带着破空的声音冲向了站在军队正面的赫尔。赫尔却没有任何退缩的念头再次向前踏出一步，举起手中大的过分的盾牌，咆哮弹在盾牌之上爆裂。飓风吹倒了四周的树木，而盾牌上则是没有任何损伤的样子。
    “既然大小姐动手的话，那么对不起了。”赫尔举起了自己的手。下一秒整个绯色军团手中出现了一柄长矛，似乎是投掷用的？
    然后在赫尔手臂挥下的瞬间，几百道同样刺破空气的炸响声，长矛射向了在前方站立着的瑟希莉。
    想杀了吾主吗？洛千幻伸出自己庞大的巨爪抓下，仅仅只是挡住了一部分而已，爪子却被长矛给刺入，下一刻麻痹的感觉就从长矛中传递到洛千幻的爪子上。
    还涂了毒？真是不留情啊。
    娇小的瑟希莉则轻松许多，手中出现了必灭的黄蔷薇和刺穿之死荆枪，一红一黄两柄长枪轻轻一甩，刺向自己的长矛就被斩断。
    “你还太年轻。在这里让你体验一下真正战争的感觉！大小姐，这并不是一场游戏……”
    “我并没有将战争当做一场游戏！”
    绯色军团压迫了上来，不应该说是围了上来，完全是群殴的打算。
    “战争吗？战争啊……以多欺少是？啊！”洛千幻站在瑟希莉身后，爪子不安分的踏着地面。同时嘲讽着这群家伙。
    “这只是为了让大小姐放弃这愚蠢的想法，以多欺少又怎么样？在战场之上你可没有权利抱怨双方人数差距！”
    这是星夜军人内心中最担心的地方，那就是军队比例，暮色的军队是星夜的几倍以上，这也是星夜会输的原因。
    “以多欺少很正常？那么吾主当一次赵子龙。”洛千幻巨大的身形潜入了必灭的黄蔷薇之中，意识也转移到了必灭的黄蔷薇之上。
    瑟希莉缓缓的向后退着。人数上的差距太大了以一敌百，而且等级都相差无几，但是瑟希莉并不害怕，这场战争瑟希莉参加定了。
    新的技能…吾主，跳跃到那颗树木顶上，让他们见识一下你的力量。洛千幻在瑟希莉内心中低语着。
    虽然不知道是什么，但是瑟希莉还是相信了洛千幻，迅速的向后跳跃了几步，然后跃上了一颗参天大树的枝头找了个站了下来俯视着下方的军队。
    “打算回去了吗？大小姐，就算站在树上也没用，敌人可不是没脑子的魔兽。”
    “你无权否认我的想法，你无权阻挡我的步伐，赫尔叔，如果打败你们的话，是否就代表我可以参军了呢？”瑟希莉根本没有一丝退缩的念头，高声的质问着赫尔。
    “打败？哈哈…仅仅凭你一个人战胜不了一只军团，放弃！”可是……赫尔下一秒的话就哽在了喉咙之中，瞪大了眼睛盯着天空，众人也是同样寂静了下来，倒吸了一口冷气的盯着站在树顶之上的瑟希莉。
    “都说了……吾主从来都没有一个人过，颤抖，厄哈哈，给我看看你们害怕的样子！在我的同伴们面前！颤抖！”洛千幻桀骜不驯的声音在森林中回荡着。
    王之财宝，真正的王之财宝，在瑟希莉的身后出现了一片璀璨的金色光晕，随后空间之中浮现出了波纹，一柄柄带着传说的武器从那空间裂痕之中浮现而出，霜之哀伤，必灭的黄蔷薇，刺穿之死荆枪，绯红女皇，千本樱，神枪，狮子王……这一柄柄神具没有任何掩饰的散发着属于自己的狂气，自己的气势，锋芒毕露！
    这就是洛千幻新的种族进阶技能，战略模式！变成真正的王之财宝，短时间就将所有的神具召唤在这世界之上。
    “将军了哦，‘敌方的军团长大人’”在开启战略模式的那一刻，洛千幻的性格也变为了王之亲征状态下恶劣的鬼畜攻。
    “千幻…的新能力。”瑟希莉看着环绕在自己周围就像保护自己一样，那一柄柄熟悉的圣剑，力量和自信正在不断的涌上来。
    “打个响指，吾主，对准它们就像一个王一样。”洛千幻的声音在瑟希莉耳旁回荡着。
    “请让我过去。”瑟希莉再度询问了一声。
    “强大的力量，全是传奇级圣剑？这种天赋……这种天赋未来成长为世界第一的传奇也有可能，所以不能让大小姐去送死，我拒绝大小姐。”见到着壮观一幕的赫尔没有打算退让。
    “那么…失礼了。”瑟希莉伸出手打了个响指，在声音响起的瞬间，空间被撕裂，那一柄柄神具就像导弹一样将整个森林轰炸，灰尘笼罩了整片森林。
    “绝赞。”洛千幻拍了拍手高声的笑了出来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
 
第一百六十六章 关于食物问题和突然冒出一支军团
    “话说千幻你的那个贵族礼到底是在哪里学的？”对于早晨洛千幻那完美无缺的贵族礼仪有些好奇，再配上洛千幻的气质和外貌，如果瑟希莉不知道的话，或许会真的认为是某个大家族的执事，而且还是顶尖的那种，虽然身材有些小就是了。
    现在瑟希莉置身于城外的森林之中，是落月之森的另一个方向，如果朝着这个方向一直走的话，边境之外就是暮se帝国的领土。
    “哦？厄……有一天咱肚子饿了，吞了一只苦逼弟控恶魔的灵魂。”洛千幻总不能说是吞掉了维哥的记忆后才会拥有的，维哥是谁估计瑟希莉都不知道，这可以被理解为吞噬灵魂，对于吞掉灵魂这种事情在大陆上是绝对禁止事项，大陆之人相信轮回这一说法，所以让别人永不超生这种事情是很不厚道的。
    这么做的话那洛千幻就是真正的魔剑了，虽然霜之哀伤的形体已经可以归结为魔剑一种，但是洛千幻还是觉得圣剑这个称呼来的更自在，可是对于自己的主人不需要在意那么多。
    结果才发现自己扯的这个理由…更加危险了！某种意义上来说！
    “弟控恶魔？”瑟希莉举起了变成神枪形态的洛千幻：“千幻，你有吞噬灵魂的能力？”
    吞噬灵魂……话说回来洛千幻平时的口粮好像就是瑟希莉的灵魂，就是瑟希莉的创造之力维持着洛千幻的存在，当然神枪未始解的状态下很少。非常的少吞噬的量几乎是大海与水滴的差距，所以洛千幻在不战斗的时候就变成神枪的样子。
    而且瑟希莉每天都会孕育出更多的创造之力，可是好像是以灵魂为食的来着？应该说一种灵魂能量，自己变成霜之哀伤之后的话，应该添加了一个大胃王的属xing，这柄魔剑对于灵魂的需求量是很大的。
    “厄，好像有。但没试过，不过吾主不用担心我的口粮问题，吃你的创造之力就足够饱腹了。”
    “那为什么会饿着？”瑟希莉不是感情上的天然呆。只是对男女感情有些小白而已，要知道审问这种技能瑟希莉还是有点亮的。
    “在遇到你之前的事情啦，那时候天天饿肚子。”洛千幻在说实话。真的是实话…自己当宅的时候，完全是把g神粮食了，不饿到那种肚子咕咕叫的不停，头晕眼花的地步绝对不会离开电脑屏幕。
    只有到了那种“啊…再不吃就会死掉了。”的想法出现在自己脑中的时候，洛千幻才会成收藏品堆里面钻出来，然后泡包杯面……现在想想，当初是何等堕落的生活，何等颓废的生活！洛千幻现在想想从前的生活实在是太苦逼了，比起到神赐大陆的经历来说。
    “所以遇到吾主是一生的幸运啊。”洛千幻这句话是发自内心的。
    “那千幻你现在饿吗？”听到洛千幻以前天天饿肚子这种事情，让瑟希莉有点无法想象。大陆之上圣剑一族的生活应该没有那么惨啊…忘记了洛千幻是处于异世界的存在，瑟希莉还真的担心洛千幻被饿到了。
    “那啥，我已经在吃了。”洛千幻感受着与瑟希莉灵魂之间那种淡淡的共鸣感，无时不刻都伴随在洛千幻四周，无论瑟希莉在哪里洛千幻似乎都能够找到她。瑟希莉也是同样，“应该说是无时不刻在啃，不要在意啦这对吾主没什么伤害。”
    洛千幻的要求不高，管饱就成，反正现在对食物也没什么依赖xing，只是变成其他形态的武器消耗会多一些。但是那些消耗同样都是瑟希莉的创造之力，不会损伤瑟希莉的本身，如果要敞开嘴大吃一次的话，在战场之上也可以……
    变成霜之哀伤的形态，将所有阵亡的士兵灵魂吸入其中然后慢慢的吞噬，他们的尸体变成了无脑的僵尸或者是骷髅，永远被奴役着的亡灵，听从洛千幻的命令去袭击它们曾经的战友与亲人，然后在战友崩溃的目光下挥下手中的剑刃……
    这似乎是一幅不错的场面，才怪啊！洛千幻当然不可能做出那么鬼畜的事情，有弥赛拉的存在就是创世神，还说不定人真的有下辈子，灵魂被吞掉的话就什么都没有了，没必要做的那么绝。
    可是杀掉敌方士兵洛千幻不会手软的，毕竟对着抱有杀死自己主人念头的家伙没有必要活下去。
    瑟希莉也深深的明白这个道理，所以来到di du之外的军营之中准备寻找自己的父亲参军了。
    “是吗？那么千幻注意不要再饿着肚子哦！马上就要到银辉要塞了。”饿肚子很难受，小时候的瑟希莉体会过长时间饿肚子的感觉，所以不想让自己的同伴受到这种痛苦，瑟希莉左右打量了一下这熟悉的森林地形，星夜王国的一座小型军事要塞应该就在前面。
    “把军事要塞建在di du旁…这还真是猎奇的想法啊。”洛千幻觉得也没什么不妥。
    因为银辉要塞正面对着的方向就是暮se帝国的边境，星夜处在内陆之中，但是以海方向都是星夜的领土，星夜并不是处在被包围之中那种一看就是会被消灭掉的小国，反而是野心蓬勃蓄势待发的一只巨兽，只是在等待时机，可惜现在还未成熟。
    暮se帝国太强大了…帝国与王国之分的差距是明显的，纵然暮se的士兵现在四处征战，士兵都疲惫不堪，但是矫勇善战的暮se士兵们在战争的时候都会像嗑.药一样兴奋，大概是打了什么奇怪的药。
    唯一的劣势就是军队数量的对比了，暮se的占领了整个世界四分之一的土地，拥有的士兵至少是星夜的三倍以上，所以修奈泽尔才会那么自信的前来谈判，虽然暮se的内部已经开始ri益溃烂，但是也并不是星夜这个国家能够敌过的。
    可是，星夜已经正式的向着暮se宣战了，并不是被宣战，而是主动的找别人战个痛快！
    坎贝尔大公并不是那种唯唯诺诺的人，不可避免的战争还不如自己先行宣战，这赢在了气势上…可这却是一场艰难的战役，各国都没有反应过来与星爷交好的几国想要派兵支援的话，肯定需要几周左右的时间，这个大陆的面积并不小。
    星夜的胜利就在能不能撑过这几周的时间，反败追击甚至歼灭暮se帝国的想法坎贝尔大公根本没有过，不是他不敢…只是兵力的差距让坎贝尔大公实在是有心无力。
    银辉要塞应该是星夜王国的核心军营了…坎贝尔大公基本都不怎么回di du，常年待在这个要塞之中练兵，最jing锐的士兵也是生活在这个要塞之中守护着di du，这里是星夜军人的圣地也不为过，只有最jing锐的存在才能步入这里驻扎。
    而瑟希莉，承担着这场战争的起因，身负各种荣耀的骑士姬有资格踏入这片圣地，瑟希莉需要靠自己的实力证明自己，没有上过战场杀敌的话，还是不会被大家所承认的。
    正在瑟希莉心急的跑向银辉要塞的时候，森林中忽然窜出了一支身披绯se重甲的军团，大概有一百来人左右，反she着阳光的绯se重甲与没有任何图案的盾牌，手持各种jing炼过后的创造之力构成的武器，透着属于军人的铁血意味挡在了瑟希莉的面前。<dd>
 
第一百六十八章 不想当将军的丘比不是好淫兽
    这…才是真正的王之财宝，洛千幻半透明的身影浮现在了瑟希莉的身后，就像守护灵一样的存在，开启了战略模式的洛千幻已经是成年之躯，猩红se的双瞳中透出兴奋的光芒。
    森林被剑刃的轰击下早已变得坑坑洼洼了，圣剑们强大的冲击力将这只绯se军团整齐的队形弄得七零八落。
    “抬起头来啊。”洛千幻嘴角的弧度不知道什么时候变得高高的，愉悦也许是这种感情，开启战略模式后的自己变得更加好斗，这能够感觉的到。
    “刚才不是叫嚣的很欢脱吗？现在怎么了？”洛千幻指着在地面之下的赫尔：“抬起头来啊！”
    这就是圣剑的力量……赫尔的身前插着一柄摄人心魂的魔剑，霜之哀伤！羊头骷髅中的灵魂之火就像深渊一样吸引着赫尔的视线，无尽的寒冷以霜之哀伤为中心扩散开来，而赫尔手中那柄大的惊人的盾牌早就已经破裂成碎片。
    “吾主的行动可不需要你指责啊。”洛千幻漂浮在瑟希莉的身旁，瑟希莉也沉默了一会，圣剑齐she的壮观景象的震撼力，现在插在地上的全部都是被大陆之人奉为至宝的传奇级武器，诱惑力可是非常巨大的。
    但是却没有一个人发疯了一样的去捡，并不是害怕，身穿绯se重甲的士兵有自己的戒律，包括领头者赫尔，强忍着霸气这柄魔剑的诱惑站了起来。
    “赫然叔。这次只是she偏了。”瑟希莉再次打了个一个响指，战略模式的洛千幻使用方法已经映she到了瑟希莉的脑海中，随着清脆的声音响起插在地面上的剑刃都回到了瑟希莉身后的空间裂纹当中。
    神具们散发着各自的狂气，闪烁着寒芒的利刃再次对准了绯se军团。
    “让我过去！”瑟希莉已经放弃了使用敬语，自己的父亲绝对没有不允许自己参战，只是这个讨厌的大叔单方面的阻挡而已。
    “不。”
    赫尔轻吐出一个字，但却表明了自己的决心。
    “哦呀哦呀，有些人脑袋太顽固的话。”洛千幻用手指了指自己的太阳穴。一字一顿的说着：“可是会丧命的啊，‘敌方军团长大人’”
    嘲笑之意溢于言表，洛千幻根本没有理由再掩饰自己内心中的抖s的xing格，每一个m都有一颗s的心，洛千幻不会在敌人面前露出自己的微笑，如果笑了那么只是杀死对方之前愉悦的笑容而已。
    “下次就会瞄准了。”瑟希莉也有些犹豫，可是她明白如果不用死亡的威胁来逼迫的话。不，就算死也不能够逼迫他们放弃命令。
    盯着瑟希莉背后空间扭曲的裂缝中的一柄柄神具。赫尔手中再次锻造出了那柄巨大的盾牌。
    “果然威慑才是让人听话的方法。吾主这个状态时间还剩三十秒，瞄准的地方由你自己决定。”洛千幻的战略模式同样也有限制，该死的cd时间和技能有效时间。
    所以说是杀掉呢，还是杀掉呢，这种选择权利还是在圣剑的持有者手上。
    两方之间的气氛再次凝固了起来，众人大气都不敢喘一下，瑟希莉的响指声是触发这场战斗的开端……可是……
    “哈哈。赫尔小子你就认输。”豪爽的大笑声打断了正在对峙的双方，坎贝尔大公身上穿着黑se的重甲在森林之中走了出来。
    绯se军团一看见坎贝尔大公的出现就解除了戒备。立正的站立在哪里。
    “军团长大人。”赫尔也是同样的解除了武装，有些窘迫的站直了自己的身体。
    “戚……”见到对方解除全部武装。洛千幻就明白玩不成了，现在那堆刚才气势汹汹打算以身殉国的少年们看见自己的上司之后立马就怂了。
    集体在哪里立正站军姿。
    “父亲…”瑟希莉从树上跳下“赫尔大叔是……”
    “这小子纯粹是不服哈哈。”坎贝尔大公感觉看见赫尔憋屈的样子很爽，摸了摸自己粗糙的络腮胡用力拍了一下赫尔的背：“我让这小子归入你的军团，可是手下一大堆jing英都不服气啊，说什么‘大小姐现在年龄尚小什么的’”
    “现在服了？赫尔？坎贝尔家族的子嗣可是天生的战士。”坎贝尔大公现在内心舒坦多了，特别是看这些反对的家伙被打成狗的样子，瑟希莉肯定会参军，坎贝尔大公当然明白自己女儿的xing格。
    所以坎贝尔就提前提出了这个特殊的新兵入伍的消息，这个提议提出的时候当然有一大票人反对，特别是老一辈的将军……战争可不是小孩子的游戏。
    “轻视我们坎贝尔家子嗣的下场。”坎贝尔大公再次敲了敲赫尔的头盔，然后转过身对着在森林中站直一百多人的绯se军团叫道：“现在，明白了吗？”
    “明白…”吼声震天。
    “那么现在听从你们口中所谓‘小姑娘’的命令吗？”坎贝尔大公摊开了手对着众人说着。
    绯se军团的军人们互相对视了几眼，之后再次将自己的身体站得笔直，动人心弦的吼声从他们口中吼出，震动山林。
    “誓死遵守女武神殿下的命令！”
    在与瑟希莉交锋之前，银辉要塞的jing锐军人们将瑟希莉称之为‘小姑娘’，比较亲近坎贝尔大公的亲兵的话，那么称瑟希莉为‘大小姐’，却从来没有任何一个人称呼瑟希莉为女武神，这是一个崇高的称号，就算星夜人民大部分都认可了瑟希莉，可是不代表这些老兵认可连成年都没有成年的小姑娘。
    但是见识到瑟希莉凌驾于自己之上几倍的实力与那种宛如君临的威势后，这群人终于安分了。
    “那个父亲，这是怎么回事？”瑟希莉走到了自己的父亲身边，有些疑惑的看着这些身披绯se重甲的士兵。
    好残念的身高差距，洛千幻解除了战略模式作为神枪被瑟希莉握在手中，然后抬头仰望着坎贝尔大公这只兄贵级别的大叔，嗯…坎贝尔大公身高两米还多一点，而瑟希莉则接近一米七…真的是蛋疼的父女身高差呢。
    “你的努力父亲我都看在眼里。”坎贝尔大公摸了摸自己暗红se的短发，指着那绯se军团说道：“坎贝尔家族可是从来都没有当过士兵啊，我们可是天生的统帅。”
    “所以？”
    “所以这是属于你的军团，我的女儿。”坎贝尔的大手拍了拍瑟希莉的肩膀：“没有名字，没有任何名誉，也没有团徽，甚至没有任何战绩，这是一支全新的军团，一支由一个拥有女武神之名的将领带领的军团，由你命名，由你带领他们劈坚斩棘，刺破敌人的胸甲，攻陷敌人的堡垒，最后在你的带领下获得至高无上的荣耀。”最后坎贝尔压低了声音用只有瑟希莉才能听的到的大小轻声的说着：“迟来的生ri礼物，我的女儿。”
    尼玛土豪，洛千幻仔细的打量了一下这只绯se军团，身上的铠甲全部都是由高等级锻造师锻造的，每一个成员的身上都透着赤果果的杀气，绝对是上过战场斩杀过敌军老兵，不，是jing锐！如今这支jing锐军团却被当做生ri礼物送给了瑟希莉……土豪…大土豪。
    有个当官的爸爸真好，洛千幻忽然这种滥用职权的方法太他喵的有新意了。
    “这…他们是自愿的吗？”不想当将军的兵不是好丘比，咳咳，抱歉虽然乱入了一些奇怪的东西，但是瑟希莉也有统治一支军团纵横沙场的愿望，应该说是每一个姓氏带有坎贝尔三个字之人的愿望，骨子里的统帅天赋，瑟希莉不会甘心做一个最下级的小兵。
    但是，如果是父亲滥用职权强迫他们的话，瑟希莉不会接受的。
    “在三分钟之前他们可是非常不愿意的，说让一个未成年的‘小姑娘’当军团长什么的，打不打得赢我们还是个问题，大概就是这些抱怨。”坎贝尔大公接着酝酿了会然后说：“现在这群家伙已经在实力上服从了你，但是内心上服不服从就要靠自己的努力了。”
    接着坎贝尔大公敞开嗓子对着这群士兵大叫了一声：“不想呆在这支新成立的四无军团可以离开！你们是银辉要塞中可以称得上jing锐的人物，我并不会因为自己的私情而委屈了你们！觉得还不服的话，大可以离开！”
    众人的目光都聚集在了瑟希莉的身上，而瑟希莉没有回避，站直了自己的身姿目光如炬的扫视过了每一个人。
    没有人离开，甚至连转身的都没有，女武神之名并非虚传，瑟希莉将来必将是一位强大的传奇，而且有着那柄不可思议的圣剑，未来当自己退役的时候，或许可以向自己的子孙吹嘘自己曾经可是女武神手下的服役过，与女武神并肩战斗过……
    权衡得失，聪明人都选择了留下。
    “小子们你们自己的选择，可不要后悔。”坎贝尔大公欣慰的摸了摸自己的络腮胡，对于这种情况非常满意：“说说你现在的想法，在你的部下面前，也该决定一个军团名和团徽了。”rv<dd>
 
第一百六十九章 取名注意事项
    星夜王国的军队编制是由一个个军团组成的，但是在加入各大军团之前所有的新兵都必须加入一个统一的军团――无名，就是没有任何名字的杂编混合，新兵试炼的地方，表现出众的会被各个军团长给选入加入自己的军团。
    而无名军团正好是星夜王国人数最大的一支军团，可是平均战斗力却是最差的，拥有自己的名字和团徽的军团才是强大的存在，每一个军团的军团长都是众人所仰望的存在。
    就例如坎贝尔大公带领的赤月银辉，人数仅次于无名之下，但是在庞大的基数之下，每一个人的战斗力基本都是jing英级的程度。
    而坎贝尔大公给瑟希莉当做生ri礼物的军团，似乎素质不在自己的赤月银辉之下，只是人数有多少而已……一百来人。
    团徽和军团名这是象征着自己军团的本身，所以非常重要，现在突然要取名字这种事情瑟希莉还是想不出一个好名字来。
    “叫天灾军团如何？”洛千幻的声音在瑟希莉耳旁响起，自己有霜之哀伤的存在，没准这次战争自己的亡灵也会出来兜几圈，吃点夜宵之类的，而且天灾军团这个名字听起来很霸气嘛。
    “天……灾军团…听起来好不吉利的样子。”什么天灾啊，感觉有种黑暗的感觉，骑士姬当然会觉得不适。
    “寓意就是我们的军团所过之处就像天灾一样嘛。”洛千幻用‘我们的军团’来称呼这个绯se军团。已经将他们当做自己的部下了。
    “天灾？我带领的军队有那么恐怖吗？”瑟希莉想了想洛千幻所描述的景se，自己坐在战马之上拔出利剑指向敌方军队，然后天空忽然变成yin暗的乌云，一时间大地生灵涂炭死气四溢，亡灵纷纷的从地底爬出来将敌方的军团蚕食殆尽。(.)
    “感觉好像亡灵一样。”身为正义守序阵营的瑟希莉本能的反感这些东西。
    “确实是一个亡灵军团的名字。”这妞的直觉还真厉害…
    “千幻，一个军团的名字可是代表了这个军团至高无上的荣耀，可是不能够随便取的。”瑟希莉忽然开始说教起来，毕竟自己的父亲将她们托付给了自己。瑟希莉不能够让父亲失望，更不能让自己的部下失望。
    坎贝尔大公看自己的女儿在和那柄圣剑讨论名字的问题也没多问，让瑟希莉自己想去，要知道坎贝尔大公当年为了确定自己军团的名字，可是整整苦想了七天的时间，这个不懂什么文艺的汉子还是在自己的夫人帮助下想出这个威慑了各个国家的强大军团的名字。
    取名字是第一步，剩下要走的还有很多。坎贝尔大公只会帮瑟希莉到这里，至于以后的事情就靠着瑟希莉自己去闯了。挥了挥手让这只重装士兵坐下来休息。坎贝尔大公也不打算打扰瑟希莉了。
    “是是…其实我有一支天灾军团，有没有兴趣合并呢？哪样吾主的军团之中可就有三只以上的传奇级强者了哦，举世无双的军团！”洛千幻忽悠着瑟希莉。
    “三位传奇？你所说的天灾军团那么强大？千幻你所拥有的吗？”三只传奇诶，三只…据瑟希莉所知现在没有任何的传奇会选择参军，核弹只用躺在核弹井里面等待发she就成了，那群带着核弹上战场的军队绝对脑袋有毛病，其实这个世界是传奇级强者根本不需要军队的战斗。
    这群站在大陆级顶端的基本只有同级能够战胜了。
    而千幻现在有三只？
    “嗯。那柄名为霜之哀伤的魔剑能够唤来。”
    霜之哀伤？瑟希莉脑中浮现出了那柄散发着刺骨寒冷的大剑，羊头骷髅中燃烧的灵魂之火对于瑟希莉来说依然记忆深刻。
    如果可以的话。瑟希莉也想自己的军团强大一些啊，既然洛千幻有那么厉害的部下。为什么不召唤而来呢？这种力量可以瞬间终结暮se与星夜的纠纷。
    “嗯，一只骨龙，一只地穴领主，还有一只巫妖，这三个家伙平常在它们的世界可是很厉害的呢，还有还有天灾军团大部分的构成是骷髅、亡灵、穴居恶魔、还有女妖…虽然大家长的有些狰狞，但是都是好人啦。”
    洛千幻本来还想介绍天灾军团的牛叉之处，可是却被瑟希莉捂住了自己的嘴巴，不要在意一柄剑的嘴在哪里。
    “千幻…我想还是算了，想想别的名字，我知道你的军团很强大，但是最好不要在大陆之上公开露面。”瑟希莉发现没人注意自己与洛千幻的对话后松了口气。
    “好开个玩笑啦，我知道亡灵是这个世界生命的公敌，那么会召来众多强大亡灵的我，吾主你会讨厌吗？”这是洛千幻最在意的地方，霜之哀伤的力量过于邪恶，还有以后肯定会露面的天灾军团，瑟希莉肯定不能够接受这群邪恶的存在，还不如早点坦白好。
    “当然不会讨厌，因为这是千幻的力量，为什么要讨厌呢？亡灵一定是邪恶的吗？”这是瑟希莉的话，让洛千幻安心了下来。
    “那么继续想一个牛叉到爆的军团名！”
    所有的生物都有正邪之分，那只是人类的主观意识而已，亡灵的存在确实是世人无法接受的，洛千幻手下这支天灾军团真的和初代巫妖王手下的天灾军团不一样，它们都是好人，就例如克尔苏加德，这个家伙是天灾军团的三巨头之一，本体是一位巫妖，嗯它在艾泽拉斯大陆是一家幼儿园园长，虽然小朋友都会怕它这幅骷髅的摸样就是了，但是克尔苏加德真的是一位很慈爱的老婆婆？老爷爷？好巫妖没有xing别。
    又或者说地穴领主，这个大甲壳虫平常生活在一片麦田之下，因为地穴领主能够生产类似尸体的养分的原因，那片麦田现在被誉为艾泽拉斯的奇迹之地，农民伯伯还以为神灵显灵了呢。
    骨龙就不多说了，这家伙是搞交通运输的……
    霜之哀伤连通的艾泽拉斯真的是一个很奇怪的世界，完全不是洛千幻熟知的艾泽拉斯，虽然联盟和部落的战火还在持续，可是他们的战斗是所谓的体育竞技……总的来说是一个和平的世界呢。
    好扯远了。
    在瑟希莉否定了，燃烧军团、破面军团、护庭十三番、、五se战队、王立国教骑士团、sos团，洛千幻提出的各种猎奇的名字之后，终于打算拍板决定自己想名字了。
    真的是可喜可贺…
    说实话如果可以的话，洛千幻真的想去哪个奇葩的艾泽拉斯世界看看，不过现在必须让这个世界变得和平。rq<dd>
 
第一百七十章 军团创建，战争开端
    “千幻代表的是圣剑对？”瑟希莉对于起名问题陷入了沉思，洛千幻的提议实在是太难以接受了，所以瑟希莉决定自己想个名字来着。
    “厄是的。”军团名啊，一般都是会被载入史册的，所以有很大的纪念意义，该不会这妞要把自己编入军团名当中？
    然后再望了望瑟希莉若有所思的样子绝对是想要把洛千幻编入军团名当中了，到底是什么样的名字呢？圣剑军团？绯se圣剑？毕竟身为军团长的瑟希莉，还有这支军团的主se调是如火焰一样的赤红啊，这让洛千幻想起了夏娜那个丫头，不久之后应该就能再次见面了？
    “好，我决定了。”瑟希莉一拍手脸上思索的表情也瞬间释然。
    “是怎么名字？”洛千幻略带期待的问道，就算没有不会像赤月银辉哪样意境，起码也该霸气点是不？起码别人以后听到这个名字肯定会闻风丧胆的那种？撒，吾主说出来！之后会让世人永记的军团名，瑟希莉手持圣剑指向地方军队的光辉形象已经在洛千幻脑海中出现了，那么到底是圣剑呢还是绯se呢？还是圣剑绯se呢？
    “那么就叫呱太军团怎么样？”瑟希莉举了举手语气有些弱弱的……
    呱…呱太？洛千幻脑海中瑟希莉手持圣剑纵横千军的景se顿时消失不见，一直绿皮青蛙在洛千幻的脑海中蹦Q来蹦Q去，还不停的呱呱叫着。
    “厄…好名字啊…好名字。”洛千幻现在已经不知道说什么了。这是何等猎奇的名字！说好的圣剑呢？说好绯se呢？
    “因为圣剑军团这个大陆上已经有了…”瑟希莉竟然罕见的别扭起来，这只骑士姬平常羞涩的时候可不会露出这种表情：“抱歉啊…千幻，我取名的能力不怎么样，只想到除了圣剑之外只想到呱太了。”
    汝的取名能力不是不怎么样，而是根本为负值啊！圣剑军团如果已经存在了的话，那么用绯se军团啊！代表你发se的颜se，也不是一个很不错的寓意吗？呱太到底是怎么回事啊？这种会降低军团属xing的名字……
    虽然内心想的是这样的。可是……
    “不不不，真的是一个很好的名字呢。”洛千幻还是不打算揭穿。
    “是吗？呱太很好吃，所以就想用这个了。应该没关系。”瑟希莉并不是喜欢呱太，纯粹是将呱太看成一道喜欢的菜来命名的，所以军团的名字从此以后就是瑟希莉的菜了。
    “那…那么宣布。”
    讨论好军团名字的瑟希莉走到了坎贝尔大公身旁。洛千幻总觉得这个名字绝对会有着一些不好的影响，但是谁叫瑟希莉是这个军团的军团长呢。
    重装士兵们看见瑟希莉走上前也纷纷站了起来，等待他们将来代表的名字要出现了……自己是为这个名字而战。
    瑟希莉目光扫过在站的众人沉淀了一下气势然后缓缓的说着：“既然你们选择跟随了我，那么我，瑟希莉.坎贝尔绝对不会让你们的才能埋没在这里，我会率领你们走上辉煌，这是我的誓言，这个军团……将会被世人永记的军团的名字。”
    士兵已经听的有些热血沸腾了，等待瑟希莉说出这个名字的时候，估计他们就会敞开嗓子高声叫出来。我们服役的军团，跟着女武神的步伐登上世界的顶峰！
    “呱太军团。”瑟希莉的语气无比严肃，可是就是因为这种语气说出了这句话…不行了洛千幻已经忍不住笑意了。
    没有什么热血沸腾的吼叫，响彻山林的宣誓声，众士兵都被这个奇葩的名字给下愣了。
    “诶怎么了？”瑟希莉还没有明白自己的这个名字有多大的杀伤力。
    这些感觉被坑了的士兵开始纷纷议论了起来“呱太是什么？一种强大的魔兽吗？”“不知道……”“城东雾之湖特产的一种青蛙魔兽。”
    “青蛙？”
    “没错就是青蛙……接着就是长时间的沉默。士气以肉眼可见的形式开始直线下降！已经跌破临界点了！
    都说了这蛋疼的名字啊，吾主你就不能想一个其他魔兽的名字吗？例如白龙军团，青眼军势之类的。
    “怎么了？不行吗？”瑟希莉感觉到了四周变得沉闷的气氛。
    “哈哈……”坎贝尔大公的笑声打破了这个沉闷无比的气氛，拍了拍瑟希莉的肩膀：“想当年我也是喜欢取这种名字，还是你母亲帮了我，年轻人嘛。没关系军团名字不代表什么，战绩才是最关键的。”
    原来吾主取名无能的天赋是由你这个混蛋遗传的啊！洛千幻都想拍桌了…这个名字估计到战场上之后会让人闻风丧胆。
    嗯，让友军闻风丧胆……太有伪装xing了？别人报个神马，我是从xx龙骑团，或者是黑哔~星云，或者是王立国教骑士团前来参战的！吼名字的时候多霸气啊，多威武啊！然而我军？
    呱太军团前来迎战！知道呱太不？一种很好吃的青蛙。
    教练…我不想打仗了。
    这种羞耻play还是少一点为好。
    但是坎贝尔大公说的也对，名字是次要，战绩才是重要的，战场才是瑟希莉天分发挥到最极致的时刻，等瑟希莉将敌军击破之后还有谁会嘲笑军团名？
    “誓死追随女武神大人！”
    众人同样也是这么认为的，可是军团名羞耻度实在是太高了，所以只有喊瑟希莉的称号来振奋一下士气。
    “叫我瑟希莉就可以了，如果觉得不习惯的话在后面加一个军团长也可以。”瑟希莉对于女武神这个称呼还是不怎么适应，感觉太高看自己了。
    “我觉得吾主完全有能力配得上这种称号，接下来就是团徽的生成了。”洛千幻这一次可不能再让瑟希莉来了，团徽的图案由洛千幻来代做，否则估计真的在这威风凛凛的绯se战甲出现了一只绿皮青蛙的印章，我军士气会跌入冰点的啊！
    团徽洛千幻设计的很复杂，以魔兽世界中联盟的军旗徽章为素材，再将旁边的两头狮鹫改成青眼究极龙的印象，中间的盾牌变为了一柄集合了多种圣剑姿态的大剑。
    当然主se调是蓝se的，白龙圣剑徽，这就是洛千幻的族徽了…如果以后自己册封成贵族的话。
    团徽的设计很霸气，众人很满意，锻造师的优势就在这里凸显了出来，众人只是在盔甲和盾牌上敲击了几下，按照洛千幻所描述的团徽就出现在了盔甲的肩膀，又或者是胸前，而盾牌则是正zhong yang。
    那么一个军团的建立也就此告一段落，瑟希莉正式的成为了一介军团之长。
    虽然瑟希莉现在身上穿着的还是银白se的骑士铠甲，但是这只骑士姬并没有换的念头，只是将团徽的图案锻造在了自己的骑士铠之上。
    “这个圣剑挺有品味的嘛。”坎贝尔大公很喜欢这个图案，而且战争也似乎拉开序幕了，坎贝尔大公派出去的探子已经回来了“说出前线的战况。”坎贝尔大公望向了天空中湛蓝se的苍穹。
    天空中突然飞下一只黑漆漆的乌鸦降落在了坎贝尔大公的面前，这只乌鸦歪了歪脑袋跳了几下，然后身上冒出了绿se的光芒黑漆漆的羽毛飘散着，光晕散尽，一只披着黑se斗篷之人出现在了原地，衣服上还带有黑 ren，真的有种德鲁伊的即视感啊，而且还是悲催的人德。
    “幻兽师的一个分支。”瑟希莉替洛千幻解释了一下。
    那人向坎贝尔大公行了一礼，然后从袖子中掏出了一张卷轴递给了坎贝尔大公接着解释道：“军团长大人，边境已经全线被暮se帝国入侵，就在三分钟之前，摸估着对方军队人数至少在十万左右，全部都是重装的攻城军队，已经有三座边境小城沦陷，另外还有几个军事要塞和中等规模的城市在抵抗着，情况岌岌可危。”
    “十万？”坎贝尔大公看着卷轴上面的数据咧咧嘴：“暮se那群疯子，真的为了我女儿的圣剑连国家都不要了？出动了这么多人，不怕曜ri帝国在这个时候有并吞他们的念头？这次战争不好打，但是这是我们的领土，就算不好打也要将他们轰回去！”
    “父亲！”瑟希莉听着前线的战报，已经等待不下去了。
    “这三百三十七的人绯se，哦不，呱太军团是你的亲卫队，瑟希莉军团长现在我命令你去前线的夜光之城参加支援，在哪里有一支三千人的无名之军，却没有拥有名字的军团，所以防守是最薄弱的一个大型城市，到达目的地之后三千人的无名之军由你一人统领，再加上你的军团！请务必完成任务。”
    坎贝尔大公已经完全进入了战争状态，私情之类的在战场上只会成为累赘，现在坎贝尔大公是总指挥，瑟希莉只是手下的一介军团长而已。
    “明白。”瑟希莉同样也意识到了事态的严重xing。<dd>
 
第一百七十一章 不祥之兆
    远处马蹄击打地面传来，还有骏马嘶鸣的声音，在森林之中忽然窜出了一大堆身披绯se铠甲的马类魔兽。
    “银辉要塞饲养的一些被驯服的魔兽，现在是你们军团每一个人的骑乘兽了，瑟希莉军团长将胜利带回来。”坎贝尔大公也不知道从哪里拿出了一项黑漆漆的头盔待在了自己的头上“墨瑟，你替瑟希莉军团长带路。”
    “……”墨瑟的称呼就是那位能够变成乌鸦的德鲁伊，厄，不幻兽师。
    墨瑟对着瑟希莉鞠躬行了一礼，在黑se斗篷笼罩下的墨瑟甚至不能够看出他或者是她的外貌和xing别，不过听声音应该是冷冰冰的女xing。
    之后墨瑟的身体再次变成了乌鸦飞入天空，在这片森林的上空盘旋着。
    “王国排的上前几的探子，这小家伙除了情报之外不怎么喜欢说话。”坎贝尔大公抬头仰望天空那只乌鸦：“夜光之城就拜托你了，瑟希莉军团长。”
    “领命。”瑟希莉再次望向森林之中的呱太军团都坐上了战马，这种能够在森林这种复杂地形还能肆意飞奔的魔兽，一定不是普通的马类，瑟希莉也该找一匹了，可是似乎都已经拥有主人了，看这些马匹上面披着的盔甲就知道是这个军团专属的，自己这个军团长却是多出来的一人？
    “要不军团长阁下坐我的？”一旁沉默的赫尔终于说话了，他承认了瑟希莉的职位。
    你丫的以为自己比马跑的快吗？洛千幻扫视了一下众人。还真的没有发现多余的骑乘魔兽，每一只魔兽似乎都有主人，各自跑到自己的主人身旁了。
    既然这样就没办法了啊，洛千幻可不认为这只拿巨盾的大叔比这种魔兽跑的快。
    “吾主有坐骑，不需要你的。”狮子王之中封印的灵兽，乱红莲的身躯再次出现在了众人面前，这只体积庞大的灵兽的压迫感让众人坐下的马匹们不安的嘶鸣着。
    “对诶。千幻这个形态可以当坐骑。”瑟希莉摸了摸乱红莲形态下脖子上那圈长长的鬃毛，乱红莲的身体比那群马匹大上几倍，可是瑟希莉还是一翻身就坐在了乱红莲的背上。
    平常在青眼究极龙的状态下不觉得。可是今天怎么有种怪怪的感觉呢。洛千幻摇了摇自己的脑袋，将这些奇怪的想法抛到脑后，然后露出一口好牙。狮子头上的六对眼睛眯成了一条缝对着赫尔说：“大叔你不想骑马可以把那匹马当我的口粮。”
    “圣剑大人请不要开这种玩笑。”赫尔立刻翻身坐上了自己的马匹，唯恐洛千幻将自己的马给一口吞掉，那真的就要走到夜光之城。
    “好魔兽。”坎贝尔大公赞扬了一句，然后挥了挥手：“现在就出发，一定要凯旋而归啊。”
    “那么呱太军团…目标夜光之城。”瑟希莉还真的对这个名字没多大的羞耻，反观军团内的士兵听到这个名字后脸上的表情就变了变，最后在瑟希莉的带头之下，众人策马在森林之中急行着。
    “体会一下这个世界的残酷。”坎贝尔大公望着绝尘而去的众人抚了抚自己的络腮胡：“这样才会更加的成熟啊，我的女儿……启程的分割线……在乌云笼罩的天空中翱翔的墨瑟带领之下，是直线的朝着所谓的夜光之城前进。
    星夜王国境内的地形有很多。因为靠海的缘故这里也算一片富饶的土地，从那片银辉森林之中钻出之后就是一片一望无际的大草原，这种环境骑兵的速度有了大大的提升，因为过了阳炎季到了丰收季的缘故，草原上都是一片枯黄。再配上乌云笼罩的天空，有种死寂的味道。
    坐在乱红莲身上的瑟希莉迎着风，目光一直延伸到了远处的地平线，身后则是三百三十七位策马飞奔的绯se骑士。
    这一次用自己的方式，亲自保护自己的国家，这种感觉。瑟希莉早就已经期待已久。
    “吾主，不要抓我的鬃毛。”洛千幻在飞奔的时候上下颠簸，瑟希莉抓住了洛千幻脖子上那一圈鬃毛，扯的好疼…真的好疼。
    “啊抱歉，那抓哪里？”瑟希莉猛然的松开了抓着洛千幻鬃毛的手，在这种颠簸的状态下瑟希莉还是能够保持平衡的坐在洛千幻身上。
    “就是不要抓太紧，会很疼。”自己的毛发被人死死的抓住实在是太难受了啊，特别是狮子代表着力量象征的鬃毛。
    “抱歉，实在是太舒服了。”瑟希莉抚摸柔顺的鬃毛，灵兽的皮毛摸起来的质感真的让人爱不释手：“千幻好像草原的边缘有一座小镇，要不要去哪里休息一下。”
    “才跑了多久啊。”洛千幻记得只出发了半天左右的时间？这点时间就休息？好，后面的马匹魔兽已经渐渐跟不上洛千幻的速度了，乱红莲的速度远远在那群马之上，它们光是追赶就拼尽全力了，更何况跑了半天，任军团中的士兵怎么用鞭子抽打，乱红莲和那群马匹的距离还是渐渐的拉开。
    “马匹没有千幻这么充沛的jing力。”瑟希莉根据太阳的位置估算了一下自己目前所在的地点，距离边境夜光之城差不多还有一天的路程，本来瑟希莉以为全速前进三天才会到的，可是在乱红莲的带领之下，整整快了一天。
    “好在那个草原边缘的小镇休息一会。”洛千幻表示在草原上飞奔的感觉还挺不错的，不过瑟希莉刚才好像有点心不在焉的感觉“吾主你刚才好像走神了。”
    “啊…只是内心总有种不安的感觉。”瑟希莉的目光继续眺望着远处的地平线，敌方的军队应该还没有到达这个草原之上才对啊，就算属于星夜王国偏向边境，敌方军队也不可能这么快就突破边境的封锁，可是当踏上这片草原的那一刻，瑟希莉总有种忐忑不安的感觉。
    “吾主，你的感觉可能是对的。”也许是自己拥有六对眼睛，视力貌似变好了的样子，洛千幻在仿佛没有边际的大草原之上看见了滚滚的黑烟从地平线一直上升到天际，就像灾厄的信标一样在天空中盘旋着。
    “怎么回事？”瑟希莉也同样望见了那滚滚的黑烟，内心的不安愈发浓重了起来。rq
    <b>最快更新，请。<b><dd>
 
第一百七十二章 被死亡笼罩
    在天空中盘旋着引路的墨瑟忽然落了下来，瑟希莉举起了手，这只乌鸦停在了瑟希莉的手臂之上。
    “墨瑟侦查官，你看见了什么？”在高空中视野辽阔一定能够看见被那黑烟笼罩之下是什么东西。
    乌鸦沉默了一会，然后在瑟希莉的手臂上跳了跳，最后张开嘴用乌鸦特有的尖锐嗓音吐出两个字：“死亡。”
    “……”瑟希莉听到这两个字再联系起草原边陲的小镇，一个恐怖的结果出现在瑟希莉的脑海之中，暮se帝国的军队都是一群没人xing的疯子，赫尔和坎贝尔大公的话还在瑟希莉耳旁回荡。
    “千幻，用全速前进。”瑟希莉放飞了在自己手臂上的墨瑟，然后对着飞入空中的墨瑟叫道：“墨瑟侦查官，看看四周有没有敌方的军队！”
    “终于可以用全速奔跑了吗？一直像散步一样的速度很不爽啊！”洛千幻望了望远处黑烟升起的地方，已经不算远了，所以敞开蹄子飞奔一段时间那群马应该跟得上？
    “呱太军团！全军突击。”洛千幻很没脑的吼了一句，实际上只是在提醒后面跟上，然后四肢发力就像狂风一样飞奔了出去。
    到底发生什么事情了？洛千幻的内心也变得沉重……
    “军团长大人！”赫尔跟在后面看着忽然急行起来的洛千幻，胯下的魔兽根本没有能力再支持这么快的速度，只能竭尽远远的跟在后面了。
    洛千幻的背影已经渐渐的变成了一个点消失。赫尔与后面的军队努力的追赶着……
    许久过后赫尔终于追上了洛千幻，应该来说洛千幻终于停了下来，站在一个小城镇的城门口，起码在几个小时前这是一座繁华的城市……
    赫尔瞪大了眼睛看着出现在自己眼前的这座城镇……
    “畜…畜生！”赫尔忍不住大吼了一声。
    “……”洛千幻和瑟希莉都保持了沉默，愣愣的看着这被大火吞噬的世界。
    白石砌成为主题的小城镇，建筑并算不上多么繁华，木石铺设的大路上四周的房屋都略显质朴。可以看得出这里是一座安宁祥和充满幸福的小城镇，而现在……
    大火席卷了整个城镇，熊熊的烈焰就像不会熄灭一样将整个城镇给笼罩！质朴的房屋处处都是被破坏击碎的痕迹。加上被火焰烧的焦黑，大门和窗户都被巨大的力道给粗鲁的破坏，而曾经生活在这个城镇中的居民都满身鲜血倒在了地上与这个世界永远的告别。血腥的入侵者的暴行让他们死不瞑目。
    他们抵抗，青年们穿着简陋的布甲拿着长矛，可是根本敌不过装备jing良的军队，这些抵抗之人横七竖八的倒在了城镇门口，可是就连死亡的时候手都紧紧握着自己的武器，这是他们的家园，明知道会死，却在最后一刻还是没有退缩……眼睛始终没有闭上望着天空
    鲜血已经流成了河，大火毁灭了这个安宁城镇的一切！
    “你们还在等什么！救火！去救火啊！”洛千幻最先反应了过来，大声的吼叫着惊醒了后面陷入愤怒之中的军队们。
    听到洛千幻的提醒他们纷纷翻身下马冲入了火堆之中。
    “你们都是英雄……”赫尔走到了一位民兵的尸体前面蹲了下来。用手将那位英雄的眼睛给闭上：“好好的睡一觉。”然后敞开嗓子大叫着：“第一编队去检查有没有生还者，第二编队！去将火焰给扑灭！”赫尔比瑟希莉更熟悉这个军团的编队和成员，而且瑟希莉现在还在愣神之中，只有赫尔亲自来命令。
    众人没有任何迟疑，全部怀着沉重的心情投入了救火行动之中…大火蔓延的范围实在是太广了。小城镇的面积不大，被称之为一个村庄也不为过，这种小面积的城镇就十几座房屋，可是火焰已经将整个城镇吞噬，如果扩散到草原之上那么就麻烦了。
    就在士兵着手救火的时候……一道飓风席卷而过，强烈的飓风。
    瑟希莉握紧了洛千幻脖子上的鬃毛。内心的愤怒以风的形式表现了出来，以瑟希莉为中心一道狂暴的强风瞬间席卷这个城市，几乎连地面都要被掀开的狂风，将整个城市的大火给瞬间粉碎，原本要吞噬一切的烈焰在这一刻被强风给吹的消失殆尽。
    “怎么会…怎么会这样……”瑟希莉身体内的创造之力也一扫而空，浑身无力的趴在了洛千幻的身上，将脸埋入了洛千幻的鬃毛之中，不敢相信这一幕。
    “发泄发泄就舒坦了，这…大概就是战争。”洛千幻感觉着自己脖子后面chao湿的感觉……这个骑士姬终究是太稚嫩了，接受不了这么残酷的一幕，由鲜血谱写的历史。洛千幻漠视着这一切，瑟希莉还在成长，世界的残酷接触的还是非常的少，这也算是一次教训。
    不过如果再快一点的话，洛千幻咬了咬牙内心还是十分不甘，如果再快一点的话或许就能够拯救这些无辜的平民了，
    瑟希莉的想法也是同样，头从洛千幻的鬃毛中抬了起来，脸上再也看不见软弱的痕迹，只有一脸坚毅的表情……
    哭什么都改变不了，悲伤什么都改变不了，只有用自己的力量将这群入侵者驱逐出自己的家园才能够阻止这种悲剧再次发生！
    “报告军团长……”众人已经搜寻完毕，赫尔走到了瑟希莉身旁顿了顿然后说出了一个沉重的信息：“未发现任何生存者……”
    瑟希莉再次不敢的握紧了洛千幻的鬃毛，最后松开了手，乱红莲变成了神枪落入瑟希莉的手中，瑟希莉也站在了地上。
    “把他们都埋葬了……”
    大火烧焦的黑炭痕迹。坍塌的房屋，宛如末ri的景象，天空中乌云笼罩着终于大雨淅淅沥沥的落下，瑟希莉没有任何遮挡的站在这片大雨之中，任雨水打湿自己绯se的发梢。
    “去教堂看看。”洛千幻可不忍心这只傻妞就这么站在这里淋雨，也许这样会让瑟希莉好受一些，可是却没有任何意义。就算锻造师身体强悍，但是还是有可能生病。
    城镇中心的神创教堂，是这个被毁灭了的小镇之中保存最完整的建筑。就算是暮se帝国的军队也不可能胆大包天的攻击教堂！
    听到洛千幻的提醒，瑟希莉重新唤起了希望，哪怕一个人存活也好……一个人…于是快速的奔向了城中心的教堂之中。
    “军团长大人！”赫尔看着奔向教堂的瑟希莉。最后似乎阻止不了，只能握紧了拳头重重的击打在地面之上溅起雨水：“那群畜生！”
    无人生还，这是报告，军队不可能不去看看教堂这么重要的位置，但是就算是看了还是同样的……无人生还……
    死尸，鲜血，绝望…当瑟希莉推开教堂大门的时候看到的只有这些，穿着布衣的平民们倒在了地面上，或者是桌椅之上，鲜血四溅在地面之中。在这里的大多都是妇女与孩子，青年都在外界抵抗着入侵者，可是野蛮的入侵者还是没有放过，母亲抱着自己的孩子带绝望的眼神永远的倒在了这里。
    瑟希莉的手臂颤抖不止，胸口起伏着。一步一步走入了这带着刺鼻血腥的教堂，创世神的雕像在这片景se之下还是显得那么圣洁，弥赛拉的形象在信徒眼中是圣母一样，雕像也是如此……可是在这洁白的雕像之下是猩红无比的血液。
    愣愣的走到了创世神那圣洁的雕像面前，因为有台阶的缘故，瑟希莉找了一个台阶坐了下来。抱着自己的腿将脸埋入了其中，那么无助……
    “反抗。”洛千幻变成了人型出现在了瑟希莉的身边，抚摸着瑟希莉绯红se的长发淡淡的说着：“只有反抗才能改变这一切。”
    “千幻…”瑟希莉哽咽的说着抬起了头，眼睛再次变得红红的眼泪在眼眶之中可是却没有低落下来，模糊的视线内是洛千幻温柔的笑容…最后终于忍不住将抱住了洛千幻，将头埋入洛千幻的怀抱中开始大哭起来。
    这个骑士姬尚且年幼，而且想法太过天真…洛千幻轻轻的抚摸着瑟希莉绯se的长发轻轻的说着：“发泄完之后就要变得更加坚强哦，我的骑士姬。”
    每一个人坚强的外表之下都有柔弱的一面，也只有在洛千幻面前，瑟希莉才会这么赤果的表现出这一面。
    似乎是哭累了，又似乎是相通了，仇恨是最好的动力，这些磨难只会让瑟希莉变得更加坚强，瑟希莉最后停止了抽泣抬起了头来。
    洛千幻伸出了手擦掉瑟希莉眼角残留的泪水。
    “下命令，军团长大人……阻止这一幕再次发生。”
    “在这场战争中…哭一次就够了……”
    而此时在外面的赫尔快步的跑向了教堂之中，大小姐只是个孩子！这个念头在赫尔脑海中从来都没有消失过，教堂中那一幕就算是连自己看见了之后都会愤怒到想要杀人的地步，如果让大小姐看见的话那么一定会造成心理yin影的。
    “军团长大人！”赫尔走进教堂的时候却没有看见瑟希莉抽泣的样子，也没有任何悲伤或者是愤怒的表情。
    瑟希莉站在创世神的雕像面前，抬头仰望着这圣洁的雕像就像在祈祷，留给赫尔的背影有种淡淡的孤寂…而赫尔却只看见了这位少女内心的坚强。
    “赫尔士官长！”瑟希莉带着威严的声音在教堂中回荡着：“敌方的军队一定还没有走远！整合军团……”瑟希莉转过身目光如炬的望着门外乌云笼罩的天空。
    “今晚将他们全数歼灭！”
    自信带着一丝杀伐的感觉……完全不像一个十六岁的小女孩会说出的话。
    “领命！”赫尔向着瑟希莉行了一个军礼，现在她是我们的军团长…<dd>
 
第一百七十三章 悄然降临的死亡
    在赫尔领命下去之后，教堂门外飞入了一只乌鸦，乌鸦身上的绿光闪烁在飞到瑟希莉身后之前变cheng ren型降落在了瑟希莉身后，墨瑟半跪在地上沉默不语。
    “找到敌方行迹了吗？”瑟希莉再次回头看了一眼那圣洁的雕像，之后对着墨瑟淡淡的说道。
    “沿着月亮一千米以外的一个盆地旁，发现有暮se军队标志的营地，从行动轨迹上来看经历过这个城镇。”墨瑟的声音还是波澜不惊，好像教堂内的一切对她没有任何的影响。
    “竟然只走了这么点距离？真的以为星夜无人了吗？”
    这么近的距离，军团策马急行没有多长时间就能够到达，在这个城镇中犯下了这种罪行竟然没有及时离开？根本没有估计到星夜的军队吗？又或者说根本不会想到星夜的军队会出现在这里？
    这也太目中无人了。
    “继续探查动向。”瑟希莉只是吩咐了一句，墨瑟的再次变为乌鸦飞出了教堂。
    而瑟希莉也走到了教堂之外，大雨还在淅淅沥沥的下着，伴随着天空中沉闷的雷声还有时不时划过的闪电，嘈杂无比的环境。
    可是教堂之外绯se军团在哪里肩并肩的直直的站着，雨水顺着盔甲滴答而下，他们已经准备好了……
    赫尔走出了队列报告道：“后事已经做完了。”
    “……希望他们能够有个好梦。”瑟希莉迷茫的望着天空中淅淅沥沥下下来的雨滴，绯se的发梢湿哒哒的黏在了脸上。有一种孤寂凄凉的感觉。
    “握起手中的剑的时候到了。”
    变成狮子王状态的洛千幻在一旁提醒着瑟希莉“战斗的时刻到了！”
    “没有时间在迷茫…”瑟希莉抽出了狮子王的剑刃，剑锋在昏暗的光线下还是格外的显眼：“现在整顿装备跨马上前！今天晚上是我们军团的初战！”
    “听从瑟希莉军团长的命令。”众人召来了魔兽马匹集体跨上战马，瑟希莉手中的狮子王也变成了乱红莲的形体。
    随着洛千幻一声咆哮，地面上的雨水飞溅众人策马离开了这个悲伤之地！
    天空中悠远的鸟鸣声提示着瑟希莉方向，墨瑟在高空中与雨滴搏击着同时带领着瑟希莉冲向敌人的位置。
    用手中的剑将进犯者驱逐出去！决不妥协！
    “千幻！”瑟希莉在暴雨中呼唤着，手上出现了千本樱这柄斩魂刀。
    “说出你的命令，吾主。”洛千幻觉得瑟希莉虽然现在已经被愤怒给包围了。但并不会失去理智，这位少女可是一位合格的统帅，绝对不会为了一点愤怒而让自己的军队不明不白的葬送敌手。
    敌方有多少人？平均等级是多少？装备是如何？
    这三个问题墨瑟都不能够得到准确的情报。她在乌鸦的形态下只能在空中了望敌方的动向而已，人数也只能给出一个大概。
    可是……洛千幻也是一位强大的探子，千本樱状态下的自己。没有混不进去的地方！
    “拜托了，千幻。尽力而为。”瑟希莉嘱咐了一番。
    “那么吾主，乱红莲的身体就交给你了，没有我的意识这只妖兽的野xing可是非常狂暴的。”洛千幻侧头看了一眼后面策马飞奔的绯se军团，因为天空中雷声响动的声音和马蹄击打地面的声音十分相似，所以不用担心这只速度急行发出的声音会被人发现。
    “放心。”雨水在瑟希莉身旁划过，或者是击打在瑟希莉的脸上，让瑟希莉眼睛忍不住微眯了起来。
    “对了…如果可以的话，我能不能先动手呢？”
    “动手？”
    “就是杀掉他们……瑟希莉沉默了一会最后：“不要引起对方的jing惕。”
    “如你所愿我的主人。”如果洛千幻现在是人型的话，脸上的笑容一定非常的令人心悸。
    “那么散落……”瑟希莉抚过千本樱的剑刃将上面的雨水全数拉下“千本樱！”在下一秒千本樱变为了纷纷洒洒的樱花切碎了淅淅沥沥降下的大雨冲着地方的军营飞去。
    乱红莲失去了洛千幻的意识对着不安的咆哮着。瑟希莉轻轻的抚摸了几下乱红莲的鬃毛安抚下来了乱红莲，望着樱花瓣远去，瑟希莉没有用d解，只是探查一个军营，d解的话消耗实在是太大了。
    拜托你了。千幻…
    自己的xing格很糟糕，洛千幻明白，在瑟希莉面前就是一只受，而且还是非常弱气的那种，可是开启战略状态或者是王之亲征之后就立马变成了一只鬼畜攻。
    双重人格？洛千幻不知道，就像自己的体内有一只身为宅男时候的自己。还有一个……是身为一个杀戮果断的王。
    现在的洛千幻可是被愤怒笼罩了。
    看着那群无辜平民的尸体死不瞑目的样子，洛千幻的内心并不平静，只是将怒火隐藏在内心最深处而已…现在是释放的时候了。
    暮se的军队有一个很奇怪的地方，也是一个传言，据说他们在战斗的时候等级会突然提升几个阶级，不知道是用了什么特殊的原因，而在不战斗的时候…只是普普通通的二流军队，这种全名皆兵的方式成就了暮se的强大。
    而现在……他们是不战斗的时候，洛千幻望着远处简陋的军营在暴风雨之下就像一座鬼城，纷纷洒洒的樱花瓣切开雨幕悄悄的潜入了这个军营。
    死气…洛千幻敏锐的感受到了，来着亡者的死气，在这个军营之中一直回荡不去。
    是亡灵？洛千幻小心翼翼的飘到了一位正在站岗的暮se士兵身边，这个军营的士兵铠甲大多都是黑se的，这位仁兄也不例外…而且脸上还带了一个狰狞的面具。
    现在的时间已经接近了午夜，站岗的暮se士兵脑袋时不时一点一点的，似乎是非常疲倦了的样子，还听得见呼噜声。
    所以说军人的素质啊，洛千幻可不认为这种站岗这么重要的任务都能打瞌睡的家伙，是一位jing锐的jing兵。
    可是所谓的死气…大概是这个家伙手上沾染的血液。
    人死后会产生怨念，这些怨念凝聚在一起就形成了死气，那些平民的怨念如果凝成实质已经足够将这群家伙吞噬了。
    这货只是一个酱油，洛千幻继续向着军营深处飘着，同时剩余的千本樱统计着这支军队的人数和等级。
    自己的目标是地方的总大将，如果可以的话将这个家伙给暗杀掉……没有指挥的军队只是一支无头苍蝇而已。
    “撒…死亡降临了。”洛千幻就像幽灵一样飘入了最中心的帐篷之中。<dd>
 
第一百七十四章 来自刺客的信条
    帐篷内的光亮是由一种发光的萤石生成的，因为是石头的光芒帐篷内的光线略微昏暗，洛千幻作为一片樱花刚刚飘进来就看见了一位浑身包裹在铠甲之下的存在背对着门口，正在看着帐篷墙壁上挂着的哪一幅巨大的地图。
    这群家伙整天蹲在装甲里面不累吗？洛千幻吐槽了一下那个目测能够压死一个正常人的骑士铠甲，当然也是通体漆黑se的。
    帐篷内有两人，一高一矮似乎一位是军团长另一位是副官。
    洛千幻没有立即刺杀掉这两个家伙，一边将剩余的千本樱花瓣统计着这个军营中的人数，一边听着这两个军官的议论。
    这些可都是赤果果的情报啊！
    “夜光之城……”那位军团长伸出了手在地图表示夜光之城位置的上面，然后强有力的握住成拳：“这个城市必将是我们的。”
    “军团长明面之上的军队已经足够将夜光之城给攻破了为什么…”士官弯着腰一副卑微的摸样疑惑的问道却被那位军团长给打断了。
    “十足的把握，不是九成八成，我要百分之百的把握。”军团长抽出了一柄匕首刺在了地图上的夜光之城“敌方也会有军队增，所以我要就算敌方有增援也将这个城市给攻破。”
    “然后将资源全部掠夺掉？”
    “总大将只吩咐叫我们攻破星夜的国门。至于对待星夜平民和资源的问题？”军团长斜了一眼副官：“我们体内已经被埋下了嗜杀的种子，只有杀戮……”军团长抽出了刺入地图中的匕首，上面闪烁着暗红se的光芒沾染的血液一定不在少数，军团长微微的顿了顿然后说：“才能在那两个恶魔双子手下存活……”
    “能够提升我们的战斗力的代价却是释放我们体内的嗜杀因子…这颗种子……”
    “是曾经暮se帝国的老国王发明的产物。”军团长让那位副官闭嘴然后看了看案板上一大堆羊皮文件：“曾经的暮se已经消失了，如今只有杀戮才能在这个恶魔统治下的国家生存，堕落才是最好的选择，将桌子上放的战势情报好好的分析一次。”
    “是…”副官微微行了个礼，然后坐了下来在军团长的注视下打理着情报。
    洛千幻将他们的话与讨论全部都听到了…兰斯洛就是所谓的总大将吗？种子……那是什么玩意儿？爆种？洛千幻听呱太军团中的士兵议论过。暮se帝国的军队战斗起来就是一疯子，等级蹭蹭的往上涨，就像爆了小宇宙一样。
    他们所说的大概就是这个军团长所指的种子？杀戮的种子，暮se帝国上一代的老国王发明的吗？
    那么还真是麻烦呢，特别还有这个军团长的宣言，十成十的把握拿下夜光之城，如果不是狂妄自大的话。那么就是绝对的自信。
    进攻夜光之城的暮se军队有多少人？未知……可是桌子上的那些情报却包含了全部暮se帝国进攻夜光之城的计划，知己知彼百战不殆。反正洛千幻语文不好天天不及格。历史也是同样所以不知道是哪位说的，可是切切实实是一句很实用的话。
    那么这份情报我就爽快的要了……你们的xing命就不能留下来了。
    几片粉se的樱花瓣在两人都没有察觉之下渐渐的飘向了两人的脖子后面……
    暗杀就是要争取一击毙命，洛千幻不认为千本樱的锋利度能够将这两个权能级低阶的存在给秒杀掉，哪怕割喉也做不到……但是神枪呢？
    神枪的特xing对于刺杀来说再合适不过了，洛千幻打算再一次双重解放斩魂刀，用神枪贯穿这两个家伙的喉咙。
    那么，安息。洛千幻嘴唇轻动了几下。正想吐出神枪解放的言灵的时候……
    “谁？”那位军团长忽然厉喝了一声，在帐篷里面四处扫视着。
    被发现了？洛千幻内心一紧。那么就拼！
    可是那位军团长却并没有管在天空中漂浮的樱花，反而抽出了挂在腰间的佩剑刺向了帐篷上面。
    “阿拉阿拉。被发现了……”被刺破的帐篷随着雨水落下了一个黑影。
    这个黑影的打扮…刺客信条？洛千幻一愣盯着落下之人的打扮，不知用什么名贵材料做的黑se布衣，上面挂着各种零零散散的工具，都是杀人用的，双手皮质的护腕中忽然弹出了两柄袖刀，锋利的剑刃上低落着雨滴。
    “暮se守望者那群叛徒的刺客？！还真是胆大包天”军团长挥起了手中的剑想要劈向这个不知死活的刺客，而这家伙身影仅仅是一晃就轻松的躲过了军团长的剑刃，然后伸出了自己的手臂就像毒蛇一样刺向了军团长的脖子。
    完美干脆利落……角度无懈可击，手臂上的袖刀刺入了军团长的脖子拉出猩红se的鲜血，军团长就双眼泛白倒了下去，前后不过几秒钟的时间。
    “厄…厄！”副官想要呼叫，可是那位突然出现的刺客就像幽灵一样翻身跳到了桌子之上，捂住副官的嘴将他推倒在了地上。
    “死之前能安稳点吗？”那位刺客举起自己另一只手的袖刃刺向了副官的脖子，副官的下场和军团长一样被瞬间秒杀。
    “完美。”全身漆黑的刺客收起了双手上沾着血液的袖刀，快步的走到了桌子面前拿起了那些情报迅速的浏览着。
    刺客信条也穿越到这个世界了吗？洛千幻作为一片樱花见证了这不可思议的一幕，一人几秒钟之内用几个动作将权能级强者给秒杀，何等jing湛的刺杀技术。
    “看不懂看不懂。”那位刺客的声音听起来似乎是一只成熟的御姐？而且胸口也有些起伏的样子，总之不是刺客信条的几位主角e爷，康哥之类的……但是这个家伙的刺杀技术却让人胆寒。
    似乎是不耐烦了将情报全部的卷了起来收入了自己的漆黑se的刺客装之中，然后正准备离开，可是帐篷的门口却被成片的樱花给封锁。
    “喂，不知名的刺客。”洛千幻变成了人型出现在了帐篷之内，闻着空气中刺鼻的血腥味毫无畏惧的盯着这个家伙：“交出你手中的那份情报？”
    “打劫？”那个家伙好像对现在的这一幕没有什么惊讶，语调有些游刃有余的感觉。
    “没错打劫！不！这本来就是我盯上的东西！”洛千幻本来直接刺杀掉那两个家伙然后就能拿到情报了，如今却在人面前被捷足先得，这种憋屈感。
    “呵…”漆黑se的身影消失在了洛千幻的面前，下一秒沾染着鲜血的袖刃出现在了洛千幻的细嫩的脖子上，一股来自大自然青草味道的体香不停钻入洛千幻的鼻孔，那人捂着洛千幻的嘴，袖刃抵在洛千幻的脖子旁轻声的说道：“小孩子还是不要来这种战场之上，就算你有什么特殊的能力…也总有人能够杀掉你。”
    虽然惊叹于这家伙堪比莉迪亚那个百合女的速度，可洛千幻对于自己的脖子被剑抵着的事情没什么好怕的，反正又不是第一次了。
    “被杀掉的是你……”洛千幻的身体变成了纷纷洒洒的樱花散落开来，之后又在桌子之上聚集，洛千幻坐在桌子上面翘着脚居高临下的看着这家伙：“你杀不了我。”
    千本樱可是免疫物理攻击的啊.
    “在你用那么果断的杀掉这两个畜生的情况下。”洛千幻眼睛瞥了瞥躺在地上没有声息的两人，至少敌人的敌人就是朋友，这家伙绝对不是暮se帝国的人“我并不会杀你，交出情报你就可以走了。‘
    “哈哈有趣…”那个家伙再次就像幽灵一样出现在了洛千幻的身前，捏起了洛千幻的下巴盯着洛千幻朱红se瞳孔：“现在的小女孩都这么可爱吗？啊？”
    这种调戏一样的御姐音，让洛千幻的男人之魂受到了屈辱“本大爷是男人！”洛千幻几乎是脱口喊出的。
    “真的是可爱的女孩子啊。”这家伙完完全全的无视掉了洛千幻的话，松开了洛千幻的下巴转身走向了被樱花封锁的门口，似乎想要离开……
    “戚！”洛千幻想要抓住那家伙却抓了个空，用了什么特殊的能力将自己的身体变成了真正的幽灵一样由能量构成的！
    洛千幻就这么眼睁睁的看着这家伙走出了帐篷。
    “你的名字！”洛千幻憋着愤怒问道。
    “艾吉奥。”那位刺客转过身露出在斗篷之下温润的双唇一张一翕轻声的说道：“那么可爱的小女孩下次再见咯。”
    这家伙的组织是暮se守望者？名字竟然是艾吉奥？天！世界回路是不是坏掉了…艾吉奥刺客信条之中的主角之一，可是曾经刺杀过站在欧洲顶端人物教皇的xing命的顶尖刺客…
    在洛千幻的印象中这货应该是大叔啊？现在……好。
    至于那个暮se守望者是什么组织洛千幻不清楚，回去的时候问问赫尔，他比洛千幻对这个世界的军事局势知道的更多，现在就是……
    外面已经sao动了起来，军团长的帐篷之中的sao乱已经被士兵们察觉到了。
    那么就是杀人的时候了，洛千幻嘴角露出了兴奋的笑容。<dd>
 
第一百七十五章 杀戮的夜晚
    情报没有拿到，但是洛千幻还是得知了一个信息，那么就是这一次暮se帝国进攻夜光之城并没有表面那么简单。
    还有暮se守望者的信息，那个名为艾吉奥的女刺客等级绝对不在瑟希莉之下，战斗力也是……一切的一切浮现出的诸多问题困扰着洛千幻。
    最后帐篷外sao动的声音让洛千幻彻底烦躁了起来。
    “谁在里面？”外面士兵们的叫喊声，还有因为天空下着大雨的原因火把无用，所以各处闪烁的都是萤石的光芒。
    终于有一位士兵发现了躺在帐篷外地上脖子中缓缓流淌着鲜血已经死去的军团长……
    “军…军团长死了？”士兵们瞬间变得混乱，这也显示出了一支军队的素质首脑死掉之后他们根本不知道该怎么办。立即陷入了六神无主的状态中。
    “谁？是谁？”一些胆大的士兵还能镇定的看着在帐篷之中的人影，有些胆颤的叫着“出来……”
    “我说你们…不能够安静点吗？”洛千幻走到了帐篷门口伸了个懒腰，漠然的看着这群将死之人。
    “一个孩子？”士兵看着正太状态下的洛千幻，恐惧的心理瞬间消失不见开始嚣张的大笑了出来：“一个小女孩上是怎么跑到这里的？来找死吗？”
    “小…女…孩呵…”洛千幻握紧了自己的双拳，千本樱散落出的樱花缠绕在了那个说话的士兵身上。下一秒那人身上冒出了如泉涌的鲜血跪倒在地上失去了生息。
    “现在你们还有谁说我是小女孩？”洛千幻站出了一步，身后的千本樱聚集而起在暴风雨中注视着这群士兵。
    人数不多不少刚好一千人整，死掉了三个那么还剩九百九十七人，而瑟希莉的军团不过三百多人，三倍的人数差距洛千幻打算在这个时候给拉平！
    这些胆小怕事毫无军事素质的士兵被洛千幻这诡异的一手给吓到了，特别是满身伤口流着鲜血倒在雨地之中那死相极惨的家伙…众人退后了一步，这就是暮se帝国士兵的素质。
    “只是一个小女孩而已，死在我们手上的不是很多吗？这一个怕什么？”终于有几个有些胆se的忍不住叫嚣了出来。其他的士兵也跟着壮了壮胆：“杀掉她…杀掉她……”就是这个样子的吼声，这群家伙陷入了诡异的狂热，战斗力以一个恐怖的程度飙升着，同时吼叫着举起手中的武器集体冲向了洛千幻。
    死在这群家伙手上的孩子很多？再次确认的洛千幻挥了挥手觉得没必要再留下这群畜生了，那么……
    “千本樱…”粉se的樱花瓣划破雨幕席卷上了冲来的一片黑压压的众人，千本樱只能阻挡这群家伙一段时间而已，但是洛千幻的打算是杀掉他们。
    “下次不要再那么明目张胆的报出你们的罪行。死神啊，会找上你们的。”
    天空一道闪电划过。洛千幻朱红se的瞳孔在夜光之下闪闪发亮。手指向了这群不知死活的家伙缓缓的说道。
    “撒……来细数你们的罪恶，she杀他们。”嘴唇轻张，就像恶魔一样的双眸见证了下一秒鲜血四溅的一幕。“神枪。”
    这两个字刚刚落下，纷纷洒洒美轮美奂的樱花在下一刻瞬间伸长，露出了自己到底锋芒，千万根就像银针一样的利刃将入目之处贯穿，跑在最前面的士兵全部都像刺猬一样被神枪和千本樱的双重始解给刺穿。
    鲜血一下子沾染了整个雨地。就像麦子一样给割到了一片倒在了洛千幻的面前。
    “杀了她！”陷入一种奇异狂热中的士兵似乎舍弃了恐惧，就算站在自己的队友死相极惨的倒在了地上。还是没有任何停止的踏着自己队友的尸体冲向了洛千幻。
    他们已经被杀戮的情绪给包围，总的来说和丧失差不多。
    只是一个是活着的。一个是死的区别而已。
    “戚…”洛千幻解放了千本樱和神枪准备第二次解放可是却发现并没有多长的时间了，那么…只有近身战了吗？自己对于剑之类的事情可是不怎么擅长啊，嘛，反正吾主也已经赶过来了。
    “死。”终于有人冲到了洛千幻的身边，举起手中的剑想要立马斩下。
    “吼！”咆哮声，充满野xing的咆哮声一只体积庞大的狮子从天而降，把冲向洛千幻身边的那个士兵给压倒在地上，乱红莲没有任何留情，现在野xing已经是它的全部思考方式，竟然直接张开血盆大口将那个士兵的脖子给咬断，鲜血再次洒在这雨水地上面。
    “千幻！”坐在乱红莲身上的瑟希莉向着洛千幻伸出了手，同样洛千幻抓住了瑟希莉的手，然后被瑟希莉一把抓入了怀抱之中。
    “嗯，我探查情报，那就是这个军团已经没有生存的价值了，接下来是你的时间了，吾主怎么杀戮都可以。”洛千幻变为了神枪落入了瑟希莉的手中，现在自己可不想变成乱红莲，刚才这只牲口可是吞了一个人的脑袋诶，满嘴脑浆爆裂的感觉洛千幻可不想体会，所以一定要让乱红莲漱漱口才行。
    “这还真是不负责任的情报啊，不过辛苦了千幻，那么。”瑟希莉手中出现了一红一黄两柄魔枪，四周黑压压的士兵纷纷的围了上来，瑟希莉一个人略显单薄，可是……
    “呱太军团。”起先是轻声的念叨着，接着是发自胸腔中的吼声刺破了雨幕“全军突击！”
    天空中再次跳下几匹战马，在这之上身穿着绯se重甲的骑士手中拿着近战用的骑士剑，光是降临就压倒了几个暮se士兵……
    三百多名绯se骑士从天而降，杀戮在下一秒瞬间展开！
    完完全全是收割的节奏，绯se骑士团中等级最低的也是掌控级低阶，而暮se帝国的军队最高的等级才是入门级高阶，完全没得比。
    瑟希莉已经放下了对于杀戮的偏见，眼前的这些人不过是披着人皮的野兽而已……金黄se与猩红se的两柄长枪都沾染上的赤果果的鲜血，乱红莲的咆哮弹在这黑se雨幕中肆意的破坏着。
    同时靠着自己强大的机动xing带着瑟希莉在战场之中迅速奔逃，瑟希莉的枪在每一次的移动中总能瞄准一人轻松的带走他的xing命。
    人类痛苦的吼声与胜利振奋的叫声交织在一起……这场战斗在没有开始之前就决定了胜负。<dd>
 
第一百七十六章 尘埃落定
    雨滴已经润湿了瑟希莉的眼睛，她已经数不清楚自己挥动了多少次红蔷薇和死棘枪，每一次两柄双枪的律动都代表着生命的消亡，在两柄魔枪染上鲜血之前早就已经被雨水给洗刷干净。
    存活下来的士兵们终于清醒了过来，从那诡异的狂热嗜杀状态中惊醒，理智回来后他们的战斗力再一次下降到近乎到毫无抵抗力的程度，恐惧充满了他们的双眼，绯se军团的铠甲之上真正的沾染上的猩红se的鲜血，完全是一面倒的杀戮。
    暮se帝国的士兵开始畏惧，开始渐渐的向后退着似乎想要逃跑…
    瑟希莉双手握住两柄魔枪，坐在妖兽乱红莲的背上，昏暗的光线下乱红莲恐怖的外貌和瑟希莉冰冷中带着杀伐的气质，在乱红莲一步…一步的走向那群士兵的时候，他们已经开始不停的退缩了。
    不停向后退着的士兵看着此时的瑟希莉嘴里不停的念叨着：“恶魔……恶魔……”一个一个鲜活的生命在瑟希莉眼前倒下，自己的军团已经彻底的击败了这支暮se军队，敌方大势以去…接下来真的要赶尽杀绝吗？
    瑟希莉犹豫了…可是手中的双枪还是没有停止攻击，一些不知死活的士兵持剑似乎还要最后的拼一次，纷纷的高吼着冲向了瑟希莉“放弃…”瑟希莉双枪划出了慑人心魂的轨迹一黄一红，当敌方冲上来的时候。他们的头颅已经飞入空中，身体倒在了地面之上。
    而瑟希莉则侧过眼没有直视着血腥的一幕…终究还是无法面对，杀人这种事情。
    这妞的善良可不是用在这个时候的啊，洛千幻注意到了瑟希莉这个细节，这只骑士姬对于杀人这种事情还是有些不能够接受吗？始终无法变成那种杀戮果断的主角啊……
    乱红莲一步一步的踏出，以人类的逃跑速度根本逃不过乱红莲四肢奔跑的迅捷，最后终于有几个家伙倒在了雨地之上满身淤泥，发现自己已经估计已经逃不掉了转过身来绝望的看着乱红莲那恐怖的妖兽一步一步的走进……还有坐在这只妖兽身上的那个持枪者。
    瑟希莉的双眸在这里透出了冷漠的感觉。就那么盯着倒在地面上不停颤抖的暮se帝国士兵，要死了吗？内心懦弱的暮se士兵已经被吓的说不出话来了…随着瑟希莉手中猩红se的长枪刺出，就像死神的来信，那群士兵绝望的闭上了眼睛。
    可是预想中之中的恐惧并没有出现在自己身上，士兵唯唯诺诺的睁开了眼睛却发现猩红se的长枪距离自己的额头一厘米都不到，却在哪里停了下来，长枪上面血腥的气息不停的钻入那群士兵鼻中让人战栗。
    “放弃。投降者不杀。”瑟希莉最后还是无法对失去斗志之人下手，那群士兵唯唯诺诺的样子根本让瑟希莉无法刺下手中的枪……
    所以说啊。这只骑士姬太过善良了。不过比起那群杀人不眨眼的主角好多了，洛千幻近距离的看着这个士兵凝固的表情，大概是得救之后的庆幸。
    “投降，我投降！请放过我！”随着那个士兵的叫唤，他趴在了雨滴中双膝跪地以表臣服，贪生怕死的xing格让他将所谓的国家荣耀抛弃的不知道在哪里去了。
    瑟希莉松了口气，收回了就在这位士兵瞳孔不远处的死荆枪。正想回头对着混乱的战场让这群家伙投降的时候。
    “吾主小心！”洛千幻突然大叫了一声。
    那个刚才投降的士兵竟然捡起了在周围不远处的铁剑，然后对着瑟希莉刺去。嘴角闪过一抹狞笑。
    “戚！”乱红莲那由几条巨蛇构成的尾巴就像闪电一样要向了那个士兵的脖子，鲜血四溅的瞬间乱红莲发出了一声愤怒的咆哮！
    “为什么？”瑟希莉愣愣的看着这个士兵的动作有些不解……
    “这么天真竟然还想上战场？”那个士兵的脖子被巨蛇的獠牙给刺入。说话都变得沙哑和扭曲，特别是脸上的表情变得怨恨无比：“我除了杀敌就只有死的一条路！暮se的无名军团就是这种下场，天真只会葬送了你！战场之上只有生死！没有投降！”没有等那个士兵说完巨蟒就咬断了那个士兵的脖子。
    变成一只无头死尸的士兵无力的倒在了地上，而那颗掉在不远处的头颅就像在嘲笑瑟希莉一样……
    天真…太过天真。
    这就是世界的真实，曾经生活在无忧无虑的di du之中的瑟希莉望着这鲜血四溅残酷无比的真正战场，自己到底是做错了还是……
    “他们只是一群疯子，你没有错吾主。”洛千幻看着瑟希莉竟然陷入了愣神，叹息了一声开始开导起这位善良的骑士姬“对于野兽你不是从来都没有怜悯过吗？我的骑士姬。”
    那些杀戮魔兽的果断和毒辣的手段，洛千幻可是伴随在瑟希莉身边亲眼见过，毫不留情……可是对于人类来说瑟希莉还是太过于善良了，洛千幻不可否认瑟希莉的品行，这也是洛千幻喜欢瑟希莉的地方之一可是……
    “什么人不该存活在世界上，有些家伙就算披着人类的外皮但是内心早就和那群魔兽差不多了，看看周围！”洛千幻觉得是时候纠正一下瑟希莉这天真的想法了。
    四周的暮se帝国士兵都四处逃窜着，绯se军团胯下马蹄发出的追赶声不绝于耳，他们是军人，专业的军人，对待敌人不会像瑟希莉这个半吊子一样犹豫，抓住一个人，就算对方怎么样求饶，他们的剑刃都会刺入敌人的胸膛一击毙命毫不留情。
    而那些暮se帝国的士兵在绯se骑士要杀掉他们的时候，瞬间卸下了懦弱的伪装，就像一个疯子一样冲向了绯se骑士，但是下一刻还是被战马给踩死又或者是被一剑削断头颅。
    “他们…只想杀掉我们。”瑟希莉终于看出了这群家伙的打算…这已经不是人与人的战斗了，而是人与野兽…他们的理智从战斗开始就没有恢复，被埋下杀戮种子的他们，已经失去了理智。
    恐惧的伪装不过是他们杀戮的一种方式，欺骗敌人以至于瑟希莉这种天真之人上当。
    “所以吾主，为了你所保护的事物，请不要再留情了。”
    “我所保护的事物……”瑟希莉脑海中被洗劫屠戮一空的小镇的画面不停的闪过，还有那些曾经原本应该幸福生活的平民却带着怨恨被杀死…全部都是这些入侵者做的，全部都是。
    瑟希莉握紧了手中的猩红se长枪，双眸凌厉的在战场中一扫而过“千幻，是我太天真了…”
    “明白就好，想要杀掉吾主的家伙就要做好被杀掉的准备。”洛千幻感受到了瑟希莉内心中的觉悟。
    那些四散逃逸的暮se军人不能够放走，要不然这群杀戮成xing的疯子逃窜在星夜王国境内的话，会让星夜王国内的人民遭受到不幸。
    只好一次xing全部解决了！
    “呱太军团全军后撤！”瑟希莉下达了命令。
    后撤？绯se骑士们看着那些纷纷向营地后面的盆地之中的暮se士兵，难不成要放走他们？但是极高的军事素质让他们无条件的听从了瑟希莉的命令。
    绯se的洪流整齐划一的向后撤去眼睁睁的看着暮se军队逃离，纵然不甘但是军团长的命令为首要。
    可是他们都猜错了。
    “吼！”乱红莲跃入了天空之中，瑟希莉手持着那柄猩红se的长枪就像太阳一样在昏暗的天空中散发着耀眼的光芒，瑟希莉将枪尖对准了营地以及营地后面的盆地之中。
    军团长要做什么？众人内心中都出现了一丝疑惑，“赶紧跑，不要被误伤了。”洛千幻没节cao的声音在天空中响起。
    接下来可是真正的对军级别的技能……破坏力可是堪比轰炸啊！
    “突穿……”瑟希莉嘴中念出了这柄长枪另一个名字“死翔之枪！！”猩红se的长枪瞬间脱手，带着破空的声响刺向了军营之中，这一柄小小的长枪开始分裂，赤红se的光芒就像流星一样出现在了这杯乌云笼罩的上空，几十颗赤红se的流星带着无与伦比的威势降临在了暮se帝国的营地。
    爆炸声与大地的晃动，还有被炸裂的建筑与血肉，没有哀鸣，没有惨叫。在几十道爆炸声之后留在原地的只有被翻过的泥土的地面。
    还有在哪一个大盆地的旁边又多出了一个小盆地，哪里原先是暮se帝国的营地，至于士兵？早在这恐怖的地毯式轰炸之中永远的退出了这个世界，甚至连渣渣都没有剩下。
    洛千幻给突穿死翔之枪加了点料，刚才的威力差不多是爆裂疾风弹十分之一的威力，嗯已经足够横扫一千人不到的军队了。
    乱红莲降落在了绯se骑士团的正前方，瑟希莉望着尘埃落尽的景象，最后长呼了一口气默默的祈祷着：“希望他们下辈子能够做个好人。”
    别人死了都给别人发好人卡，这还真是无良，洛千幻瞥了一眼后方已经看的目瞪口呆的绯se骑士团。
    “你们愣个什么呢，大获全胜，我军以三百多人的数量歼灭了敌军一千多人，大胜利赶紧的给我欢呼！”洛千幻的话惊醒了后面被瑟希莉那一击解放吓呆了的绯se骑士们，于是下一秒震天的欢呼声出现在了天际之中。
    乌云似乎也被这欢呼声给吓退，大雨在这一刻停止，露出了蓝天，阳光透着乌云照耀在瑟希莉微微湿润的绯se发丝之上，发丝上的水滴折she着阳光，此时此刻的瑟希莉就像……真正的女武神一样。<dd>
 
第一百七十七章 赶路进行中会没动力的）
    经历过战斗之后，天空早已经放晴，湛蓝se的天空还有草原上独有舒爽的空气让人心情舒畅。
    可是这片草原还是一片枯黄，大地此时此刻震动着，雷鸣一样的马蹄声在这片草原之上不绝于耳。
    一支绯se骑士团在这片草原上急行着，瑟希莉在那场战斗之后并没有选择让军团稍作休息，因为洛千幻带给瑟希莉的情报，让瑟希莉内心中泛起了一丝危机感。
    洛千幻躺在瑟希莉的怀里面，当然是神枪的状态，洛千幻现在可不想将意识转移到乱红莲的身上因为……
    让洛千幻算算乱红莲昨天啃了多少东西啊…嗯，差不多是咬断了五六十个人的脖子喝了他们的血，然后吞下了几个人的头颅当夜宵，还有咬断了几个人的腿和手当做配菜，咬的是嘎嘣嘎嘣脆，蛋白质含量都不知道是牛肉的多少倍了，现在乱红莲传递给洛千幻的情绪是一本满足！
    昨天吃的很饱，几乎都撑着了，这个很好啊，洛千幻安抚了一下充满着愉悦情绪的乱红莲，可是就是因为这个洛千幻才不想将意识转移到乱红莲身上，这家伙肚子里面至少有几十个未消化完成咳咳…好，而且满嘴巴都是血腥味，坐在乱红莲的身后都能够闻到了。
    洛千幻没有那么重口，那种满嘴巴都是鲜血的感觉，洛千幻可不想体会一次，毕竟贝爷那种传说级别的存在。洛千幻是只能够仰望的。
    不过这只小狮子吃饱后就活力充沛的一马当先的冲在军团的最前面，速度根本没有限制，在将后面已经疲惫不堪的绯se骑士团给甩的不知道多远后，终于洛千幻叫这货收敛点了。
    吃饱后剧烈运动肚子可是会很疼的，虽然不知道乱红莲会不会……
    介于洛千幻的威严，现在乱红莲漫步小跑的跟在赫尔的那匹战马后面。
    “话说人家可是百分之百的把握诶吾主。”所谓让瑟希莉感到危机的情报就是这个，那个早就已经领便当的军团长死前那带着绝对自信说出来的话。
    一般大反派说出什么，‘我一定会赢啊’。‘这场战斗的胜利是我的了’，‘你和你的基友一起去死！’‘我是无敌的！’之类的话，那么基本可以敲定这货一定在近段时间内死定了或者是输定了，主角光环就是在反派这种话之前被激起的，挑衅是大反派们必修的技能之一，可是效果就是立起自己的死亡flag和强化主角。
    事实证明，洛千幻的推测是对的。当那个苦逼的军团长说出一定会赢的时候，下一秒那位名为艾吉奥的刺客就将这货给杀掉了。
    这能怪谁呢？时臣？洛千幻也不知道。
    “既然他们没有发现千幻。那么应该是真的。可是这份自信是从哪里来的？”瑟希莉思索着，进攻夜光之城的暮se军队有多少瑟希莉都是未知，可是夜光之城旁边靠着一座大山，而且城市的构造基本就是以战争常发的地域的前提之下构造的，这个城市是一座易守难攻的中型城市。
    纵然里面的士兵只有三千，可是要攻下一座城市，进攻方的军队起码要两倍甚至是更多。暮se哪里来的那么多人进攻一个根本没有什么防守意义的中型城市？
    “大概是中二病复发了。”洛千幻回想着那个死的极其苦逼的军团长，好像患有轻微的中二病。
    “中二病是什么？千幻？”
    “厄……一种能够影响人类jing神的病症。让一些人在想起患病的那些时间后羞愧到死的病症。”
    “听起来好厉害的样子。”瑟希莉发现自己又跑题了，不过也喜欢在这个时候和自己的武器扯几句放松一下心情。
    确实很厉害呢。中二病…某种意义上来说瑟希莉也是中二病患者。
    “嘛，这可能只是敌方的幻想啦，不要太过在意。”洛千幻觉得百分之百这个几率实在是太不可信了。
    “可以质疑，但是却不能不信。”瑟希莉对于洛千幻的情报好像很重视的样子，可是其他的情报太少，甚至连敌方军队有多少人都不知道，根本无从分析。
    “大小姐…不，军团长…”赫尔在旁边跟着几乎是散步速度的乱红莲，想要说话可是喊错了称呼又急忙改口“暮se帝国的军队按照从前来看，一向都是以诡异闻名于世界的。”
    “诡异的意思是他们的战斗方式吗？”瑟希莉回想起了雨幕中那群疯狂的人们。
    “不，就是化不可能为可能。”赫尔的语气中也有些不可置信：“这里的诡异用另一句话来说就是奇迹…暮se帝国的军队中有一位总指挥官…只有有他的存在，没有攻不下的城市。”
    洛千幻怎么觉得某个在三国时期住在茅庐里面的神棍中枪了呢？
    “这么重要的指挥官不可能来到这种偏僻的小战场？”洛千幻说出了实话，夜光之城，这里就是一块没有任何营养的硬骨头，不好啃可是就算啃下来了也没啥好处。
    “大概……”赫尔被洛千幻一言打断也无话可说了。
    “唔，情报情报”瑟希莉现在最头疼的是这个，敌方军队多少人都不知道，至于战略还是等到了夜光之城再布置，这里已经距离夜光之城不远了，瑟希莉看着四周的杂草渐渐变得翠绿，树木渐渐的变多了起来。
    “厄吾主抱歉是我的错……”洛千幻本来跟瑟希莉约定好了的，将敌方的情报全部都拿回来，可是却被半路突然杀出的一个什么暮se守望者给夺走了，这让洛千幻各种憋屈。
    “这不是千幻的错。”瑟希莉也知道洛千幻不是万能的，不能够什么都依赖着他。
    不过说起来…“吾主你知道一个名为‘暮se守望者’的组织吗？”洛千幻提出了拿走情报的那个魂淡所属的组织。
    “「暮se守望者」？”瑟希莉听着这个熟悉而又陌生的名词，记忆的深处好像听说过这个组织，可是又记不起来了。
    “圣剑大人，这个我知道。”赫尔终于发挥出了作用主动：“圣剑大人突然问这个组织干嘛？”
    “纯粹是被这个组织给打劫了，我要打劫回来而已。”那个名为艾吉奥的家伙临走之前嘲笑般的表情，洛千幻可是记得…
    “厄…好，可是这个组织应该在一年前就被消灭了啊”
    “就算消灭了也告诉我！全部，关于这个组织的全部。”(欢迎您来您的支持，就是我最大的动力。)rv<dd>
 
第一百七十八章 暮色守望者
    “暮se守望者啊……”赫尔揣摩了一下自己包裹在头盔下面的满是胡渣的下巴，就像陷入了深深的回忆之中：“据说很久很久以前呢……”正当赫尔准备开始讲的时候，洛千幻立即打断了这只大叔听起来没有三个小时讲不完的故事。..
    “停下！现在不是给小孩子讲故事，这是给你军团长的情报，简洁关键和完整？明白？”洛千幻看着赫尔那一脸陷入回忆中的表情，好像真的把洛千幻当做小孩子准备讲一个昂长的故事了。
    “抱歉抱歉……圣剑大人的声音尚且年幼，让我不自觉的想起了我的小女儿。”这个已经上了年纪的大叔摸了摸自己的头盔有些尴尬的说道。
    “诶？你有女儿？”这是下意识问出来的，面前这只历尽风霜的大叔怎么看都是fff团的忠实团员，如今却是一个女儿的父亲。
    “赫尔叔好像是莉莎的父亲。”瑟希莉也想起来了，莉莎不怎么提起自己的家庭，可是偶尔还会提起自己这个长时期出征在外的无良父亲，对于亲人的思念莉莎都倾尽在了瑟希莉的身上，瑟希莉就相当于莉莎的姐姐一样的存在。
    那个…金毛萝莉，洛千幻脑中出现了莉莎跟在瑟希莉身后不停叫着‘会长大人’‘会长大人’那种要多乖有多乖的萌萌小萝莉，而面前这只一脸颓废的大叔……
    “怎么看都不像啊！”洛千幻真的找不到莉莎和赫尔相似的地方。
    “那真是抱歉，圣剑大人。”赫尔也显得略微尴尬。
    “有时间回去看看莉莎。”瑟希莉想起了莉莎曾经拿着上面印有属于自己家庭的照片寂寞的样子。赫尔一年都不见得回去一次。
    “是的军团长大人……”赫尔有些愧疚“这次战争结束后就回去好好的陪一陪那个孩子，毕竟她已经失去了母亲。”脸上的神se也变得有些悲伤，这个大叔也是一位有故事的人啊。
    “抱歉让圣剑大人见笑了。”赫尔摇了摇头将脸上悲伤的神se全部都隐藏了下次，再次变成了那种干劲满满的表情：“那么军团长大人，我就细细的报告一次「暮se守望者」的故事。”
    一直注视着赫尔沉默不语的洛千幻忽然说道：“喂…这次战争结束之后一定要回去看看那只金毛萝莉，否则未成年保护法会让你知道你的过错的。”对于莉莎那只小萝莉，洛千幻也挺喜欢的。陪着瑟希莉一路走来有不弱于瑟希莉的信念。
    “一定会的，一定。”赫尔认真无比的点了点头承诺着然后开始叙述起了暮se守望者的情报：“这个组织的信息我知道的并不多，不应该是整个大陆的人知道的都不多。可是这个组织的前身一定是大陆皆知的存在……暮se帝国的皇家守卫。”
    “皇家守卫？”洛千幻脑中浮现出了鬼泣4中但丁的身影…皇家守卫风格的战斗方式嘛。
    “就是只为国王战斗的卫队，只听从国王的命令，每一个国家都有这么一支强大的军队。”瑟希莉替洛千幻解释着。
    好我懂…就是亲卫军。天朝的说法就是锦衣卫…
    “现在暮se帝国的皇家守卫军队只有一个人？”瑟希莉曾经研读过各个国家的历史和现有状况，全部都已经谨记于心，这些看起来在战争中没有什么实际作用的东西，确实珍贵无比的情报。
    “兰斯洛……”洛千幻猜出了那仅存的皇家护卫，在那个王女的统治下所谓的亲兵根本不存在？除了兰斯洛之外。
    “没错「染血从者」是仅存的一位，而剩余的全部都叛变了…在老国王宣布把王位给予尚且年幼的王女的时候。”
    接下来按照赫尔的叙述…暮se守望者的前身就是由一群权能级高阶的皇家护卫构成的组织，在王女的血腥政权之下敢于公开反抗的组织，他们的目的只有一个，找到另一个拥有皇室血脉之人，然后将暮se帝国的王位给予正确的人选。
    当然。这群苦逼的组织被兰斯洛一人给攻进总部，然后翌ri兰斯洛就对外宣布了这个组织从大陆之中除名。
    那些敢于质疑皇权的家伙全部都被关入牢狱中游行示威，现在的处境怎么样了也是一个谜，可是那至少是十六位权能高阶的强者，仅次于传奇之下……
    兰斯洛你外挂又开大了。洛千幻听着兰斯洛的英勇事迹觉得这货的战斗力起码与传奇相当。
    至于「暮se守望者」的标志xing装备在赫尔口中则是那种酷似刺客信条之中的刺客装。
    “他们有余党，不应该说已经重新复活了。”赫尔叙述的一切与洛千幻当初在暮se军营中遇到的那个刺客相符合，绝对是暮se守望者。
    “那个组织再次出现了吗？”赫尔也有些惊诧，然后沉思了一会对着瑟希莉说道：“圣剑大人如果能够联系上他们的话请尽量联系上……”
    “我能够理解你的目的。”瑟希莉的想法也是同样，暮se守望者的目的是在暮se帝国建立一个新的政权，不管是好是坏。起码比目前这个民不聊生由恶魔统治下的暮se要好，所谓另一个拥有皇室血脉之人，这个姑且不提，那个国王没有三妻四妾的，推着自己的妹纸，脑袋里面却想着外面的妹纸。
    反正国王这个职业就是天生的种.马模板，咳咳，当然七夜那只幼女国王不是的。
    帮助暮se守望者建立一个新的政权，他们是暮se帝国本土居民，也应该得到了暮se帝国平民们的拥戴，如果成功的话，这场预计会打几年的战争就能在几个月内结束。
    其实洛千幻在七天之后就能结束来着，但是平和的方法总比暴力野蛮的方法好的多。
    “我只是和那群刺客有一面之缘，他们好像对各个战场的情报很感兴趣的样子，应该没有走远这次战场之上或许就能够碰面。”洛千幻真的不想和那个讨厌的刺客合作啊…为了大局也只能忍一忍了。
    “那真的是太好了，感谢圣剑大人。”能够尽早结束这场无意义的战争是大家的愿望。
    “千幻什么时候碰到的？没受伤？”
    “这个世界上没有东西能够杀的了我。”洛千幻在说实话，就算是传奇也摧毁不了洛千幻，唯一让洛千幻受到伤害的只有天人帝国的「神灵猎人」。
    “看来是我多虑了。”
    在瑟希莉松了一口气的时候，天空中盘旋着的那只黑se乌鸦突然俯冲下来，瑟希莉举起了自己的手臂，乌鸦双脚问问的停在了瑟希莉的手臂之上，然后跳动了几下。
    “墨瑟侦查官，夜光之城已经到了吗？”瑟希莉望着四周已经变成了森林的环境，灌木丛差不多到了乱红莲脚跟的地步。
    算算距离已经差不多走了一整天了。
    乌鸦点了点头发出了几声刺耳的叫声，在肯定着瑟希莉的问话。
    “终于到了啊…可以好好休息一次了。”
    瑟希莉身后的士兵和战马经过一天已经疲惫不堪了，来到那个城市后应该可以好好的休息一次补充补充经历等待下一场战斗的来临了。
    “那么墨瑟侦查官请去告知城主，让城主打开城门，拜托了。”瑟希莉一抖手乌鸦就在此飞入空中然后对着身后的军团叫道：“夜光之城就在面前，马上可以休息了。”
    听到这个消息的众士兵振奋了一下jing神，就连马匹也好像激动了起来，加快了奔跑的步伐。<dd>
 
第一百七十八章 城主你好，城主再见。
    我叫马内兹，嗯，是一个名为夜光之城的城主，在星夜王国拥有男爵的荣耀，而现在…我陷入了危险之中。
    “啊啊啊，暮se那群疯子没事怎么来进攻星夜了。”夜光之城的城主府中发出了一声愤怒的吼叫声，在装潢华丽的城主议事厅当中，一只身着华贵的衣服的圆球，就是一个圆滚滚的球啦，反正就是一只胖到身体可以用圆来形容的胖子在城主府里面不安分的来来回回的走着。
    “马内兹城主请不要惊慌，反正都是一死，还不如…还不如……”在城主府中还有一位身穿白衣打扮就像执事的青年。
    “还不如什么？”马内兹双目瞪圆的看着那个犹豫着的青年执事。
    那位青年执事举了举手淡定的说出了二字：“投降……”
    “对诶…”马内兹抚了抚自己的两搓小胡子，投降多简单啊…不仅不需要与敌方的士兵战斗，再也不需要担惊受怕，也许别人会看在自己是城主的份上让自己好过一点，嗯……那么于是决定“就投降……个屁啊！！”马内兹再一次怒吼了出来，身上的肉肉一抖一抖的显示着他的愤怒。
    暮se帝国可不接受战俘，他们的观念之中敌人只有两种存在，一种是活着的，一种是死掉的，他们不抓战俘，敌人全部统统斩杀干净，如果马内兹选择投降的话，那么夜光之城在下一刻就会变成一个血流成河的鬼城！
    “投你全家的降。”马内兹激动的抓起了那青年执事的衣领愤怒的叫着：“这是我的领地！我的领土！我的人民！一切都是我的，那群入侵者想要掠夺。我绝对不会同意！”
    “马内兹城主冷静冷静…”青年执事安抚了一下激动过度的马内兹。
    马内兹似乎是吼累了，喘息了几下放下了青年执事，然后气喘吁吁的说着：“退让绝对不可能，我要反抗到底……死战到底！”
    比起激动过度的马内兹，青年执事显得更加淡定：“那么容我一问，城主靠什么与那群城门之外四千多人的装备jing良暮se士兵战斗呢？”
    “我也有士兵，三千名！”
    “但是城主你不会指挥对？”青年执事拍了拍自己肩膀上的灰尘有些怜悯的看着这个弯着腰的城主。光是吼几声就让他jing疲力尽了“无名军团之中唯一一个指挥官在上午的攻城战争中已经阵亡了，那么三千名士兵你打算怎么处置？让他们各自为战然后去送死吗？”
    “厄……”马内兹一时间哑口无言，最后就像失去了一切的力气坐在了地上。脸上的表情变得昏沉，现在已经陷入了绝境，有士兵。却没有指挥官，这让他们去送死差不多，马内兹想逃跑啊…非常的想，让那群士兵去送死帮自己抵挡一下逃跑完全有时间啊。
    可是逃走了又去哪里呢？自己是这个城市的主人，这个城市的一切…马内兹舍不得放手，最后。
    “那群卑微的平民呢？”马内兹出声问道。
    “多亏了城主提供的逃生地道，从昨天开始已经有半数平民撤离了这个城市……”
    半数……马内兹向着城主府外走了几步，这里可以俯视夜光之城的全景，美丽而又繁华的大城市，这些都是大家一起努力建设起来的。如今曾经辛辛苦苦的努力却已经毁为一旦！
    “可是还有一部分平民留在城市不愿意走。”青年执事望着马内兹颓废的背影然后报告道。
    “不走？”马内兹转过头眼睛再次瞪大了起来：“那群卑微的平民想死吗？本城主特令给它们的逃生通道竟然不用……真是侮辱！侮辱！他们只是累赘而已！”
    “希望您当着那群平民面的时候也能这么骂他们。”青年执事眼中也透出了一股悲凉：“还有顺便告知，城主大人，您也是一个累赘，在这场攻防战当中，所以……”
    “我不会走的……”马内兹的目光再次望向了这繁华的城市。伸出手似乎想要将这个城市牢牢的握在自己的手中。
    “我并没有叫城主大人走啊？城主您这种体型某种意义上来说可是嘲讽敌军对象的大好目标呢，城主大人一望城墙上面一站可是能够吸引很多火力啊！”青年执事用一种‘你想多了’的眼神望着马内兹。
    “你想要造反吗？”
    “不，我只是在阐述事实。”青年执事耸了耸肩一副无所谓的样子。
    “你！”马内兹气的脸话都说不上来了，最后青年执事好心的跑到了马内兹旁边拍了拍他的后背然后说：“我们还有希望城主大人，马上有一个能够拥有称号的军团前往这里支援，按照时间算算估计不久就到了。”
    “你怎么知道？”马内兹一脸迷茫的看着这个青年执事。身为这个城市的城主都不知道的事情，而这个小小的执事竟然知道？
    “情报。”青年执事继续耸肩是打定心思不告诉这家伙了。
    “好了好了！不管你是怎么知道的消息可靠吗？”马内兹就像抓住了救命稻草一样白胖胖的手臂按在了青年执事的肩膀上，满脸期待的问道。
    青年执事不着痕迹的退后了一步，再次拍了拍自己肩上的灰尘“非常可靠，城主大人，而且我还有详细的情报。”
    “来来来。”马内兹不知道从哪里搬了个板凳坐了下来，满面笑容的对着青年执事说道：“赶紧的说……”
    有救了…国家果然不会放弃我们，竟然派遣大军来保护我吗，马内兹内心期待无比，要知道星夜王国的每一个能够拥有称号的军团都是jing锐无比，个个能够力破千军，至少在他眼中看来是这样的…这次攻防战或许不仅能够赢，还能够大获全胜，马内兹脑海中已经浮现出了胜利后的景象。
    青年执事厌恶的看了一眼马内兹陷入深度yy的表情，然后不知道从哪里拿出一个卷轴摊开，在马内兹期待的眼神当中念了出来。
    “说！说！”到底是怎么样的军团呢？其中是带龙还是带月亮呢，这样才霸气！
    “军团名好像叫呱太军团……”
    马内兹听到这个之后脸上的笑容顿时僵直“叫啥？”
    “呱太军团。”青年执事再次重复了一句，然后解释道：“呱太好像是一种雾之湖特产的青蛙魔兽，嗯很好吃的样子……”
    很好吃的…青蛙……这几个字在马内兹的脑中不停的回荡着，这个军团的名字好像不怎么靠谱啊，不过没关系军团名不代表什么！战绩才是最重要的！
    一定有什么辉煌无比的战绩…一定……
    “战斗记录……无，好像是三天前刚刚建立的新生军团。”
    马内兹一个坐不稳差点摔了下去，但是还是勉强的维持了自己的身体平衡，“继续……继续……”带着最后一丝期望，战绩没有可以啊，新建立的军团人数一定很多？来个三四千足够横扫城门之外的暮se军队了，战绩和名字什么的都不重要嘛，重要的是人数。
    “厄，人数大概是三百七十多人。”
    轰的一声响，马内兹跌倒在了地面上面，语气有些颤抖的问道：“有…有多少？”
    “三百多人，城主大人……”青年执事微笑着说。
    “没数错？没看错？”马内兹还是没有放弃最后一丝希望。
    “请不要怀疑我的智慧，城主大人。”青年执事有些温怒。
    “呵…呵呵……”马内兹忽然开始傻笑了出来，笑了一会过后对着天空仰天长啸了一声：“夭寿啊！天亡我夜光啊！不带这样的！”
    “噪音…”一声幽冷的轻哼声从天空中响起，随后一柄短刀刺入了马内兹的身边。
    马内兹吓的立即停止了叫喊，天空中飞下了一只乌鸦之后浑身闪着绿se的光晕变成了人型出现在了马内兹的身旁。
    “乌鸦大仙饶命，不，乌鸦大爷饶命！不不不！乌鸦侠女饶命！不，侠女饶命啊！总是就是饶命就对了！我真的什么都没有做。”生xing胆小马内兹瞬间跪倒在了地上将脑袋磕在地面之上。
    一身黑袍降落在夜光之城城主府的墨瑟，斗篷之下的双眼透着幽绿se的光芒盯着跪在自己面前的这个圆滚滚的肥球。
    马内兹.菲尔特，夜光之城的城主，应为跪倒的姿势墨瑟看不清这个胖子的表情，可是现在脸上一定冒出了许多虚汗。
    毕竟以这种身材行磕头大礼可是非常痛苦的事情。
    马内兹现在好像很害怕墨瑟一样。
    “你好。”青年执事对于这一幕好像没有任何惊讶，同样脸上带着笑容对着莫瑟淡淡的说了一句。
    墨瑟瞟了一眼这个执事，有一种隐晦的不协调感，却又不知道在哪里，不过现在重要的不是这个，墨瑟的语气还是那么的冷淡对着跪倒在地上的马内兹说道。
    “我们的军团长要进入这座城市了，打开北面的城门迎接……这场战斗马上就会结束了。”
    马上就会结束？是我们被暮se斩杀殆尽，还是我们将暮se击破来结束这场战争？马内兹并不知道，他只知道一件事情……这个城市的命运在未来将会是这个军团长手上的了。(未完待续。。)
    s<dd>
 
第一百七十九章 战前注意事项
    夜光之城的城墙已经出现在了众人眼中，这是一个历经风霜的城市，位于暮se与星夜接壤的的边境，在几年之前这里还是一座繁荣的商业城市，暮se的商人前往星夜交易的时候，这就是第一站。
    处在商路之上的夜光之城是名副其实的大城市，在野外城中的光芒能够比拟天空散发出的夜光，这便是这个城市名字的来源。
    但是新一代的女王继位之后一切都改变了，别说商人了，暮se帝国就连贵族都难以生存，夜光之城的商业流通就这样停歇了下来，而一停歇便是几年的时间。
    如今已经被规划为中等城市的范畴，可是从城墙的规模来看依稀可见这曾经繁荣的景se。
    “现在简直就像鬼城一样。”在不知不觉之下瑟希莉和绯se骑士团已经走到了城门下面，洛千幻仰望着这高高的城墙，根本没有di du那种光是在外面就能够感觉到城中的喧闹声。
    “为了逃避战乱平民已经撤离了。”瑟希莉在来到夜光城之前细细的记下了夜光之城四周的环境，毕竟这是一个完全陌生的战场，作为守城的一方要充分的发挥地理优势。
    夜光之城有一条环绕全城的护城河，而在这条宽宽的护城河对面就是夜光之城了，这种建筑方式完全就是考虑了在战争多发的地带而建立的城市，再加上这座城市只有两个城门，城市后靠着一座高高的山峰。确确实实是易守难攻。
    “那啥吾主…等一下。”洛千幻盯着城墙下面缓缓流淌着的护城河，光是放一些水来说实在是太无害了啊，太无害了……所以嘛，洛千幻打算往里面加点料。
    “千幻怎么了？”在对话的时候城门已经开始缓慢的落了下来，就像一座桥一样搭在了护城河之上，瑟希莉先命令绯se骑士团先进入，而瑟希莉则和洛千幻在一起站在这座由城门构成的桥上面。
    “把霜之哀伤扔到那个河里面去。‘洛千幻身体上湛蓝se的光芒微微一闪。霜之哀伤从神枪状态下的洛千幻身体中分离了开来，被瑟希莉握在手中。
    “真是不错的想法呢，千幻。”瑟希莉抽出了霜之哀伤。剑刃上面的符文闪烁的光芒似乎连天空中的太阳的炙热都能够冻结，将这柄魔剑放入护城河当中的话“护城河不会结冰吗？”这个关键的问题瑟希莉开口问了出来…
    霜之哀伤的寒冷，瑟希莉可是亲身体会过的。光是稍稍的注入点创造之力就能让周围的一切景物都被渲染成雪白se，或者被冻结，护城河中流淌的只是普通的河水，怎么样都受不了霜之哀伤那刺骨的寒冷啊，这柄剑投入河中的话，河水的表面结成厚厚的冰面那就玩脱了，敌军直接踏着冰面冲入这座城市。
    那时候瑟希莉只能够捂脸了。
    “吾主你想多了，霜之哀伤的能力我能够控制，起码让它收敛自己的寒冷还是做的到。”
    霜之哀伤真正意义上强大的力量来着初代巫妖王耐奥祖的残魂，因为执念的原因耐奥祖被封印在这柄魔剑之中。也许是为了还原霜之哀伤的力量，耐奥祖那一抹怨念深刻的残魂直接从冰封王座里面抓出来按到霜之哀伤里面去了。
    现在耐奥祖对于洛千幻来说，就是一只听话的忠犬，不比忠犬还要忠心耿耿……
    “既然这样的话，那么等敌军入境的时候那些企图从护城河中攻入夜光之城的家伙好像就麻烦了？”瑟希莉能够想象有一柄魔剑镇场子的河流能够吞噬掉多少人的生命。
    “嗯大麻烦。”
    霜之哀伤给这条河附加的能力起码有几种以上。什么只要跳进这条河就变成冰棍啊，什么就算变不成冰棍也会被邪恶的气息给蛊惑变成亡灵，就算意志好没有被变成亡灵，也会被霜之哀伤中的天灾军团的小骷髅很嘎嘣嘎嘣脆的吃掉。..
    这就是洛千幻的目的，天灾军团邪恶的气息，让这个邪恶的军团见不得人。好啊，那洛千幻就不打算让他们在大地上露面，这条河的深度足够容纳一直骨龙直立起来之后脑袋上还顶个球的高度。
    能够吞噬掉生命的河流吗？听起来很不错的样子，洛千幻打算在这条河水下面将天灾军团的亡灵们给释放出来，让他们吃个痛快。
    然后让这条河变成真正的三途川！沉入这条河的家伙就代表了死亡……这是一种威慑力！
    “那么就按照千幻说的做。”瑟希莉信手一扔，霜之哀伤she入了河水之中，锋利的剑刃切开了河水深深刺入了河底，符文的光芒在下一刻大作。
    瑟希莉将霜之哀伤扔入河中之后跟着绯se骑士团的队伍尾走进了这座城市，呱太军团的大多人都被霜之哀伤那致命的魔xing给吸引了，诱惑人类堕落的魔剑！
    当瑟希莉将霜之哀伤投入护城河当中之后众人才收回目光，然后集体狠狠的摇了摇脑袋将脑中刚才出现奇怪的感觉抛去。
    “他们怎么了？”瑟希莉回头看见吩咐绯se骑士团先行进城的，可是他们全部都集体蹲在城门构成的桥上面。
    “力量的诱惑。”洛千幻给出了一个准确的答案，然后目光在众人的脸上一扫而过，众人大多是微微的一愣神就再次变回了原先坚毅的表情。
    霜之哀伤的影响力不足以撼动他们坚定的内心。
    “那么就跟随我进城”瑟希莉骑着乱红莲再次走在了队伍的前方，绯se军团也很有戒律的御使着自己的战马排成了整齐的队形庄严的走入了这座城市。
    步入这座城市过后，并没有看见夜光之城的居民建筑，而是另一座城墙，比外面那一座虽然小了很多，可是却更加的坚固。
    双城墙的构造，当初计划建筑这个城市的人可真是良苦用心啊，瑟希莉也明白这种军事建筑学的理论。
    内城墙上面并没有城门，可是这座城市的形状是长方形的，估计在城市的另一面内城墙的城门才在哪里，瑟希莉也不建议多走几步，这种设计能够拖延敌方攻陷这座城市的脚步。
    毕竟当敌军攻陷外城墙，拉下城门后冲入准备大肆掠夺，却发现又有一座阻碍挡在面前，而且入口又在很远的另一侧，强突，可以啊…这个世界的锻造师可不是吃素的，你毁了多少人家就可以瞬间补上去。
    权衡一下xing价比，大多的指挥官都会选择绕道那个远远的另一侧再次进攻。
    这就延长了敌方作战的时间，守城战的守卫方多一秒就表示胜利多了一份，这也是一个道理。
    外城墙和内侧墙的中间是一片足够宽阔的大道，四周摆放着各种建议的摊位，大概这里曾经被当做跳蚤市场一样的存在，商人要进城肯定是要路过这条路的，所以这片范围也成了黄金的商业区。
    可是如今简易的摊位上摆放的物品早就打翻在地或者被人草草收拾了，大路没有一个人，只有瑟希莉身后军团的马蹄声在作响。
    四周的环境显得格外孤寂。
    毕竟这个城市都要保不住了，没有几个人愿意留下来等死，只好拖家带口的赶紧跑路咯。
    此时天空中飞下一只漆黑se的乌鸦停在了瑟希莉的肩头理了理自己黑漆漆的翅膀。
    “交涉完成了？”瑟希莉本想抚摸一下这只乌鸦黑亮黑亮的羽毛的，可是她忽然跳到了瑟希莉另一个肩膀上面去，不愿意给自己摸吗？为什么……
    “军团长大人h，我现在是处在赤身果体的状态下。”墨瑟一语道破了天机，少女的身体不是任何人都能够随手去摸的……
    话说你丫的现在是一只浑身长了鸟毛的乌鸦诶，羞涩个毛线？洛千幻只能在自己内心吐槽了。
    而瑟希莉浮在半空中手悻悻的收了回来，墨瑟给人的感觉就是冷冰冰的，没想到还有少女羞涩的一面：“那么请说一下交涉结果。”
    “是的军团长。”墨瑟在乌鸦状态下的声音略微刺耳，摇了摇自己的脑袋然后说道：“城主愿意将兵权全权交给我们掌管，除此以外已经安排好了驻地。”
    “真是意外的顺利。”赫尔策马走到了瑟希莉的身旁感叹了一句。
    守护城市的军队差不多是城主的私军了，竟然有人愿意将私人军队全权交给别人指挥，在这种非常时期城主也算一个通情达理的人了。
    城市都没有了要护城军有什么用？！这就是一个道理。
    “那么就进城好好的休息一次，赫尔叔这个城市无名军团的整顿和思想工作就交给你了。”瑟希莉御使乱红莲停了下来对着赫尔说道。
    “军团长打算去哪里？”
    瑟希莉好像不准备进城，那么要去做什么？
    “我要去观察一下敌方的阵营。”瑟希莉说的话让赫尔一愣。
    “这可不行啊！军团长一人潜入敌营太危险了。”
    “大叔你好像理解错了。”洛千幻替瑟希莉解释了一下：“吾主只是打算去城墙上面看看情况。”
    “抱歉是我太激动了。”
    现在暮se的军队已经在夜光之城附近安营扎寨，已经没有时间给夜光之城的众人休息了，敌军随时都有可能来进犯，所以先掌握地方的情报才是最重要的事情。<dd>
 
第一百八十章 乱红莲你不能这样！
    “明白。”赫尔敬了一礼，向着身后的军团传达了一声之后，绯se骑士团就跟着赫尔先行进城休息了。
    瑟希莉望着远去了绯se骑士团然后深深的吸了一口气平定了一下内心，看着高高的外围城墙然后对着墨瑟问：“暮se军队驻扎的方向在哪里？”
    “相反的方向，城东。”墨瑟在来之前就已经大致的收集了这个城市周围的一切信息，当然囊括了敌方军队驻扎的大致方向那么重要的信息，这是身为一个侦查官应该做的事情，也是一个侦查官的本职。
    “嗯知道了，乱红莲飞奔。”瑟希莉拍了拍乱红莲的脑袋，这里是这座城市的南门，所以瑟希莉向着与众人截然相反的方向骑着乱红莲跑了过去。
    夜光之城的占地面积虽然被冠以中等城市之城，可是实际上是一座大城市，乱红莲在急速飞奔的状态下也花费了很长的时间才到城墙的尽头。
    “墨瑟知道上这座城墙的阶梯在哪里吗？”
    瑟希莉已经骑着乱红莲已经走到了城东那高高的城墙下面，扫视了一下四周并没有发现上去的阶梯，以这座城墙的高度单单靠着瑟希莉的跳跃是无法到达的。
    “阶梯不用了，吾主让乱红莲带你上去。”这只狮子啃了那么多的夜宵，估计到现在还没有消化玩，是时候运动运动了，否则会变胖的。
    “乱红莲？”瑟希莉有些疑惑，这只狮子并没有长翅膀之类的东西啊。能够爬上这么高的城墙吗？
    “哼哼，咱们家的妖兽可是上天入地的存在。”乱红莲可是妖兽，又不是一般的狮子，怎么能够用常理来衡量乱红莲呢？翻墙什么的完全可以。
    “千幻的一切都是那么不可思议啊。”瑟希莉相信了洛千幻，然后再次抚摸了一下乱红莲长长的鬃毛：“拜托你了”
    “当然。”
    为了配合洛千幻的台词乱红莲还象征xing的吼了几声，然后感觉瑟希莉好像在夸它，立即就像小狗一样兴奋的摇了摇自己的尾巴……
    “不要摇尾巴啊！你这只笨狗！”洛千幻在下一秒就捂脸了。
    乱红莲的尾巴是由几条蛇构成的。而这几条不停吐着信子的毒蛇并不是装饰，它们有自己的思想而且和本体乱红莲是联系在一起的，乱红莲这么兴奋的一摇尾巴。作为乱红莲尾巴的几条毒蛇立马眼睛就变成了蚊香状瘫软了下来。
    “话说你是只狮子，又不是狗！猫科动物诶，表达开心怎么会用摇尾巴啊？用你的声音！声音来表达喜悦！”
    “嗷呜？”乱红莲弱弱的叫了一声。就像在说对不起一样。
    “不要学狼叫！你是狮子！！狮子！！”洛千幻怎么开始觉得这只妖兽变得不靠了呢？
    “姆q？”
    “某只东方里面的地下图书馆的宅女听到之后会很生气的！”洛千幻已经捂脸不起了。
    乱红莲歪了歪自己的脑袋然后六对双瞳露出了纯真的感觉缓缓的叫了一声：“皮卡……”
    “停！！”洛千幻立马制止住了乱红莲要叫出的话，那只一身黄毛带点的老鼠这个属xing真的和乱红莲搭不上边！话说这只狮子怎么了？到底怎么了？在战场之上看起来很聪明的样子？难不成拥有吃饱后智商变成9这个隐藏属xing？
    “真的是一只不可思议的妖兽。”瑟希莉还不知道乱红莲会多国语言。
    “抱歉，我们家的妖兽jing通各个世界的外语真是抱歉了吾主……”洛千幻终于知道为什么乱红莲会发出各种奇奇怪怪的叫声了，这家伙的记忆内大多都是洛千幻的记忆…嗯一只宅男的记忆，所以乱红莲就是一只宅狮子！
    宅狮子吗？意外带感的属xing啊，saber好像也是……
    “麻麻千幻不要失落啦，乱红莲在很努力的卖着萌。”洛千幻跟在瑟希莉身旁那么长时间，瑟希莉也学会和明白了一些洛千幻的口头禅。
    卖萌大概就是为了取悦大家，毕竟现在战争带来的气氛让瑟希莉和洛千幻的内心都埋上了一层yin霾，经过乱红莲这么一折腾被驱散了很多。
    “我要一只会卖萌的狮子干嘛？卖给马戏团？”洛千幻觉得自己前途一片昏暗。乱红莲变成了一只宅狮子，也是因为沾染上了洛千幻习xing的缘故，所以被具现化出来了。
    那么就是说，洛千幻的全部神具都要带上死宅这个属xing……
    前途一片灰暗……
    “你别卖萌了乱红莲，你的卖相露出那一口坚实的好牙足够吓哭一大堆小萝莉了。”洛千幻盯着乱红莲狮子头上的六对眼睛：“做你应该做的事情。现在把吾主带到城墙上面去。”
    乱红莲的卖相洛千幻不过多做吐槽，本来就是用来威慑敌人的，当乱红莲叫出那几句话的时候有强烈的违和感诶。< ren型拍这家伙的脑袋了“赶紧的跑上城墙！”
    “千幻丘比怎么了？”瑟希莉察觉到了洛千幻对于这两个字的敏感反应。
    “没啥，我只是怕这只狮子学坏……”
    等等…乱红莲在意识空间之中好像与丘比独处了一段时间，等洛千幻再次召唤出来的时候这货的属xing就从威风凛凛的妖兽，变成了一个卖萌求荣的宅狮子了？是巧合吗？希望是……
    乱红莲也感觉到了洛千幻的不满。最后终于收起了自己这不正经的心态对着天空气势高昂的咆哮了一声，来着狮子的咆哮声，然后强健有力的四肢动了起来冲向了城墙。
    “吾主抓住乱红莲的鬃毛，别掉下去了哦。”
    “诶？知道了”瑟希莉猜到了接下来会发生的事情，紧紧的抓住了乱红莲长长的鬃毛。
    乱红莲尖锐的利爪附着灵力拍打在城墙之上，爪子深深的陷入其中然后四肢快速的跑动了起来，就那么沿着城墙的墙壁，乱红莲垂直向上的冲了上去。
    乱红莲体内独有的力量灵气在附着着墙壁上以免损伤墙体，在强风吹拂脸颊的体验之下，乱红莲简简单单的带着瑟希莉跃入了城墙之上。<dd>
 
第一百八十一章 侦查和隼与乌鸦不得不说的事情
    被群山所围绕的平原……是一个打仗的好地方。
    洛千幻所见的城墙之外的景se，大致就是这样的了，目光所到之处都是平平整整的平原中间扑了一条由不知名的石料制成的大路，也就是官道，一直延伸到地平线哪里直到消失。
    而地平线哪里则是高高的山峦一片连着一片，这群山脉哪里名为「黄昏的临界点」也就是说如果越过了那座山头的话，那么就会由星光闪烁的夜晚，变成了夕阳西下的暮se。
    这就是星夜与暮se的分割线，这条山脉一直延伸到了整个暮se边境，同时在这条山脉之上也建有暮se最强的军事要塞，世界顶尖级别的「黄昏要塞」
    “敌人隐藏在山脉之中吗？”瑟希莉此时已经将乱红莲解放变成狮子王解除了召唤，脚踩在宽度足够几个人并肩站在一起的城墙上的边缘，望着这片没有任何遮掩的平原。
    这种地形对于守城方来说，有好处也有坏处……敌方如果是骑兵的话，那么这种地形可是能够让对方的机动xing上升几个百分点，可是这么空旷没有任何遮挡的地形。
    “吾主，如果站在这个城墙上面投掷突穿死翔之枪的话一定会效果群拔？”洛千幻已经想象的出猩红的长枪将一支军队轰飞的景se了，这么空旷的地形，突穿死翔之枪的覆盖战场的能力还有破坏力都会直线上升。
    敌人就像一个靶子一样。
    “可是敌方进攻的速度也会提高。”瑟希莉的目光远远的望向了地平线的群山之中。这种地形展开战争的话注定会变成一场闪电战，不需要过多的计谋，不需要过多的布置，冲锋！再冲锋！一旦暴露在敌方的面前你就毫无退路，逃跑就只有死路一条。
    真是一个残酷的战场，可是战争什么时候仁慈过？
    所以这个城市必须守住！瑟希莉绝对不会让那个小镇的悲剧再次发生，既然自己接手了这个城市……那么就由我来亲自保护。. . 瑟希莉的手按在城墙头渐渐紧握。
    “墨瑟，去侦查一下敌方的军营。”瑟希莉紧紧握住城头的手忽然一挥。一种无比大气的感觉同时对着墨瑟下达了命令：“不要勉强，至少带回敌方军营的位置。”
    乌鸦歪了歪头，下一秒煽动翅膀飞入了天空之中。
    “进入状态了吗？吾主？”洛千幻看着瑟希莉紧绷着的侧脸应该已经做好真正的指挥一场战争的努力了？
    “只有杀戮才能够制止杀戮，记住这句话哦，吾主。”
    “我不会再犯错了。”瑟希莉抬头望着在天空中翱翔的墨瑟：“在这场战争之中。”
    视角转换的分割线=====
    乌鸦小姐每天都要理几次毛，因为乌鸦的毛很容易生跳蚤，浑身痒痒的让乌鸦小姐很不舒服。并且乌鸦长的黑黑的丑丑的很不符合少女的审美观。
    而且乌鸦无论在那个世界，哪一幅漆黑se的摸样都是代表灾难的存在。被人唾弃的存在。
    虽然墨瑟凭借自己的天赋能够变成好几种形态的飞鸟。可是墨瑟唯独喜欢乌鸦这个形态…因为…
    墨瑟就是带来灾害的存在，自己盘旋的地方就代表下一秒会被大军碾压过境，这种感觉墨瑟很喜欢，从成为一个优秀的侦查官开始，凡是被自己盯上的敌人都逃不过被大军剿灭的宿命。
    「高歌灾祸的黑鸦」这就是墨瑟的在这个大陆之上的称号。
    这一个军营也是同样的逃不过命，墨瑟黑漆漆的双瞳当中映she着平原之后山峦内的军营。
    这个军营的规模比上一次要庞大的多得多！基本和一个小镇差不多的大小，由各种木材和简易的帐篷建成的军营。当中身穿重甲来来回回巡逻的士兵不下百人。
    “人数估计……”墨瑟在这片军营之上盘旋着，用着自己的脑袋和眼睛快速的计算着每一个数据：“大约三千四百六十七人。”
    自己的形体虽然是乌鸦。可是锐利双瞳能够与隼媲美，墨瑟的脑中能够迅速的总结出每一个军营的人数和平均等级。这些都是当这么多年侦查官练就出来的能力。
    还有一个就是…墨瑟的视线定格在了军营后方一个庞大的建筑物上面。
    并不是这个临时简陋军营当中由木头做出的房屋，而是由不知名的原料制成的钢铁巨兽…
    几十个锻造师等级不低的士兵在这座庞大的建筑物上面上上下下的忙碌着，将一颗又一颗原料扔入其中，建筑物上面也浮现出了魔法符文的光芒在不停的闪烁，一股带着攻击xing的气息不停的从这个建筑中透出……
    攻城巨兽？墨瑟马上就认出了暮se士兵们在锻造些什么东西。
    神赐大陆攻城战中的大杀器，巨兽级别的建筑…这个世界一些强大的锻造师可是可以徒手造出高达一样的机械！虽然驱动这些机械需要耗费的能量非常之多，但是做一个一次xing的话消耗的能量就并不需要那么多了。
    巨兽…从称呼上来看，就是为了击破城墙而存在庞大的野兽！
    墨瑟挥动了几下翅膀降落在了这只正在锻造之中的战争巨兽的旁边一座木屋的屋顶上，这里是山脉当中，各种各样的鸟类都有也不多一只黑漆漆的乌鸦，所以并没有引起士兵的注意。
    墨瑟在屋顶上面跳动了几下，细细的打量着这只战争巨兽。
    “材料…黑曜石…形状…大概是刺头龙为原型……”墨瑟估计出这只战争巨兽成型之后的外貌之后内心立马就叫了一声糟糕。
    这只正在锻造当中的战争巨兽是至少是权能级别的存在！普通人类渺小的身体在这只庞然大物面前根本不值得一提！
    必须立即回去通知军团长，墨瑟收回了目光…由于刚才观察太过专注已经放弃了对四周的jing戒，却不知自己被一只森林猎手给盯上了。
    尤利表示自己很倒霉…回到暮se帝国后就被兰斯洛给派到了边境上战场，本来还打算和兰斯洛大人好好的亲近一下来着，现在却……
    “打仗什么的人家完全不擅长啊…”尤利现在再也不是在‘神创祭’上面一身的游侠she手装了，反而改成了一身轻甲，长长的银白se长发用丝布给束起变成了一条单马尾，一只透着英气的美少女jing灵she手就登场了……
    等等尤利就是一个男孩子。
    “明明马上就可以与兰斯洛大人的关系再进一步了的说。” 尤利郁闷的蹲在那只正在建造当中的战争巨兽旁边，找了个木箱子坐在了哪里。
    手中拿着一柄制作jing良的弓箭，弦上没有箭，尤利在哪里用手扣着弦，闭上一只眼睛四处瞄准，借此来打发自己的时间。
    “乌鸦？唔，这可是我最讨厌的生物……”尤利本来瞄准的一个士兵来着，可是随着视线渐渐向着屋顶上面移去，却发现有一只乌鸦站在木屋上面歪着脑聚jing会神的在看着些什么东西。
    尤利顺着乌鸦的视线才发现这只乌鸦在看自己身后的战争巨兽……可是……
    “「高歌灾祸的黑鸦」……”尤利脑海中出现了一位浑身笼罩在黑漆漆斗篷之下的家伙，一个名为墨瑟令人讨厌的三无少女，尤利曾经被这只黑鸦给整过，所以讨厌任何黑漆漆的鸟类。
    等等…那个魂淡好像是星夜王国的侦查官？尤利脑中闪过了这个重要的信息，现在我们要进攻的是星夜的城市！
    是你吗？不管是不是你，尤利手中忽然出现了一支箭，然后搭在了弦上面对准了站在屋顶上面的乌鸦“我可是最讨厌乌鸦了啊！”
    所以尤利还是要将这家伙给she下来，在下一刻jing神瞬间集中的尤利双瞳变成了隼一样的双眼，自己祖祖辈辈流传下来的血统技能「鹰眼」！
    尤利就是靠着这个技能看破千本樱状态下洛千幻的真身的，这一次！
    果然吗？在尤利的视线里面停在屋顶上的黑se乌鸦变成了人型。
    “黑漆漆的家伙被我抓到了！”尤利松开了紧绷的弦，手中的箭脱弓而出带着炙热的气息she向了墨瑟。
    放松jing戒的墨瑟被这突如其来的杀气一惊，本能的挥动起翅膀，可是还是被那支带着炙热气息的箭尖给she下了几根黑se的羽毛。
    “……”墨瑟也看见了在不远处的尤利，还有那双就像隼一样的双眼，墨瑟没有任何掩饰的流露出了厌恶的感觉，我最讨厌小隼了啊，特别是这一只非常非常的讨厌，现在将情报带给军团长为首要，私人恩怨等战争结束后再处理！
    墨瑟挥动着受伤的翅膀迅速的飞离了这片军营！
    “不准跑啊！魂淡！把我的贞cao还给我！！”尤利对着天空中飞远了的乌鸦绝望的吼了出来。
    众士兵听见自己副军团长忽然叫出了这么掉节cao的话，目光都聚集在了尤利身上，现在这只少女？可爱的男孩子？跪倒在地上不甘的用手狠狠的锤了地面一拳“明明打算留给兰斯洛大人的贞cao…明明是给兰斯洛大人的……”
    “尤利副官发生了什么事情？”一道冷淡的男声在尤利旁边想起。
    “军团长大人。”“军团长好……”四周的士兵都停下了手中的工作。<dd>
 
第一百八十一章 暮色第一指挥官
    尤利抬起头望着站在自己身边之人，身上穿着就像休闲一样的白se寸衫裤子也是像逛大街一样的随意，略微显得清秀的脸上并没有任何表情，用着淡漠的眼神看着跪倒在地上的尤利。..
    “敌方有人看见了我们正在做的东西。”尤利拍了拍自己满是灰尘的膝盖用手指了指身后的那巨大的战争巨兽：“怎么办？埃尔军团长？”
    这个名为埃尔的男子最引人瞩目的还是眼角下面那层厚厚的黑眼圈，还有令人难以捉摸没有任何生命气息的眼神。
    “是……吗？”埃尔挠了挠自己长长的黑发，看了看四周围起来的士兵转过身走入了身后不远处的小木屋当中：“副团长跟上我。”
    奇怪的家伙，尤利看着这个家伙渐渐走远的背影，虽然与他共事不过几天的时间，可是这个被称之为军团长的家伙根本没有任何强大的战斗力，甚至一名普普通通的士兵都能够将他置于死地，而且打扮完全不像上战场一样，反而像在吃着甜点休闲。
    尤利跟着他走入了这座军团长专用的小木屋，一股甜到腻人的味道就不停的钻入尤利的鼻孔当中，尤利的嘴角抽搐了一下，这件房屋里面摆放的东西全部都是……甜食甜食甜食，就像一座糖果屋一样，五颜六se的蛋糕透着nai油的香味，各种各样的糖果被成堆的摆放在房屋的角落。各种不知名的甜点…能够让人长蛀牙的那种程度。
    而此时埃尔正坐在房屋的zhong yang的一个桌子前，手中拿着一杯红茶，用着怪异的桌子和奇奇怪怪的拿杯子的手势一口一口抿着红茶。
    “我说啊……”就算尤利讨厌打仗也觉得这家伙有些不务正业了，身为一个军团长，丫丫的竟然在打仗的时候带这么多没有任何意义并且不能够果腹的甜食上战场？这对士兵们来说是怎么样的一种纠结啊，自己在下面啃着白面馒头，却知道军团长在吃着甜腻腻的蛋糕之类的……士兵不会因为食物的问题动乱吗？
    同样也包括尤利，上战场几个星期以来都是靠着啃馒头度ri的！看着一房屋的甜点尤利也忍不住吞了吞口水……不成吃甜食会发胖的。
    尤利狠狠的摇了摇脑袋。银白se的马尾甩动着。
    “糖分是大脑思考所需最重要的东西。”埃尔用小勺子满满的搅动着茶杯里面的红茶，然后放到的桌子上面拿了随手拿了一颗巧克力一样的食物，嘎嘣的咬碎。“所以必须随时随地补充糖分。”
    “暮se第一指挥官的名头原来是被这些甜到腻人的甜食给堆积起来的吗？”尤利在这堆五颜六se的甜食堆里面小心翼翼的走了几步，地板上已经被这些甜食给占领了，如果不小心的话你可能会踩到一个蛋糕之类的。
    “如果甜食能够造就人类的智慧的话，那么这种野蛮战争早就不存在了。”埃尔指了指自己的脑袋：“我的智慧是独一无二的。”
    “这还真是名言呢。”尤利总算找了一个位置坐了下来，然后感知了一下四周竟然没有发现其他的生物。按理说在这种森林里面对甜食有着异常执着的老鼠应该会偷跑进这个天堂一样的房间啊，如今尤利连只虫子都没有发现存在过。
    刺啦。忽然敞开的窗户旁边发出了一声刺耳的电声。尤利转过头去发现一只想要通过窗户进入这间房间的小鸟，被不知名的力量给电晕在了窗外，窗户上浮现出了符文的痕迹也一闪而过。
    结界？尤利的目光转向了正在啃着巧克力的埃尔。
    “没事研究出的一个结界，拥有绝对隔断的能力。”埃尔吞掉了巧克力后目光又在甜食堆里面扫视了几眼，再次挑选出了一个秀se可餐的蛋糕拿着铁制的叉子插起一块，一边吃着一边说：“我是一名结界师，属于锻造师的一个分支。在这个房间里面的任何事情都不会传到任何人的耳中，所以……”
    埃尔停止了咀嚼。用叉子指着尤利说：“接下来要说的事情可能涉及到这次战争的胜败。”
    “关于外面那头战争巨兽？”尤利清清楚楚的记得，从在这片高原安营扎寨的那一刻开始埃尔就下令建筑这只战争巨兽。
    难道胜负真的是靠那只庞大的巨兽吗？毕竟战争巨兽的攻城能力可不容小觑？
    “那个由几块石头构成的破东西？”埃尔用着诧异的眼神看着脸上一幅理所当然的尤利。
    “权能级别的战争巨兽攻下那个小城市足够了。”尤利可是见识过战争巨兽的威能。天底下没有这东西冲不破的城墙，虽然是权能级的战争巨兽，但是夜光之城当中的守备军仅仅只有三千多人，基本胜负已经成定局了。
    “不输的是我们。”埃尔吃完了蛋糕过后，又喝了口红茶然后喘了口气对着尤利说。
    ……可恶，肚子好饿，尤利强忍着甜食的诱惑艰难的反驳着：“不可能输的，我方人数四千人，敌方三千人。而且还是三千人的无名军团，我带领的「落ri之箭」在暮se可是前二十的军团阻止，绝对不可能输。”
    “世界上没有什么不可能的，实话告诉你，尤利副团长，这场攻城战我们必输，因为守城的那个家伙……”埃尔顺着窗户望着外面夜光之城的方向，然后再次喝了一口红茶润了润干枯的喉咙：“是星夜有女武神之称的瑟希莉。”
    “可是军团的人数……”尤利激动的站了起来可是却被埃尔打断了。
    “人数差距并不算什么。”埃尔死寂的双眸紧紧的盯着尤利：“想象一下，你曾经亲眼见识过星夜女武神的力量，拥有那柄圣剑的她与兰斯洛不相上下……兰斯洛曾经的战绩是什么？”
    “……”尤利一愣神，嘴唇颤抖了几下说不出话来，只好再次坐下用手抱着头回想着兰斯洛崛起时候的恐怖：“以一人之力将帝国第一军团「暮se之光」给镇压……死亡人数接近三千左右……”
    “这就是这个世界的悲哀，没有力量的人和拥有强大力量之人绝对不平等的地位。”埃尔明白，这个世界的战争是个人英雄主义的战争，只要一个人拥有足够强大的力量，那么掌握一场战争的结局也并不是什么难事。
    “现在暮se新建立的第一军团「黎明之光」是由我统领的，但是却在另一个战场之上。”埃尔来这个战场的时候并没有带兵，要不然也不会龟缩在这个这里费那么大的脑经等待了，直接将夜光之城连根拔下！
    “战争巨兽只是一个幌子，我真正要等待的东西。”埃尔拿起了自己的蛋糕，从甜食堆当中拿出了一颗闪烁的晶石，这是做空间戒指的原材料：“是属于我自己的力量，能够指挥的力量。”
    “那个女武神真的哪里厉害吗？”尤利不敢相信，兰斯洛那么恐怖的家伙这个世界上有一个就足够了，以非传奇之身，登上传奇之境的怪物…只要有一个就够了。
    “你可以去体会一下，哦对了刚好。”埃尔将那个晶石就像垃圾一样扔到了窗外，再次捧起了蛋糕开始大啃了起来，同时口齿不清的对着尤利说道：“让夜光之城休息了那么长时间，如果我们战争巨兽被发现之后还不进攻的话他们一定会感觉到猫腻的，明天你带领你的「落ri之箭」全军出击，尤利副团长。”
    “是吗？终于可以不无聊了。”尤利表示一直待在军营无所事事真的要将这个活泼爱动的男孩子给憋屈死了，得到军团长的命令尤利起身想要离开，可是走到门口的时候，埃尔却突然说道。
    “小心不要全军覆没了啊，尤利副团长。”
    “放心…你的那个计谋不需要用了……”尤利离开了这座房间。
    “不用吗？”埃尔放下了蛋糕头靠在了椅子上看着房顶的横梁，无表情的脸上露出了一丝冷笑：“那是不可能的……这场战争的结局我已经看到了啊…”<dd>
 
第一百八十二章 乌鸦小姐的情报
    乌鸦从天空当中缓缓的落到了城墙头，墨瑟变
    “你受伤了？”洛千幻发现了墨瑟的肩膀上有被尖锐的物品刺破的痕迹，涓涓的鲜血正在从伤口沿着手臂一直流淌在地上，从这种程度来看应该是撕裂加上刺穿后的伤口。
    非常严重的伤势，可是墨瑟还是一声不吭，就像感觉不到疼痛一样。
    墨瑟并没有在意洛千幻的询问，反而低着头自顾自的说着：“敌方军团的情报……”
    “喂喂不疼吗？”这只乌鸦小姐的忍耐能力也太强了。
    “请让我把情报说完……”再三被打断话语，墨瑟有些不耐的提醒道，可是就在这时原本疼痛无比的肩膀上却传来了温暖舒适的气息，墨瑟侧过眼却看见一位拥有金se碎发，朱红se瞳孔中透着责备的眼神的一只正太站在自己身边，手上闪烁着淡金se的光辉。
    这种让人感到温暖舒适，甚至连全身的疲惫都被驱逐了的气息就是从那道光芒里面散发而出的，墨瑟能够感觉的到自己的伤口正在迅速的恢复。
    洛千幻的手按在莫瑟的肩膀上面，替墨瑟治愈着肩膀上的伤口。
    “你是谁？”墨瑟有些愣神，刚才站在瑟希莉身边并没有一个人啊，现在却凭空出现了一只正太？
    “刚才那只狮子。”洛千幻没有说自己是由瑟希莉手中那柄圣剑的本体。至于原因，洛千幻当然信不过墨瑟，但是这只乌鸦小姐确实是一位优秀的侦查官。< ren类可是很正常的设定啊。
    “厄……”墨瑟联想了一下乱红莲当初恐怖的样子，又看了看洛千幻萌动的面容。
    “刚才在城墙下面卖萌只是我脑袋错乱，不要在意。”乱红莲那货丢丑还把自己扯上了，洛千幻尽量表现出自己威严的一面，毕竟是狮子嘛……狮子……
    < ren形的时候肩膀上的那恐怖的伤口也让瑟希莉有些担忧。
    “只是被敌人发现了……一只讨厌的小隼。”墨瑟摇了摇头表示并无大碍。
    “小隼？唔已经治愈完毕。治疗费的话另外清算。”
    洛千幻拍了拍手站了起来看着墨瑟肩膀上原先狰狞的伤口已经变成了白嫩的皮肤，只是衣服的破损洛千幻是无法修复的。
    “给……”墨瑟真的拿出了一袋子金币递给了洛千幻。
    “多谢惠顾……”而且洛千幻还真的满脸笑容的接过了，然后洛千幻愣神了三秒：“你妹的惠顾啊！”洛千幻将金币再次扔向墨瑟的手中。
    自己又不想某无节cao的红白女巫哪样喜欢金币，再说有吾主这个土豪在经济上根本不成问题啊。
    “为什么？”墨瑟掂量了一下自己手中的金币有些不解：“这是你应得的报酬……‘
    乌鸦小姐你太资本主义了，洛千幻捂着自己的脸根本不知道说些什么了。
    “你是我们的同伴，为同伴治疗伤口是很正常的事情。”瑟希莉为洛千幻解释着的同时开口问道：“敌人真的那么强吗？”
    “同伴吗……”墨瑟有些迷茫，作为带有灾祸征兆之人。墨瑟从来没有与任何一个人深交过，就算是在战场之上也只是与指挥官汇报几次情报。战斗结束过后就各自离开的。墨瑟认为这一次也是这样。
    “暂时的同盟。”洛千幻补充了一句，乌鸦小姐不善与人交际，虽然很遗憾她的智商比洛千幻高的事实，可是情商却与瑟希莉差不多。
    “……虽然不能够理解，但是军团长接下来的情报非常重要。”墨瑟开始诉说起了自己在暮se军营中收集的全部信息。
    洛千幻没有变回人形就站在瑟希莉的身旁听着墨瑟的话，当然瑟希莉手中还是握着神枪的，所以墨瑟根本不会将神枪和自己联系起来…之后听完墨瑟的情报过后瑟希莉的眉头紧锁了起来。
    “战争巨兽吗？而且还是权能级龙形”
    星夜di du有一座图馆。名为「不动」，里面收录了大陆之中各种各样的籍。据不完全统计大概有十万三千本左右，而瑟希莉可是曾经在这座图馆拥有蹲了一个月的不走一步路只啃的超级强大的记录。当然瑟希莉所读的都是与战争和各国奇闻异事相关的。
    回想着曾经宅在图馆的ri子，瑟希莉也阅览过详细叙述过这种为了战争而生的武器记录……
    “战争巨兽？是曾经遇见的那个黑漆漆的骨巨人一样的玩意儿？”洛千幻脑中出现的是那个大肆叫着‘你这是在自寻死路！自寻死路！’然后真的就被青眼究极龙一口炮给发了一个香喷喷便当的骨巨人。
    “嗯…”瑟希莉想起当时的场景，情绪也变得有些低落，那只雷狼龙带给瑟希莉的yin影还没有消除。
    “哈？！还有那种级别的玩意儿要来攻城？”洛千幻得知了后立马就愣神了，再次转头看向那一片一望无际的平原。
    这……是给战争巨兽的天然战场啊！那黑漆漆的骨巨人战斗力直逼天灾军团骨龙的层次，直接再来个全屏骨刺秒杀，别说城墙了，就算城市里面在骨巨人拳头挥下的那一刻，地面就会升起锐利的骨刺将房屋给尽数破坏。
    战略级别的存在，洛千幻想要打败的话，除非是用青眼究极龙的身躯，又或者是天灾军团全数降临……所以天灾军团那么就降临在这个大陆……洛千幻正想让河底的霜之哀伤打开连通艾泽拉斯大陆的门时。
    “不。只是权能级别的，而不是传奇……”瑟希莉安抚着正准备开大的洛千幻。
    “但是那也很麻烦。”洛千幻可不认为这座城墙有多结实，而且城墙上面根本没有什么防御的器械，城墙上一片空空如野的。
    作为防守方城墙上至少要摆放要有投石机、弩车、火炮、高达、对舰级别的聚能炮、eve、阿姆斯特朗回旋喷气式阿姆斯特朗炮才能够提高防守的成功率嘛，光是人类在上面拿着弓箭的话那么杀敌效率会大大降低的。
    当然……从第三个开始后面的几个玩意儿，随便拥有一个洛千幻基本可以说一句“敌羞！吾去脱他衣！”然后在百万大军中来去自如了。
    瑟希莉当然意识到了守城大型装备上的空缺，但是现在造的话还来得及，毕竟这个世界锻造师们的锻造速度可是一等一的强大！徒手造高达并不是传说中的事情！
    “敌方竟然有战争巨兽这种配备。我们也不能够停歇，至少在开战之前造出几台大型的守城器械。”
    算了算时间已经过去了几个小时了，天空也变得渐渐的昏暗了下来，那么自己军团的人休息已经差不多足够了。
    呱太军团之中大多都是锻造师，锻造师的身体素质是常人的几十倍以上，恢复速度也是同样，仅仅是这么点时间已经足够恢复到jing力充沛的阶段。那么就应该干活做事。
    “吾主你不去休息吗？”
    瑟希莉好像从赶路到现在开始一直都处在jing神紧绷状态，受到了小镇当中的打击。又经历了一场战斗。现在一定jing神疲劳的地步，不去休息一下真的大丈夫？
    “现在已经没有时间休息了，敌人很强大……所以必须抓紧时间备战，这座城市绝对不能够失守。”
    自己不希望再一次看见小镇中的那一幕了，瑟希莉再也不想，现在自己有能力保护这座城市，所以必须要倾尽全力。
    这个傻妞…洛千幻叹息了一声走到那突起的墙壁旁边靠着墙壁坐了下来。然后拍了拍旁边的位置：“吾主不打算坐在我身边吗？”
    “怎么了……”
    “只是有些累了而已，吾主求肩膀……”洛千幻露出了可怜兮兮的表情。
    在这种表情之下的瑟希莉瞬间退败走到了洛千幻的身边。紧贴着洛千幻坐了下来…然后全身心的放轻松。
    “乌鸦小姐去通知赫尔大叔来这里展开战前会议，我们在这里等你。”洛千幻对着站在旁边散发着几百瓦功率的电灯……不。黑漆漆的乌鸦小姐说道。
    “明白。”墨瑟盯着肩并肩坐在墙角的瑟希莉和洛千幻，觉得自己似乎有些多余了来着？于是果断变成乌鸦飞入城中去找赫尔了。
    “吾主哟。”洛千幻侧过头盯着瑟希莉，然后伸了个懒腰说：“赫尔那群家伙赶过来估计还要一段时间，不准备睡一觉吗？抓紧任何时间休息也是一位合格的军团长应该有的技能啊，今天我破例一次当你的枕头也可以。”
    城墙上的砖头硬邦邦的磕着人很不舒服，但是洛千幻靠在瑟希莉的身上确实软绵绵的非常舒服……瑟希莉的感受也是同样。
    “诶是真的吗？千幻？”瑟希莉双眼冒光的按住了洛千幻的肩膀，差一点就要把洛千幻给扑倒了。
    “推倒是禁止的……仅限于肩膀……”洛千幻忽然觉得和瑟希莉独处是一件非常危险的事情。
    “那么就不客气了。”瑟希莉朝着洛千幻身边挤一下，想要靠在洛千幻的肩膀上面，可是却发现这残念的身高压根不够……
    果然身高才是把妹的最大敌人吗？最后在尴尬之下，瑟希莉往下面坐了坐让自己的身体变低了一点，脑袋终于如愿以偿的靠在了洛千幻的肩膀上面。
    太阳已经渐渐的西沉，在这个角落正好能够看见从地平线下沉散发出橘黄se的余晖，洛千幻闻着来自瑟希莉身上独有的幽香脑袋也有些昏昏沉沉的困意。
    “千幻敌人的战斗力超出了我的预计，会赢吗？”在这静静悄悄只有两个人的时候，瑟希莉卸下了伪装对洛千幻露出了柔弱的一面。
    “呐…吾主。”洛千幻看着渐渐散去的夕阳对着靠在自己肩膀上的瑟希莉说道：“虽然敌人很强大，但是我们并不会输……因为我们们是绯se军团啊……”
    呱太军团什么的去死……rq<dd>
 
第一百八十三章 喜闻乐见
    夜光之城内的布置与普通的城市差不多，除了多了几分商业区域的感觉。
    现在赫尔正坐在位于夜光之城内城边缘的军事戒备地区当中的一个箱子上面，然后盯着眼前这个不停恭维着自己的胖子。
    “看少侠你面目清秀，虎背熊腰的摸样，一定是这个军团的军团长了吗？军团长啊…这个城市的命运就在你手上了啊，可一定要保护好啊。”马内兹在赫尔面前不停的搓着手，希望赫尔能够得到一个肯定的答复。
    “第一”赫然啃了一口手中的干粮吞了下去然后对着马内兹说：“你用面目清秀这个词绝对是在羞辱我，而不是在赞扬。”
    赫尔又不是龙傲天，这种奇葩无比的长相当然不可能，作为一只长相沧桑粗犷的大叔，赫尔最讨厌别人用这种形容女xing的词汇来形容自己了。
    “抱歉抱歉……”马内兹擦了擦自己额头溢出的冷汗，光是站在赫尔的面前就有股面对魔兽一样的压力。
    “第二，就算你们不说我们也会拼死将这座城市守住。”赫尔坐在这里正好可以眺望着夜光之城的街道，虽然现在街道上面已经空无一人，但是还能想象出曾经繁荣的样子“这座城市是一个不错的地方呢……”赫尔也忍不住称赞了一声。
    “当然。”马内兹没有任何推脱的承认了，这是自己费尽几十年的心血建起的城市。提起的时候当然要昂首挺胸。
    “所以我们会誓死守住这座城市，这是我们军团长的命令，绝对不会让暮se那群魂淡踏入这座城市一步。”
    “那就好那就好，军团长？请问赫尔大人不是军团长吗？”马内兹察觉到了赫尔话中的诡异之处，按照自己这么多年的涉交经验，看人应该算准了啊。
    “军团长？”赫尔摇了摇头：“不不，这个军团的军团长我可没有能力当上，我只有跟随军团长大人脚步的能力而已。”
    “这个……”马内兹有些疑惑不解。但马内兹却忽然害怕的后退了一步，因为有一只乌鸦跳到了赫尔与马内兹的中间，这只乌鸦马内兹认得，曾经那个闯入自己城主府的信使。
    “墨瑟侦查官。”赫尔连忙站了起来行了一礼。
    墨瑟在地面上蹦Q了几下，挥了挥自己的翅膀用着乌鸦独有的尖锐语调说道：“军团长一些人去城东的城墙建筑守城器械，挑选一些强大的锻造师过去帮忙。”
    守城器械？听到这个名词赫尔揣摩了一下自己满是胡茬的下巴，然后瞟了一眼马内兹：“你丫的一个城市连一台守城工具都没有？投石车？弩车？或者是其他的大型工具。”
    “那个赫尔先生。这里是商业城市，不是军事要塞。”马内兹额头上的冷汗越来越多。权衡了一下过后指了指军营旁边一座庞大的建筑语气有些变调：“哪里是夜光之城的资源库。如果贵军团需要建造守城器械的话原材料尽管在哪里拿，不需要客气……”
    马内兹承认自己是一个守财奴，但是自己也是一个有脑袋的家伙，夜光之城是自己最基本的底蕴，如果被暮se所占领了的话，那么马内兹就变得真正的一无所有了，那么还不如拼一回。这个军团的军人每一个人都正气凌然的样子，应该不会想土匪一样拿体太多？
    “噢噢。城主还真是配合，墨瑟侦查官军团长大人说建造守城器械的时候需要多少？很急吗？”
    “非常的急。能够建多少就建多少，把原材料拿到城东的外城之中，军团长在哪里等着你们，至于建造什么类型的守城器械由军团长确定，把原材料带来就行了！”
    “也就是越多越好啊！”赫尔一拍膝盖站起身来，对着身后身穿绯se重甲，剑不离身，或是在啃馒头，或是在打瞌睡，或是在与自己的马匹谈心的呱太军团的队友们，振臂一挥大喝了出来：“同志们开工了！！”
    “开工？”“什么开工？”“军团长大人有新的命令了？”
    听见赫尔这大嗓门的吼叫声，众人立即聚集在了一起等待着命令！
    “军团长说需要原材料！建造守城器械的原材料！”赫尔就像在做着慷慨激昂的演讲一样指着那个仓库叫着：“诸君！在大小姐面前展现你们力量的时刻到了！把仓库里面一切能够锻造的材料搬空，来建造守城器械！战争已经开始了，燃烧起你们的灵魂，发出最强的斗志！搬空那个仓库！为了大小姐！上！”
    “呜噢噢噢噢！！”
    被赫尔莫名的演讲给煽动的众人，真的集体气势汹汹的冲向了那座仓库，马内兹一看这群从正气凌然的军人变成一群土匪的家伙们就知道坏了……
    “起码…起码留一点啊！”那个仓库里面的东西可是夜光之城几十年的收入。
    “你自己说的能搬多少算多少。”赫尔看着呱太军团的士兵们每一个人手中扛着的东西，最小的那一个也是几人高的不知名巨石“所以我们就不客气了！”
    “……”马内兹忽然觉得这群家伙才是暮se帝国的军队，不都是一个尿xing吗？
    在城东的城墙上面，瑟希莉靠着洛千幻的肩膀舒舒服服的睡了一个多小时后，就jing力充沛伸了个懒腰，反观给瑟希莉肩膀靠着的洛千幻。
    “咕嘿嘿……”已经靠着瑟希莉睡着了。
    果然是小孩子吗？瑟希莉看着洛千幻安详的睡脸有一种想要捏一捏的冲动，衣服也有种松松垮垮的感觉…如果在脱一点的话，应该就能够摸到千幻的胸部了？等等自己在想什么，瑟希莉摇了摇头将这种奇奇怪怪的想法驱逐出脑外。
    可是执事服可能是略微过大的缘故，洛千幻的锁骨也都露出来了一点，还有脖子上面那银白se的颈饰，这到底是什么呢？
    虽然已经得到了洛千幻的解释，但是瑟希莉对于这个项圈一样的颈饰还是有些好奇，材质根本不是大陆上所知的任何一种原料构成的，白se的表面上时不时闪烁过几道电流一样的光芒。
    来自异世界的存在吗？瑟希莉注视着洛千幻的脖子，下意识的伸出手想要触摸一下。
    嗯只是摸摸千幻脖子上的那东西而已…可是不知道为什么瑟希莉的心跳开始加速，盯着洛千幻的睡脸有种犯罪的刺激感。
    马上就能够摸到了，瑟希莉屏住了自己的呼吸，这比与强大的敌人战斗的时候还要紧张，手指轻轻的触碰了到了洛千幻脖子上的那个奇怪的项圈……冰冰凉凉的，并没有什么奇怪的地方啊？
    可是在瑟希莉没有察觉的瞬间，银白se颈饰的表面流动的就像电流一样的光芒，一瞬而逝的顺着瑟希莉的手指，潜入了瑟希莉的身体当中。
    而瑟希莉却并没有满足，手搭在了洛千幻的肩膀上面似乎想要做一些其他的事情。
    “捉弄一下应该没有关系？”平时洛千幻都是一幅盛气凌然的样子，现在睡着后安静的时候意外的可爱，于是瑟希莉就起了一些其他的心思。
    没有关系的…没有…瑟希的脸渐渐凑近了洛千幻的额头，懵懵懂懂的少女在这种情况下最容易受到荷尔蒙的影响啊，瑟希莉也不例外。
    “话说吾主我的睡相很有趣吗？”陡然洛千幻睁开了朱红se的双瞳，与瑟希莉的双眸对视着，自己刚才好像睡过去了？可是脖子上突然出现的刺疼感让洛千幻瞬间醒了过来，是哪个奇怪的项圈的原因吗？
    醒过来就看见瑟希莉想要推倒自己的这一幕了咯…
    “这个…这个……”瑟希莉这时候双手按着洛千幻的肩膀，脸凑的非常很近，基本可以感觉到洛千幻呼吸的地步，一直维持着这种动作就算用什么其他的解释也没用了？
    正在瑟希莉打算松开洛千幻缓解一下这尴尬的气氛的时候……
    “军团长大人！材料送来了！”震动天际的吼声让洛千幻和瑟希莉纷纷一惊。
    然后受惊的瑟希莉就很喜闻乐见的把洛千幻给扑倒咯……<dd>
 
第一百八十四章 落日掠夺者
    “军团长？”城墙下面众人的吼声再次乱来，因为瑟希莉把洛千幻给扑倒了的缘故，在城墙下面看不见瑟希莉的身影。
    “……”洛千幻和瑟希莉零距离对视着，互相都能感觉到各自的呼吸，这种感觉一时间让瑟希莉愣神，但是马上就被众人的吼叫声给打破了。
    “抱歉…千幻……”瑟希莉站了起来有些不甘的看了一眼洛千幻的嘴唇，整理了一下自己的衣服，洛千幻也长长的呼出了一口气，就像解脱一眼的变成了神枪被瑟希莉握入手中。
    真的是好可惜啊，好可惜，洛千幻其实也是想要尝尝那啥的味道来着，毕竟自己当宅男的时候连女孩子的手都没有牵过，次奥，自己当年过的生活不是和和尚差不多嘛？不过这一次被那群魂淡给坏事了。
    “那个…”瑟希莉突然间有些别扭的搅着手指，小脸有些红的对着洛千幻说道。
    “啥？”看见骑士姬露出罕见的羞涩状，洛千幻就觉得有些不妙了弱弱的问了一句。
    “接吻是什么感觉？我很好奇！”瑟希莉再次窜到了洛千幻的面前，让洛千幻被吓的退后了一步。<了？就算你问我我也不知道啊……
    “我怎么会知道…”洛千幻说出了实话。
    唔…瑟希莉在扑到洛千幻的那一刻似乎察觉到了洛千幻所说的心悸的感觉，那种想要将洛千幻占有。并不只是jing神上的……而且莉迪亚触摸自己的时候，瑟希莉有一种本能的抗拒，可是自己触摸洛千幻的时候却有一种不可抵御的兴奋感，就像毒药一样。
    “晚上睡觉的时候可以继续吗？刚才没有做完的事情”
    “不过不信的话。”洛千幻将自己的小拇指伸向了瑟希莉，可怜天见自己傲娇给屁啊！直接说出内心的想法。晚上我要和吾主你
    滚床单！滚床单！但是我到底在耍什么帅啊，可恶，但是既然话已经出口。那么就不能够收回了，不然哪会威严全无的，所以：“战争结束后我就和吾主滚床单，厄不…接…接吻…告诉吾主接吻的感觉是怎么样的啦！”
    “是吗？”瑟希莉同样伸出了自己的小拇指勾在了洛千幻的手上，看来这个世界也有这种约定方式：“那么不准反悔哦。”
    “成。”轻轻了拉了一下之后，洛千幻变成了神枪直接的出现在瑟希莉的手中，“既然要让战争结束首要的准备还是要做的，先从防御攻势开始。”
    “嗯。”瑟希莉在城墙上看着下面摆放着各种各样的原材料，高级的原料木材什么的应有尽有，不知道众人是从哪里找到的。不过这些原料足够做一些高等级的攻城器械了。
    瑟希莉没有走楼梯，就这么纵身的从城墙上面跳了下去，在即将坠地的时候一股飓风将瑟希莉下落的速度给减缓了一下之后，瑟希莉安全的降落在地面之上。
    “军团长，等待吩咐。”赫尔站在队伍的最前面。照例对着瑟希莉行了一个军礼然后等待瑟希莉的指示。
    主要攻势是在敌方的攻城巨兽吗？瑟希莉捏着下巴在堆满了整个场地的原材料当中扫视了一圈，这些发着各种光芒的石头或者是木材瑟希莉都能够叫上名字，而且知道它们的用途，这作为一名锻造师来说是最基本的功课，知道每一个材料的特xing。
    那么用这些东西造出什么样的机械才能击毁那只战争巨兽。
    “墨瑟战争巨兽是近距离攻击的类型吗？”乌鸦小姐在不知不觉的时候又盘踞在了瑟希莉的肩膀上面，为了得到更多的信息来确定战斗方式瑟希莉开口问道。
    “是。以大陆上亚龙种的刺头龙为原型。”墨瑟无论是看人或者是看事物的眼光都非常的准，那台战争巨兽已经把近战技能点满了而远攻的技能一点没点绝对是没错的。
    “也就是说只能近距离的攻击啊。”
    “吾主直接造几个投石车不就成了，带上的那种。”洛千幻觉得嘛在中世纪攻城战之类的东西，投石车才是主流，再到后期滑膛炮出现之后，火炮才代替了这种原始的器械，这个世界有没有火药还是一个问题。
    可是被创造之力锻造而出的物品的攻击力绝对不会低于地球上的火药，各种附带的属xing伤害和类似魔法溅she的伤害都能够让它们拥有远超火炮的威力。
    “确实这种东西是必须的，但是却不一定能够破坏掉巨兽。”那东西的防御力基本可以与传奇级强者媲美了，就算现在的材料全部都拿去造投石车也不觉得能够破开攻城巨兽的装甲，这就是巨兽的可怕之处。
    “不就是一只有木头做的假龙吗？我家的骨龙其实可以一口炮喷死它的说……”就算是传奇级强者也绝对受不了天灾军团之中骨龙冰霜吐息。可惜骨龙的身姿不能够出现在战场之上。
    外界的舆论的能力是强大的…被说成星夜王国有一位邪恶的亡灵巫师的话那么就麻烦了，而且绝对会给瑟希莉带来麻烦……
    千幻家的宠物吗？对啊……既然地方是近距离攻击的类型，那么绝对会靠近护城河，就是让它从河岸边坠入护城河里面了啊……落入护城河后这只巨兽绝对会被河底的天灾军团给肢解掉的。
    “千幻你的天灾军团要进入战备状态了咯。”瑟希莉已经想好制造一个什么东西了。
    “随时待命。”虽然不能够敬军礼，但是这种回答已经有那种从军的感觉了。
    “不用那么严肃，嗯墨瑟能给我拿一只笔和纸吗？有个特殊的攻城器械的设计图我要画出来。”投石车之类的东西，这些身为锻造师的军人们或多或少都会一点，可是瑟希莉接下来要做的东西却是非常的偏门，所以画出图纸是最快捷的方法。
    “是。”
    很快，除了纸和笔之外，众人还搬过来了一张桌子递给了瑟希莉。
    瑟希莉将大大的白纸摊开在桌面上面，不知道从什么地方掏出一个平滑的眼镜戴在了鼻梁上面……
    “吾主你还有眼镜娘的属xing？”洛千幻看着瑟希莉很自然的带上了眼镜有些不适应，跟着瑟希莉这么长时间竟然还不知道瑟希莉还有眼镜娘这个属xing啊。
    “诶…千幻不喜欢这个样子吗？”瑟希莉最在意洛千幻的想法了，秉着要工作的念头就那顺手的将眼镜带上去了，千幻难道讨厌这个样子？
    “不不，非常的适合。”洛千幻这说的也是实话，平常英气蓬勃的瑟希莉带上眼镜后竟然有一种文学少女一样的感觉，就是身上穿的骑士轻甲有些格格不入。
    “是吗？那么我就开始工作了。”瑟希莉终于在洛千幻面前展现了自己的另一幕，在锻造之上过人的天赋，手中的笔在空白的白纸上开始划动了起来，每一条直线都是笔直的，就像用尺子比着画出来一样的，在书写的同时瑟希莉开始吩咐起其他人开始准备材料。
    “赫尔将众人分组，先将齿轮零件造出来，齿轮全部都用黏夜曜石制作，这样紧密度会高一些机械运转的也会快一些，机械的主体用夜se橡木制作，这种木头带有隐蔽的属xing，我需要将这个大家伙战斗的时候藏起来！还有……”
    在瑟希莉有条不紊的吩咐之下，众人立即都开始行动了起来，大家当了几年的锻造师，锻造的手艺根本不需要质疑，每一个人都是玩弄金属钢铁的大师，或者是雕刻大师。
    各种锻造阵的光芒不停的闪烁，随着夜se的降临这片地域也被锻造的光芒给照亮，就像白天一样。
    “好了，这里是最终的设计图，将这些零件按照设计图上面的组装起来。”瑟希莉将一张上面绘制了满满的图案和数据的纸张递给了赫尔，赫尔擦了擦额头的汗水，扔下手中已经锻造好的一个齿轮然后展开这张锻造图上下看了看……
    “落ri掠夺者？”赫尔看着上面锻造图最终的结果，立马就认出了锻造图上面画着的那个狰狞家伙的名字“军团长这个冷门的器械没有任何攻击力啊……它只能够将重型物品拉到自己的面前。”
    落ri掠夺者，一个很冷门的攻城器械，没错确实是攻城器械而不是守城，它的功能大概就是将城门拉下而已。
    这东西外表就像一台放大了几十倍的弩车，而尖端却是带有尖锐的倒刺，而且she出后能够收回，贯穿敌人的身躯然后将敌人拉到自己的面前，这就是落ri掠夺者的能力，用来拉城门的话很适合，可是我们是守城方诶，该不会要自己拉自己的城门？
    “不，要的就是它这种能力，不要怀疑了马上把零件组装起来。”瑟希莉下达了命令，有了这个东西这场战争基本就是十拿九稳了。<dd>
 
第一百八十五章 这是天灾军团吗？
    夜幕已经降临，在瑟希莉指挥众人热火朝天的做着守城器械的时候，洛千幻就先跟瑟希莉说了一声，然后意识就转换到了插在河底的霜之哀伤之中。
    今晚洛千幻要布置好天灾军团在河中的队伍。
    骷髅门不需要呼吸，可是僵尸之类的东西泡在水里面身上会起水肿，而且腐肉也会落下，所以洛千幻将带有**的亡灵生物全部剔除过后，就开始召唤起天灾军团了。
    河底光线昏暗，但是霜之哀伤剑刃上的冰蓝se符文光芒大作照亮了一片黑暗的河底，河床上没有什么特别的，除了一些入城的商人不小心落入河中而蒙上灰尘的商品。
    还有几条游动的小鱼之外就是几根水草了。
    “呼呼…”霜之哀伤状态的洛千幻发出了吐泡泡的声音，其实是在念叨着符文。
    恍惚间河中的水开始搅动了起来，温度下降直了冰点，睡着洛千幻的吟唱河水的流动也开始变慢，冰蓝se的光芒在这河床上无比耀眼，河床流动的泥沙当中浮现出了许多冰蓝se的符文与霜之哀伤的光芒交相辉映，最后紫黑se的烟雾从那些符文当中弥漫而起，随着烟雾散去令人心悸的压迫力在河床中出现。
    “老大，找咱什么事儿？”略微沙哑的声音，身披着上面绘制着一些不明符号的华丽长袍，露出了自己只有骨头的手臂，头上戴着的巫师帽显得略微滑稽。骷髅头空洞洞的双眼中散发着淡蓝se的灵魂之火，高级巫妖克尔苏加德。
    嗯在艾泽拉斯是一个幼儿园园长……桃李满天下，如今就算被洛千幻召唤而来手中也抱着一本名为《论学前教育的重要xing》
    巫妖小姐此时好像非常的苦恼，因为这里是在湖底，纸制的书籍一下子就变得湿漉漉的无法翻页。
    “抱歉啊…没有打个招呼就叫你过来。”洛千幻也不知道这货会带本这种扯谈的书来啊。
    “没关系，老大找咱有什么事儿？咱们那边现在是早上，人类的小孩一般都起的很早。没我去给那群熊孩子做冰淇淋，那群熊孩子绝对会把幼儿园闹翻天的。”巫妖小姐挠了挠自己光秃秃的脑袋解释着。
    “冰……淇淋？”洛千幻一愣。
    “哦！这个啊，老大等会。”巫妖小姐用手搓了几下子。手上出现了冰霜能量，然后几秒钟之后手上面就出现了一个看起来很美味的冰淇淋。
    洛千幻看见这一幕沉默了……
    “老大要吃不？味道很不错哦，虽然我尝不出来但那群熊孩子都挺喜欢。正在考虑要不要拿出去卖呢。”可是就在巫妖小姐手中的冰淇淋出现的下一刻，就被河水给冲垮了，现在可是在河底。
    “老大等一下……”巫妖小姐身上出现了淡淡的冰蓝se护盾，护盾将河水给瞬间拍开，然后又使劲了搓了几下，崭新的冰淇淋出现在了巫妖小姐的手里面。..
    “呵呵呵……”洛千幻发出了怪异的笑声：“用冰霜晨新做冰淇淋，用冰霜护盾排河水做冰淇淋……然后是给一群人类小孩吃的…”
    “老大怎么了？”巫妖小姐感觉洛千幻的心情有一点抑郁，突然变得有些不解起来。
    “你丫的是巫妖啊！！不是冰淇淋贩卖机，威严！！身为高级巫妖的威严！”这货是办幼儿园的，成。洛千幻能够接受自己的手下有副职业，可是面前这个家伙到底哪里像一只巫妖了啊……比麦当劳叔叔还要和蔼。
    “冰淇淋你妹的！”洛千幻要的是能打仗的家伙，而不是卖冰淇淋的商贩……
    “诶诶诶，老大不喜欢吃吗？”
    “……带我向那群神奇的熊孩子问好，把你调教的这么温顺。”洛千幻简直就想要捂脸了。巫妖小姐曾经不是这样子的！和初代巫妖王耐奥祖远征的时候，那可是叫一个邪恶，杀人那叫一个果断……
    可是现在一群熊孩子竟然让巫妖克尔苏加德变得那么的敬业？对当一个幼稚园的老师，巫妖小姐现在绝对非常的敬业。
    嗯，这是论熊孩子的破坏力。
    “是不是老大被谁欺负了？”
    “停！！”洛千幻制止了巫妖小姐激动的动作：“我不是你幼儿园的小朋友！赶紧把你沉寂的部分亡灵骷髅召唤过来！马上就要开始战争了！战争！”
    “战争啊，终于可以再次活络一下我这老骨头了吗？”巫妖克尔苏加德身上弥漫出了无比邪恶的气息。声音也变得有些诡异，传奇级的气息在河底回荡着，带着淡淡的死亡的味道，这只巫妖本能还是渴望破坏与战斗的！
    “那么就来。”巫妖克尔苏加德摊开了手正准备召唤自己的骷髅军团的时候……
    巫妖克尔苏加德突然转过头问了一句：“……老大能不召唤吗？我一个人就能搞定你的敌人。”
    “那个敌人你一个人搞不定，我要最快的速度！赶紧的召唤！”洛千幻要以最快的速度拆掉那攻城巨兽，很不凑巧，最强的骷髅军团是由巫妖克尔苏加德而掌控的。
    “厄…成…成……”巫妖克尔苏加德不敢违背洛千幻的命令，高声的吟唱着古老的咒语，然后整个河床都开始震动了起来，死亡之人开始复活了…拿起手中的武器，燃烧起自己的灵魂，重新变为亡灵！带着仇恨回来了！
    亡灵大军降临在此……骷髅与骷髅撞击之间发出嘎吱嘎吱的声音……
    “话说……这到底是怎么一回事？”洛千幻残念的盯着面前这一支骷髅军团。
    大概有几千左右，一大部分骷髅手中拿着nai瓶子看那动作正在给谁喂nai，另一部分骷髅手里面拿着一本花哨的故事书，好像在给什么恐怖的生物讲着故事，还有一部分，也是唯一的一小部分手里拿着正常的刀剑了。
    “厄……幼稚园的人手有些不够。”巫妖克尔苏加德挠了挠自己的脑袋尴尬的解释道。
    “克尔苏加德你丫的……”洛千幻蕴含着愤怒的声音缓缓的说着：“到底开了多大范围的幼儿园啊！！”
    “差不多是整个大陆…人类、矮人、巨魔、兽人、地jing、血jing灵、牛头人、侏儒……我的幼稚园都有这些种族的学生……”
    “天啊……”洛千幻的脑袋都有些晕了，艾泽拉斯大陆的众人脑袋是被mt给拱了吗？把自己的孩子托付给亡灵照看也不怕起心理yin影？
    算了……本大爷还有大杀器！一个就足以！
    “给老子出来！冰霜巨龙！！”洛千幻已经忍不住内心的愤怒大吼了出来，霜之哀伤再次大放光芒。
    “老大…干啥？”骨龙此时嘴里面叼根雪茄一样的玩意儿，不过到了河底已经熄灭了，身体竟然直立的坐着前身的爪子上拿着几张大大的扑克牌……
    “……我要重整军团！重整！！”洛千幻下定了决心把这群魂淡全部都开除掉！<dd>
 
第一百八十六章 我需要一些黏黏的液体
    “我需要一种威慑力！威慑力！”洛千幻在霜之哀伤状态下符文的光芒不停的一闪一闪的表达着此时自己内心的愤怒。<.. ..>
    而巫妖小姐和骨龙则跪坐在河床上面，低着脑袋认着错……
    想象一下骨龙跪坐到底是何等奇葩的样子？还好这条河够深，否则以骨龙庞大的身躯是根本容不下的。
    “先不提私生活，我无权管你们这个。”骨龙和巫妖两只天灾军团的高级干部的私生活怎么样洛千幻不想管，但是现在进入了战备状态，“你们却是一副病怏怏的样子，还有曾经身为天灾军团一员的荣光吗？”
    如果现在洛千幻有手的话差不多就是掀桌的动作了。
    “是是……”巫妖小姐和骨龙纷纷带着歉意的点着头。
    “不要用人类的方式回答我，像一个亡灵一点！”
    “汪？”这是骨龙的回答。
    “请务必原谅我。”巫妖小姐向着洛千幻彬彬有礼的鞠了一躬，有种大家闺秀的感觉，可是很抱歉人家是巫妖，没有那个人审美观会猎奇到喜欢上一个骨头架子。
    “……”洛千幻沉默了三秒钟最后，霜之哀伤剑刃上面的羊头骷髅中吐出一口冷气将河底流淌的河水结成了冰霜，这是洛千幻在深深的叹息。
    “罢了罢了…反正我就是一死宅，手下也都是死宅，要你们有点威严基本就和我在吾主面前有威严一样的不可能，好想开了。说一说我召唤你们来的目的。”洛千幻的语气有些无力。
    “老大别悲伤，我的战斗力还在。”骨龙扬了扬自己尖锐的爪子，嘴中也吐出了几口冰霜，下一秒河底一片区域河水的流淌都变得缓慢。
    “没错。”巫妖小姐也表示同意的点了点头，本来还害怕洛千幻会给什么惩罚的，不过看来这一届的巫妖王似乎是一个好人……
    被莫名其妙的发了一张好人卡的洛千幻调整了一下心态，然后语气变得严肃。
    “这是一场非常重要的战略。天灾军团和人类军团合作，不，是同样的摧毁人类的军团。‘
    “又是进攻人类吗？老大……”骨龙好像有些犹豫。
    “闭嘴。”洛千幻打断了骨龙。接着说道：“你们只要记住，出现在这个河上的人类只要一坠落下来，就将他拉到河底之中。至于怎么处理？你们应该还记得人类鲜血的味道？自己看着办，指挥天灾军团由克尔苏加德来指挥，至于你。”
    “什么事？”骨龙就像狗一样的摇了摇尾巴……话说最近遇到的动物都有忠犬属xing吗？就连乱红莲也是？
    洛千幻选择xing的无视掉了骨龙卖萌的动作然后下达了命令：“摧毁掉落入河底的任何大型器具，速度要快明白了吗？不准使用龙语禁咒！那东西会将整个城市都给冰冻，你们的上方是人类的城市，不准冒头！只允许在河底晃荡！”
    “那我吐龙息成不？”骨龙嘴中淡蓝se的光辉时隐时现。
    “你在一条河里面不要把这条河给完全冰冻就行。”最后吩咐完成后洛千幻思索了一下，盯着那群在河底因为水压的问题活动变得缓慢的骷髅士兵们。
    “战争开始后我会给骷髅们加持赴死之心，抓住赴死之心加持的那段时间，将人类的军团给我狠狠的碾压殆尽。”
    “为了巫妖王的荣耀！”
    “为了天灾军团！”
    巫妖小姐和骨龙纷纷的说出了自己在战争开始之前的口头禅。
    赴死之心一个强大的战略技能，被加持这个效果的士兵将会为了军团而疯狂。全属xing上升到一个恐怖的程度和翻倍差不多，但是副作用却更加恐怖，自爆…赴死之心结束过后所有接受效果的存在都会变成一枚恐怖的炸弹，全身爆裂造成溅she伤害。
    这些骷髅没有意识，只是普通的傀儡。洛千幻下定决心重整天灾军团了，这场战争结束后这种骷髅要多少有多少，就是巫妖小姐需要花费一些时间来强化这些骷髅咯。
    这样巫妖小姐估计会明白，自己是一名巫妖，而不是一名和蔼可亲的幼稚园教师！
    “噢噢，正愁骷髅太多不知道怎么放呢。多谢老大了，那些人类的尸体能够提供更多的骷髅，那么就拥有更多的亡灵可以制作了。”巫妖小姐竟然感谢起洛千幻来。
    “哈？你喜欢做亡灵？”这对正常的巫妖来说应该是一个非常正常的爱好，可是克尔苏加德怎么看都不是一只正常的巫妖啊！
    “我开设了一门亡灵科，因为艾泽拉斯世界在和平时期没有尸体可用，孩子们需要实践才能成材…老大你懂的……”
    “……”洛千幻觉得如果待在这里会被气晕的，最后再吩咐了几句就将意识转换到了神枪之上。
    在视线转换的时候洛千幻就深深的吸了几口来自陆地上的空气。
    “千幻回来了吗？”这个时候瑟希莉已经摘下了戴在鼻梁上的眼镜，站在一个由各种零件构成的庞然大物面前，似乎是在做最后的调试。
    “嗯…回来了……”洛千幻现在的语气有些有气无力的。
    “那群亡灵放在河底，晚上不会出来伤害城里的平民吗？”知晓了洛千幻的天灾军团的恐怖，亡灵，瘟疫，死亡这些无论在什么地方都是一些不祥的词汇，而天灾军团带来的也只有这些。
    我还希望他们去伤害平民啊，这样还像亡灵一些，可惜这句话洛千幻没说。
    “那群骨头没我命令不会乱动的。”洛千幻觉得自己身为巫妖王的威严还在，起码那两个已经节cao丧失了的家伙还愿意听洛千幻的话。
    “嗯，那么一切就准备就绪了。”瑟希莉向后退了几步正好可以将众人连夜赶制的东西收入眼底。
    两台就像放大了几十倍的巨型弩车一样的落ri掠夺者，前端箭弩上面的倒刺绿油油的好像涂了什么带有粘xing的液体。
    另外还有三台投石车，上面雕刻着属于神赐大陆的智慧结晶，也就是锻造符文和魔法阵，这些投石车不需要用真的能量投掷，上面会自动生成压缩过后的不稳定能量扔向敌人。
    “就靠这两台东西能够拉住那只战争巨兽吗？”洛千幻也大致猜测出了瑟希莉的想法。
    “我有信心能够将那只战争巨兽拉入河中，就是箭头沾染的粘xing树枝等级比较低，这里已经找不到好的了。”
    瑟希莉对于众人努力做出的东西表示非常有自信……只是箭弩上涂有带有粘xing的液体，与落ri掠夺者一身昂高的材料比起来用劣质来形容也不为过。
    “需要黏黏的东西吗？”洛千幻虽然不是完美主义者，自己能帮忙的地方也帮帮忙…想想啊…
    黏黏的东西啊…黏黏的生物？
    史莱姆？说起黏黏的液体洛千幻脑中第一个浮现出的就是史莱姆，勇者斗恶龙里面的新手级别的怪物，属于炮灰中的炮灰，可是史莱姆当中一些强大的种族……很可惜还是炮灰，不过它们身体的粘xing那真的是无话可说，毕竟这是史莱姆唯一的攻击手段了，把人吞到自己的身体里面让它窒息而死。
    而且听说史莱姆都吃一些男xing的哔~液来着，这个洛千幻不清楚，不过手下正好有几只强大的史莱姆。
    河底的霜之哀伤符文当中的光芒再次闪动了起来。
    “哈哈又有人被老大拉过来当苦力了。”骨龙蹲在河床上一回头盯着这次被召唤出来的是什么东西。
    “等等该你出牌了。”巫妖小姐身体周围环绕着冰霜护盾将河水排开，手中拿着几张扑克牌敲了敲临时做出来冰块桌子。
    “哦，小丑。”骨龙立马转过头来扔了一张鬼牌出去……
    “姆悠…姆悠……”独特的吐着泡泡的声音从河底响起，两只浑身黑se就像果冻一样的生物出现在了河底。
    “次奥……老大想不开了？竟然召唤深渊史莱姆？”出了鬼牌后巫妖小姐已经陷入了死局，于是骨龙回过头看见新出现的怪物有些惊异的叫了一声。
    这种东西在艾泽拉斯大陆上不知道是什么时候出现的，总之就是一种…嗯很那啥那啥的种族，会将人类包围在体内抽取人类的哔~液……好像史莱姆的xing别都是女xing？嘛，被深渊史莱姆袭击的生物都会快乐并痛苦的死去。
    当然史莱姆的体液自带分解衣服的功能。
    两只黑黑的史莱姆顺着就像墙壁一样的河岸，用着自己强劲的粘xing一点一点的爬了上去。
    “有两团黑影在河里面出现了！”这是夜光之城之中一名无名军团的士兵叫出的话。
    无名军团身穿的是灰se的铠甲，而呱太军团身穿的是绯se重甲，两队人站在墙头巡逻非常好辨别。
    每一位呱太军团的士兵都带着几位无名军团的士兵拿着火把在长长的城墙上面来回走动巡视着，看了呱太军团们强大的力量之后无名军团基本都选择了臣服。
    这是一个武力为尊的世界，无名军团的士兵平均等级在入门级高阶，最高的也不过掌控级低阶。
    现在是非常状态城中灯火通明，特别是城墙头基本每一米都有人拿着红石火把在巡视着，就是怕敌方发动夜袭。
    河中出现的两团yin影让众人立即jing惕起来，大家拿出了弓箭对准了湖面。<dd>
 
第一百八十七章 拉开战争帷幕
    两团看起来黏糊糊的生物沿着城墙爬了上来，士兵们并没有见过史莱姆这种生物，但是那种恶心的感觉还是存在的。
    黑se的深渊史莱姆身体非常晶莹，大概是因为身体吸收了河水的缘故看起来略大，于是那位领队的呱太军团的士兵当即立断的下达了攻击的命令。
    下一刻士兵们手中就出现了一柄长弓，箭矢直接从手中的原料当中锻造而出，一颗米粒大小的原料就能够锻造出一根品质还算不错的箭矢。
    几十根箭矢带着撕裂风的声音she入了深渊史莱姆的身体当中，可是被深渊史莱姆的身体给吞了进去，箭矢带来的杀伤力只给它们那像果冻一样的身躯扭动了几下。
    “姆悠…姆悠……”深渊史莱姆嘴中发出了意义不明的叫声，嵌入自己身体的箭矢在身体外面排出落入了河中，它们不能够分解这种材料的物品，只能够分解由布料制成的物品，也就是衣服。
    “请求支援！”这位带队的呱太军团的士兵等级是掌控级中阶，手中的弓造型也比其他普通士兵要华丽许多，抽出一根箭搭在弦上面，当手松开后空气被急速she向史莱姆的箭给荡开，史莱姆的身体被破开了巨大的空洞，可是在下一刻就愈合成了原来的样子。
    这种怎么杀都杀不死，而且快速的向着城墙上面爬行而来的奇怪生物，让众人引起了sao动，越来越多的红石火把聚集在了那座城墙上面。{.
    “吾主。厄咱说的粘合材料来了，可是好像他们不怎么欢迎啊。”洛千幻感觉的到那两只深渊史莱姆喊疼之类的声音，姆悠姆悠的，被弓箭刺入了身体的感觉让他们觉得很难受。
    “引起误解了吗？千幻你到底召唤了什么东西？”瑟希莉快步的跑向了城墙的边缘同时问着洛千幻。
    “果冻…我只是召唤了一些果冻而已。”看着城墙头上的那群士兵的反应，他们应该没有见过史莱姆？起码没有见过这么耐打的史莱姆！
    “被果冻给弄得这么狼狈那么也太差劲了。”
    “是一种很特殊的果冻啦。”
    没有乱红莲，瑟希莉将风之元素汇聚在自己的脚底，再加上些许来自霜之哀伤传承的冰霜元素。瑟希莉靠着自己的创造之力脚塔在垂直向下的城墙上面，就像一只灵敏的猫一样腾跃了几下，轻轻松松的爬上了这高高的城墙之上。
    创造之力的高阶运用。基本到达权能级之后才能掌握的能力，将创造之力汇聚在自己的身体某个部位获得特殊的能力，这是不需要锻造材料就能够动用创造之力的用法
    “那是我召唤过来帮忙的生物。”瑟希莉跃上城墙之后立马开口制止道。大概自己的锻造属xing是带有寒霜气息的风，就像幽灵一样的出现在了这群士兵身后，再加上带有特殊的寒霜气息让这群士兵吓了一跳。
    当然认清是自己的军团长过后，众士兵就向着瑟希莉敬了一个军礼。
    “收回你们的武器继续巡视，jing报解除！”在瑟希莉威严满满的话语下，众人瞬间放松了紧绷的神经收回了弓箭。
    该去巡逻那个地区就去巡逻那个地区，一切又在有条不紊的进行着。
    瑟希莉走到了城墙边盯着那两只缓缓向上爬的史莱姆，能够感觉的到这只生物带有强大粘xing的身体。
    似乎是看见了洛千幻，又似乎是感觉到了洛千幻的气息变得接近，两只原本还叫着疼的深渊史莱姆加快了向上爬的速度。
    “姆悠！姆悠！姆悠！！”还喊着一些类似加油一样振奋人心的叫声。
    “看起来很可靠的样子？”瑟希莉望着它们努力向上爬行的身姿。忽然觉得这种生物很可爱啊…毕竟这是一只有上进心的生物来着。
    “咳咳，我想它们只是找到了交配的对象发情而已。”洛千幻能够感觉的到这两只史莱姆内心中在想着些什么，可爱这种想法真的很危险啊！
    “是吗？”
    就在洛千幻和瑟希莉等待史莱姆爬上城墙头的时候，忽然有个声音答话了过来。
    “你就是呱太军团的军团长吗？”
    “没错。”当瑟希莉转过头发现一位身穿无名军团的铠甲之人，长长的黑发遮住了此人的半张脸。脸部略显中xing的线条让人分不清男女。
    但如果细看的话，就是当初在城主府中大胆奚落城主的那位青年执事。
    “我叫奥吉艾，如你所见一名普通的士兵。”大概是为了这座城市的生存问题，青年执事毅然的加入了军队来保护这座城市。
    当初最先发现河中那两团黑影并通知众人攻击的人好像就是他？敏锐的感知，这个士兵与其他人不同。
    “你做的很不错。”瑟希莉并没有因为是他引起的sao乱而责怪，这是他的本职应该做的事情。
    而且这个士兵给瑟希莉的感觉很特殊。就像一眨眼就会在眼前消失一样。
    就像个幽灵？没错幽灵……
    “那是我应该做的，这个城市呢…耗费了大家的太多心血，每一个人都在这个城市里面倾注了自己的感情，这里是我们的家，所以拜托军团长大人一定要保护住。”说到这里这位青年执事腼腆的挠了挠头发：“当然我们自己也会持剑保护自己的家园！”
    “这个城市我一定会守住的。”瑟希莉记不清楚自己是第几次说这一句话了，本想伸出手拍了一下这位青年执事的肩膀鼓励一下它的时候……
    “我相…”青年执事信字还没有说完，一道破空的箭矢瞬间袭来，眨眼间的速度青年执事的脑袋上四溅而出猩红se的液体，箭矢刺破他的脑袋she在城墙的墙壁之上，青年执事还保持着当时腼腆的笑容，却已经失去了生息……
    瑟希莉的脸部的活动变得僵硬，这一次是活生生的生命死在了自己的面前……自己的队友！
    远方传来雷鸣般的战鼓，果然不出所料，敌军按捺不住乘着夜se开始发动了攻城！！
    “全……”瑟希莉的语气颤抖着，看着已经变得冰冷的尸体，小镇当中的那一幕再次浮现在瑟希莉的眼前。
    绝对不能够让它再次发生了！绝对不能够！
    瑟希莉转过身高声的呼喊着，带着怒气与决心：“全军进入战斗状态！敌人开始进攻！死守！死守住！不准退后一步！”
    众人迅速的调整状态，手中出现了弓箭，高昂的号角声在整个战场响起……
    这场战争正式拉开帷幕……<dd>
 
第一百八十八章 鲜血盛宴
    寂静的月光之下，在平原上面一排黑压压的身影就像要将整个平原吞没。
    前排的敌军手中拿着一柄大的惊人的银se盾牌，上面折she着月光就像高亮的灯火一样照在了夜光之城的城墙上面。
    在后排的敌人则是完全隐没于黑影之中了，距离过远再加上士兵身上穿着的漆黑se铠甲根本看不清他们的身形，但是在这一字排开的大军当中的后方，一只庞大的身影显得格外醒目。
    “我就不信攻不下来这座城市！”尤利身上穿着ri常的游侠装扮，兜帽则住了自己银白se的长发和清秀到过分的面容，此时的尤利正站在这台已经锻造完成的攻城巨兽之上，手中带着炙炎气息的弓箭上的弓弦还在微微的颤抖，刚才尤利对着城头she出了一箭。
    这么远的距离尤利jing准的击毙了敌方一人，这支箭也成了整个战争的导火索。
    自己的落ri之箭的军团人数有三千左右，而带领的无名军团人数也是三千左右，整整六千人的超大型的混合制编队，远远在守城方的兵力两倍以上。
    尤利很自信，自己手下的落ri之箭平均等级在掌控级低阶，再加上脚下这个蠢蠢yu动的家伙…尤利根本不认为这座被夜se包围的城市能够拥有挡下自己的能力！
    六千人的脚步整齐划一，光是踩在地面之上就能够感觉到地面在微微的颤动，就像汹涌的chao水被染上了漆黑的se泽……气势汹汹的向着夜光之城快速冲来！
    “弓箭锻造准备。”瑟希莉已经完全进入了战争状态。只有反抗才能阻止杀戮，也许是说只有杀戮才能阻止杀戮！自己的国家由自己保护！瑟希莉的手中出现了突穿死翔之枪，目光远眺在平原上出现的黑sechao流，也就是暮se帝国的大军。
    微微的瞥了一眼已经倒在地上没有声息的那位青年执事，脸上还等待战争结束后回家嫁人的那期待的笑容…
    “抱歉……”瑟希莉最后只能说出这两个字，最后……
    “千幻…战略模式。全文字..”瑟希莉一步一步的走向了城墙头，就那么站在了城墙上面淡淡的说道。
    “要解封了吗？那啥。希望我不会人格分裂。”被瑟希莉握在手中的洛千幻身上开始发出了金se的光芒，就像一支荧光棒一样在黑夜之中分外耀眼。
    瑟希莉就算再次受到了战争残酷的刺激，可是内心的冷静还在。敌方前端那一排大的不像话的盾牌绝对是由弓箭破不开的，仰she的话这么远的距离根本不够威力远不如直she！只有等待敌人走进了才行……那黑se汹涌的chao流每走近一步，危险就大了一分。那么就先将那讨厌的盾牌给破开！
    “军团长？！”众人看见瑟希莉走上了城墙头将自己的身体完全的暴露在敌人的面前，一时间惊叫了出来，对方也有配备弓箭手，而且还有一名强大的弓箭手隐藏在队伍当中。
    “哈？那是谁？”尤利当然注意到了远处城墙上就像萤火虫一样的光芒，虽然靠着夜se只能模糊的看见一个黑se的身影，可是竟然不多在城墙后面将身体完全暴露在自己面前？“那么就不客气了！”渺小的萤火虫的光芒就让它熄灭！尤利再次拉开了弓，眼睛变成了隼一样的瞳孔……
    瞄准目标的那一刻尤利的视线瞬间被放大了十几倍！清晰的看见了那站在城墙头的身影……
    尤利的手颤抖了一下，作为弓箭手！冷静的内心就相当于自己的xing命，可是尤利内心开始颤抖了起来，位立于城墙头的那个身影根本不是什么萤火虫！！而是…而是……
    一轮无比耀眼的太阳！
    “哈哈哈。\\.. \\一群迷途的羔羊总算选择来自寻死路了吗？”洛千幻张狂的笑声传遍了整个战场，瑟希莉的身后浮现出了闪烁着金se光辉的空间裂痕，在那之中一柄柄肆意散发着自己狂气的武器从当中冒了出来。
    从远处看就像瑟希莉的身后升起了一轮太阳。
    “星夜的女武神！”尤利咬牙切齿的说出了站在城墙头上的之人，手中的弓弦没有任何犹豫松了开来，一支带着炙热爆炎的弓箭就像火焰巨龙一样席卷而上了瑟希莉。she出这支箭后尤利的面容也变得有些苍白，好像消耗非常大的样子。
    “噢噢噢，真是急躁啊。”洛千幻半透明的身影浮现在了瑟希莉的身后，张开了双臂猩红se的瞳孔中带着同样的狂气，望着那she来的箭矢。
    已经算得上权能级高阶最强的技能之一了？但是在洛千幻面前还是不够看啊，在瑟希莉的注视之中淡蓝se的黑影破空冲向了那化为的巨型火球的箭矢。
    就像被刺破的气球一样。火焰被淡蓝se的黑影由中心给刺穿，然后随着寒霜遍布开来仅仅几秒钟的时间就消失在了夜幕当中。
    地面上也炸裂出了一个小坑，在坑中无尽的瘟疫与死亡的气息开始弥漫！霜之哀伤那柄魔剑就位于坑中！
    洛千幻的战略模式是掌控！掌控所有的武器！完完全全的掌控，任何的方面……
    战略模式：完全掌控所有神具的特xing，开启拥有御使所有神具的能力，无论命令神具任何事情！持续时间：一分钟，冷却时间：三天。
    今天晚上刚刚是午夜钟声响起的时刻，那群家伙就不知死活的来进攻了。
    所谓完全掌控的能力，就是能够随心所yu的控制自己全部的神具！
    霜之哀伤的身影在小坑中消失再次出现在了瑟希莉身后的空间裂纹当中！
    “呐呐，不要这么急躁啊！玩个游戏怎么样。”洛千幻的声音布满了整个战场，带着几分恶作剧的意味。
    敌军已经因为自己军团长招牌式的技能被破除士气已经下降了几分，然后这诡异的声音，还有城墙头那轮太阳，恐怖如斯！
    “千幻？”
    “杀掉他们对？吾主的心思我最清楚了，所以……”
    洛千幻半透明的身躯对着众人行了一个表演礼仪，然后露出了期待的笑容，猩红se的双瞳中闪烁着诡异的光芒。
    “撒撒！那么就开始，一个有趣的游戏！”身后位于空间裂痕中的神具对准了敌方不停前进着的军队！
    “那就是让我看看你们谁的血液更加的鲜红，抱歉啊，参赛者只有我一个人，而你们……只是道具而已。”洛千幻的手对准了暮se帝国的军队，张开之后瞬间合十，在下一个刹那身后的神具就像拖膛的炮弹激she而出。
    肆意妄为的散发着自己的狂气，就像绞肉机一样冲进了暮se帝**团之中，每一柄神具在快速穿梭之间都会带走一大堆人的xing命！
    在它们释放自己的特xing的时候，战场变得更加的华丽了起来！
    千本樱的樱花，神枪的剑刃，乱红莲的咆哮，霜之哀伤的霜冻与死亡，潘多拉魔盒的收割，绯红女皇的炙炎，黄蔷薇必杀！死翔枪以轰炸式的攻击收割着众人的xing命。
    每一个武器都有各自的战场，每一个战场都有各自不同的绚丽，唯一不变的是猩红的鲜血，纷飞四溅着！
    “真是悲哀的样子，让人连怜悯的想法都不会出现……撒，来细数你们这群家伙的罪恶。”洛千幻摊开了双手，每一柄武器都爆发出了自己最强的力量，一时间武器散发出的光芒让这片被黑夜笼罩的天地变成了一片不夜天！
    随着时间的流失，生命同样也在流失……
    “让鲜血的盛宴来的更华丽一些，吾主。”洛千幻的方法有些过激，但是带给众人的震撼是深深的印在了内心的最深处。
    瑟希莉明白自己该怎么做，洛千幻这么糟糕的xing格是第一次见，但是“全军准备。”瑟希莉扬起了自己的手，后方守城军看见自己的军团长大发神威之后，士气上升到了一种前所未有程度！
    简直可以说狂热也不为过，箭已经搭上了弦，暮se军团前方那一字排开的巨盾兵已经被洛千幻给杀的溃不成军，敌人的胸甲已经被洛千幻给撕裂了，胸口已经暴露在众人面前，接下来就是一剑刺入给予对方致命一击！
    “攻击！”瑟希莉下达了命令。
    万箭齐发的场面洛千幻想象不出，可是今天却看见了，而且不止一波，是两波！
    敌军也在下一刻由后排组成的弓箭手向着城墙she来的箭矢，两军的交锋在这一刻拉开了帷幕！
    “终曲的时候来了啊。”洛千幻算算一分钟时间差不多过去了，自己杀掉的人最少也有几百…这就是战争。
    那么“结束总是让人惆怅的。”洛千幻摊开的手臂合十然后盯着下面的暮se军队：“撒，最后的一个惊喜。”
    众武器在洛千幻说话的那一刻消失在了战场上，只有潘多拉魔盒落在了敌军的队伍当中…
    一些闲的蛋疼的家伙不怕死的走进了潘多拉魔盒，可是下一秒……
    “诸君……天黑请闭眼。”
    潘多拉魔盒开始缓缓的打开了……璀璨的光芒在这个带有魔xing的盒子当中出现，被光芒给照到之人全部都挣扎着变成了粉尘，风一吹就永远的离开了这个世界。<dd>
 
第一百八十九章 少女守城中……
    随着潘多拉魔盒的开启，这一次洛千幻差不多又带走了百来人的xing命，自己变成了杀人恶魔呢……
    战略模式结束后洛千幻直接变成了人型坠落在瑟希莉的怀抱里面，疲惫的感觉环绕在洛千幻的脑海中挥之不去，这种禁咒级别的技能不是那么好发的。<.. ..>
    霜之哀伤再次沉入了河底，其他的武器洛千幻就没有召唤了。
    “千幻真的很厉害哦。”
    “吾主你的消耗好像也很大的样子。”洛千幻的脸上有些微红，毕竟这么多人看着被瑟希莉抱在怀里面，可是瑟希莉的胸口剧烈的起伏着就算隔着铠甲也能感觉的到触感。
    “不能给千幻拖后腿啊。”瑟希莉跳下了城墙当中，维持洛千幻战略模式的能量是瑟希莉提供的，这种级别的杀伤技能消耗是可想而知了。
    “那么接下来就是艰苦的防守战役了。”瑟希莉收回了脸上安慰洛千幻时候的轻松之se，凝视着远方已经迅速整顿好的暮se帝**，大致还有五千人左右……对于星夜一方来说还是非常大的压力。
    洛千幻变成了突穿死翔之枪被瑟希莉握在手里面，瑟希莉的身旁都是拿着弓箭不停的拉弓she箭，拉弓she箭，重复着这种机械动作，两只深渊史莱姆已经爬上了城墙头，挡下了一些箭矢之后在洛千幻的命令下就匆匆的爬进外城，向着两台落ri掠夺者爬了下去。
    瑟希莉也对准远处黑压压的军队开始投掷起突穿死翔之枪，死翔之枪的地毯式轰炸的效果非常可观。每一次都能够带走几十人的信命，但是敌方似乎早有准备，站在最后一排的几十个身穿法袍的士兵似乎是幻兽师，召唤出了几只体积庞大的巨兽，却没有什么攻击力，等级也不高挡在了暮se军团面前作为肉盾。
    配有坐骑的骑兵也跟着军队的先锋开始继续逼近夜光之城，建造好的投石车没有被拉上城墙。城墙下面就足够将攻击准确的攻入敌方的队伍当中，暮se的军队并没有因为洛千幻开战之前那恐怖的表现而退缩，反而激起了他们内心的凶xing开始越杀越勇！双方之间的战斗越演越烈。
    “有人膝盖中箭了！”“锻造箭矢的原料缺乏！”“敌军已经开始逼近了！！”
    渐渐的在长时间的消耗战当中。暮se的军队开始走进了夜光之城的城墙，星夜也渐渐的出现了伤亡的，甚至是阵亡的士兵。伤员被第一时间换下，可是随着敌方军队的消耗受伤的人也变得越来越多。
    而绯se骑士团的三百多人则一人都没有离开城墙头，他们已经不明白自己she出了多少箭，手臂已经渐渐在拉弓与松开之间麻痹了，他们身上每一个人都带着伤，敌人的箭矢将他们的身体穿透，可是他们没有坑一声，因为瑟希莉没有命令他们撤退，所以绝对不后退一步！
    洛千幻对于这一幕也非常的无力，远离尘世的理想乡是能够治愈他们的伤口。可是这个剑鞘已经融入了洛千幻的身体当中，除非与洛千幻的肢体接触否则是不能够发挥作用的。
    瑟希莉身上倒是没有什么伤势，自己被风的jing灵庇佑，当有箭矢she向自己的时候瑟希莉总能在第一时间避开！
    铁蹄黏着血液，城墙之下战马嘶鸣着。敌军幻兽师召唤出来的那几只肉盾巨兽终于在失血过多的情况下面倒在了城墙之前，但是已经足够了！
    “星痕风暴！”尤利站在战争巨兽的脑袋上面已经逼近了城墙，手中的箭矢对准城墙she出。
    下一秒在城墙头升起了一道肆虐的龙卷风将站在城墙头上士兵的jing准度下降到了极致！
    “麻烦了……”瑟希莉终于看清楚了这只所谓战争巨兽的身体，真的非常的庞大，与夜光之城的城墙差不多高，而与此同时就像一只披甲地龙一样的身躯压迫力十足。唯一让人在意的是额头上哪一根尖锐的漆黑se长角，带着螺旋的纹路！
    “突穿死翔之枪！”瑟希莉对准了战争巨兽再次解放了手中猩红se长枪的真名，猩红se的长枪不停的分裂化作赤红的流星拖着长长的尾巴坠落在了巨兽的身体上面。
    不，应该是巨兽身体外围的一道看不见的屏障上面……
    绝对领域，瑟希莉当然认出了阻挡住自己攻击的那道屏障，战争巨兽的另一个恐怖的地方之一，那就是就算连传奇都要耗费心机才能破开的防御，绝对领域！
    “吼！”明明是人类锻造的机械类生物，这只巨兽却发出了一声悠远的龙鸣声，随后开始奔跑了起来冲向了城墙。
    额头上那一根漆黑se的螺旋长角也开始急速的旋转起来……
    “掠夺者！”瑟希莉在这一刻对着外城喊了一句！
    早已经在城墙头埋伏好的落ri掠夺者在瑟希莉的一声令下，前端的尖刺刹那间冲向了那只巨兽！
    深渊史莱姆已经爬上了落ri掠夺者的尖刺之上，现在落ri掠夺者的尖刺就像配涂上了乌黑se的剧毒还时不时冒着泡泡，虽然外形有一些可笑，可是站在巨兽脑袋上的尤利可没有任何轻视之心。
    脚下的这只不安的咆哮着的怪物，可是这场战役的关键！他们破坏不了这只巨兽，那么我就赢了！
    “全军突击！骑兵队将城门拉下来！”
    尤利再次she出强劲一箭，she在了落ri掠夺者之上，但也只是微微的改变了一下准星而已。
    身后骑着不知名魔兽的重装骑士们都拿出了一柄巨弩she在了紧紧闭起的城墙上面，带着绳子的箭矢深深的嵌入了城门当中，重装骑士开始向后催动胯下的魔兽奔跑，城门真的一点一点的被拉下来了，越来越多的士兵开始握住了绳索企图将城门给拉下。
    而另一方落ri掠夺者则成功的将两支箭矢she在了巨兽的身体之中，深渊史莱姆在这一刻将巨兽的大部分身躯包裹在了体内，紧紧的黏住……
    拉锯战开始了！！
    “星夜人的力气不比任何人差！”赫尔敞开嗓子大吼了一声，城门后有几队的军人在维持着城门，可是随着暮se的士兵越来越多，众人都显出了吃力的状况！
    而降巨兽拉入护城河中也需要人手！现在是一场属于力气的较量……
    到底帮哪一边？瑟希莉在脑中思索了片刻迅速的跑到了落ri掠夺者的旁边，巨兽是这场战争的关键，如果城墙被顶破了的话，那么基本就可以宣布守城失败了！
    至于城门？大不了城门落下与暮se短兵交接！星夜人不怕白刃战！
    恶魔之右腕出现在了瑟希莉的右手之中“吾主啊，不要把玩坏了。”洛千幻差不多可以看见结局了。
    “嗯，尽量。”巨大的恶魔手臂的虚影将整个落ri掠夺者给包围了进去。<dd>
 
第一百九十章 与巨兽之间的较量
    落ri掠夺者带着倒刺的箭矢已经深深的刺入了巨兽的身体当中，接下来就是将这东西拉入河里面。-. -
    巨兽已经走到了护城河的边缘，绯se军团的一部分人放下了手中的弓箭走到落ri掠夺者旁边开始向后拖拽着绳索。
    这只庞然大物就挣扎着，身体深深的陷入了泥土当中……
    “白痴吗？就算掉到河里面也不会损坏啊…又不是火焰。”尤利勉强的蹲在抖动的巨兽身上，看着巨兽一点一点的靠近护城河，明明知道就算这个家伙落入这条河，也不过是花费一点时间爬上来而已，可是尤利内心中还是出现了一丝危机感，到底是为什么？
    “按照战前布置！城门可以失手!但是你们不允许踏出城门一步！”
    随着瑟希莉的命令，众人开始迅速的跑到了自己应有的位置，无名军团一小部分人象征xing的去将城门给拉住，剩余的手中拉弓引箭的姿势依旧没有间断。
    而绯se军团则大部分都聚集到了落ri掠夺者的旁边，将那只巨兽拉入护城河才是自己的首要目标。
    外面的杀声震天，没有了绯se军团这种高端力量的弓箭压制，无名根本没有能力将落ri之箭给镇压回去……死伤开始变得越来越多，众人的内心每一分，每一秒都在紧绷着。
    瑟希莉右手上的恶魔之右腕紧紧的握住，将落ri掠夺者就像一个玩具一样攒在自己的手中，深吸了一口气。手臂爆发出强烈的风压，刺入巨兽体内的箭矢上带有的绳索立即伸直！
    一人，瑟希莉一个人就负责了一台落ri掠夺者所承受的拉力，而在另一台则是接近整个绯se军团。
    我们这群大老爷们难道连个小姑娘的力气都不如？绯se军团的众人涨红了脸，手紧紧的拉在落ri掠夺者身后的绳子上面……这群大老爷们被自己的军团长给刺激到了，总的来说人类和恶魔比力气是不明智的选择。
    “成败在此一举！”瑟希莉当然没有在意这个，紧咬着牙关。恶魔之右腕上面赤红se的鳞片和绳索摩擦发出了耀眼的火花。
    “呜噢噢噢！”绯se军团的众人也开始咆哮了出来，额头青筋暴起，下一秒两台落ri掠夺者的绳索收缩了。
    蹲在巨兽头上的尤利再次被剧烈的颤抖给弄得差点掉下去。巨兽一点一点的向着护城河靠去“这群家伙到底想做什么？就算掉在河里面也是徒劳无功的！”
    尤利不觉得现在这种做法有任何意义，这只能算作是单纯的挑衅……
    “可恶！”尤利瞥了一眼另一方的重装骑士队马上就要将城门拉下，城门一旦落下。暮se军队的战斗力足够将星夜给屠戮一空！
    “是我的胜利啊！”尤利对于这场战争的结局依旧坚信不疑。
    五米……四米，巨兽嘴中发出了震天的咆哮声，它在抒发着自己内心的愤怒，被人类肆意妄为玩弄的愤怒，四肢长有利爪的脚深深的踏入了土地当中，企图停止着让自己浑身不痛快的拉扯，可是依旧没有任何作用，恶魔之右腕的力气足够将这货的脑袋击碎！
    “放弃你们无所谓的抵抗！你们已经输了！”城门即将落下，策马跳跃的话可以直接落入城中，但是尤利费那么大的物力与人力锻造的攻城巨兽并不想让他只上战场打一次酱油。可是敌方竟然做出了不选择重点防守城门这么愚笨的选择？反而要将巨兽拖下水，这种憋屈感，让尤利始终不能够释怀。
    可是城内的人依旧没有任何人回答，众人憋足了力气为了维护自己身为男xing的尊严而努力着呢！瑟希莉一个人抗下一片天，这群家伙当然不能有任何松懈了！
    三米…两米。渐渐的巨兽的脑袋已经在护城河的上方了，只差一点点，只差一点就能够落入护城河，那么接下来就是宣布战争胜利的那一刻，可是，这个家伙终于被惹的抓狂了“吼！”挥动了一下自己由钢铁构成的巨尾。拍打在了插入自己身体其中一根落ri掠夺者的绳索上。
    尾巴甩动的力气让绷直了的绳索大幅度的一抖！这根绳索链接的正式绯se军团众人拉着的落ri掠夺者。
    下一秒众人被绳索抖动的力道拍倒在地，原本紧绷的绳索也有了断裂的趋势，那台落ri掠夺者抖动了几下，似乎马上就要被巨兽给拉过去……
    “千幻！”
    “明白了…”与瑟希莉心意相通的洛千幻咆哮了一声，乱红莲庞大的身姿出现在了战场上，一个腾跃就跳到了那台失去众人支持的落ri掠夺者旁边。
    用嘴咬住了绳索，甚至连身后的几根巨蛇构成的尾巴也缠绕到了那上面去，乱红莲尖锐的利爪深深的刺入了土壤之中，勉勉强强的将落ri掠夺者给固定在原地，身后的绯se军团也瞬间整顿好再次上前！
    嘴里面各种血腥的味道好难受！可恶！乱红莲状态下的洛千幻身体紧绷着，配合着众人再次将巨兽向前拉去！
    一米！巨兽的上半身已经不受控制的落入护城河的边缘，随着泥土的脱落卡在了护城河边缘之上，身体向下微微倾斜着。
    “白痴白痴……一群白痴！”虽然明明知道这么做根本对自己造成不了什么威胁，可内心的不安感却让尤利十分焦躁！
    哐的一声，就像在尤利的内心中敲响了胜利的钟声！城门被正式攻陷，赢的人是我啊！
    “全军突击！”在尤利下达了命令的下一刻，巨兽带着悲鸣声滚入了护城河的边缘，在泥土之上挣扎着就像有什么让他恐怖的东西在河zhong yang一样！
    “吾主！”洛千幻松开了拉着绳子的嘴巴，意识也转换到了恶魔之右腕上面，现在状态下的巨兽落入护城河中只是时间的问题，那么关键就是……
    “将他们推入河中是！”瑟希莉在城门落下的那一刻就跑到了城墙之前。
    无名军团在城墙失守后立马就退缩了，纷纷的退到了瑟希莉的身后，瑟希莉一人站在敌人的大军面前。
    铁蹄在黑夜中击打出如雷鸣的声音，杀声已经刺破了天穹，黑压压的军队吼叫着举起手中的剑刃冲向了城门之中，而挡在他们面前的似乎只有瑟希莉一个人？
    碾碎她，暮se帝国的士兵内心狂怒的吼叫着，踏上了城门构成的桥上面！将这个不知死活的家伙给碾碎！“杀啊！！”
    涌动的黑sechao流已经将四周的光线给遮挡，无名军团望着这恐怖的一幕连手中握着的剑都有着一些微微的颤抖，死亡的气味大家都已经嗅到了，没有一个人想死！退缩，不停的向后退缩，唯独只有一个人。
    尽管恶魔之右腕淡蓝se的光芒在这黑se的chao流下显得微不足道，似乎轻轻一捏就能够覆没。
    众人已经可以预见结局了可是……
    “那么差不多可以了，千幻？”
    “这次可是掉到了一只大鱼呢，收网的时间掉了吾主。”
    两人的对话显得轻松异常，但是却与场面格格不入。
    “受死！”不知道是敌方那个士兵吼了一声，结果……
    “死的是你们啊！”
    骤然间，一只由淡蓝se能量构成的恶魔手臂的虚影出现在了城门旁，覆盖了整个城门的面积，瑟希莉的右手一抖，下一刻站在城门之上的所有人都被推下了护城河！
    这一幕震撼到了所有人，可是仅仅只是被退下护城河而已，敌军再一次开始了第二次进攻！
    “你们在害怕些什么？”瑟希莉对着身后不停退缩的士兵们高声叫道：“到底在害怕些什么？退后只有死路一条！你们的亲人！你们的朋友就在你们身后这座城市当中，只有紧握手中的剑，抵抗，拼死的抵抗才能守住这一切！我们不会输，这场战斗……”
    “我们赢定了！此起彼伏的吼声让无名军团再次振奋起了jing神，瑟希莉手中出现了两柄长枪，绯se军队的众人也站在了瑟希莉的身后就像一座不倒的城墙。
    “新的回合！”挥动起手中的双枪，瑟希莉一马当先的杀入了敌方的阵营。<dd>
 
第一百九十一章 第一幕结束
    “紧跟军团长大人的脚步！”绯se骑士团的众人也被激发起了内心的凶xing，每一位锻造师的武器都是独特的，众人挥动着自己手中的武器随着瑟希莉冲入了敌方的队伍之中，就算是无名军团也不例外。
    尤利爬在即将落入河中的巨兽的脑袋上，看着远处城门之上混乱的战斗，没有一个星夜人走上了城墙，大多暮se士兵都因为场面太过混乱而落入了河中，一时间被月光照耀的河面上瞬间落入了上百人，浪花不断的拍起，众人纷纷想要爬上岸再战…
    为什么？为什么那么执着护城河，尤利当然看得出这群家伙的目的就是让一切敌人落入河中，可是淹死是绝对不可能的！能够从军的高手绝对不可能是旱鸭子，只是多了一个爬上岸的过程而已……
    可是为什么，尤利愈发不安起来，巨兽的脑袋也渐渐的靠近了护城河即将完全沉没进其中，就在尤利纠结的时候一个恐怖的叫声打破了这吵闹的黑夜！
    “啊啊啊！”落入护城河之中的一位暮se士兵原本游的好好的忽然开始击打水面挣扎了起来“脚！我的脚被什么东西抓住了！”此人拼命的挣扎，可是一切都显得徒劳无功，下一秒他就被拉入了护城河当中河面再次平静了下来。
    这一诡异的场景让落入河中的暮se军人内心紧绷着，到底是什么东西？尤利也瞪大了眼睛看着消失的那个暮se军人，这条河中有什么恐怖的存在……
    “救命！”又是一声呼救和徒劳的挣扎。又是一个人消失在了河面之上……
    这一次恐惧开始在众人内心扩散开来，静待了几秒钟之后，鲜血出现在了护城河之中，一个黑影浮上了岸边。
    是哪个人的尸体？拥有远超常人视力的尤利当然辨别出了浮现在河面上的那个黑影！
    死亡的气息在整个河底扩散开来，隐藏在河底的猎杀者终于忍不住动手了！下一刻在河面上挣扎的全部暮se士兵都沉入了河底之中，河面再一次归为了平静，与城墙上打的热火朝天的场面显得格格不入！
    “谁？”未知的东西总是让人最害怕的。尤利的声音同样也颤抖了起来，这未免也太恐怖了！
    又一次一道黑影浮上了河岸之上“去死！”因为恐惧而紧绷着自己神经的尤利she出了一箭，可他she入的只是一具毫无声息的尸体而已。
    “到底是什么东西……”尤利看着那漂浮的尸体。再次回过神望向河面的时候，尤利差点站不稳，虽然在巨兽的头上已经站不稳了……
    四周的河水已经被血se的渲染。一具具尸体漂浮在河岸上面就像一个个死亡的信标，落入这条河中必死无疑！
    这个念头在尤利的脑中出现，我必须离开，尤利向上爬了爬，可却发现战争巨兽挣扎的幅度越来越大，倾斜的程度也越来越大，半个脑袋已经落入了河床当中。
    离开这条河，尤利在战争巨兽的身上勉强的想要站起来，可是……
    “小姑娘要去哪里？”一声邪恶的低语在尤利耳畔响起，尤利的脑袋瞬间僵硬。机械化的转过头看着河面。
    一双幽蓝se的双瞳，就像燃烧的火焰，河中的那只恶魔露出了自己的微笑。
    撤离自己，尤利没有任何停留脚下借力跃入了空中。
    “哈哈！骨龙交通运输，只用十个银币！”本来想调戏一下尤利这只jing灵妹纸一样外貌弓箭手的骨龙。在尤利跃起的时候就瞬间放弃了这个念头。
    惨白se的骨爪从河中冒出，激起了一层巨浪的同时拍在了战争巨兽的脑袋在。
    “呜……”战争巨兽悲鸣了一声，土地终于承受不住战争巨兽的力量，这只巨兽完完全全的落入了河水之中。
    “一只野生的jing灵妹纸！”骨龙倒是没有理会落入河中的战争巨兽，反而是用自己的尾巴窜出河面将尤利整个身躯都捆绑住。
    战争巨兽落入河中巨大的动静引起了战场上所有人的注意，可以说这个东西就是暮se帝国所有士兵的jing神支柱之一。第一个是身为军团长的尤利，第二个就是这只战争巨兽了，可是如今。
    “我讨厌能够披着铠甲的东西！你们都变成冰雕，华丽的冰冻艺术，咩哈哈！”骨龙张狂的笑声在河中发出，没有人看清楚这个家伙的身形，也没有人知道这恐怖的笑声来着哪里，因为……
    “冰霜龙息……”骨龙对着那只战争巨兽吐出了自己的本命技能，带有强烈寒霜能量的吐息溅she在了战争巨兽的身体之上，下一刻战争巨兽化为了一座巨型冰雕永远结束了自己的使命，就连河面也结出了一层厚厚的冰晶。
    甚至连站在城门上面暮se帝国的士兵都被冻成了冰雕！
    被冰雪所覆盖的世界，站在平原上的暮se士兵愣住了.
    “死亡凋零”巫妖小姐也忍耐不住出手了，在河底的最深处带有腐蚀xing的诅咒冲破了河面袭击上了平原上的暮se士兵之中，被黑se的雾气给沾染上的暮se士兵纷纷的老死而去，变成了一只干枯的死尸……
    这一幕幕恐怖的景se，还有被冰冻住的战争巨兽。
    “老大这家伙给你处理！”骨龙一甩自己的尾巴，将尾巴上的尤利扔到了城墙之上，刚刚喘过一口气的洛千幻发现一只jing灵妹纸眼中含着眼泪飞向了自己…次奥什么玩意儿？
    瑟希莉下意识的是一脚踢在了这只jing灵妹纸的身上，尤利只好苦逼的再次飞了出去，就像球一样……
    好像是地方的指挥官？洛千幻认出了这家伙是站在战争巨兽身上的那货。
    “别乱扔东西啊！”洛千幻觉得这次战争基本可以告一段落了，瑟希莉也明白这只被骨龙扔来的指挥官该怎么用，尤利已经在巨大的冲击力下昏迷了过去，瑟希莉不想再看见任何人的死亡了。
    于是乱红莲出现在了瑟希莉的身旁，随后乱红莲在瑟希莉的命令之下，刁起晕过去了的尤利跃入了城墙之中最显眼的地方。
    瑟希莉也跟着跃上了城墙头站在了乱红莲的身旁。
    乱红莲身后蟒蛇构成的尾巴将尤利帮住高高的举了起来的同时乱红莲也发出了一声震天的咆哮，让众人的目光汇聚到这里来。
    原本混乱的星夜看见自己的军团长在敌方手上就更加的混乱了，完全不像被埋下了杀戮的种子一样。
    这群家伙是正常人？那么就好办了……
    “你们的军团长已经被我们抓获！如果继续进攻迎接你们的只有死亡！降或者是死！”
    没等瑟希莉的话说完，这群家伙已经开始向后逃跑了，暮se的军营就在这个平原的后面，干啥非要死拼啊？已经士气丧失的暮se军队集体撤退。
    而在这一刻黑夜已经被黎明给刺破，太阳在地平线上缓缓的升起，新的一天已经到来了。<dd>
 
第一百九十二章 战后尸体扫荡战！
    逃命之类，是人类最能够开发潜能的运动，反正洛千幻就是一眨眼间然后平原上面就没有一只活人了。
    全部都是没有了生息的尸体，鲜血将整个平原给染红，铠甲与刀剑就像垃圾一样甩在这片平原之上。
    晨曦的光芒已经照亮了城墙头，瑟希莉望着瞬间沉静下来的战场深深的松了一口气，终于告一段落了，紧绷起来的jing神也微微的舒缓了一下。
    “吾主安排一下战后。”洛千幻看着城内的士兵们经历过长时间高强度的战役之后基本都坐倒了下来，只有那一团就像火焰的绯se依然坚毅的挺立着自己的身体。
    战争已经告一段落了。
    瑟希莉盯着下方有些凄惨的景象，轻轻的咬了咬嘴唇用手按住自己的额头将一些气馁的想法驱逐出脑外，疲惫已经席卷上了整个守城军，是时候安排他们好好的休息一晚上了，毕竟已经战斗了一昼夜。
    “我们……”瑟希莉站在城墙头，众人的目光瞬间汇聚到了瑟希莉的身上，抬头仰望着这位带给自己胜利的少女，帮助自己守住家园的少女，在战场上无人能敌的女武神。
    等待着，众人内心静静的等待着瑟希莉说出那一句话。
    瑟希莉高举起手臂，为了振奋士气大声的叫道：“我们胜利了！！”
    欢呼声就像要传遍整个城市一样，士兵们高举起手中的武器。刚才jing神萎靡的样子被一扫而空，挥起自己的武器高喊着瑟希莉的称号。
    各种武女神的叫声啊……
    士气无论在什么时候都非常重要，有了jing神支柱就连行动都会变得快上几分，瑟希莉当然不会放过这么好的提高士气的机会。
    象征xing的叫了一声之后，瑟希莉就信步的从城墙头跃下，走楼梯太麻烦了，反正跳下来又不会受伤。\\..\\
    于是在众人心惊胆跳的目光下。瑟希莉脚下踏着风轻轻松松的落入了地面之中。
    “赫尔叔？”战后打扫瑟希莉不打算亲自来，哪有军团长去做打杂埋尸体的事情，再说外面的尸体根本不需要人类来搬。于是乎唤来了那只大叔。
    赫尔从人群中一路小跑到了瑟希莉的面前，经历过了一场战争之后，赫尔身上的铠甲受到了不同程度的损害。身体上也有几道细小的伤口，最严重的是肩膀上还插着一根暮se军队的箭矢。
    锻造师的生命力强大，这点小伤口对赫尔并无大碍。
    这时一直从开战以来不知道就跑到哪里去的乌鸦小姐也鸣叫了一声，从天空中俯冲下来停在了瑟希莉的肩膀上，拍了拍自己的翅膀乌鸦小姐墨瑟说出了这次战斗的报告：“敌军人数六千七百左右，伤亡人数大约在两千以上，而我军人数则三千六百左右……”
    赫尔听到敌军人数的时候，脸上仿佛亘古不变的严肃表情出现了微微的动容，两倍以上的兵力，参与过几十场战争的赫尔明白这一次的胜利到底是多么的来之不易。如果没有大小姐的话，这场战斗估计会以惨败告终。
    以三千之人大败敌方两倍以上的兵力，这个战绩足以将瑟希莉女武神这个光辉的称号之上再添一道新的勋章，就连瑟希莉的父亲也不曾拥有如此辉煌的战绩。
    果然是坎贝尔一脉的子嗣吗？一代比一代恐怖，赫尔内心之中不禁有些唏嘘。
    但是战争之中并不可能只有喜讯。
    墨瑟微微的沉默了一下。最后报出了我方的伤亡人数：“我军阵亡人数大概在一百二十人左右，受伤人数接近两千……”
    “杀敌数和死亡次数不成正比，吾主这场仗打的漂亮。”洛千幻的语气略显轻松，但是也感觉到了四周气氛瞬间沉默了下来。
    曾经共同作战过的大家都是战友呢，有一种联系，而听到战友的死讯总是会让人心痛的。
    “将阵亡的战友都埋葬了。”瑟希莉一时间有些失落。
    “军团长希望您能够快点适应。”瑟希莉确实太年轻了。多经历一些就会默默的看的很淡，可是却永远不会忘记，与自己并肩作战的战友的死亡，包括赫尔现在都无法释怀，赫尔向着瑟希莉行了一个军礼然后说道：“大家的伤势都不怎么重，而且有专门的人治疗，所以军团长无需担心，外面的敌人的尸体是否需要我们处理？”
    城内都是星夜阵亡士兵的尸体，而暮se则集体躺尸城外了，护城河真的成了一条三途川谁过去谁就会领便当。
    外面的尸体至少有两千，两千死尸，如果是阳炎季，就是夏天的话，那么瘟疫什么的根本不需要霜之哀伤来释放，外面那些尸体自动生成了。
    这些尸体都是很好的肥料呢，埋在土里面的话来年就会长出一片又一片的森林在城门口了。
    “那些尸体啊……”瑟希莉正考虑怎么处理的时候，洛千幻立马叫道：“那些尸体已经不见了！不见了！！”
    “什么？”赫尔一时间没有反应过来。
    “都说了不见了啦！”洛千幻侧眼看了一下城门头，很好没有任何人，大家都疲惫的坐在了城墙下面休息在，所以城墙上根本没有任何人。
    “厄…嗯尸体处理的事情就不需要麻烦赫尔叔了。”瑟希莉虽然不知道洛千幻要做些什么，但是与洛千幻相处了那么长时间，两个人早就有默契了。
    “那么明白了，我叫众人去整顿休息，并将队友的尸体埋葬。”赫尔狐疑的看了瑟希莉一眼，也没多问，他明白自己只要遵守军团长的命令就行了，城外的尸体短时间内不会对夜光之城造成什么损害。
    语毕，赫尔便转身离开招呼其他人开始战后整顿了。
    “千幻，那些尸体打算怎么样。”瑟希莉当然也明白那么多尸体堆积在河中和平原上不处理的危害，敌方有亡灵法师的话那么乐子就大了。
    “吾主，咱其实可以客串亡灵法师…所以那些尸体不建议给咱？”洛千幻现在的语气就像向着大人要糖吃的小朋友一样，好洛千幻自重。
    “那么就按照千幻的想法来处理。”瑟希莉倒是不怎么在意那堆尸体。
    “明白，那么我稍稍的离开一趟。”看着赫尔转身走远后，洛千幻立即将意识转换到了河中的霜之哀伤当中。
    刚刚将意识转换到霜之哀伤上面的时候……
    “胡了，咩哈哈，六六大顺。”就听见了骨龙贱兮兮的笑容……还有河底一只骨龙和巫妖正在搓麻将的猎奇景象。
    这俩家伙竟然在河底搓起马甲来了？还找了俩有点智慧的亡灵凑了个四人局。
    “赶紧给钱，给钱！”骨龙伸出了自己的大爪子在已经输的无话可说的巫妖小姐面前晃了晃：“怎么了？”巫妖小姐看着骨龙的身后，眼中跳动了灵魂之火变得有些呆滞。
    然后指了指骨龙身后，“到底发生什么了嘛？”骨龙转过头却看见插在河中的霜之哀伤符文上闪烁出了冰蓝se的光芒，这就表示巫妖王的意志降临到霜之哀伤剑身之上了。
    也就是说洛千幻回来了！
    骨龙一脑袋栽在了用冰做成的临时麻将桌上面，将其撞的粉碎，然后心虚的回过头去跑到了洛千幻面前，搓着自己的手有些害怕的说道：“老大有什么事儿啊？”
    “好，你们的私人娱乐我不会多说什么。”洛千幻觉得这群家伙已经和正常人脑海中的天灾军团这个印象相差甚远了，可是起码战斗力有保证就成。
    “现在陆地上有两千具尸体，给你们十秒钟时间全部都拉到艾泽拉斯的世界去，这些尸体全部交给你们处理。”洛千幻再次开启了连通艾泽拉斯大陆的门。
    只是召唤用的符文上面光芒黯淡了一些竟然有消失的征兆。
    众人并没有在意这些事情……巫妖小姐听见洛千幻的话立马就不淡定了，立即骨头架子的手臂一挥，一大片亡灵勇士摸估有几千左右，瞬间就像蚂蚁一样的爬上了河岸。
    “同志们抢尸体了！！！”巫妖小姐振臂一挥，亡灵勇士们就两人为一组，迅速的趴下了尸体上面那些无用的盔甲和武器，带着那群赤身果体的尸体跃入河中。
    不到十秒钟的时间，平原上就犹如蝗虫过境，再也没有一具人类的死尸，只有那些被抛弃的盔甲而已。
    “这就是效率。”骨龙蹲在洛千幻身边用自己的爪子剔了剔牙，在战争之中骨龙嘎嘣嘎嘣脆的吞掉了几个人类，可惜自己没有消化器官只有从身体腹部漏了出来，关键是体会那种感觉嘛。
    “你们对于掠夺或者是抢劫的效率一向都是那么迅速吗？”洛千幻怎么没有见到自己的天灾军团在与敌人对峙的时候杀敌有这种恐怖的效率？
    “诶诶是吗？其实我觉得我们很有当强盗的天赋来着，老大以后咱们改名叫天灾强盗团怎么样？”
    “滚……”
    洛千幻觉得再跟这只骨龙扯几句，自己的世界观也要扭曲了。<dd>
 
第一百九十三章 星夜十大不可思议事件之一
    巫妖小姐搬尸体的效率是可以用强大来形容的，仅仅八秒钟的时间就将两千具尸体运入了河底，从外面看就像黑影掠过然后尸体就消失不见了……
    在巫妖小姐指挥着这些亡灵勇士有次序的搬运着这些尸体，一个接着一个走入连通艾泽拉斯大陆的传送门的时候。
    “对了，老大。”巫妖小姐缓步的走到了霜之哀伤状态下的洛千幻面前，骨龙那家伙已经先行一步回去了。
    “什么事？”洛千幻觉得比起骨龙那不靠谱的xing子，身为教师的巫妖小姐真的是稳重太多了。
    巫妖小姐由惨白se骨头构成的手指点了点连通艾泽拉斯传送门上面的那些时隐时现的符文，感觉就要马上消失了一样。
    “一个有些不幸的消息，因为这个世界法则禁锢的原因，老大召唤我们的次数是有限制的，这一次召唤门的时间已经消耗太多的能量，不能够承受下一次召唤了，需要等待一段时间的充能才能再次使用。”
    “……”洛千幻忽然发现自己所有的杀招都有冷却时间，什么王之亲征啊，白龙变身啊，战略模式啊，就连这一个由霜之哀伤自带的召唤技能都有冷却时间？好，天灾军团这么逆天的技能如果可以无限制的使用的话，洛千幻或许有一天真的可以考虑征服这个大陆了。
    当然就算拥有天灾军团这个想法也是空想，神赐大陆的底蕴略强于艾泽拉斯。(. 更别提仅仅只是一支亡灵大军。
    但是起码有了天灾军团的这个后手，洛千幻在这次战场上无所畏惧，大不了最后暴露自己的亡灵法师的这个遭受整个大陆非议的身份，起码比战死在战场上好，没有一支军队能够匹敌天灾军团。
    可惜这个底牌被冷却时间给无情的打破了。
    “多久？”
    巫妖小姐的手指在自己光秃秃的下巴上摩擦了一下就像在计算时间，博学的巫妖对于这种召唤术一向都是很jing通的，没过多久就得出了大致的时间：“大概在五天左右。艾泽拉斯大陆的时间与这个世界的时间是相同的，所以老大你五天后就能够再次召唤我们了。”
    “好，你们有五天的假期。”洛千幻可不打算在这场战争中只让天灾军团上场一次。
    “随时听候您的差遣。伟大的巫妖王殿下。”巫妖小姐接受到了这么多尸体当做礼物之后，心情非常愉悦，微微的向着洛千幻行了一礼然后看着最后一个亡灵勇士走入传送阵当做之后也信步的走入了传送阵。
    “这是个美妙的世界。等待巫妖王大人带领我们亲临的那一刻。”巫妖克尔苏加德在最后一刻微微的回过头，嘴中吐出一口寒冷的气息，灵魂之火狠狠的跳动了一下，这种语气表明着这只巫妖并没有堕落成照顾幼儿的那种和蔼无比的老教师。
    “蠢蠢yu动的邪恶灵魂还在吗？”洛千幻觉得巫妖克尔苏加德最后的那一眼才是亡灵的本xing嘛，开幼儿园也许是为了生计，又也许是为了融入艾泽拉斯这个世界中，毕竟在那个世界曾经亡灵无论在哪里都是见不得光的存在。
    他们曾经是人类的一员，或者是其他种族的一员，等级变得高了之后，拥有了自己的智慧之后。本能的会想起自己曾经活着的记忆。
    艾泽拉斯的亡灵很幸福，活着的家伙愿意接纳他们，让亡灵们重新回归他们原先的家园。
    而这个世界……
    洛千幻在河底解除了召唤，霜之哀伤化作泡影消失在了河底。
    这个世界的战争还在持续，不能够有任何松懈。
    “千幻回来了啊。”正在视察着外城墙的瑟希莉感觉到了自己手中握着的神枪变得温暖起来。这是属于洛千幻带给自己的温暖。
    “嗯，外面的尸体已经处理完毕，吾主你可以叫人上城墙巡视了。”洛千幻环顾了一下四周，一些没有受伤或者是受了轻伤的锻造师们已经开始自发的在外城锻造临时的房屋，他们是打算驻扎在这里随时等待敌人的进攻了。
    锻造落ri掠夺者和投石车的材料还剩下许多，正好拿来做房子。经历过一次胜利众人内心都憋着一股劲，连造房子都有种热火朝天的感觉。
    两只深渊史莱姆已经随着巫妖小姐的离开，而回到了艾泽拉斯大陆，众人也没有拆分着两台落ri掠夺者的想法，就当这次战斗的纪念。
    “已经全部处理完毕了？”瑟希莉有些不敢相信，外面那些横七竖八躺着的尸体，一大堆一大堆的，距离洛千幻离开才过了多久？一分钟？几十秒？这么快就处理完了那么多尸体……
    不过洛千幻带给瑟希莉的震撼已经够多了，再来一个瑟希莉已经可以免疫了。
    “尸体已经处理完了，赫尔叔安排几个人上城墙巡逻！在晚上之前将巡逻更换的班次体系列出来。”瑟希莉对着远处正在手把手教一些新兵怎么做一个坚固到连巨龙都咬不破的大房子的赫尔。
    “明白军团，诶等等？已经清理完了？”众人听到这个消息一愣，外面尸体可是已经堆成了山的啊，那么快就清理完了？这才多长时间？
    有些不信邪的士兵自发跑上了城墙巡逻，想看看成外的景se，结果集体都吓的下巴合不拢了。
    外面真的除了那些铠甲之外，别说尸体了，就算连根毛都没有……抢劫都没有那么干净的，而且只抢尸体。
    “不可思议……”“不科学”“……”
    于是在今后众人口口相传当中，这个事件就成为了星夜十大不可思议的事件之一，神秘消失的尸体。
    “震撼是不是略微大了点。‘洛千幻觉得好像做的太过火了，毕竟扭曲别人的人生常识是一种不厚道的行为。
    “千幻很厉害哦，按照你想的做就行了。”瑟希莉看城墙头那群士兵的表情就已经猜到结局了。
    既然尸体已经处理完毕，那么接下来就是另外一个重要的事情，那就是这场战争之中星夜的战俘，也是唯一的战俘，敌方的军团长，那只被骨龙扔来的jing灵妹纸尤利。
    因为尤利被骨龙的尾巴狠狠的捆绑过，又被瑟希莉用力踢了一脚的缘故，身上基本是多处骨折了，瑟希莉还是将尤莉安排到了临时搭建起来路边的伤员救治营地，毕竟还要从他嘴里套出点战报，便当了的话那么就麻烦了。
    可是在瑟希莉走到救治伤员那边的时候……一群士兵有些慌张的围了起来，好像其中有什么东西。
    “请冷静一下！”其中一位负责治疗的士兵语气有些为难，似乎遇到了什么麻烦。
    与此同时还有怪异的魔兽叫声和雷电奔腾的声音，好像有麻烦了？
    瑟希莉在这里看不清一群人围着的里面发生了什么事情，于是走向了人群之中。<dd>
 
第一百九十四章 梦游走到夜光的修女小姐
    “发生什么事情了？”人群挡住了瑟希莉的路，只有在人群外高声问道。
    瑟希莉带有威严的声音立马让一群看乐子的士兵紧张了起来，“军团长……”围观的士兵立即绷直了自己的身体站在了两旁让出了一条道路给瑟希莉。
    “嗷呜。”呈现在瑟希莉眼前的是一只非常幼小就像狼与龙结合在一起的魔兽，身体上不停的散发出危险的电光火花。
    雷狼龙，瑟希莉认出了这只曾经救过自己一命的魔兽，可是面前这只雷狼龙太过年幼了，只有人类的腰部高而已。
    这只雷狼龙咧着牙齿喉咙中不停发出威胁的低吼声，四肢张开随时准备飞扑的感觉，而站立于这只雷狼龙身前的则是负责治疗的一位士兵，带着眼镜有些斯文的样子。
    “修女小姐请冷静一下，他是敌人！不需要治疗！”这位士兵高声的想要劝阻什么人，在雷狼龙的面前犹豫着，却被雷狼龙身上带有的威势给逼退，自己只是一介牧师而已，战斗力无限接近于零，被这只魔兽咬一口基本就会领便当了，所以他不敢前进一步。
    “怎么回事？”瑟希莉走到了这个士兵身边，作为权能级的锻造师，瑟希莉靠近的那一刻雷狼龙发出了更加富有攻击xing的怒吼声，这只魔兽从瑟希莉身上感觉到了威胁，可是为了身后的主人雷狼龙并没有退缩。
    “军团长，是军团长大人太好了。”就像找到了支柱一样。以瑟希莉的能力这只雷狼龙绝对不在话下，这个士兵有些心悸的向着瑟希莉请求帮助：“军团长大人，因为医疗的人手不够所以请了一名教堂的修女小姐来帮忙，可是修女小姐医治完我方战友之后，就去救治敌方的那名可恨的军团长了，所以请出手阻止，他可是敌人啊……”
    “可是他正处在痛苦当中。[ . ]”意料之中的声音。听到那个士兵汇报的消息之后，再联系上这只就像在保护着什么人的雷狼龙，瑟希莉当然猜到了在雷狼龙身后的那个所谓的修女小姐是谁。
    奥索拉这只修女小姐。无论在什么情况下都分不清敌人和队友的关系吗？只要是受伤的生命都会竭尽全力去救治之类的。
    “这军团长大人……”这个士兵本来想叫瑟希莉来阻止一下的，可是瑟希莉却横了这个士兵一眼让他立马闭嘴。
    瑟希莉望着雷狼龙身后的景象，奥索拉穿着万年不变的修女袍。金se的秀发被发饰给扎了起来，手上那充斥着庞大生命力的创造之力正在为已经昏迷过去许久的尤利治疗着身上大大小小的伤口。
    尤利身上留下的血液已经在地面上堆积成了小小的血坑，应该是长时间没有任何人来救助，就被人抛弃在这里不闻不问了。
    毕竟尤利是敌方的军团长，是敌人……众人大概觉得没有必要去救这只jing灵妹纸，尤利现在的样貌有些凄惨，被扎成马尾的银白se长发已经散开披在肩膀上面，由于太长的缘故一部分落入了污秽的泥土之中，长发被沾染上了泥土，至于身上的游侠袍也变得有些褴褛。露出了其中嫩白的肌肤，只是被鲜血与伤口给沾染。
    “我把他扔到这里的目的就是为了让你们救治他，不过罢了我能够理解你的想法，不要在这里围观了去看看其他人。”瑟希莉挥了挥手让那个士兵离开，然后深深的叹了口气望着小脸上有些苍白的奥索拉。
    这只麻烦的修女小姐怎么跑到这个城市来了？还是这种危险的城市。
    “厄。好。”洛千幻也有些出乎意料，奥索拉竟然千里迢迢的跑到这个城市来…在降星之城出了什么意外？应该不可能降星之城可是星夜领土的内部范围的城市。
    奥索拉现在来到这个城市，而且在这种危险的时候纯粹是送死，毕竟修女小姐的攻击力为零。
    但是奥索拉家的雷狼龙已经初长成了啊，应该以后会长成一只出se的雷狼龙，我们龙族的未来有望了啊…咳咳。洛千幻刚才不小心把青眼究极龙的思考方式带入了。
    这只雷狼龙身上确确实实能够见到青眼究极龙的影子，身上冒出的闪电比普通的雷狼龙更加的闪亮和纯粹，就像光一样，还未成熟的龙威当中隐隐之中有青眼究极龙的感觉，这也是一只尚未成熟的雷狼龙就能够镇压一堆士兵不敢向前一步的原因。
    众所周知，雷电是破邪的…光也是破邪的，雷狼龙这个种族本来就是以cao控雷电闻名的亚龙，再加上青眼究极龙的光天赋……
    次奥，这货干脆叫亡灵克星算了，以后这孩子长大后基本就是一个辟邪的神兽啊。
    “怎么有种喜当爹的感觉？”洛千幻盯着这只戒备着的雷狼龙，大概是因为吸收了自己的血液，与洛千幻之间有些隐隐的联系。
    不行不行，别人的母亲可是一只龙啊，这不就是人.兽了吗？洛千幻收回了着扯谈的想法，而这只雷狼龙却一直发出威胁的嘶吼挡在瑟希莉面前，似乎是不想瑟希莉靠近自己的主人了。
    “麻薯让开，骑士小姐是好人的说……”奥索拉也注意到了这里的情况，依旧是那么慢悠悠的语气给瑟希莉发了一张好人卡，然后对着那只雷狼龙说道。
    “呜呜…”雷狼龙哀鸣了一声，有些惧怕的向后退了几步，让出了自己身后的奥索拉。
    看来瑟希莉给雷狼龙的压力是非常的大。
    麻…麻薯，洛千幻听见奥索拉对雷狼龙的称呼感觉这只妹纸的取名天赋似乎也不怎么高，就和瑟希莉一样，这只雷狼龙以后可是能够进阶传奇的存在，名字怎么样都应该霸气点啊，现在却被取了一个白白的黏黏的食物，嗯，麻薯是一种很好吃的食物。
    这不就和瑟希莉取了一个呱太军团这只名字一个尿xing啊！口呀！！
    洛千幻觉得以后取名字之类的事情还是不要让自己身边的妹纸来。
    不过这只雷狼龙是奥索拉的，奥索拉想要取什么名字是她的zi you。
    “奥索拉，你怎么到这里来了。”瑟希莉首先问出了最关键的问题，要知道降星之城和夜光之城相距可是非常非常远的，以奥索拉呆呆的xing子绝对不要想让她骑马之类的玩意儿赶过来。
    “阿嘞…我是怎么过来的……”被提问的奥索拉似乎也陷入了沉思当中，貌似真的不知道自己是怎么从一个城市跑到另一个城市来的“好像是梦游过来的。”
    梦……梦游？看着奥索拉的表情并不像在撒谎，因为这只修女小姐根本不懂怎么撒谎。
    “难不成是你晚上睡着后就突然发现第二天就在这个城市的教堂出现了？”洛千幻提问道。
    “嗯嗯，圣剑大人好聪明，这是个好地方哦，于是我决定在这个城市的教堂定居了，可是在我来后大家在几天后就全部都跑光光了呢，是不是讨厌我了呢。”其实奥索拉也是很苦恼，她更喜欢夜光之城的这座教堂，因为比起在降星之城被当做人上人被人服侍，奥索拉更喜欢在夜光之城这个没有什么人打理的教堂定居，毕竟平常有事情可做，可以打扫一下灰尘啊，或者是扫扫地之类的，这些杂事在降星之城全部都被城主派来的人给包了。
    毕竟瑟希莉吩咐过好好照顾奥索拉。
    人家不会因为你想逃难似的集体撤离，你又不是天灾，干嘛要逃……洛千幻已经跟不上修女小姐的思考回路了“吾主，难不成奥索拉有梦游状态中穿梭空间的天赋？”
    “这个大陆上拥有空间属xing的创造之力只有导师而已，如果奥索拉有的话……”瑟希莉望着再次细心的治愈起尤利的奥索拉，那些狰狞的伤口以不可思议的速度恢复着，恐怖的生命锻造属xing再加上空间属xing的锻造能力的话，奥索拉的天赋绝对是非常恐怖的。
    可惜弥赛拉是公平的，也就是神，在奥索拉身上并没有感受到任何其他属xing的锻造之力波动，对于这些洛千幻一向都很敏感。
    “那啥只是开玩笑。”洛千幻虽然觉得奥索拉出现在这里有些不科学，可是事实就摆在自己的眼前。
    “嗯，千幻帮一下奥索拉。”瑟希莉蹲了下来细细的检查着尤利的伤势，好，瑟希莉开始惊叹起这家伙到底是怎么活下来的了。
    尤利身体内部的伤势比外面看的更加严重，身体中的骨头起码断了五根以上，甚至有根骨头刺入了尤利的肺叶，还有几根碎骨差点就刺入尤利的心脏了，还被当做垃圾被抛弃在这里这么长时间……
    随着治疗，奥索拉脸se变得越来越苍白，就算奥索拉使用的只是入门级别的创造之力的运用，可是这只修女小姐在医治尤利之前可是没有停歇的救回了几十位命悬一线士兵的命！医疗士兵根本没办法救治的伤口，都被奥索拉神奇的锻造之力给痊愈。
    这也是众人发现奥索拉在救治敌方军团长没有攻击的原因，奥索拉的所作所为和恩情被士兵们记在了心中……
    所以长时间的高强度输出让奥索拉疲惫不堪，就算如此奥索拉还是没有停止下来。
    所以说这妞也是一个白痴，洛千幻叹了一口气，为了别人的xing命那么拼命干啥。<dd>
 
第一百九十五章 少女治疗中……
    “休息一下，修女小姐。”温柔的声音在已经有些发晕的奥索拉耳边响起。
    “诶？”奥索拉侧过头，看见正太状态下的洛千幻站在奥索拉身旁拍着奥索拉的肩膀说道。
    “那个，小朋友……”还没有等奥索拉说完，洛千幻的手就捂在了奥索拉布满冷汗的额头上面，被那就像带有魔力的朱红se双瞳注视着，奥索拉原本就晕晕的脑袋感觉更加的沉了。
    “我不是小朋友，年龄比你大的多修女小姐。”
    洛千幻一直对自己的年轻非常在意啊，特别是在上次暮se军营被暮se守望者的刺客给挑衅之后就更加在意了，远离尘世的理想乡的特xing在下一刻附加到了洛千幻捂着奥索拉额头的手臂上面。
    这种无限回魔的变态能力正好是奥索拉需要的，在温暖的淡金se光晕照耀下，奥索拉感觉自己的jing神和那种浑身无力的感觉正在迅速的消失，暖洋洋的感觉遍布了全身……真的好舒服，嗯非常舒服。
    然后奥索拉就闭上眼睛向后倒了过去，瑟希莉连忙扶起了即将倒在地上的奥索拉“千幻她怎么了？”奥索拉刚才明显就是失去了意识晕倒的样子啊。
    会不会是什么远离尘世的理想乡隐藏的效果？洛千幻也有些疑惑的看了看自己散发着淡金se光晕的手臂，是不是附加错了熟悉？把霜之哀伤的衰老属xing附加到自己手臂上了？洛千幻捂着自己的额头却发现流失的体力和jing神正在快速的恢复着啊……
    是远离尘世的理想乡效果没错，可是修女小姐……
    洛千幻盯着奥索拉那宏伟的胸部均匀的一起一伏的样子。还有脸上那安详的睡脸……这只修女小姐只是觉得太舒服而睡着了而已。
    “吾主，她只是睡着了，大概是太疲惫了没什么事。”这种环境下能够一秒钟睡着的存在，洛千幻觉得奥索拉这只修女小姐到底是不是人类呢？毕竟能够锻造生命属xing的创造之力在人类的历史中从来没有出现过，奥索拉的正体不明啊！！当然这只是猜测。
    “是吗？真是没有戒心啊，随时随地都能放松的感觉真好。‘瑟希莉将奥索拉抱在怀里让这只修女小姐睡的舒服点，同时有些羡慕的说。人类的jing戒心是与生俱来的，但是一直都紧绷着这种状态会变得非常疲劳，瑟希莉现在就是这样。
    可是恍惚间自己身上的疲惫被清扫一空。瑟希莉感觉到了淡淡的暖流不停的流入自己的身体，同时洗刷着战斗之后的疲惫，无论是身体上还是jing神上的。
    “多谢了千幻。”瑟希莉伸出手轻轻的抓住了洛千幻按在自己额头上的手臂。
    “笑一笑。吾主战争告一段落了。”洛千幻耸了耸肩，表示瑟希莉从战争开始到现在脸上的表情都是紧绷着的，这样确实会非常的累。
    “我不需要被一只整天板着脸的傲娇正太教训哦。”瑟希莉脸上露出了少见的恶作剧一般的笑容，这只严肃的骑士姬也有不正经的时候，毕竟是少女嘛。
    “咳咳，吾主不要给我乱添加属xing……”洛千幻觉得再说下去就会有麻烦了，立即走向了躺在地上的尤利。
    接下来就是这只可怜的jing灵妹纸了。
    洛千幻双手浮现出了淡金se的光晕，手并没有接触尤利的身体，只是靠近了尤利，然后被金se光晕照耀到的伤口就以秒计算的速度迅速的恢复了。当然包括了那可以称之为死亡级别的内伤。
    远离尘世的理想乡变态一级别的补魔能力，洛千幻不想多做吐槽，在这个将魔力当做生命力的世界来说，想要在洛千幻面前死都非常困难，这也是洛千幻安安心心的让瑟希莉上战场的原因。
    可惜远离尘世的理想乡不带清洁功能。尤利银白se的发丝被泥土给污染，衣服也有些褴褛，现在就是有种破破烂烂的感觉。
    既然要审问总应该找个地方？或许应该给这家伙洗个澡换身衣服？洛千幻拍了拍尤利的脸，触感很嫩滑就像女孩子的脸一样，这货长的也跟女孩子差不多，但是这货多外公开的xing别是男。看尤利那一马平川的胸部基本是男孩子没错了，当然真正的xing别必须脱下裤子之后才能够认清，不过看来还要一段时间才能够醒过来。
    洛千幻又抬头扫视了一眼围观的士兵，人变得越来越多了，怎么看都不像一个审问的好地方。
    “去这个城市的教堂。”瑟希莉再次娴熟的用公主抱抱起了熟睡当中的奥索拉“我想安静一下。”
    要说城市之中最能够洗涤心灵的地方就属每一个城市的神创教堂了，哪里的布置各种祥和宁静，毕竟是拥有神的意志。
    当然当初那个小镇子当中教堂的景se，绝对会让弥赛拉勃然大怒的，好悲剧的事情不提也罢。
    “是吗？既然如此……”洛千幻朱红se的双瞳盯上了在不远处就像皮卡丘一样身上时不时闪过电花的雷狼龙：“你能不能载我一程呢？”
    “嗷呜。”雷狼龙摇了摇脑袋，自己可是高贵的龙族除了主人之外，怎么能够载其他的生物？
    “那么能不能呢？”洛千幻眯起了眼睛微笑着再一次重复了一句，身体中王之财宝的气势隐隐的荡开。
    “吼……”雷狼龙已经裂开了自己的嘴，就算洛千幻给予自己的威压很大，但是不能认输，因为自己拥有龙族的高傲血统，绝对不能够妥协！绝对不能够！！
    最后青眼究极龙的一丝龙威溢出……
    “汪汪！”雷狼龙就像一只狗一样的蹲在了洛千幻的面前摇起了尾巴。
    好强烈的即视感，洛千幻看着面前这只雷狼龙，最后无奈的摸了摸它的鼻子，然后指着身后昏迷尤利。
    “叼着他，带我去你主人居住的地方。”
    于是雷狼龙很听话的用嘴叼起尤利，让洛千幻坐在自己的背上在前面带路了。
    其实魔兽长的小不也是没有好处的，骑乘的话爬的很简单，洛千幻坐在雷狼龙的背上，如果是成年的话以洛千幻的身高根本爬不上去，那么乐子就大了。
    瑟希莉并没有坐上来，抱着奥索拉走在雷狼龙的身旁，吩咐了一句赫尔加紧防守之后就第一次的走进了内城。
    接下来就是去一趟教堂安顿这只修女小姐了，顺便看看还有多少平民没有撤离。<dd>
 
第一百九十六章 拥抱的恐怖结果
    推开这座城门就是夜光之城的内城了，平民所居住的地方，一个商业大城。
    反正也是非常冷清的，现在，毕竟处在战争的时期，平民之类的这种没有任何战斗力的种族能跑就跑，哪像那只修女小姐一样，洛千幻瞥了一眼依旧在瑟希莉怀里面沉沉的熟睡的奥索拉。
    嘛……坐在雷狼龙的背上很舒服，因为有一些鬃毛的原因，尤利现在趴在雷狼龙的背上，而洛千幻拉着这只jing灵妹纸以防他掉下去。
    而瑟希莉则是用手推开了内城不怎么大的城门。
    意料之外的景se…并非是冷冷清清的街道无一人行走，反而。
    好热闹，这是洛千幻的第一个印象，好饿……这是洛千幻的第二个印象，袅袅的炊烟不停的在城市的各处升起，街道上面原本是摆放摊位的位置却架起了火炉或者是蒸笼，一群粗布衣打扮的平民在哪里来来回回的忙碌着，而且大多都是老人和妇女。
    食物的香味勾起了雷狼龙的食yu，这只雷狼龙有些不安的吼叫了一声，然后用舌头舔了舔自己的鼻子口水都流下来了。
    奥索拉你到底多久没给你家宠物喂食了……
    “不准吃平民。”洛千幻狠狠的拍了一下雷狼龙的脑袋，让这只陷入食yu当中的雷狼龙清醒一点。
    “嗷呜。”雷狼龙哀鸣了一声表示自己从来都没有这种想法。
    瑟希莉好像对这一幕并不怎么吃惊，前线战斗的人数有三千名士兵。他们的食物从何而来？瑟希莉倒是没有听过有什么后勤部队，所以答案很简单了，平民们就算没有战斗力也不会这样袖手旁观的看着自己的家园沦陷的。
    “奥索拉小姐的魔兽啊。”在城市外围摆起灶台的平民们好像对这只雷狼龙没有什么害怕的情绪，反而非常熟悉的样子，纷纷拿出了一点看起来味道很不错的烤肉递给了雷狼龙。
    这只牲口就很不客气的全部都一口焖了，还有些意犹未尽的舔了舔舌头。
    “你们不害怕吗？”洛千幻俯视着这群凑上来的平民，与和平时期的穿着打扮没有什么两样。而且jing神并没有受到战争的折磨出于意料的好，完全看不出身处被敌军包围危在旦夕的那种感觉。
    “军官大人是在问我们吗？”当中走出了一个住着拐杖的老妪，佝偻着腰头发花白。似乎已经到了古稀之年，说话也是有些颤抖带着一种谦卑的感觉，而且好像是这对平民的首领。
    “没错。这位女士，前线的战事并不怎么乐观，如果破城了的话你们似乎都活不了。”洛千幻倒是没有自己的身份而感觉到高人一等。
    老妪布满皱纹的脸上笑了出来，然后扫视了一下围观的众人接着说道：“这里是我们的家，我们并不会离开。”
    是吗？这群平民大多是妇女，大概丈夫就在外城御敌，他们确实没有什么战斗力，确实不能够拿起剑与敌人战斗，但是他们在用着自己的方式保护着这座城市，他们的家。
    都已经有死的觉悟了吗？
    “那个请问军官大人。修女小姐怎么了？”这群平民似乎和奥索拉非常熟悉的样子，很关心被瑟希莉抱在怀里面的奥索拉。
    “只是有些疲惫睡着了而已，没事。”瑟希莉作为军团长并没有在公众场合露面，众人只是看着瑟希莉身上英姿飒爽的打扮以为是一名军人。“奥索拉交给我来照顾放心。”
    “那么拜托了。”
    “嗯，千幻走。”瑟希莉再次看了一眼这群手无缚鸡之力的平民们。并没有说出什么我一定会保护你们的或者是你们一定是安全的之类的大话，骑士姬选择用自己的行动证明，而不是口头上的承诺。
    雷狼龙吃饱后连走路的速度都快了许多，马上走出了这群守护着家园之人的围观。
    平民设立的临时烹饪点一般都在内城边缘，毕竟这样好运输，他们也是军队的一员。嗯专注后勤三十年。
    夜光之城的教堂出乎意料的很小，普普通通的西方宗教风格的建筑，圣光什么的是自带的，规模比起降星之城那座宏伟的教堂来说确实非常非常的小，所以这座教堂只有奥索拉一个修女而已。
    在奥索拉到来之前这是一座布满灰尘无人问津的小屋来着，可是奥索拉这只勤奋的修女小姐打扫干净后，又靠着这只修女温柔的气场拜访的人也多了起来，特别是在战争之后。
    当然现在教堂之中没有什么人，空空旷旷的祈祷间，一座不科学的御姐形态的弥赛拉雕像放在了正zhong yang，柔和的圣光在这寂静的祈祷间中回荡着。
    “阿勒。”迷迷糊糊的声音，走入教堂后奥索拉就像回家了的小孩子一样本能的睁开了眼睛，然后看见了瑟希莉的脸，自己好像被瑟希莉给抱着来着……
    “那个骑士小姐。”奥索拉的手按在了瑟希莉的肩膀上面：“我们都是女孩子是不可能的哦……”
    哐当……洛千幻从雷狼龙的背上载了下来，这只雷狼龙有些担忧的跑到了栽倒地上的洛千幻身边用嘴巴拱了拱洛千幻，“闪开不要顶我！”洛千幻推开了这只雷狼龙，没有了洛千幻拉着，尤利当然也从雷狼龙的背上坠落了下来，洛千幻伸手一接本来以为这只jing灵妹纸很重的来着。
    但是实际上非常的轻，就像羽毛一样特别是那软软的触感……厄好面前这个家伙是男孩子，男孩子！洛千幻将杂念抛开摇了摇头，就像修女小姐刚才说的一样，xing别不同怎么谈恋爱？咳咳不对，xing别相同是不会有好结果的。
    “不可能什么？”瑟希莉对于男男女女的方面还是有些懵懂，当然听不懂奥索拉话的意思，奥索拉醒来之后，瑟希莉就松开了自己的怀抱让奥索拉站在了地面上。
    “就是哔~啦。”
    “诶诶诶？！我从来都没有这种念头。”当然，瑟希莉明白所谓的哔~是啥意思，毕竟莉迪亚这货从早到晚都想和瑟希莉哔~之类的来着。
    “是吗？会怀孕的哦。”奥索拉有些担忧的摸了摸自己的肚子。
    “如果被抱的话会…怀孕？怀上小宝宝？”瑟希莉脸上竟然也出现了害怕的神se，似乎真的相信了。
    “嗯……”奥索拉继续跟瑟希莉灌输着一些奇怪的知识。
    “哈？！”瑟希莉一愣，立马陷入了恐怖的沉思当中，自己好像抱过莉莎，千幻，七夜……都会怀上咱的小宝宝吗？似乎很不错的感觉啊，不对不对……自己还被莉迪亚抱过，难不成自己要怀上莉迪亚那家伙的小宝宝，绝对不可以！绝对不行！
    “怎么办千幻。”瑟希莉还真的当真了，怀上莉迪亚的小宝宝这可是比敌军破城还要大的危机啊！瑟希莉两眼流出了海带状的眼泪扑向了洛千幻。
    洛千幻的嘴角抽搐了一下举起手一个很直接的手刀打在了瑟希莉的头上，这只骑士姬的男女生理知识不仅是零啊！尼玛已经成负值了，智商很高情商确实负数吗？女孩子这种属xing大丈夫？
    “吾主不要跟着奥索拉闹了。”洛千幻有些无奈的对着瑟希莉说道。
    “可是会怀孕哦。”瑟希莉摸了摸刚才被洛千幻打的地方，疼痛当然不会有的。
    “按照常理来揣摩一下啊，吾主被抱一下就会怀孕那么这个世界太恐怖了，还有……你刚才对我做出了什么奇怪的想象？”
    自己怀孕的样子？另外附带两只小萝莉，然后瑟希莉趴在自己的肚子上？次奥！洛千幻全身打了个寒颤，尼玛太恐怖了！
    “没有。”瑟希莉很坚决的否定道。
    “盯…”洛千幻朱红se的双瞳直直的注视着瑟希莉。
    “一点点啦，一点点……”最后瑟希莉退败了。
    “唉…吾主你能在ri常的时候正经点不？特别是在和我独处的时候。”洛千幻觉得瑟希莉这幅摸样被士兵们看见，绝对会打击士气，威风凛凛的女武神啊…威风凛凛……
    “是是。”瑟希莉当然不想成为一天到晚都板着脸的那种刻板军人，就像洛千幻所说的自己还是一个少女。
    “感觉骑士小姐和圣剑大人的关系真好呢。”奥索拉也忍不住发出了同样的感叹，这只修女小姐真的将教堂当做自己的家了，在前面带路走到了祈祷间旁边的一个小木门旁边，哪里应该是修女们居住的地方。
    雷狼龙的体积在这座小教堂来说太大了，不过随着一阵烟雾闪过，雷狼龙就像变成了q版的摸样只有一只小狗那么大，跑到了奥索拉的脚边。
    连自己变身的能力也继承了吗？
    洛千幻与瑟希莉对视了一眼，然后就看着自己怀中抱着依旧处于昏迷状态中的尤利，战火还未止，现在还不能够完全的放松下来。
    就在这个教堂从尤利嘴中套出一点情报来，拥有军团长的职务知道关于暮se的消息应该比外人多得多。
    不过在这之前，这只jing灵妹纸似乎要先洗个澡？<dd>
 
第一百九十七章 论吃货毁终生的可能性
    尤利现在身上破破烂烂的，满身都是污秽如果不洗个澡的话，都有种玷污了奥索拉辛辛苦苦将这个教堂打扫的这么干净的努力。[ . ]
    “千幻在这之前似乎应该给他洗个澡。”瑟希莉当然也注意到了这一点。
    “浴室的话，这里面有哦。”奥索拉也好心的提出了建议，洗澡的地方有了，不用担心。
    尤利现在处在深度昏迷当中，就算拿水泼应该也是醒不过来的，只能等待他自然而然的苏醒了，一个晕过去的人总不能够把他扔在水池里面让他自生自灭？恐怕早就淹死了。
    “成…那么谁来帮他？”洛千幻忽然有种不妙的感觉。
    奥索拉和瑟希莉的视线都汇聚在了洛千幻的身上。
    “他是男孩子哦，千幻……”
    我知道是男孩子啊！可是这货这种纯正的jing灵萌妹纸的外貌让人怎么都不能够相信啊！
    “圣剑大人…男孩子和男孩子赤诚相待是很安全的，所以……”
    很安全指的是什么？会不会怀孕之类的？就算是女孩子和女孩子赤果果的在一起也是很安全的口呀！
    “千幻……”
    “圣剑大人……”
    瑟希莉和奥索拉异口同声的说道：“拜托你咯。\\..\\”
    这同步率已经爆表了诶，吾主就算我和你有灵魂共鸣的连接也没有这么同步过啊？难不成今天路西法大人降临了？想想去尤利赤诚相待的样子，洛千幻哽咽了一下。刚才吐槽了那么多次有些jing神疲劳。
    “好…好，反正都是男生，没关系的…没关系的浴室在哪里呢？”洛千幻觉得也没什么大不了的。
    “噢噢，那么麻薯你带圣剑大人去。”奥索拉蹲了下来抚摸着变小之后的雷狼龙的脑袋。
    “汪汪！”雷狼龙叫了几声以表示卖乖。
    “你丫的给我像一只龙一点！”洛千幻作为青眼究极龙的血脉，看见这只雷狼龙竟然学狗这种生物的叫声，又有些蠢蠢yu动了，这是玷污龙族的尊严。
    “嗷呜！”雷狼龙立马用爪子拉开门走在了前面。有些害怕的叫洛千幻跟上。
    这只雷狼龙还有成长空间，嗯，可是待在奥索拉身边洛千幻不认为这只雷狼龙会变成什么出se的存在。毕竟连一个霸气的名字都没有。
    “那个奥索拉，你到底是怎么给雷狼龙起了一个…这么…这么有趣的名字啊？”洛千幻本来想用猎奇的，可是修女小姐可能理解不了自己的话。
    “是吗？”奥索拉用手指抵着自己的嘴似乎陷入了回忆当中……
    嗯。那是在降星之城的第二天，奥索拉被安排在降星之城那座超级宏伟的教堂当中，被奉为贵宾款待。
    奥索拉抱着雷狼龙那颗大大的蛋基本是每天都不离身，就算睡觉也是抱着睡的，包括喝下午茶的时间，奥索拉坐在花园里面喝下午茶的时候奇迹出现了！
    也不知道是青眼究极龙血液催化的原因，或者是其他什么别的原因，仅仅出生了两天的雷狼龙蛋竟然开始破壳了。
    “噢噢噢。”奥索拉注视着雷狼龙蛋上面的裂痕变得越来越多，越来越大最后一只可爱的生命出现在奥索拉面前，那时候它还没有学会龙吼或者放点。连眼睛都没有睁开，发出吱吱呀呀的叫声。
    “要取个名字呢……”奥索拉体会到了当妈妈的重任，然后看了看四周绚丽的花朵，最后目光定格在了自己手上拿着的白白的黏黏的看起来很可口的麻薯。
    这只雷狼龙好像也嗅到了食物的味道，于是张开小嘴将奥索拉手中拿着的麻薯给吞掉了。
    “这孩子好像很喜欢这个东西啊。”奥索拉看着意犹未尽的小雷狼龙。于是这货的名字就叫麻薯了……回忆完毕。
    话说你刚才看了那么多朵花到底是为了什么啊？以花命名这只雷狼龙怎么样都比麻薯好听？
    好……论吃货毁终生的可能xing。
    洛千幻只能说几句真是个好名字呢之类的，然后跟上了那只因为贪吃而落得一个这么猎奇名字的雷狼龙。
    教堂的内部结构比外面看起来大上许多，光是这长长的木板做成的走道，再加上旁边的房门有种ri式的赶脚。
    房间看起来很多的样子，雷狼龙用鼻子嗅了嗅四周似乎在寻找水的味道，终于走到了一间房门前停了下来。
    雷狼龙等待着洛千幻。瑟希莉和奥索拉没有跟上来，似乎是去准备午饭了，虽然不认为瑟希莉在做饭上面能帮助奥索拉，起码这个城市没有呱太，可是作为少女总要学会料理这个技能，不会料理的女孩子是嫁不出去的，算是在实践中成长。
    而自己…洛千幻看着会开门的雷狼龙用小爪子拉开了房门，里面是冒着水蒸气的环境，装满热水的浴池就展现在洛千幻眼前，话说这个还真方便啊，一天二十四小时提供热水。
    洛千幻稳了稳自己的内心，然后抱着尤利走入了浴室，那只雷狼龙就像是为了报复一样将房门关上了。
    “诶？”洛千幻慌张的去检查了一下房门，还好没有锁，雷狼龙还没有学会锁门这个技能。
    那么接下来就是…洛千幻盯着怀中尤利在水蒸气下变得红红的小脸，脱掉这只jing灵妹纸的衣服？
    厄…都是男xing！咱们都是男生！洛千幻淡定的将尤莉靠在了浴室的墙壁旁，深深的吸了一口气，都是男孩子有什么可怕的，嗯…我已经无所畏惧。
    洛千幻的手颤抖的伸向了尤利的肩膀，然后将尤利身上穿着的游侠衣往下拉了拉，大概是受损的缘故很容易的就从身上滑落露出了尤利嫩白的肩膀。
    路西法大人您行行好，洛千幻盯着尤利那诱人的锁骨感觉自己体内有什么不妙的东西要冲出来了。
    岂可修！带的越久就会越麻烦！还不如速度解决！洛千幻一咬牙将尤利上半部分的衣服给扒了下来…然后手因为没抓稳按在了一个喜闻乐见的地方，尤利的胸部。
    软软的不科学啊，因为水蒸气弥漫的原因视线不太清楚，可是等洛千幻看清楚之后就瞬间呆滞住了，一个很蛋疼的东西，可以称之为绷带，如果放在这里的话可以称之为裹胸布……
    少女重要的部位被袭击后，尤利长长的睫毛忽然抖动了一下。
    不嘞个是？洛千幻瞪大了朱红se的双瞳与尤利睁开的双眼对视……
    老子讨厌裹胸布！！扶他出去！！<dd>
 
第一百9十9章 特别保护对象
    午餐是在教堂后面的主厅吃的，是一座由白se石头砌成的小房间，中间摆放了一座大大的圆木桌占了非常大的面积，几乎整个房间都以圆木桌为中心，这里是教堂的议事厅，如今却被当成了饭桌，虽然菜还没有端上来可是圆木桌旁已经坐了三人。
    洛千幻有些拘谨的坐在瑟希莉的身边，而尤莉则坐在两人的对面，尤莉才是这只jing灵妹纸的真名，现在这货已经将全身洗的干干净净的然后穿了一件洁白的修女服，再加上银白se的长发有种圣洁的感觉，不过就算尤利的胸部撤去了裹胸布还是那么的残念，跟贫ru没有什么区别。
    游侠嘛，胸口多了一坨赘肉会影响自己的行动速度。
    “果然千幻喜欢这种类型的吗，哭泣……”瑟希莉坐在洛千幻的身边抹着眼泪。
    喂喂…话说不要这么假啊，后面加个哭泣尾缀什么的“那啥话说吾主啊，我到底喜欢什么类型啊？”
    “千幻难道不是喜欢胸部比较小的女孩子吗？难怪千幻每天晚上都拒绝我…”瑟希莉陷入了一种奇怪的状态，同时瑟希莉很优秀的嘲讽了在场的两个人。
    “等等，我什么时候成贫ru控了啊？像这种胸部平平的，摸起来没有什么手感的家伙我才不喜欢！”洛千幻站了起来为自己的清白辩解着，真男人应该喜欢大胸的妹纸才对啊！！
    “可是千幻你曾经推倒了两位胸部很小的少女啊…”
    “……”推倒了两位贫ru小萝莉？两位？我什么时候做出了这么禽兽的事情？诶等等。上一次弥赛拉好像也将洛千幻给推倒了，而且瑟希莉正好碰上了，这一次洛千幻又将尤莉给推倒了，说是误会的话就连洛千幻自己都不信了。
    “吾主，我真的对她没有什么兴趣。”洛千幻在做着最后的辩解，同时有些可怜兮兮的看着瑟希莉。
    大概是瑟希莉觉得玩够了，总算回归了正经模式，摸了摸洛千幻金se的碎发：“好啦。我知道千幻不会做出这么无聊的事情，而且你在我身边是逃不掉的。”
    “好…不过不要摸我的脑袋，长不高的。”洛千幻也松了一口气，如果处理不当变成修罗场的话那么就麻烦了。
    可是此时在桌子的另一边却有一个jing灵妹纸散发出了致郁的气息，尤莉现在好像陷入了抑郁状态？
    “她怎么了？”瑟希莉有些奇怪，刚才还是好好的，现在怎么变成和怨灵一样的存在了。
    “被狠狠的打击了呗。少女的自尊心是很强的。”洛千幻有些无奈的耸了耸肩膀。
    尤莉现在一脸yin郁扑在桌子上，嘴里面不停的念叨着：“胸部很小果然嫁不出去吗？我的胸部很小真的对不起。我的胸部很小真的对不起啊……”
    话说妹纸世界上还有贫ru控的存在啊！不要对自己的胸部纠结到对世界失去信心的地步！！
    当然洛千幻没有说出来。
    “哦呀。大家都到齐了吗？开饭了哦。”奥索拉从议事厅的一个小门当中走了出来，这只修女妹纸做的菜都是素菜，没有什么肉的存在，端到坐上后清一se的绿或者是白se，洛千幻还看见了一个南瓜。
    然后洛千幻瞟了一眼跟在奥索拉身边的雷狼龙露出了无辜的眼神……终于明白为什么这只雷狼龙跟在奥索拉身边天天饿着肚子了！雷狼龙可是肉食动物啊，可是奥索拉把雷狼龙当做兔子一样养，每天喂这货吃白菜。
    当然雷狼龙表面上迫于主人的威严会吃掉。可是完全填不饱肚子，于是只好每天到街上找好心的姐姐喂自己肉吃。然后就和那群平民混熟了，真是艰辛的成长史啊。
    洛千幻当然也没有什么食yu。自己舔瑟希莉就可以吃饱了，咳咳想歪的出去面壁，可是旁边的尤莉闻到菜香后就立马振奋的jing神，大概是因为有jing灵气质的缘故，尤莉平常都是吃水果和蔬菜度ri。
    但是让尤莉振奋jing神的不是菜，而是端菜的那个人，自己曾经的队友奥索拉！
    “奥索拉你没事？”尤莉似乎知道了奥索拉在这里，有些急忙的跑到了奥索拉的身边捂住了奥索拉的手。
    “怎么了？尤莉…”奥索拉有些犯迷糊，这么激动的尤莉是第一次见。
    “暮se…不，兰斯洛下达了命令，他们要抓你回暮se帝国，必要的时候甚至可以……杀掉你。”尤莉的话语有些犹豫。
    听到这个消息之后，瑟希莉与洛千幻对视了一眼，然后下一秒瑟希莉冲到了尤莉面前，手中出现了必灭的黄蔷薇推开了尤莉和奥索拉，同时瑟希莉挡在了奥索拉的身前，用必灭的黄蔷薇指着尤莉一时间剑拔弩张。
    不要忘记了尤莉也是暮se帝国的一员，也被下达了同样的命令！攻城军队带队的家伙可是尤莉。
    “所以这个没有什么价值的城市才会出现暮se帝国的jing锐军队吗？”瑟希莉直视着尤莉的双瞳，jing惕着这个家伙的动作，瑟希莉并没有完全相信尤莉。
    那么暮se进攻这座没有什么价值城市的目的就很清楚了，为了将奥索拉带回去，甚至是杀掉奥索拉……
    “突然间怎么了？”奥索拉一时间没有反应过来，有些迷糊的看着众人。
    “退后修女小姐。”洛千幻同样的拿着黑檀木和白象牙对准了尤莉，如果这个家伙有任何伤害奥索拉的动作，那么洛千幻不会有任何犹豫的扣下扳机。
    “失败了的我已经不是暮se的一员了，如果想要杀掉的话请便。”被人不信任的感觉是痛苦的，尤莉脸上的表情有些凄冷同时闭上了自己的眼睛，等待死亡的降临。
    暮se不需要失败之人，尤莉现在已经无家可归，就连生存下去的动力都没有了。
    “尤莉没关系的哦。”恍惚间，尤莉听见了软绵绵的安慰声，睁开眼睛却看见奥索拉站在自己面前摸着自己的脑袋，瑟希莉和洛千幻也解除了戒备淡定的拿着勺子喝着菜汤。
    一下子就变得和谐无比，这让尤莉有些反应不过来。
    “如果你觉得无家可归的话，跟着奥索拉是一个不错的选择。”洛千幻对着尤莉说道，虽然不知道暮se是因为什么原因那么急切的想要抓回奥索拉，但是洛千幻无论怎么样都不愿意让这只修女小姐落入那两个恶魔的手里，奥索拉已经有了实力不弱的雷狼龙保护，如果有一位敏捷的jing灵游侠护卫的话，就算打不过也能够支撑到瑟希莉赶来。
    那么这场战争之中，奥索拉的安全系数无疑高了许多，外面暮se军队的目的不是这座城市…而是奥索拉这个人。<dd>
 
第一百九十八章 与精灵妹纸的交♂锋
    尤利睁开眼睛的瞬间却发现一只金发赤瞳的正太正直勾勾的盯着自己，而且那只正太的手正按着自己的胸部而且特别是发现了自己的xing别问题！
    羞耻感和各种不妙的感觉在尤利的内心中浮现，她没有想现在自己到底处于什么环境，从自己绑腿之上掏出了一柄小刀，目光如鹰隼的刺向了洛千幻。
    喂喂，开什么玩笑，我只是要给你洗个澡面已，洛千幻盯着突然暴起的尤利，还有那柄刀刃怎么长的那么像柴刀啊喂！！
    小刀没有任何悬念的刺入了洛千幻的身体，当然洛千幻身后片片樱hua洒落而下，千本樱免疫物理攻击的状态瞬间开启。
    “这点攻击不足以致命第一百九十八章 与jing灵妹纸的交♂锋啊。”洛千幻注视着赤果着上半身的尤利，紧紧的咬着自己的嘴唇脸上通红，大概是处在羞耻到死的状态，被羞耻心冲昏头脑的女人是可怕的。
    尤利没有说一句话，见小刀刺入洛千幻身体没有任何作用，将小刀从洛千幻身体中拔出竟然想要刺向洛千幻的脑袋。
    砰！下一刻一声子弹出胧的声音，尤利的小刀被巨大的冲力弹飞到空中，尤利也应为惯xing坐到了浴室的瓷砖地面上，而在尤利身后碎裂的瓷砖中弥漫着火药的味道。
    “少女哟，冷静一下，我没有恶意。”洛千幻手持黑檀木与白象牙对准了尤利，黑檀木枪口上正冒着青烟，刚刚在千钧一发之际洛千幻召唤出了这两柄双枪扣动了扳机，然后击飞了尤利手上的小刀，自己的she击技术似乎又强大了许多呢。
    “无礼之徒有什么好说的星夜就连小孩子也这么禽兽吗？我可是对女xing不感兴趣！特别是你这种小女孩”尤利有些恐惧的注视着那两柄火枪，嘴中的话却一点都不饶人，火药这东西神赐大陆也有不过是一第一百九十八章 与jing灵妹纸的交♂锋个王国的特产物品，其他的国家需要火枪的话只能向那个王国购买，所以尤利也明白洛千幻手中那两柄枪的威力。
    一枪崩了自己的脑袋绝对没有压力。
    小……………，孩子？女孩子？洛千幻脑袋上出现了一个十字路口，朱红se双瞳上的光芒变得有些诡异。
    “你想做什么？”尤利捂住了自己的胸口向后退了几步。
    洛千幻手中的白象牙顶住了尤利的脑袋，坚硬的钢铁枪身散发着寒冷的感觉直冲尤利的内心，如果洛千幻扣动扳机的话，尤利基本就可以宣布死亡了。
    “听好了”洛千幻凑到了尤利耳边低语着有种寒冷的感觉：“第一，本大爷是男的而且年龄比你大，第二，本大爷只是给你洗个澡而已！谁叫你对外宣布自己的xing别是男的？现在被看光了也别怪我而且我对你没兴趣！第三！你没有任何资格侮辱星夜人！”洛千幻双瞳露出了危险的光芒，轻轻的低声说道：“俘虏小姐，你只是一个阶下囚而已！”
    自己被俘虏了？瞬间尤利的脑海完全清醒了过来回忆着曾经，带领军队进攻夜光之城，意气风发的想要将夜光之城攻下然后最后却被惨败而归那个护城河中恐怖的存在……
    骨龙那双燃烧着灵魂之火的双眼在尤利的脑海中一闪而过，让尤利浑身打了个寒颤，然后的事情尤利只隐隐约约的记得自己被骨龙的尾巴给抓住了而已，最后似乎就失去了意识。
    你又猜对了啊，埃尔尤利想起了临行前那个诡异的指挥官的话星夜的女武神一个人足以挡下一整支军队。一群恐怖的家伙，这就是个人英雄主义战争的悲哀之处。
    “对啊我败了呢，被你们俘虏了，成为了阶下囚。”尤利低下了脑袋，长长的发梢搭在尤利的脸上让洛千幻看不清她此时的表情。
    “谁叫你选择做吾主的对手呢？”洛千幻左右看了一下，虽然这货闹腾着，但是最起码将尤利沾满了泥土的身体洗干净的必须的，所以找水盆之类的玩意儿，不过洛千幻记得这个世界有hua洒之类的玩意儿来着？
    不过尤利现在好像进入了黑化状态？准确的来说是对人生失去了信心的状态……
    “失败的人幕se不需要呢兰斯洛大人也不需要了呢，我是一个被抛弃的家伙呢，那活着还有什么意义”尤利的表情变得无比隐晦，瞟了一眼跌落在不远处的小刀，一瞬间伸出手突然暴起抓住了那柄小刀？
    尼玛还想来？洛千幻看着拿起小刀的尤利，并没有冲舟洛千幻，反而将刀尖对准了自己的脖子。这货要以身以身殉职啊？你丫的身上还有好多情报没有给我呢！ 次奥想死没那么容易。
    洛千幻抓住了尤利的双手，可是这货的力气太大了，权能级别的锻造师！恶魔之右腕！
    右手之上浮现出了恶魔一样的鳞片，这一只手臂足以匹敌传奇级别的锻造师，洛千幻抓住了尤利持着小刀的手臂，然后按在了身后的墙体上面。
    “你丫的想做什么？”洛千幻一抖手将尤利手上握着的小刀给震落。
    “我已经没有生存的价值了，这条xing命也变得不重要了”尤利挣扎了一下，却发现恶魔之右腕上面散发出一种诡异的能量将自己全身都禁锢住了。
    “哈？！你的xing命？你以为你的xing命还属于自己吗？被骨龙的尾巴抽到的家伙，你以为还能像这样完好无损的拿刀随意刺入？”洛千幻有些气愤，如果不是自己的话，这家伙早就在外城去三途川一ri游了，就是死翘翘……
    对误，尤利记得当时自己身体的伤势已经严重到了一个恐怖的地步，可是现在却痊愈如初，这是怎么回事？
    尤利看了看洛千幻朱红se的眸子，然后又看着自己赤果着上半身的身体，………，完全没有任何伤口。
    鹰眼，尤利发动了自己一族特有的瞳术，时间回溯的能力，能够看见物体身上曾经流淌过的时间。
    断了的骨头和碎裂的骨头，再加上破损的内脏与全身不下百处大大小小的伤口，尤利倒吸了一口凉气，这样严重的伤势自己竟然能够活下来？那个时候的疼痛就连现在尤利都感觉能够体会到，随后是一股温暖的暖流，一个散发着金se光晕的手臂搭在了自己身上，为自己修复着伤口，还有这个家伙脸上和煦的笑容……
    尤利恍惚间抬起了头，鹰眼状态解除之后，却发现那散发着光辉的手臂变成了宛如恶魔一样盘踞着赤红se鳞片的拳套，按在自己的手臂上面，脸上的笑容也变成了一种极其不耐烦的感觉。
    但是洛千幻是救了自己的人没错想起了曾经自己一族族长老爷爷说过的话“少女啊，你是我们一族最有天赋的一位，但是一定要遵守族规哦，对于救了自己一命的恩人一定要以身相许才是我们的报恩之道啊”俟…没错以身相许呢，就是因为兰斯洛曾经救了尤利一命，尤利才加入幕se帝国的呢，而现在洛千幻似乎也救了自己一命。
    结…结婚啊，尤利想到这里脸上有变得通红，绝，绝对不可以！
    要做一个专一的女人！于是乎羞耻度再次暴涨，尤利的理智又被冲昏了，抓起身旁的小刀刺向了洛千幻。
    “总而言之就是绝对不可以啊！”尤利闭上了眼睛，同时眼角变得通红溢出了泪hua。
    “你丫的又疯了！”洛千幻恶魔之右腕再次一用力将尤利抵在墙上，自己的身体抵住了这货，避免这家伙又不安分，果然还是敲晕？敲晕了再用水泼几下就赶紧了嗯嗯敲晕好了。
    正在洛千幻伸出另一只手想要抓向尤利的脖子敲闷棍的时候“阿诺千幻你在做什么？”浴室们被陡然打开了，瑟希li站在门口脸上的眉头不停跳着，就像在按捺着〖体〗内什么奇怪的情绪一样。
    “洗澡？”
    估计没人会相信，现在洛千幻全身贴在赤果的上半身的尤到身上，恶魔之右腕抓住了尤利的手臂抵在了墙上，然后尤利一脸无助的表情，简直就像洛千幻想要强x尤利一样。
    “千幻撤谎可不是好孩子哦。”虽然瑟希li满脸笑容，可是洛千幻在瑟希li身上感觉到了伊莎贝拉的那种威压！！果然是师徒关系吗口呀！！瑟希li本来听到了黑檀木的枪声就立马从厨房向着浴室跑过来的，再加上感知到了洛千幻召唤出了恶魔之右腕，瑟希li就开始担心是不是那个jing灵妹纸醒来后和洛千幻打了起来，毕竟洛千幻在正太状态下没有任何战斗力，绝对会是处于下风。
    而现在？不仅不是处于下风，而且还牢牢的占据了上风呢……差一点就把别人推倒了。
    “真真的没撤谎，确实在洗澡。”说这句话的时候就连洛千幻都底气不足了。
    “千幻要做一个乖孩子。”瑟希li步入了浴室，抓住了洛千幻……………，
    “雅美罗！！！住手！！”！！！<dd>
 
第两百零一章 吾辈，何以为战？
    打不赢的…绝对打不赢的，光是人数就足以碾压夜光之城的全部军备了，更别提每一个士兵恐怖的战斗力！
    “逃跑！！”尤莉抓住了瑟希莉的手臂，将瑟希莉拉住突然间焦急大叫了出来：“根本打不赢的，现在出现在平原之上的可是暮se的最强军团，仅仅靠着城内三千人是根本抵抗不住的。”
    一些无意义的死亡尤莉再也不想看见了，现在去城墙迎敌纯粹只是送死两个字而已。
    “放开…”瑟希莉的语气有些冷，一柄散发着寒气的剑刃搭在了尤莉的脖子上，洛千幻在刚才已经变成了千本樱的状态。
    被千本樱抵住脖子的尤莉咬了咬牙还是想要劝阻：第两百零一章 吾辈，何以为战？“现在逃跑的话还有机会活下去！”
    “我逃了的话，我的军队怎么办？我的战友怎么办？夜光之城中为了守护自己家园而留下来的平民又该怎么办？逃跑是不可能的，我是这个军团的军团长，这个城市由我来保护。”瑟希莉脑海中那座小镇的情境再次一闪而过，握紧剑刃的力气再次变大，已经决定好了不让那个景se再次发生，起码自己不想再看见了…
    “感谢你的提议，士兵但是……”瑟希莉的语气刚刚缓和下来却再次紧绷，就像一支搭上弦的箭直指尤莉的脑袋锋利无比：“如果你再不松开你的手臂或者阻止我出征的话……”
    “杀.了.你！”瑟希莉一字一顿的说着，透着无尽的寒气。这一次瑟希莉是真正的动怒了，自己所带领的军队正在城墙头紧张的看着强大的敌军，甚至有可能已经开始交锋了，身为军团长没有快速到达去指挥的话，那么情况真的是糟透了。
    “为什么每一个人都那么的白痴……”尤莉愣神的后退了几步，最后坐倒在了地上：“第两百零一章 吾辈，何以为战？兰斯洛大人也是这样，你也是这样…自己的生命真的那么无关紧要吗？”尤莉曾经也说过同样的话。兰斯洛一人面对三位传奇却为了保护众人而孤身迎战，尤莉同样的去劝阻，而兰斯洛却同样的将剑刃抵在了尤莉的脖子上。
    “王女殿下的xing命为优先。尤莉如果你想要阻止的话，那么我就首先将你杀掉！”
    尤莉至今都记得兰斯洛说出那句话时候凌然的杀气与剑刃上刺人灵魂的冰冷。
    “如果你想要逃跑的话请便。”瑟希莉冷冷的瞟了一眼坐倒在地上，仿佛失去了灵魂的尤莉。
    敌人的强大。瑟希莉已经能够清楚的明白，黎明军团，暮se帝国的最强军队，经历过的战役总共有数百场以上，而失败的战役基本为……零。黎明军团都是以碾压的姿态将敌军给歼灭的，毫不留情！
    但是就算如此，瑟希莉也必须去面对。
    “骑士小姐我也想……”奥索拉本来想要说一些什么，却被瑟希莉给打断了。
    “奥索拉也你留在这里。”瑟希莉的语气非常决绝盯着奥索拉迷迷糊糊的双眼：“你也是我保护的人之一，我不希望你受到伤害……”
    奥索拉似乎是想通了点了点头。
    这只修女小姐出乎意料的很好说话，瑟希莉就怕奥索拉跟着自己乱跑。她在战场上基本就是一剑阵亡的命，这种人不应该死在战场这样的地方。
    可是奥索拉脸上担忧的表情怎么样都掩饰不住，瑟希莉最后在走之前回过头说道：“你做的菜汤非常好喝…我想要喝第二次，所以等我回来的时候能够再给我做一次吗？”
    “无论多少次我都愿意……骑士小姐，请务必安全的回来。”奥索拉那种慢悠悠的语气也变得慎重。现在似乎真的到了生死关头。
    “那么约定好了……”
    “嗯……约定的分割线……其实吾主是抱着必死的想法上战场的？”走出了教堂之后，瑟希莉就在街道上向着外城急速的飞奔起来，于此同时与瑟希莉心意相通的洛千幻猜到了瑟希莉的想法。
    “被千幻猜到了呢……”
    “吾主，我可不允许你在这里死啊。”洛千幻就算抛弃这一座城市也不愿意让瑟希莉受一丝伤害，毕竟自己守护的人只有瑟希莉一个人而已。
    “所以必要的时候，我会选择一些非常的手段。”洛千幻提醒着瑟希莉死战到底这个想法是不切实际的。
    “千幻不准调皮。”
    “我不是小孩子吾主你明白？你的xing命才是最重要的。其他的对我来说都无所谓，想想把如果你永眠在这里我怎么办……”洛千幻在空气中闻到了一股火药弥漫的味道，这一次是真正的战役了，接下来的战斗将会艰苦异常，洛千幻能够感觉的到。
    瑟希莉沉默了下来，应该是没有话语来回答洛千幻的问题，只有闷着头冲向了外城门。
    此时在夜光之城外面的平原之上，一支一望无际的漆黑se军队骑着同样被黑se盔甲包围的战马在快速的飞驰着，一股铁血肃杀的感觉在肆意的弥漫，这一次在平原上出现的人数比上一次多一倍不止，而且气势就像洪荒猛兽一样让人无法直视！
    “逃兵都已经全部解决了吗？”埃尔身为军团长坐在兵营的糖果屋当中并没有亲自带兵出征，旁边肃立着一位就像雕像一样的身影，全身就连脑袋都被铠甲给包围了进去，铠甲的倒刺上面隐隐约约可以看得清楚斑驳的血迹。
    “是，军团长已经全部处理干净了。”
    “失败之人暮se是不需要的。”此时埃尔桌上没有任何的甜食，反而放了一个国际象棋的棋盘，黑白se的棋盘上面摆放着密密麻麻的黑se棋子，全部都是士兵，而zhong yang只有一个白se的皇后被围在其中。
    “皇后是一枚很强大的棋子。”埃尔拿起了那枚白se皇后，将白se的皇后一枚黑se士兵击倒在桌子上：“士兵在皇后面前根本没有任何反抗力，但是这种情况又如何……”
    “皇后被全部升格过了的士兵孤身包围住，那么……”埃尔将手中的白se皇后给捏成粉碎，语调还是那么的波澜不惊：“将会输的很难看，甚至粉身碎骨…”埃尔看着变成白se粉末落入棋盘中的皇后：“这场战斗也和这局棋盘一样，你会怎么办呢……星夜的武女神哟。”rq！！！<dd>
 
第两百零三章 千幻的战斗方式
    外城的战况并不容乐观，这场战役本来就很勉强，应该说根本不可能的战斗！
    “左侧城墙有坍塌的倾向！”在战火之中的呼喊声格外的刺耳，黑se骑士团带来的投石车威力十分巨大，在连续的投掷之下高耸的城墙当中已经出现了裂痕。
    “撤离危险区域，锻造箭矢库存还剩多少？”
    洛千幻化为了突穿死翔之枪被瑟希莉握在手中，这柄魔枪的投掷基本就没有停顿过，每一次赤红se的流星群降落在黑骑士军团当中的时候带走的仅仅只有几名黑骑士的xing命，他们都是掌控级强者，在死翔之枪降落的那一刻基本都可以迅速的策马闪避开来。
    除了第一次没有jing戒带走了几十人的xing命之外，瑟希莉的进攻在一万铁骑的洪流面前显得微不足道。
    “已经接近告捷！！”
    比起瑟希莉，弓箭手们就更加显得鸡肋，she出的箭矢根本无法击穿黑骑士表面铠甲，但是总比站在哪里什么都不做好？这样至少可以阻挡一下这群黑骑士的脚步，但是却收效甚微。
    如果城门被拉下来被这群家伙破城而入的话，那么将会是一个恐怖的场面，根本没有人能够敌过黑骑士的剑刃，唯一能够与黑骑士一战的只有原先呱太军团中的那三百名jing锐！
    在上一场战役留下来的投石车还在，但因为时间太过仓促没有锻造其他的机械。两台投石车根本没有任何能力阻抗这群家伙的脚步……
    高阶兵种虐人很爽啊，洛千幻盯着越来越近的黑骑士团，他们没有配备弓箭手，直接开盾骑着战马就像一柄尖刀一样果断的刺入了夜光之城，压根没有打算在平原之外逗留太久，也就是小看了城内的守城力量，觉得这些反抗都不需要就可以直接攻入外城吗？
    可恶啊，要是能够召唤天灾军团的话。早就叫骨龙一口龙息喷死你们这群魂淡了！
    这一切只不过是想想，天灾军团的召唤处于冷却当中，就连战略模式也处于冷却当中，现在能够依靠的只有自己的神具们了！
    “吾主，用你的方式将我的潜力释放到最大…我可不仅仅只有这么一点能力而已。”洛千幻清楚的知道被突穿死翔之枪地毯式轰炸炸死的黑骑士有多少人，最多一百左右，剩余的只是被炸晕了而已。这cao蛋的防御力…一百人的xing命在这个庞大的骑士团中根本显得微不足道，而且耗费了瑟希莉大量的创造之力。根本不值得这么做。
    更强。根据有破坏力和侵略xing，洛千幻的能力根本不是仅此而已，自己拥有更加强大的能力还能够发挥出更加恐怖的破坏力，一切就看瑟希莉怎么使用了……
    “千幻…”瑟希莉瞬间就明白了洛千幻的意思，被自己的思想给束缚住了，我家的千幻可不仅仅只有这一个形态啊，也不仅仅只有这一个可能。无限的可能…这才是洛千幻的强大之处！
    瑟希莉举起了长枪，这柄猩红se的长枪再次对准了那支大军。
    呢喃着。瑟希莉轻声的呢喃着，就像洛千幻与瑟希莉相拥睡觉时候。瑟希莉在洛千幻耳旁的低语声，不再是长枪真名解放，而是……
    “绽放你的光芒，千幻……”
    赤红se的流星再次密密麻麻的出现在了天空当中，黑骑士团无所畏惧，因为他们已经清楚的知道这些看似恐怖的流星真正的攻击力，但是这一次似乎稍稍的不同?
    死翔枪落入了黑se骑士团的前面，在平原之上炸出了几道坑坑洼洼的大坑，而坑内插着的并不是猩红se的长枪，而是一柄散发着寒芒的武士刀……
    “好戏开演了。”洛千幻的声音回荡在了整个战场。
    瑟希莉站在城墙头举起了自己的手闭上了眼睛，似乎感觉的到洛千幻就在自己的身旁，所谓真正的力量那就是。
    “d解，千本樱景严！”
    纷纷洒洒的樱花绽放在这战场之上，众人一时间变得疑惑，这些美丽的花朵是从何而来？在这场烽烟四起的战争显得那么格格不入。
    “你的xing命我收下了。”绚丽的樱花围绕在冲在追前方的一位黑骑士的身边，然后将它包围的进去压缩再压缩，最后樱花散去留下一只破碎了盔甲满身鲜血的尸骨！致命的美丽！
    黑骑士瞬间明白了这些粉se樱花的危险xing，手中的剑刃挡出强烈的劲风吹动着这些樱花，让它们无法靠近自己的身躯，黑骑士军团一路向前奔跑，没有任何停顿的意思。
    “d解…神杀枪！”瑟希莉语气中透出一丝森然，在这句话之下战场又发生了新的变化。
    “来跳一支舞怎么样……”洛千幻的声音回荡在每一个的耳边，而黑骑士就像没有感情的木头人并没有理会洛千幻的话，继续策马飞奔。
    “没有情趣的家伙都该死，那么来一场血腥的舞蹈，神杀枪.舞蹈连刃！”
    在洛千幻话语落下的瞬间，恐怖的一幕出现了，原本纷纷洒洒的樱花瓣就像刺猬一样冒出了无数根尖锐的刺针，原本黑骑士们以为只有近身才能伤害到自己的花瓣，这个时候终于露出了獠牙乘着自己不注意，狠狠的将自己吞噬进去。
    突然分裂出来的剑刃没有任何悬念的刺穿了黑骑士们的铠甲，刺入了他们的身躯，跑在追前面的黑骑士军团纷纷被神枪给刺穿，坠下马背被后来的马蹄给踩踏而死。
    踩死自己的队友对他们似乎没有任何负担，黑骑士们依旧是坚定不移的向着夜光之城杀去。
    这群家伙在黑se盔甲之下包括的真的是人类的身躯吗？洛千幻有些心悸的看着被踩死的黑骑士，他们没有任何怜悯的念头，哪怕是自己的队友。
    杀戮的种子已经在他们的内心中生根发芽甚至是开花结果，只有无尽的杀戮才能够活下去。
    一群疯子！
    “霜之哀伤的灵魂冰霜，绯红女皇的红莲业火……”瑟希莉双手虚按，下一刻战场上出现了两柄一红一蓝的大剑。
    象征着死亡的寒冬扩散开来，平原变成了冰面，黑骑士的铠甲上覆盖了厚厚的冰霜，温度直接下降到了冰点，而就在下一秒绯红女皇卷起了滔天的热浪，将这个冰霜世界融化殆尽，被钢铁所锻造的铠甲也有被融化的趋势。
    “死翔枪的分裂……黄蔷薇的必灭！”瑟希莉的手指向了黑se骑士团的正zhong yang，钢铁经过冰火两重天之后基本就变得嘎嘣脆了，那么将其弄得破碎也是很简单的事情了呢。
    受到了死翔枪特xing的加持，洛千幻再次变成了黄蔷薇，几十柄闪烁着金黄se光泽的长枪悬浮在空中对准了黑se骑士团…
    死亡降临了…
    “贯穿他们！”<dd>
 
第两百零四章 破城
    黄蔷薇化作一道流光刺穿了这只黑se骑士团，至少一千人左右阵亡在这一系列的神具爆发当中，瑟希莉也因为创造之力消耗过多而变得头晕目眩险些倒地。
    “军团长可是一面旗帜啊，倒下的话就麻烦了。”洛千幻及时出现在了瑟希莉的身边扶住了浑身脱力的瑟希莉，这种级别的多重神具爆发消耗的创造之力已经远远超越了瑟希莉的负荷。
    有洛千幻这只无限补魔的bug级别武器在身边，瑟希莉身体内清扫一空的创造之力再一次的充斥了全身，jing神也变得振奋了起来。
    “还不够…这点程度，根本不足以挡住这群家伙的步伐。放心千幻我在这之前不会倒下的。”
    “已经逼近了城门呢，马上就要破城了…”洛千幻望着城墙下面踏着自己友军杀来的黑骑士军团，马上就要降临在城墙之下，而且城墙上面满是裂痕再也经受不住几次撞击了。
    “所以必须拿起武器抵抗！”既然城墙被破，能够阻止敌军步伐的只有绯se骑士团大家的血肉身躯了，瑟希莉踏出一步本来想要走向城门，可是手却被洛千幻拉住了。
    “千幻？”瑟希莉回过头却发现洛千幻的脸近在咫尺，差不多只要再进一步嘴唇就能触碰到的地步，在这硝烟弥漫的战场上，瑟希莉的视线中只有洛千幻那双温润的朱红se双瞳。
    “吾主约定好了哦…”洛千幻轻轻的揣摩着瑟希莉的脸“可不要死啊…”
    “我还没有做好死的打算，奥索拉的料理还打算再次一次而且。”瑟希莉的视线转换到了洛千幻湿润的嘴唇上面。明明差一点就可以咬到了，可是现在不是做这种事情的场合“千幻的吻我可是惦记着的啊，我会遵守约定的。”
    在这个时候还在意这种事情吗？洛千幻有些无奈的笑了，最后松开了瑟希莉的脸颊，在瑟希莉的注视下微笑着化为了紫黑se的光晕将瑟希莉的手臂包围住。
    “那么去成就你的辉煌，我的主人……”
    洛千幻的身体完全变成了紫黑se的光芒散去之后，瑟希莉的手中出现了一柄紫黑se的大剑。剑刃之上就像清澈的湖面一样反she着阳光，还有那神秘的jing灵文字。
    必胜的黄金剑！
    “用千幻的力量！”瑟希莉补充完成了洛千幻剩下的话语，身体所有能力翻倍的感觉让瑟希莉充满了信心！
    在此时。轰的一声，高大的城门碎成了木屑掉落在外城之中，预示着真正恐怖的战斗开始了！
    “中侧城门被破！”
    “左翼城墙坍塌！”
    “右翼城墙崩陷！”
    绯se骑士团中传出了几声不妙的战报。瑟希莉所站的城墙被投石机的攻击下已经全线崩坏…战争的yin影笼罩了整个城市！
    “敌军来袭！列阵！”赫尔手中出现了一柄巨大的绯se盾牌，盾牌边缘镶嵌着锋利的刀刃，攻守兼备的武器，在赫尔强有力的叫喊之下，众人抛弃了手中的弓箭，纷纷的举起了自己的近战武器。
    这场战斗从sao扰战，变成了面对面硬碰硬的遭遇战！绯se骑士团聚集成了一排，在瑟希莉的指挥下前排扛起了盾牌顶上前，后排手持长枪从盾牌的缝隙刺入，标准的抵御骑兵的阵型、
    城墙垮塌之后。这只充满了杀气的黑骑士军团就完全的出现在了众人的面前，隔着一河的距离，但是还有一些胆小之辈望着那狰狞的黑se铠甲手中握着的剑不停的颤抖。
    仅仅在眨眼之间就到了河边，黑骑士军团没有任何犹豫，胯下的战马似乎也不是普通的魔兽。双蹄在地面一沓就从护城河上飞跃到了外城之中，大地开始不停的震动，带着雷霆之势。
    如果被卷入这道黑se洪流当中会尸骨无存？那群包裹在漆黑se铠甲之下的战马，眼中似乎也透着血腥的红芒，不安的嘶吼着就想要快一点将面前这群家伙踩在马下。
    能行吗？挡得住吗？众人开始怀疑自己当时的想法，直视这一道黑se的洪流心生出了无力感。连手中握着的武器也不听的颤抖不止，这群骑士不可匹敌，无法战胜……
    马匹吗？绝对是高等级的魔兽种，骑兵最强大的力量就在于他的机动xing和冲锋时候造成的恐怖破坏力，可是失去了坐骑的骑士可是会摔的很惨的啊！
    魔兽…不管你是多高等级的魔兽，在龙族的面前只能……
    “臣服！”洛千幻的身影在瑟希莉的身后一闪而过，那并不是人型而止一条龙！拥有三只龙首的光辉巨龙，青眼究极龙的龙威仅仅一秒钟的时间，在战场上一闪而过。
    就在众人屏住呼吸等待着第一波冲击，也可能是最后一波冲击的时候，黑骑士胯下的战马忽然开始害怕的嘶鸣起来，不安分的直立起了身子，突然起来的变化让所有人都没有反应过来，可是也是这仅仅的一瞬间。
    自己能够娴熟掌控的战马突然失去了指挥，在快速的冲锋之下忽然停了下来将身上骑乘之人摔了下去…
    这就像一个多米诺骨牌的连锁反应，所有黑se骑士胯下的战马集体停住，将自己的主人摔在了地上，巨大的惯xing加上盔甲的重量让这群气势汹汹的家伙全部都被砸的头晕眼花。
    原本响彻着雷霆般的声音，与钢铁互相撞击的声音一时间寂静了下来，沉闷无声的战场静的让人窒息，那些原本气势汹汹的战马全部都像跪倒的姿势一样趴在了地面上面，低下了自己高傲的头颅就像在膜拜它们的神一样。
    万马齐喑！
    龙族的威严能够影响到生命的灵魂！这些战马不得不为自己血统之中的恐惧屈服。
    绯se骑士团一时间似乎没有反应过来，可是一个振奋人心的叫声激起了他们沉寂已久的斗志！
    “你们还在犹豫着些什么？握紧手中的剑！鼓起你们的勇气，用你们的行动来I卫你们的信念！”瑟希莉抽出了必胜的黄金剑就像一面旗帜，直直的指向了被从马上摔下而变得乱乱糟糟的黑骑士团。
    “星空与夜光相随！世界终会被黑夜笼罩！为了星夜的荣耀，随我冲锋！”
    乱红莲的咆哮声响彻整个战场，打破了这让人窒息的沉闷，瑟希莉骑在乱红莲身上带头冲向了黑骑士军团之中，挥起了手中那柄紫黑se的魔剑。
    “跟随女武神的脚步！”身后的众人也抛弃了防御，举起了手中的武器无畏的冲向了那群黑甲骑士当中。
    滚出去…众人内心怒吼着，你们这群入侵者，滚出我们的家园！<dd>
 
第两百零五章 做好被杀掉的觉悟
    在纯洁的圣光照耀下，教堂中创世神的雕像显得那么宁静与祥和，柔和的圣光沿着玻璃窗洒在了雕像前，洒在了跪倒在圣洁的创世神雕像面前默默祈祷着的那位修女。
    奥索拉的金se长发在圣光下闪烁着光辉，闭着眼睛长长的睫毛微微的颤抖着双眼有些通红，显然是刚刚哭过，而奥索拉双手合十跪倒在创世神的雕像面前，祷告着，对着创世神祈求着……
    “庇佑着众生的主啊，请保佑那位坚强的少女，请庇佑我们的女武神大人…她为大家做出了太多太多，请在冥冥之中守护着她，愿女武神大人的剑刃永不折断…拜托，拜托了。”奥索拉低声的乞求着，如今自己能做的只有这些，双眼已经不知不觉溢出了眼泪。
    “骑士小姐……要安全的回来啊。”奥索拉盯着圣洁的创世神雕像内心继续默默的祈祷着。
    现在外城的情报并不乐观，应该说糟透了！
    等级，兵力，装备，这些呱太军团都差黑se骑士团一大截！这本来就是一场送死的战役，就算黑骑士没有了马匹，每一个人本身的战斗力都比呱太军团的众人高得多，他们都是杀人的专家！
    每一秒都有鲜血四溅而出，每一秒都有人在怒吼与哀嚎，同样每一秒都有人死去，这是众人早就知道的结果。
    黑骑士军团势如破竹，手中锻造出的剑刃，长枪黑漆漆的表面上都染上了猩红se的鲜血。绯se军团不停的退缩着，向后退着…死亡的恐惧让他们直视现实，一步一步的后腿，一步一步的向着现实妥协！
    黑骑士军团散发着强烈的戾气还是冲向了众人，其中一位身穿高大的黑骑士手举起了两人高引人瞩目的巨剑发出就像野兽一样的嘶吼冲向了走在追前面的一位新兵面前，这位新兵明显是被黑骑士的魄力给吓到了，握着的剑也颤抖不止。当黑骑士举起手中那柄大剑的时候，这个新兵就像等死一样闭上了眼睛。
    “还没有结束…鼓起勇气来！”钢铁交割的声音，当新兵再次张开眼睛的时候。绯红se的披风上面绣着白龙圣剑的纹章出现在了新兵的眼前。
    “前辈…”是啊，还没有结束，还不能够放弃。不能够输给前辈们啊，持剑战斗！
    身上穿着的就像火焰一样的铠甲表示他并不是新兵，而是从一开始就跟随在瑟希莉身边身经百战的老兵，可是…这位绯se骑士举起了手中的剑想要抵挡，身上大大小小不下百处的伤口让他的jing力与体力快速的流失，已经到极限了吗？他仰望着那就像断头台一样的漆黑se大剑斩下。
    鲜血四溅开来，将绯se铠甲渲染的更加猩红！新兵愣神的瞪着眼睛，黑骑士从头盔下面露出的嘴角似乎是在狞笑，还有那深深的刺入肩膀的大剑！
    “托卡！”举着重盾碾压着那群黑骑士气势如虹的赫尔，转眼却看见自己的战友的身体被剑刃刺穿的情境。
    “该死该死！”赫尔用力一个盾击击退了围攻自己的几位黑骑士。冲向了那位名为托卡的绯se骑士身边：“给老子滚！”赫尔高举起手中的巨盾，盾牌边缘的刀刃刺向了黑骑士将其逼退！
    托卡倒在了地上，眼皮渐渐变得沉重看着自己身前赫尔庞大的身影……最后喃喃的说出了几个字“请活下去…”
    最后得到了每一个英雄都会有的宿命，灵魂永远的埋入这一份属于星夜的土地之中，安安静静的躺在了这纷争的战场之内永远的沉睡了下去。
    人类的生命对于一场战争来说。显得那么微不足道……
    “不！”尽管对于队友的死亡赫尔早已见了不下百次，可是每一次内心就像缺少了一块血肉一样的疼痛：“你他娘的还在发什么呆！！这是你的战友为你抢回来的xing命，举起手中的剑！”赫尔对着做倒在地面上的哪一位新兵怒吼着，随后再次拖起了巨大的盾牌就像陨石一样坠入了敌人堆当中发泄着自己的怒气。<.. ..>
    “战斗…活下去…保护大家…”新兵颤抖的拿起了手中的剑刃，望着混乱的战场。
    退缩有什么用…恐惧又有什么用……只有战斗了啊，至少在死之前证明过自己不是懦夫！新兵举起了剑刃怒吼着冲向了比自己强大百倍的敌人。
    绯se军团的战线正在节节败退。黑骑士们势涌破竹根本抵挡不住他们的步伐！
    “吼！”乱红莲在黑se的洪流中咆哮着挣扎着，嘴中那带有侵略xing与破坏力的咆哮弹一直都没有停下。
    在瑟希莉的手中紫黑se的魔剑一直都没有停止的挥砍，靠着乱红莲强大的机动xing和破坏力在瑟希莉的身体周围形成了一圈真空的范围，而在乱红莲的抓下横七竖八的躺着黑骑士的尸体。
    乱红莲嘴中不停滴落的血液告示着众人这些尸体是谁造成的…有了乱红莲的帮助，根本没有人能够阻挡瑟希莉的冲锋，至少没有了战马的黑骑士们不能！
    乱红莲在整个混乱的战场飞奔着，庞大的身躯用尖锐的利爪扑倒了一位没有防备的黑骑士，爪子刺入了黑骑士的铠甲，瑟希莉的紫黑se长剑对准了他的头颅。
    “she杀他，神枪！”另一道寒芒闪过，就像露出了自己毒牙的毒蛇贯穿了这位黑骑士的头颅，鲜血四溅在地面上，在四周黑骑士围上来的瞬间，乱红莲再次一个飞跃跳出了包围圈。
    战况很不利，瑟希莉虽然能够保证自己的生死安危，可是自己的部下每一分每一秒都在丧命！！
    必须想办法…必须……就在瑟希莉开始快速的扫视战场，企图在这基本不可能的战役中寻找一丝胜利曙光的时候……
    乱红莲被绊倒了，准确的来说是被钉在了地上……一支巨大的箭矢将乱红莲的肚子刺穿，然后将其身体刺入地面。
    瑟希莉一个侧翻在千钧一发之际从失去平衡的乱红莲身上跃起，落入了地面之上。
    “呜呜……”乱红莲的腹部溢出了大量的鲜血，同时发出了哀鸣声表示着自己此时的感受。
    到底是从哪里来的箭矢？瑟希莉站在了地面上，乱红莲已经不能够再接着战斗了，这种等级的伤口已经威胁到了乱红莲的生命。
    乱红莲是洛千幻身体的一部分，如果乱红莲死亡了的话，洛千幻也会受到不小的伤害，更多的来自心灵，自己的神具洛千幻绝对不允许任何人伤害它！这是洛千幻的逆鳞之一！
    “你已经尽力了，回来。”洛千幻解除了乱红莲的召唤，在原先的地面上之留下了一大滩血迹与那放大了几十倍的箭矢。
    洛千幻扫视着围上来的黑骑士们，瑟希莉拥有乱红莲的状态下他们根本抓不住瑟希莉，因为他们就算身经百战，可是最强的也不过掌控级高阶，而与瑟希莉同级的权能级低阶，洛千幻在这一万大军当中只感觉到了一位，大概是军团长一样的存在。
    他们已经按耐不住自己内心中的杀意了。
    “你们想要杀掉吾主吗？”伴随着洛千幻的话语，瑟希莉左手握住紫黑se的大剑「无毁的湖光」右手拿着散发着瘟疫与寒霜气息的魔剑「霜之哀伤」，瑟希莉也进入了巫妖王化状态，绯红se的长发变成了银白se，掺夹着寒冬气息的飓风开始吹散。
    “如果你们想要杀掉吾主的话……”瑟希莉将两柄魔剑交叉，显露出了自己目前最强的姿态同时与洛千幻一齐说道。
    “那么就做好被杀的准备！”
    黑骑士面对这强大的压迫力毫不畏惧，面前可是敌方的军团长，那些老掉牙的什么杀掉之后重重有奖什么的，他们倒是没有听说过，可是对于杀掉敌方的军团长来说，黑骑士们还是狂热无比，这是一种荣耀，一种象征，突入其中直取敌人军团长的首级，这是多么热血沸腾的事情！
    杀掉她！不下百位黑骑士发出了内心的怒吼，举起了手中的剑刃冲向了瑟希莉。
    找死的人出乎意料的多……
    死亡之风在瑟希莉身边吹起，两柄体积庞大的魔剑没有给瑟希莉带来任何不便，霜之哀伤聚集起的冰霜将大地冰冻，靠近瑟希莉的家伙全部从脚部开始结冰，在行动被封锁的一瞬间，瑟希莉就出现在了他的身后带走了他的生命。
    毫不留情！「无毁的湖光」带来的战斗力翻倍的加成属xing让瑟希莉成为了收割生命的机械。
    黑骑士就像没有任何恐惧的感觉，就算有再多的人被瑟希莉亲手给手刃掉，尸体躺在了瑟希莉的身边却没有任何一人退后。
    源源不断的，就像疯子一样举起自己的武器，无畏的冲向了瑟希莉…
    这是一场持久战，黑骑士军团以瑟希莉为界限被挡在了外城当中，本来就狭窄的外城道路根本容不下这么多人一起冲锋，瑟希莉一人要面对的可能是对方整个的万人军队！
    瑟希莉的创造之力支撑不了这种状态太久，而敌军的身影却是无边无际。<dd>
 
第两百零六章 为何而战？
    黑夜笼罩了这个城市，准确的来说应该是乌云笼罩了整个城市，风霜的咆哮以瑟希莉为中心向着四周扩散，霜之哀伤剑刃上的符文光芒的闪烁一直都没有停下。
    温度在不停的下跌着，世界也变得和北方的极寒之地无异。
    巫妖王走过的地方必定是被无尽的霜雪给点缀，而地面之上摆放的则是无知者的尸骨！
    霜之哀伤能够冻结灵魂的寒冷就像拥有自己的智慧，没有影响到绯se军团的任何一人，在这无尽的霜雪之下黑骑士们的动作仿佛也被冻结了，可是绯se军团的败绩任然十分明显，敌人太强了……
    做一个屠夫并不是简单的工作，起码洛千幻现在体会到了，剑刃与血肉交割的那种声音不绝于耳，必胜的黄金剑锋利的剑刃几乎是就像切碎薄薄的纸片一样简单的切断了冲向瑟希莉的黑骑士们的身躯。
    血液连流淌都没有流淌下来就被冻结成了猩红se的冰霜。
    瑟希莉挥动着手中两柄大剑，与自己娇小的身躯根本不成比例，可是速度却与环绕在自己四周的风不差多少，寒冷的飓风环绕在瑟希莉的身旁，靠近之人只有被冻结成冰雕的命运，如果侥幸撑过了这寒冷的飓风的侵袭，那么踏入瑟希莉四周之人会被紫黑se的魔剑给带走头颅。
    以瑟希莉为中心的三米之处成为了生命的禁区，踏入之人的身躯必将在倒在瑟希莉的剑下。鲜血只为了冰霜更加的绚丽！黑骑士们前赴后继，踏着自己战友的尸骨举着剑没有任何畏惧的冲入了这生命的禁区。
    被霜之哀伤的冰霜冻结，被无毁的湖光的剑刃给斩断头颅，这些酷刑没有停止他们对杀戮的渴望，直取敌方的军团长首级。
    “女武神大人必胜！”看着被瑟希莉压制的死死的黑骑士们，绯se骑士团的众人气势高涨了起来，瑟希莉宛如收割一般的杀戮让他们有种瑟希莉无敌的感觉。(.
    将领在前。所谓斗将就是一种士气的表现，领导者的强大会带动部下的情绪高涨。
    跟随女武神的脚步，我们必将胜利！
    洁白se的冰霜就像死神的信使。所覆盖之处必将会有鲜血将白se给染成猩红se，瑟希莉确确实实的将冰霜当做一种定位的物品来使用，只要谁身上布满了冰霜。那么就是瑟希莉的下一个目标。
    黑骑士身上的铠甲是能够吞噬光芒的纯黑，那么一旦冰霜覆盖在上面，那么就变得格外惹眼。
    不要停止手中的剑，瑟希莉大口大口的倾吐着掺夹着寒冷气息的空气，让自己体内的一切都运转到一个巅峰状态，心脏快速跳动怦怦怦的声音让洛千幻听的有些心悸，这根本不是人类应该有的频率。
    不能够停止手中的剑，瑟希莉将手中的漆黑se魔剑转动了一下，剑柄倒握就像用匕首一样，环绕在四周的飓风开始瞬间爆发。瑟希莉也在这一刻身体化作一道残影，刺穿了直线上面并排站着的几位黑骑士，黑骑士脖颈上鲜血喷洒而出的下一刻就被冰霜给冻结成无比美丽的水晶块！
    下一刻瑟希莉想要拖动手中的紫黑se大剑，但是却感觉到被谁给抓住了，回头一看脖颈被刺穿的黑骑士还没有死绝。双目通红杀气凌然的紧握着紫黑se大剑的剑锋，而四周的黑骑士在瑟希莉停顿的这一刻蜂拥了上来。
    挥剑斩下，就是这么简单而已，面前的这些家伙只是一群呱太！
    瑟希莉握住紫黑se大剑的手上出现了宛若恶魔的手臂，恶魔之右腕的巨大力气在下一秒就将紫黑se大剑抽出同时了解了那个家伙，然后盯着四周围上来的黑骑士。 瑟希莉挥动两柄魔剑在这冰天雪地中上演了一场血腥的华尔兹。
    四周围上来的黑骑士在一瞬之间就被清空，瑟希莉站在尸体堆积的中心，四周没有一个人靠近就像神一样。
    而只有洛千幻才清楚的知道，这些只是表面的假象而已，瑟希莉心脏跳动的频率让洛千幻担心不已，身体在超负荷的运动之下已经有供血不足，筋疲力竭的倾向。
    瑟希莉喘着气，体内创造之力快速流失的感觉让自己的脑袋变得眩晕，感觉已经无法做出像刚才那样威慑人心的进攻，每一个人类都是拥有极限的，巫妖王状态下虽然提升了瑟希莉体内创造之力的强度，却大大的加快了瑟希莉创造之力的消耗，特别是一直开启着冰霜风暴的状态下，瑟希莉体内那可以说的是少得可怜的创造之力能够坚持那么长时间，简直可以用奇迹来称呼也不为过。
    而且身体的jing力与jing神也在这种超负荷的运动下急速的消耗着，如果是正常人的话早就在这种情况下晕死了，这是人类对自我保护的一种本能，在体力与jing力大幅度的消耗下会陷入昏迷状态。
    “吾主……”洛千幻想要出声说些什么，可是却发现自己无话可说！让瑟希莉停下了休息？洛千幻的目光扫视而过围绕在瑟希莉四周虎视眈眈，随时都准备进攻的黑骑士，就算他们战友的尸体在瑟希莉身体周围堆积成了一堆小山也没有影响他们热衷于杀戮的内心。
    一旦瑟希莉稍稍的喘一口气，或者只要冰霜风暴这个威慑的领域技能停滞住的话，那么瑟希莉就陷入极度危险状态了，就像一只老虎无论再怎么强大，面对一群凶狠的狼也只有被分尸的命运。
    “不能够停下来！”瑟希莉不知道什么东西在支撑着此时自己身体的活动与维持着两柄魔剑的存在！自己的身体糟糕到了什么程度瑟希莉清楚，体内的创造之力干枯到了连生命都危急到的程度瑟希莉也清楚，眼皮就像注满了铅块一样沉重，也许应该停下来休息睡一下？可是睡着的话那么就再也醒不来了！
    可是脑袋的昏沉让瑟希莉睁不开眼睛，四肢也因为失去知觉而变得冰凉……
    “呐呐，吾主…约定好的呢，想想大家，现在不是说再见的时候啊。”
    温暖，沁人心脾的温暖从两柄魔剑之上传递到瑟希莉的身体当中，对啊…瑟希莉睁开了眼睛用剑刃支持着勉强的站了起来，然后再一次深深的呼吸了一下，体力恢复过后…瑟希莉终于明白了是什么力量支持着自己。
    瑟希莉将两柄魔剑交击了一下发出就像号角一样的响声，下一刻身影再次以不可思议的速度消失在了原地。
    为了夜光之城的大家，瑟希莉出现在了一位被黑骑士包围的绯se骑士身旁，寒风的吹拂之下挥剑轻松的带走了这些黑骑士的顶上人头！
    之后瑟希莉的目光再次转向了这完全是一边倒的战局，纵然有自己，可绯se骑士的死亡还是正在不断的增多，这些绝对不允许！
    “为了再次再次尝到修女小姐的料理！”瑟希莉手中的双剑投掷向了把绯se骑士包围的黑骑士之中，两柄魔剑刺穿了他们之后she入了被冰霜覆盖的地面之中，而瑟希莉的身影在下一秒也出现在哪里拔出了两柄魔剑，再次举起了紫黑se的大剑斩断了一位黑骑士的头颅，鲜血洒在了自己的盔甲上面，瑟希莉已经没有多余的创造之力去维持高等级的冰霜风暴了。
    只能退而求次，霜之哀伤变为了一柄金黄se的长枪，一枪一剑随着挥动再次收割了几人的xing命！
    还为了拼命守护这座城市的人民！“站起来！我们还没有输！”瑟希莉对着被自己救出了绯se骑士大叫着，众人立即握住了手中的武器不畏自己身上的伤口，向着强大的黑骑士们冲了过去！
    更为了那群将希望寄托在大家身上的平民！
    “吼！！”一阵震天的咆哮，一个显眼的身影在黑骑士堆中出现，扛着一柄巨锤身穿漆黑se铠甲就像一个巨人一样大地都为这个家伙的走动而哀鸣。
    在下一刻就带着狂暴的姿态跑到了瑟希莉的身旁，举起那上面沾染着暗红se血迹的巨锤砸了下来，带着扑鼻的血腥味，这家伙不知道杀掉了多少自己的部下，现在是报仇的时候了！瑟希莉不想死，因为自己还有一个执念存留在世界上，没错……
    支撑了瑟希莉战斗了这么久，这场战争最大的信念就是……
    “千幻的吻啊啊！！”瑟希莉没有做任何闪躲，手中的必灭黄蔷薇就像化作了一道金se的光芒，当的一声击打在了巨锤之上，将这家伙的锤子给刺穿，然后化为了碎片落在瑟希莉身边。
    不过是掌控高阶而已！瑟希莉长枪一甩将这个巨大的黑骑士击倒在地上呈半跪的姿势，然后一转身另一只手上的无毁的湖光就将他的头颅给斩下！
    这个黑se巨人失去头颅的庞大身躯倒在了瑟希莉的身前，发出了巨大的震动声，瑟希莉手上两柄神具之上都沾染上了鲜血…
    而以瑟希莉为中心的四周，仿佛就像埋葬尸骨的万人坑！<dd>
 
第两百零七章 被永远铭记之人
    一只漆黑se的乌鸦在天空中纵身飞过，俯视着这混乱成一片任何一个角落都透着血腥气味与杀戮狂气的战场，乌鸦象征着不祥，而在这个外城中出现的乌鸦却是曙光的象征。
    这场战役从头到尾都没有看见墨瑟出现，只是在战斗开始之前通报了一下平民人数之后就消失了，并不是逃跑，而是瑟希莉在战争开始之前下达了一个命令。
    “寻找友军…汇报这个城市的情况。”
    瑟希莉并没有指望任何人来支援自己，这里并不是战争的关键点，根本没有任何战略价值，而且旁边除了临近暮se边境之外，与曜ri帝国的边境也不远，被两大帝国夹在其中的领土，战略价值可想而知了，对于星夜来说非常不利。
    所以这里四周绝对不会出现另一只星夜的军队，就算有过来面对暮se第一军团黎明也不过是多添了几座墓碑。
    可是墨瑟回来了…这就表示她找来的援军。
    但是能不能撑到那个时候就不从得知了，瑟希莉已经没有了之前的活跃与jing力，内心仅仅只是一个信念支持着自己挥剑的动力，四肢已经在极度疲惫的状态下失去了知觉，但是脑袋还是清醒的！jing神还是清醒的，因为洛千幻的声音一直都在瑟希莉的耳边提醒着。
    “吾主，可不准死啊……”
    不会死，在推倒千幻之前绝对不能够倒下，只有千幻陪在身边仿佛就有无穷的力量！瑟希莉不停的向后退着而不是前进。自己已经没有多余的力气再去进攻了，绯se军团的众人也是，在黑骑士的chao涌存活下来的都是佼佼之辈，但是大家都已经jing疲力竭了，不停的后退不停的向着内城的城门退去。
    绯se军团的活动范围再次被黑骑士给逼到了墙角绝境，再退一步就是内城！就是自己亲人生活的地方，绝对不能够再退了！
    瑟希莉用剑抵挡着黑骑士刺来的攻击。已经没有多余的创造之力维持黄蔷薇的存在，只有一只手握着无毁的湖光，靠着紫黑se的长剑属xing翻倍的加成维持着自己最后的一丝力气。
    守不住了吗？瑟希莉扫视着蜂拥上来的黑骑士。已经开始有点渐渐应付不过来了，而在自己身边的绯se骑士身上的铠甲基本都碎裂开来，大大小小的伤口布满了身体的所有地方。整个人的身体已经被鲜血所沾染。
    可是时间连两个小时都没有到！该死…怎么办？
    “王国派遣大军来支援我们了！！”赫尔身上带着伤几乎被鲜血覆盖了全身，可是声音依旧孔武有力，响彻了整个战场：“再撑一会！战友们，再撑一会我们就能够活下去了！”赫尔并不知道天空中的那只乌鸦是墨瑟，口中所说的支援在赫尔看来也不过是空话！但是这一点希望总比绝望要来得好！
    重新燃起了生的希望的绯se骑士们被注入了一股新的动力，这就是希望的力量，活下去，能够活下去…再支撑一会就能够活下去了!
    真是拙劣的谎言啊，瑟希莉当然清楚赫尔在说谎，可是自己不会将众人内心中燃起的一丝希望之火给掐灭。对不起了…瑟希了在内心中默念了一声。
    而恍惚之间，天空中传来了刺耳的乌鸦鸣叫声，乌鸦，这里怎么会有乌鸦？墨瑟？瑟希莉一时间就联想到了那只乌鸦侦查官，墨瑟回来了就表示有人支援我们？真的有人支援我们？这是真的…坚持下去的话。大家就能够活下去！
    可是时间不允许，敌方的黑骑士们不允许，众人已经被逼退到了狭窄的内城城门之中，挡在城门之前，以城门为界点，外面是黑骑士。而内城之中则是jing疲力尽的绯se骑士们，黑骑士们已经开始无差别的杀戮了，再向前几步就是内城。
    如果没有人挡住城门的话…没有人挡住城门的话…等待黑骑士踏入城门四散而开，那么没有撤离的平民就危险了！
    一个庞大的盾牌，能够占据整个城门大小的盾牌砸在了城门口，这个通体绯红se的盾牌上面雕刻着属于绯se骑士团的荣耀！白龙圣剑徽被鲜血渲染上了猩红se的颜se！那是赫尔的盾刃。
    “给老子滚粗！”赫尔的身影下一刻也降临在了盾牌的旁边，手握住盾牌后的把柄巨力一顶，竟然将几位想要踏入内城的黑骑士顶出了城门，赫尔的盾牌就像另一个城门一样矗立在哪里，黑骑士寸步难行，赫尔坚固的姿态站立在哪里，全身上下血流如注却没有退后一步。
    赫尔至少是经历了几十场战役的老兵，伴随坎贝尔大公征战那么多年，经验比这群新兵蛋子丰富得多！
    撕拉…忽然赫尔的腹部被一柄漆黑se的长枪给刺穿，在另一头的鲜血四溅开来，自己的盾牌不是无坚不摧的，经历了那么长时间的战斗已经出现了裂痕，而一位黑骑士拔枪一刺，以掌控级的力量轻易的就刺穿了赫尔的盾牌，将长枪刺入了赫尔雄壮的身体当中！
    “赫尔退后！”瑟希莉焦急的命令了一声，可是……
    “抱歉，军团长恕难从命！”赫尔咆哮了出来，就像在释放自己最后的力量，狗腿子们绝对别想踏进这座城一步！绝对不允许！赫尔拔出了刺入自己腹部的长枪，脚步再次发力身上沾染了一层赤红se的光芒，伴随着咆哮声赫尔举起了盾牌将盾牌之后的那群黑骑士给击飞！
    自己同样也是权能级！跟瑟希莉等级相差无几，而且曾经那个小女孩也已经长大了呢，变成了星夜的女武神了啊…赫尔是看着瑟希莉长大的，瑟希莉能够拥有如今的辉煌，赫尔觉得已经没有什么遗憾了！
    “为了军团！为了女武神大人！”赫尔冲入了黑骑士之中，以一人之力将全部黑骑士都给震退了一步，自己的身上也多了几处露骨的伤口，几柄长剑刺入了自己的身体，但是赫尔还是高高的举起了自己的盾牌，用自己的生命发出了最后的怒吼声，来自灵魂的怒火！
    “星夜万岁！！”
    盾牌重重的敲击在地面之上，四周扩散开了翻天覆地的震荡波将黑骑士给全部掀翻在地，将他们轰出了夜光之城的城门口！
    而与此同时赫尔失去了全部的力气半跪在了地上，怒气已经…燃尽了，隐隐约约可以听见瑟希莉的叫声，可是说是什么已经再也听不见了，赫尔感觉自己的灵魂正在渐渐的消散而去，四周围上来的黑骑士抽出自己的刀剑刺入了赫尔庞大的身躯…鲜血四溅着，疼痛什么的已经感觉不到了，生命的流失却无比的清晰，赫尔闭上了自己的眼睛…
    要说对这个世界还有什么留恋的，大概只有自己的女儿了…莉莎的身影在赫尔的脑海中一闪而过。
    “莉莎，原谅父亲的弱小，原谅父亲的自私，讲故事的话又要等……下一次了呢……”
    真是一个没用的父亲啊……
    在喃喃的自语之下，赫尔庞大的身躯倒在了这被鲜血沾染的土地之中，永远的…长眠于此。<dd>
 
第两百零六章 为何而战？
    黑夜笼罩了这个城市，准确的来说应该是乌云笼罩了整个城市，风霜的咆哮以瑟希li为中心向着四周扩散，霜之哀伤剑刃上的符文光芒的闪烁一直都没有停下。
    温度在不停的下跌着，世界也变得和北方的极寒之地无异。
    巫妖王走过的地方必定是被无尽的霜雪给点缀，而地面之上摆放的则是无知者的尸骨！
    霜之哀伤能够冻结灵魂的寒冷就像拥有自己的智慧，没有影响到绯se军团的任何一人，在这无尽的霜雪之下黑骑士们的动作仿佛也被冻结了，可是绯se军团的败绩任然十分明显，敌人太强了……
    做一个屠夫并不是简单的工作，起码洛千幻现在体会到了，剑刃与血肉交割的那种声音不绝于耳，必胜的黄金剑锋利的剑刃几乎是就像切碎薄薄的纸片一样简单的切断了冲向瑟希li的黑骑士们的身躯。
    血液连流淌都没有流淌下来就被冻结成了猩红se的冰霜。
    瑟希li挥动着手中两柄大剑，与自己娇小的身躯根本不成比例，可是速度却与环绕在自己四周的风不差多少，寒冷的飓风环绕在瑟希li的身旁，靠近之人只有被冻结成冰雕的命运，如果侥幸撑过了这寒冷的飓风的侵袭，那么踏入瑟希li四周之人会被紫黑se的魔剑给带走头颅。
    以瑟希li为中心的三米之处成为了生命的禁区，踏入之人的身躯必将在倒在瑟希li的剑下。鲜血只为了冰霜更加的绚丽！黑骑士们前赴后继，踏着自己战友的尸骨举着剑没有任何畏惧的冲入了这生命的禁区。
    被霜之哀伤的冰霜冻结，被无毁的湖光的剑刃给斩断头颅，这些酷刑没有停止他们对杀戮的渴望，直取敌方的军团长首级。
    “女武神大人必胜！”看着被瑟希li压制的死死的黑骑士们，绯se骑士团的众人气势高涨了起来，瑟希li宛如收割一般的杀戮让他们有种瑟希li无敌的感觉。
    将领在前。所谓斗将就是一种士气的表现，领导者的强大会带动部下的情绪高涨。
    跟随女武神的脚步，我们必将胜利！
    洁白se的冰霜就像死神的信使。所覆盖之处必将会有鲜血将白se给染成猩红se，瑟希li确确实实的将冰霜当做一种定位的物品来使用，只要谁身上布满了冰霜。那么就是瑟希li的下一个目标。
    黑骑士身上的铠甲是能够吞噬光芒的纯黑，那么一旦冰霜覆盖在上面，那么就变得格外惹眼。
    不要停止手中的剑，瑟希li大口大口的倾吐着掺夹着寒冷气息的空气，让自己内的一切都运转到一个巅峰状态，心脏快速跳动怦怦怦的声音让洛千幻听的有些心悸，这根本不是人类应该有的频率。
    不能够停止手中的剑，瑟希li将手中的漆黑se魔剑转动了一下，剑柄倒握就像用匕首一样，环绕在四周的飓风开始瞬间爆发。瑟希li也在这一刻身体化作一道残影，刺穿了直线上面并排站着的几位黑骑士，黑骑士脖颈上鲜血喷洒而出的下一刻就被冰霜给冻结成无比美丽的水晶块！
    下一刻瑟希li想要拖动手中的紫黑se大剑，但是却感觉到被谁给抓住了，回头一看脖颈被刺穿的黑骑士还没有死绝。双目通红杀气凌然的紧握着紫黑se大剑的剑锋，而四周的黑骑士在瑟希li停顿的这一刻蜂拥了上来。
    挥剑斩下，就是这么简单而已，面前的这些家伙只是一群呱太！
    瑟希li握住紫黑se大剑的手上出现了宛若恶魔的手臂，恶魔之右腕的巨大力气在下一秒就将紫黑se大剑抽出同时了解了那个家伙，然后盯着四周围上来的黑骑士。瑟希li挥动两柄魔剑在这冰天雪地中上演了一场血腥的华尔兹。
    四周围上来的黑骑士在一瞬之间就被清空，瑟希li站在尸体堆积的中心，四周没有一个人靠近就像神一样。
    而只有洛千幻才清楚的知道，这些只是表面的假象而已，瑟希li心脏跳动的频率让洛千幻担心不已，身体在超负荷的动之下已经有供血不足，筋疲力竭的倾向。
    瑟希li喘着气，内创造之力快速流失的感觉让自己的脑袋变得眩晕，感觉已经无法做出像刚才那样威慑人心的进攻，每一个人类都是拥有极限的，巫妖王状态下虽然提升了瑟希li内创造之力的强度，却大大的加快了瑟希li创造之力的消耗，特别是一直开启着冰霜风暴的状态下，瑟希li内那可以说的是少得可怜的创造之力能够坚持那么长时间，简直可以用奇迹来称呼也不为过。
    而且身体的jing力与jing神也在这种超负荷的动下急速的消耗着，如果是正常人的话早就在这种情况下晕死了，这是人类对自我保护的一种本能，在体力与jing力大幅度的消耗下会陷入昏迷状态。
    “吾主……”洛千幻想要出声说些什么，可是却发现自己无话可说！让瑟希li停下了休息？洛千幻的目光扫视而过围绕在瑟希li四周虎视眈眈，随时都准备进攻的黑骑士，就算他们战友的尸体在瑟希li身体周围堆积成了一堆小山也没有影响他们热衷于杀戮的内心。
    一旦瑟希li稍稍的喘一口气，或者只要冰霜风暴这个威慑的领域技能停滞住的话，那么瑟希li就陷入极度危险状态了，就像一只老虎无论再怎么强大，面对一群凶狠的狼也只有被分尸的命运。
    “不能够停下来！”瑟希li不知道什么东西在支撑着此时自己身体的活动与维持着两柄魔剑的存在！自己的身体糟糕到了什么程度瑟希li清楚，内的创造之力干枯到了连生命都危急到的程度瑟希li也清楚，眼皮就像注满了铅块一样沉重，也许应该停下来休息睡一下？可是睡着的话那么就再也醒不来了！
    可是脑袋的昏沉让瑟希li睁不开眼睛，四肢也因为失去知觉而变得冰凉……
    “呐呐，吾主…约定好的呢，想想大家，现在不是说再见的时候啊。”
    温暖，沁人心脾的温暖从两柄魔剑之上传递到瑟希li的身体当中，对啊…瑟希li睁开了眼睛用剑刃支持着勉强的站了起来，然后再一次深深的呼吸了一下，体力恢复过后…瑟希li终于明白了是什么力量支持着自己。
    瑟希li将两柄魔剑交击了一下发出就像号角一样的响声，下一刻身影再次以不可思议的速度消失在了原地。
    为了夜光之城的大家，瑟希li出现在了一位被黑骑士包围的绯se骑士身旁，寒风的吹拂之下挥剑轻松的带走了这些黑骑士的顶上人头！
    之后瑟希li的目光再次转向了这完全是一边倒的战局，纵然有自己，可绯se骑士的死亡还是正在不断的增多，这些绝对不允许！
    “为了再次再次尝到修女小姐的料理！”瑟希li手中的双剑投掷向了把绯se骑士包围的黑骑士之中，两柄魔剑刺穿了他们之后she入了被冰霜覆盖的地面之中，而瑟希li的身影在下一秒也出现在哪里拔出了两柄魔剑，再次举起了紫黑se的大剑斩断了一位黑骑士的头颅，鲜血洒在了自己的盔甲上面，瑟希li已经没有多余的创造之力去维持高等级的冰霜风暴了。
    只能退而求次，霜之哀伤变为了一柄金黄se的长枪，一枪一剑随着挥动再次收割了几人的xing命！
    还为了拼命守护这座城市的人民！“站起来！我们还没有输！”瑟希li对着被自己救出了绯se骑士大叫着，众人立即握住了手中的武器不畏自己身上的伤口，向着强大的黑骑士们冲了过去！
    更为了那群将希望寄托在大家身上的平民！
    “吼！！”一阵震天的咆哮，一个显眼的身影在黑骑士堆中出现，扛着一柄巨锤身穿漆黑se铠甲就像一个巨人一样大地都为这个家伙的走动而哀鸣。
    在下一刻就带着狂暴的姿态跑到了瑟希li的身旁，举起那上面沾染着暗红se血迹的巨锤砸了下来，带着扑鼻的血腥味，这家伙不知道杀掉了多少自己的部下，现在是报仇的时候了！瑟希li不想死，因为自己还有一个执念存留在世界上，没错……
    支撑了瑟希li战斗了这么久，这场战争最大的信念就是……
    “千幻的吻啊啊！！”瑟希li没有做任何闪躲，手中的必灭黄蔷薇就像化作了一道金se的光芒，当的一声击打在了巨锤之上，将这家伙的锤子给刺穿，然后化为了碎片落在瑟希li身边。
    不过是掌控高阶而已！瑟希li长枪一甩将这个巨大的黑骑士击倒在地上呈半跪的姿势，然后一转身另一只手上的无毁的湖光就将他的头颅给斩下！
    这个黑se巨人失去头颅的庞大身躯倒在了瑟希li的身前，发出了巨大的震动声，瑟希li手上两柄神具之上都沾染上了鲜血…
    而以瑟希li为中心的四周，仿佛就像埋葬尸骨的万人坑！。。)<dd>
 
第两百零九章 远道而来的援军
    “敌人已经溃不成军！歼灭他们！”莉迪亚高昂的叫声在整个战场响起，天空中的乌云散开露出了那一轮耀眼无比的太阳，一支代表着太阳光辉的军团降临在了外城之中。
    冲锋再冲锋！将入目之处黑se的存在全部都剿灭。战马的嘶鸣与骑兵的咆哮声，血肉被马蹄踩踏，被剑刃绞碎的嘎吱声。
    莉迪亚策马在这个混乱的战场跃起，跳到了战场的正zhong yang，也就是黑骑士们围攻瑟希莉的地点。
    “曜ri的家伙这里不欢迎你！”洛千幻的身体已经恢复如初，那不知道从哪里飞来的传奇圣剑给予了洛千幻丰盛的创造盛宴，让洛千幻极度饥饿的身体完全补充完毕。
    现在洛千幻手中溢出了远离尘世的理想柔和的金se光晕，覆盖在瑟希莉布满伤痕的身体之上，为瑟希莉治愈着身体并为瑟希莉恢复着jing神，同时也在抚慰瑟希莉的灵魂。
    亡灵的召唤在这只就像代表了太阳光辉的家伙出现就立马的解除了召唤，现在亡灵法师在这个大陆上基本已经是名声狼藉了，这也是瑟希莉在战场之中没有使用霜之哀伤带有的亡灵复苏技能，这是出于瑟希莉身为骑士的矜持，玩弄人类的灵魂是罪不可赦的存在。
    这份矜持差点葬送掉了瑟希莉，如果瑟希莉一早开启亡灵复苏，让这群该死的黑骑士的灵魂陷入永无止境的折磨中的话。那么胜负也许就会颠倒过来了，但瑟希莉也会背上玩弄灵魂之人的罪名，与亡灵扯上关系的都不是好事。
    瑟希莉也做不出这种事情。
    “真是伤心呢，对自己的救命恩人就是这种态度吗？”莉迪亚一伸手落在洛千幻身旁的闪烁之光就飞入了莉迪亚的手中，这柄圣剑将体内的一些创造之力分给了危在旦夕的洛千幻，这一切都是莉迪亚指使的。
    可是洛千幻现在将晕过去的瑟希莉护在自己的身后，手中握着「无毁的湖光」指向了坐在战马上的莉迪亚，朱红se的双瞳中满身jing惕的意味。
    洛千幻可不相信这个女人是来支援自己的。而且那群骑兵上面的旗帜是曜ri帝国的旗帜…现在瑟希莉正处于深度昏迷当中，作为武器必须保护好主人的安慰，洛千幻可是不会那么轻易的放弃jing惕。
    毕竟这家伙有几次做了对瑟希莉意图不轨事情的前科，支援？还是另一波敌人？再开一场军团战争的话洛千幻可不认为自己会输，自己脚底下可躺着几千上万的士兵供自己御使呢。
    “目的。”洛千幻话语很简短而且非常的冷。
    “都说了是支援啦支援，这种态度可是会让我这个千里迢迢赶过来的援军非常伤心哦，嘛。敌人马上清理完成了。”
    莉迪亚的语气非常轻佻，完全没有身处在战场之中的感觉。洛千幻望了一眼莉迪亚身后正在与黑骑士们厮杀的披着金黄se铠甲的曜ri军队。
    “马上清理完成？这种像掐死蚂蚁的感觉是怎么回事？他们可是暮se的第一军团！你们军团似乎有败迹出现哦。”
    黑骑士们人数仅仅只剩几千。但是面对了配备了马匹而且人数是自己几倍以上还是完好无损的曜ri军队，战斗起来任然不减一丝凶狠，一时间曜ri军队竟然被黑骑士在这狭窄的内城给压制了。
    “第一军团？”莉迪亚感觉了一下黑骑士们竟然没有一个弱于掌控级！这到底是怎么样的一支军团，还有地上躺着的尸体也都是掌控级的存在，难以想象，根本难以想象到底是怎么样才能做到这么恐怖的事情，以一人之力斩杀了这么多仅次于自己的强者。
    “戚……等我回来！”莉迪亚收起的玩笑之意。挥舞起了手中的闪烁之光，策马冲入了黑骑士的阵营当中。开始指挥起了自己军团的进攻，搞不好的话自己的军团真的会被这群黑se的家伙杀光的。
    好像真的是支援…“活下来了啊。”洛千幻回过头望着瑟希莉闭上眼睛就像睡着了一样的表情。双手之中不停的散发出了柔和的光晕，凡是想要靠近洛千幻和瑟希莉的黑骑士的下场……
    “散落，千本樱…she杀他，神枪……”然后变成了刺猬，明明没有瑟希莉的创造之力的支持洛千幻不能够使用任何神具，而体内被闪烁之光注入了一些创造之力后却又能够使用，可是体内的创造之力用完了的话洛千幻就会继续消失，这就和一次xing电池和充电电池一样的区别。
    但是这些创造之力足够用了，坚持到瑟希莉醒来……
    退缩在内城残存的绯se骑士团众人看见被曜ri帝国的军队一个一个斩杀掉的黑骑士们，心理也有些犹豫不定，是敌人？还是援军？
    经过一段时间杀戮后，黑骑士基本都被斩杀殆尽，外城当中尸体被堆积成了小山，莉迪亚也大大的呼出了一口气，在刚才的战斗之中受了一点小伤，但是没有大碍，接下来就是自己早思暮想的女武神大人了！
    而莉迪亚却看见洛千幻娇小的身躯抱起了瑟希莉，一步一步的向着内城走去，站在内城当中的绯se骑士自动为抱着瑟希莉的洛千幻让出了一条路。
    “喂喂！你等一下啊！”莉迪亚御使着战马想要冲入内城追上抱着瑟希莉的洛千幻。
    可是战马却发出了一声嘶鸣，它被站在内城当中的绯se骑士团的众人给挡住了！
    “你们做什么？快让开否则别怪我不客气。”莉迪亚现在是纠结到爆了，千里迢迢的赶来支援却受到了这种待遇。
    “你对军团长大人有什么企图？”这是绯se骑士中比较粗鲁的，现在军团长为了守城受了那么重的伤，而这个陌生的家伙却气势汹汹的想要追上去，当然出手阻止咯。
    “援军的首领，请给我们军团长一个休息的时间好吗？”这属于比较理智的。
    瑟希莉现在需要休息，洛千幻抱着身体渐渐暖和起来的瑟希莉，自己的力量不足以抱起瑟希莉的身体再加上一身沉重的铠甲，主要是右手上的恶魔之右腕出的力。
    按照记忆中的路线，洛千幻再次走到了奥索拉所在的教会当中……要叫修女小姐做一份丰盛的晚餐呢。rq<dd>
 
第两百零十章 截然不同的想法
    支线任务――逆境中的曙光完成，作为一柄不可思议的圣剑的你，帮助主人完成了人生第一次辉煌的战役，有什么感觉？或者有什么想说的？闲话少叙，获得奖励：种族进阶技能x1，神具x2。
    世界等着你去拯救，少年哟加油。
    洛千幻刚刚步入教堂脑海中就出现了这一道信息，一个种族进阶技能和两柄神具吗？这应该是这场战争下来唯一的安慰了，至于有什么感觉和想说的？
    “真的是糟糕透了……”这个通告绝对是幻灵神亲自下达的，系统不可能出现这种拟人的话。
    而且这种贱兮兮的语气，是幻灵那个魂淡没错了，现在估计在某个不知名的角落用着自己的小道具来偷窥洛千幻。
    这种感觉还真是不爽。
    抱着昏睡过去的瑟希莉，洛千幻推开了教堂的大门。
    “谁？”迎面出现的是已经全副武装的尤莉，穿着一身游侠袍拿着一般弓箭上面搭上了箭矢对准洛千幻，尤莉的手上正紧绷着弦，松手的话带着炙炎气息的箭矢就会she向此时的洛千幻。
    “如果你再继续对准我的话，那么我就会将你视为敌人了。”洛千幻淡淡的看着那只对着自己的箭矢，自己拥有千本樱的形体可以免疫物理攻击，可是洛千幻怀中抱着的瑟希莉可没有这种能力。
    现在瑟希莉处于昏睡状态，非常的脆弱。
    “那柄圣剑？竟然活着回来了……”尤莉发现是熟悉的身影后立即解放掉了手中极具攻击xing的弓箭。点点的星光在尤莉手中炸裂那柄弓箭也随之消失不见。
    等级没有成为传奇之前，锻造师锻造出来的所有武器都是一次xing的。
    “没有死掉还真是抱歉啊。”洛千幻环顾了一下教堂并没有发现奥索拉的人影，连雷狼龙也不知道跑那里去了，然后又把目光转到了尤莉身上，说实话洛千幻根本不信任这只jing灵妹纸。
    “不不，我不是那个意思。”尤莉听出了洛千幻话语中嘲讽的感觉，立即跑到了洛千幻面前：“如果要逃跑的话我可以带路。刚才探查了这个城市的路径，可以找到最近的一条出城的路。”
    “哈？逃跑？”洛千幻有些疑惑的抬头不解的盯着尤莉：“为什么要逃跑？”
    “诶…这位骑士小姐不是被敌人打的晕过去了吗？你们不是逃回来的？”尤莉看见瑟希莉晕倒在洛千幻的怀里面，第一个念头就是战败归来然后准备跑路。他们所面对的可是暮se的第一军团，以目前尤莉所知的星夜守备力量根本没有可能挡下这一支强大的军势。
    “如果吾主会选择逃跑的话，那么也不需要我这么cao心了呢。”洛千幻侧眼望着瑟希莉闭着眼睛安详的睡脸。很难想象刚才经历过了一次生死的考验。
    瑟希莉如果会选择逃跑的话，那在洛千幻看来是最佳的选择了，毕竟瑟希莉的xing命优先高于一切，可惜这只骑士姬太固执，又或者说太执着，哪怕牺牲也要保护一些在洛千幻看起来无所谓的东西，真的是傻透了。不过这才是瑟希莉啊。
    “那……”尤莉想到了一个看起来绝对不可能的结果。
    “不要怀疑了，敌军已经被全数歼灭了，是我们的胜利啊。”
    “全数歼灭？”尤莉听见这个词脑袋瞬间当机，然后表情一僵。而洛千幻则抱着瑟希莉走向了尤莉身后的那个木门，哪里是休息的地方，有床的存在。
    在走过尤莉身旁的时候洛千幻停了下来，在尤莉耳旁低语着一个恐怖的事实：“没错哦，全部都被杀掉了。暮se的第一军团不过如此…”
    尤莉沉浸在这巨大的震惊当中，盯着洛千幻娇小的身躯抱着瑟希莉的身体背后背着一柄魔剑，那不协调加上滑稽的背影，以三千人的兵力歼灭整整一万人…到底是怎么样的存在才能做到这种不可能的事情，这就是一个人能力强大到能够影响一场战争吗？比想象中的要强大的多。
    当尤莉再次反应过来的时候想要再寻找洛千幻的身影，却发现洛千幻已经消失在了门后面。
    不可战胜的女武神吗？尤莉有些落魄的坐到了教堂祈祷同的长椅上望着散发着圣光的创世神雕像。世界上总有些被命运眷恋的人啊……
    话说卧室在哪里？洛千幻走到教堂祈祷间后面的走廊上立马就怂了，这里的房间门可是有七八个啊，而且还都是同样的木门，打开后可能会是厨房、浴室、少女的房间之类的什么，这里不是自己家，乱开房门这种行为不好？
    奥索拉也不知行踪，要不先给瑟希莉洗个澡？洛千幻看了看瑟希莉盔甲上面沾染上的暗红se血液还有泥土，盔甲已经碎裂的不成样子，远离尘世的理想乡只有治愈身体上伤口的能力，而没有清洗和修复盔甲的能力。
    洗澡呢，是应该洗个澡呢，洛千幻吞了吞口水，只是洗个澡而已不需要那么紧张，洛千幻知道浴室在哪里，那只雷狼龙当初带洛千幻到浴室过一次。
    “既然这样就没办法了呢。”洛千幻迈着僵硬的步子抱着瑟希莉走向了浴室，只是洗个澡…洗个澡而已啦，洛千幻在内心如此的安慰着自己。
    “阿诺，圣剑大人在纠结什么呢？”恍惚间一声慢悠悠的声音冒了出来让洛千幻吓了一大跳！
    “呜哇！”洛千幻一惊，回头一看是奥索拉困惑的脸庞，有些做贼心虚的洛千幻慌张的说着：“没…没有什么！”
    话说刚才真的有和瑟希莉一起去混浴的念头。
    “感觉圣剑大人在想一些h的事情呢。”
    这种话语再配上奥索拉那纯真的困惑表情，杀伤力直线上升如利剑一样刺穿了洛千幻的心扉。
    “h…h的事情怎么可能…话说奥索拉你在这里做什么？”
    这只修女小姐还会读心这种逆天的技能？洛千幻强装镇定发动了神技。转移话题…自己应该没有那么人渣才对啊，瑟希莉现在处在昏睡的状态。
    “做晚餐啊，骑士小姐胜利归来了吗？”奥索拉的话语中感觉一切都显得那么理所当然。
    “为什么……”
    “嗯？”
    “奥索拉不担心吗？如果我们战败了之后你不跑的话可能会死掉哦。”
    看了尤莉的反应之后，洛千幻明白这场战争在开始之前，只要是正常人都会认为是必输无疑，而奥索拉却明明知道会输却还没有逃跑，反而在这里开始悠哉悠哉的做起晚餐来了。就算神经大条也不会到这种地步？
    “可是骑士小姐不是胜利归来了吗？”
    奥索拉脸上的笑容是那么的柔和，有些傻傻的，声音也非常的软。睁开了自己碧蓝se的双眼望着在洛千幻怀中沉睡着的瑟希莉。
    “骑士小姐啊，她说过要再一次尝尝我做的料理哦，因为我相信骑士小姐一定会实现诺言保护大家然后胜利归来的。在这之前向神明大人祈祷了呢…嗯，所以在这之前先把晚餐做好了，骑士小姐现在是怎么了？”奥索拉双手合十做出一副祈祷的摸样，然后继续慢悠悠的说着。
    奥索拉的这些话让洛千幻沉默了，就连奥索拉都能够这样无条件的相信瑟希莉，而自己却不可以吗？对啊，要相信吾主有这种力量。
    “没什么大不了的，吾主只是有些累而睡着了而已，呐奥索拉能帮吾主洗个澡吗？”洛千幻觉得把瑟希莉托付给这只修女应该没关系，就算反应慢了半拍。帮瑟希莉洗个澡应该是可以做到的。
    “身上的衣服也应该换一件了呢，圣剑大人有替换的衣服吗？如果不建议的话可以用我的。”
    “暂时用你的。”在瑟希莉醒来之前，洛千幻无法从瑟希莉随身带着的那枚喜闻乐见的戒指里面拿出新的骑士装，暂时穿奥索拉的衣服。
    洛千幻抱着瑟希莉走到了浴室门前，然后将瑟希莉交付给奥索拉之后感觉全身一松。
    “那么就交给我了。圣剑大人在外面等一下。”
    “厄知道了。”
    洛千幻的灵魂与瑟希莉联系在一起，就算瑟希莉受到了什么伤害洛千幻也能够第一时间感觉到，接下来就是……不让某个危险的家伙靠近瑟希莉了。
    莉迪亚那货现在正在城里面！而她又知道瑟希莉现在处于昏迷没有任何抵抗力的状态之中，那么这只变态百合女会怎么选择？
    按照洛千幻来分析大概就是，推倒瑟希莉…推倒瑟希莉，又或者是推倒瑟希莉……
    这是洛千幻绝对不允许的事情。所以绝对不能够让这家伙靠近这座教堂。
    “汪！”
    在洛千幻陷入沉思的时候，那只不知道跑到哪里去的雷狼龙忽然出现在了洛千幻身边，而且还学着狗叫。
    “你是一只亚龙诶！就算不是纯种巨龙也有龙的血脉，你丫的怎么能够学狗叫，到底是谁教你的？”洛千幻摸了摸雷狼龙的额头，有些无力的说道。
    “嗷呜…”雷狼龙也觉得有些委屈，用自己的爪子指了指浴室的门。
    奥索拉吗？果然是奥索拉吗？把一只强大的亚龙种调教成一只狗，这是何等级别的驯兽能力……果然跟在奥索拉的雷狼龙没有任何前途啊，明明是一只超级强大的变异体的说……
    “总之不准学狗叫！”正在洛千幻说出这句话的时候。
    “这里还真是个好地方呢。”走廊上的门打开了，莉迪亚出现了在这个教堂之中东张西望着，就像在寻找着些什么。
    “……”洛千幻看见莉迪亚的出现沉默了一会，然后…
    “上！麻薯给我咬她！”
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百十一章 苏醒过来的骑士姬
    沉浸于黑暗当中，就像陷入了泥沼一样不停的下坠着，瑟希莉感觉到自己不能够呼吸，甚至连任何感觉都没有了……隐隐约约之看得见上方浮现出的微光。
    “千…幻……”瑟希莉艰难的倾吐出自己最重要人的名字，瑟希莉伸手想要触碰这一片黑暗当中仅存的一丝亮光，洛千幻微笑的样子，以及洛千幻最后眼角溢出泪水的样子，那个傲娇的孩子在最后捧住自己脸颊的时候哭了，脸上虽然带着释怀的笑容，但确确实实的哭了，真是一个任xing的家伙。
    还有最后洛千幻慢慢消失的样子，变得透明的身躯，明明握住了千幻的手，感觉却渐渐的正在消失，明明紧紧的握住了…却还是挽留不下洛千幻的存在，那种无力感……
    没有千幻的陪伴世界也变得没有了意义，绝对不可以…绝对的不可以…瑟希莉在这片黑暗的泥沼中挣扎着，嘴中不停呼唤着洛千幻的名字，最后双手好像摸到了什么软绵绵的东西，非常的软，摸的很舒服。
    “唔，骑士小姐醒来了？”慢悠悠的声音闯入了包围住瑟希莉的这一片黑暗空间，然后彻底的将其击碎！
    瑟希莉猛然的睁开了眼睛，然后迅速的四处扫视着，这里水蒸气环绕大概是浴室的环境，而自己也正躺在浴缸里面泡着澡，那种陷入沼泽的感觉大概就是由此而来。
    至于自己的手正抓着奥索拉的胸部，水珠挂在奥索拉嫩白的肌肤上面。可以用宏伟来形容的胸部被瑟希莉捏成了一种形状，大概是因为太过激动，而且用力过大的缘故，奥索拉脸上露出了痛苦的表情，瑟希莉立马松开了自己的手，而且瑟希莉发现自己也是全身赤果的。
    嗯，奥索拉为了方便。不让水打湿自己的衣服，自己全身赤果的和帮瑟希莉洗澡了来着，还好浴池够大足够容纳下两个人共浴。
    说实话奥索拉帮瑟希莉脱下那一身骑士铠甲可是花了很大的力气呢。
    “为什么我会在这里？”瑟希莉内心惦记着洛千幻。想着洛千幻最后即将消失的样子，就非常的不安，还有洛千幻最后想要对自己说出的那句话。那么重要自己竟然没有听见。
    “骑士小姐你保护了我们哦…战争最后胜利了呢。”
    战争…胜利了？瑟希莉内心抽搐了一下，最后剩余的黑骑士数量至少有三千，以剩下的兵力绝对不可能胜利，果然是洛千幻最后耗尽了自己的力量动用了什么强大的能力吗？
    “千幻……”瑟希莉从水池中站了起来，溅起了一片水花也不顾自己身上没有穿什么衣服，走出了浴池向着门外走去……
    现在瑟希莉内心很慌乱，根本不知道该做些什么，光是想到千幻要永远的离自己而去，这种事情就根本安静下来。
    “那个圣剑大人没有任何事情哦…”
    当瑟希莉的手搭上浴室门的把柄的时候，奥索拉从浴池中站了起来。女孩子不穿衣服到处跑可是不好的行为呢。
    可是瑟希莉已经打开了浴室的门。
    “麻薯给我咬死她！不要留情！”
    “汪汪！！”
    就看见了一个金发正太叫一只就像雷狼龙一样的小狗去咬人什么的…真是一幅很有喜感的场面呢。
    但瑟希莉看见那个熟悉的身影，双眼就立马被泪水给充满，接着冲向了正在指挥雷狼龙去咬莉迪亚的洛千幻。
    然后洛千幻就悲剧了。
    谁啊…谁啊，到底是谁啊，洛千幻现在感觉被谁给死死的抱住了。脑袋被埋入了胸口软软的胸部当中，没有穿任何衣服直接是肌肤与肌肤的接触，脸部传来出乎意料舒服的感觉，还有那不停钻入鼻子的一种属于少女的幽香…可是洛千幻却无福消受。
    “脖子…脖子…要断了…”洛千幻现在根本无法呼吸，而且瑟希莉的力气实在是太大了，让洛千幻没有任何挣脱的可能。难不成自己又要被胸部给闷死？不，在这之前会被瑟希莉巨大的力气给掐死。
    好憋屈的死法！
    “抱歉千幻，你没事真的是太好了。”
    瑟希莉终于察觉到了自己再接着这样抱下去的话，洛千幻真的会死掉的，这种失去洛千幻的感觉瑟希莉不想在体会第二次了，擦了擦自己眼角的泪水，握着洛千幻的手感觉来自灵魂之中熟悉的温暖，一切都像原来一样真的太好了。
    “咳咳，我能有什么事，不过看吾主jing神满满就放心了。”
    与其说是jing神满满，还不如说是jing力过甚，洛千幻摸了摸自己被抱得红红的脖子，这妞下手也太狠了一点，要不是脖子上的哪一个不知名的颈饰，洛千幻早就和弥赛拉喝茶去了，就是领便当。
    然后洛千幻咳嗽了几声，让自己变得看起来严肃一点，然后微笑着说道：“欢迎回来，我的骑士姬。”
    “嗯…你也是。”瑟希莉摸了摸洛千幻金se的碎发，这种触感太舒服了。
    “都说了不准摸头，我还想长高。”洛千幻抓住了瑟希莉抚摸自己脑袋的手，然后终于看清楚了瑟希莉此时的衣着，不应该用衣着来形容？应该是根本没穿？赤果的状态诶。
    虽然洛千幻不建议，但是这种状态下面，现在…非常危险啊！异常的！
    一只沉睡中的猛兽忽然觉醒了，洛千幻有些慌张的看向了走廊，发现雷狼龙已经被一根骨头给收服了，此时正在舔着骨头摇着自己的尾巴，这已经完全是一只狗了啊，不，重点不是这里！那个危险的家伙…莉迪亚不知道跑到哪里去了。
    “瑟~希~莉~酱！”带着一种h的语调，莉迪亚不知道从哪里冒了出来，张开双手扑向了此时浑身赤果的瑟希莉。
    全身赤果啊…现在什么都没有啊，胸部的大小真是让人羡慕不已呢，还有肌肤上沾着的露珠和湿漉漉的绯se长发，噢噢噢！莉迪亚觉得自己体内某种东西觉醒了！
    “老老实实的给我推倒…我会让你感觉到愉悦的，瑟希莉酱！”莉迪亚的速度根本无人能敌，一瞬间就闪烁到了瑟希莉身前，手正要抓住浑身赤果的瑟希莉的时候。
    紫黑se的骑士铠甲在瑟希莉身上浮现，带着魔xing的铠甲，就像隐藏于黑夜中的魔骑士一样。
    「骑士不曾死于徒手」！洛千幻目前唯一的铠甲型武器，弹指间就出现在了瑟希莉的身上，而莉迪亚的手只抓住了铠甲冰冷的表面。
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百十二章 魂淡放开那只修女！让专业的来！
    莉迪左手上一丝光芒闪过，瑟希莉立即就举起了「无毁的湖光」挡在了自己的身前，在下一刻一柄细剑就刺击在了瑟希莉的剑刃上面。
    “喂喂，这可不是对待救命恩人的态度，这种冷漠的态度让我很伤心啊，瑟希莉酱。”
    紫黑se的大剑与莉迪亚手中的细剑摩擦着，穿着骑士不曾死于徒手这身铠甲的瑟希莉倒是拥有不弱于莉迪亚的力量，可是敏捷和攻击速度却远远弱于莉迪亚。
    “你这也不是正常人应该有的行为，身为一个女xing像一只狼一样的扑向另一名浑身赤果的女xing，这怎么看都想禽兽的行为？你是披着美少女外表的痴汉吗？”
    洛千幻代替着瑟希莉回答莉迪亚的话，瑟希莉的男女方面上面的事情比莉迪亚差了许多，面对莉迪亚的挑逗这只纯洁的骑士姬只能选择沉默了。
    “呜…真是让人伤心呢，我怎么样也是一位正值花季的少女啊，竟然被说成了禽兽。”话虽这样说，莉迪亚手中的细剑攻击没有停止，又是一阵光晕闪过，那是剑刃挥动的速度几乎能够与光线媲美的程度，在这种暴风骤雨的攻击下，瑟希莉举起了紫黑se大剑不停的抵挡着。
    最后瑟希莉终于忍不住了，找到了一个破绽挥起了手中的大剑
    “那么你就给我像一个正常一点的少女去找男人啊！”瑟希莉一剑拍飞了莉迪亚，然后莉迪亚的后背撞击在走廊的墙面上面引起了不规则的龟裂。
    糟糕…不小心把人家的房屋给弄坏了。这就是瑟希莉不用其他的神具的原因，这里可是室内，而且还是奥索拉的教堂，这只对弥赛拉的信仰忠贞不渝的修女小姐，看见教堂出现了损坏会哭的。
    “给我适可而止点啊。”瑟希莉觉得如果再打下去的话，奥索拉从浴室出来之后真的会哭的，两个人的战斗完全可以把这一座教堂给拆掉。
    “找男人什么的才不要…”莉迪亚有些艰难的爬了起来。理了理自己身上变得有些乱的衣服，脸上的表情有些荡漾：“比起男孩子，我更喜欢瑟希莉你啊。要瑟希莉给我生好多小宝宝。”
    “你们在一起是不会有结果的……话说为什么是吾主生宝宝。”洛千幻按照现实给了这只变态百合女一个沉重的打击。
    “唔，千幻好恶心怎么办。”瑟希莉明白了生小宝宝的事情，然后听到莉迪亚的宣言立马就全身打了个寒颤。
    “杀掉。”洛千幻觉得这才是最好的办法。
    “什么事情都阻止不了哦。和瑟希莉结合……”莉迪亚已经可以完全被归于痴女的范围了呢，现在的语气和表情…
    话说这种生物洛千幻是第一次见啊，某种意义上来说可以归于触手一类。
    “吾主杀掉莉迪亚教程，不会破坏教堂版。”洛千幻觉得应该替天行道一回了。“d解神枪控制she程，在神枪上面附加必灭的黄蔷薇诅咒，然后将神枪的毒素留在莉迪亚的身体里面，击杀可能xing百分之百。”
    “是吗？试试。”瑟希莉还真的将「无毁的湖光」变成了神枪对准了莉迪亚。
    “诶诶诶，瑟希莉酱等等…人家只是开个玩笑。”
    “那么就立即离开这里。”瑟希莉的语气有些冷，刚才明明可以顺势推倒洛千幻的，可是就因为莉迪亚的出现让一切都成了泡影。还变得那么麻烦，真的是好可惜。
    “唔……”莉迪亚的目光飘忽不定，就在这个时候。
    轰的一声，剧烈的爆炸声让整个教堂都发出了震动，怎么回事？这个爆炸传来的地方是…自己身后的浴室。
    “不是我做的！”莉迪亚举起了空空的双手表示自己的无辜。
    瑟希莉看都没有看莉迪亚一眼。就立即转身冲入了身后的浴室当中，在一旁玩骨头的雷狼龙也发出了怒吼声冲了进去，因为奥索拉还在里面！
    打开浴室门之后飘动的烟雾挡住了瑟希莉的视线。
    风！瑟希莉御使着自己的创造之力，然后身体四周吹起了飓风将一切烟雾横少殆尽，等视线清晰之后……
    “又是你吗！可恶的家伙！”洛千幻看见了一个非常讨厌的身影。
    “阿拉，这个声音。是那个可爱的小女孩吗？”
    成熟的御姐音，带着挑逗的意味感觉与伊莎贝拉相差无几，浴室的墙面已经被不知名的爆炸物给炸开，外面则是夜光之城的街道，凶手身穿这身酷似刺客信条主角装的洁白刺客袍站在隔壁的房屋顶上面，带着兜帽之露出了yin影之下红润的双唇。
    而这家伙怀中抱着的则是披着一身白衣昏迷过去了的奥索拉，奥索拉的发丝上面还带上了一些露珠。
    “你丫的本大爷是男生，还有魂淡放开那只修女！否则……”
    “否则怎么样？”暮se守望者，又或者说是刺客艾吉奥，上一次与洛千幻同时刺探暮se军营的时候相遇，把洛千幻调戏了一番然后扬长而去，现在…
    “杀掉你…”洛千幻咬牙切齿的说道。
    “千幻有仇吗？”瑟希莉举着神枪对准站在屋顶的那个家伙，她的手中抱着奥索拉不能太过鲁莽的就攻击，可是看这个刺客的架势是想要将奥索拉给掳走！
    “嗷呜…”雷狼龙也在一旁弓着身子裂着自己的牙齿，全身上下都跳跃着火花。
    “放下奥索拉，你是逃不掉的。”瑟希莉左手出现了千本樱，然后she入了地面之中。
    d解.歼景千本樱景严
    千把由樱花构成的剑刃将瑟希莉与艾吉奥之间围了起来，同时也将雷狼龙包围了进去。至于后面的莉迪亚？不知道跑到哪里去了。
    歼景状态下的千本樱相当于一个领域类别的技能，除非拥有击破斩魂刀d解级别防御力的能力，否则绝对不可能从这结界之中逃出去。
    顺带一提，瑟希莉在经历过上一场的生死战斗再加上瑟希莉本身不俗的天赋，等级已经进阶到了权能级中阶。
    “逃不掉？”艾吉奥看见这个场面有些无所谓的耸了耸肩，然后抱住了奥索拉的身体，手中上的护腕弹出了锋利的臂刃抵在了奥索拉嫩白的肌肤上面。
    “可恶！收起你那该死的武器！”洛千幻见识过艾吉奥臂刃的锋利。刺穿奥索拉的脖颈仅仅是非常轻松的事情。
    “哦呀哦呀，着急了吗？”艾吉奥不慌不忙的用臂刃抵着奥索拉的脖子，被兜帽的yin影笼罩下看不清楚此时艾吉奥的表情。可是这家伙一定在笑…“应该放下武器的是你们？你们重视的修女小姐会怎么样我可不管哦。”艾吉奥再次将刀尖向着奥索拉的脖子靠了靠。
    该怎么办？奥索拉受伤是瑟希莉绝对不允许看见的，如果这家伙要杀掉奥索拉的话，直接在瑟希莉没有赶来之前就可以做到。然后扬长而去，根本不需要那么麻烦抱着奥索拉准备逃跑。
    一开始的目的就是掳走奥索拉吗？
    可是现在…
    “要放下武器的是你啊，打扰少女雅兴的无礼之徒。”莉迪亚的身体不知道什么时候出现在了艾吉奥的身旁，绝世无双的速度快的让人看不清，手中握着那柄闪烁着光辉的传奇级细剑指着艾吉奥的脑门。
    “看来这一次真的陷入死局了？”艾吉奥扫视着四周的场景，自己的脑袋被莉迪亚的细剑指着，只要动弹一下脑袋估计就会被刺穿，而且站在地面上的瑟希莉，艾吉奥自问自己不能够打过星夜的女武神大人。
    可是艾吉奥的语气依旧是那么的轻松，在兜帽之下露出的笑容也是如此。
    洛千幻看着艾吉奥那自信满满的笑容。忽然想起了这家伙在军营之中的能力，躲过了自己的攻击的那个能力。
    “白痴百合女快退后！”洛千幻大叫了出来不过已经完了。
    “呵…”艾吉奥抵在奥索拉脖子上的臂刃忽然刺向了站在自己身后的莉迪亚。
    找死吗？与此同时莉迪亚的细剑也刺入了艾吉奥的脑袋，可是……穿过去了？莉迪亚瞪大了眼睛，闪烁之光刺入了艾吉奥的眉心却没有任何入肉的触感，甚至没有任何血液。就像穿透空气一样，而艾吉奥则像什么事情都没有一样微微侧过头移开了莉迪亚刺入自己脑袋的剑刃，然后举起自己的臂刃以不可思议的速度刺向了莉迪亚。
    “戚……”莉迪亚在这一刻向后一退，可是握剑的手臂还是被艾吉奥的臂刃切开了一道伤痕，莉迪亚感觉自己握剑的手开始麻痹…涂了毒吗？
    一切都在瞬间发生，瑟希莉还没有来得及做任何动作。艾吉奥的臂刃就再一次的抵在了奥索拉的脖子上面。
    “这可是涂了毒的毒刃，放心只是普通的麻痹毒素一天后就会解除，我不会伤害你们重要的修女小姐，只是单纯的要带走而已。”
    “谁信啊！”如果可以，洛千幻想要一枪毙了这家伙，可是奥索拉在这货手上，人家有人质啊！
    “信不信是你的事情，不过我要走了。”艾吉奥从刺客装中掏出了三枚圆圆的物体，然后往地下一扔浓密的烟雾就冒了出来。
    你丫的是刺客还是忍者……洛千幻在这种情况下还是情不自禁的吐了个槽，在理智的维持下瑟希莉没有去追，可是雷狼龙仍不住啊…这个牲口为了自己的主人什么都做的出来。
    咆哮了一声身体带着闪电跃上了屋顶。
    “哦？是她的宠物吗？那么就一起带走，顺便一提你们星夜有大麻烦了。”然后被艾吉奥不知道用什么力量拍晕了，在奥索拉的调教下雷狼龙是一只战五渣…
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百十三章 斩首行动，拯救修女小姐大冒险！
    现在正处于教堂的后厅，也就是曾经与奥索拉共进午餐的地方，而圆桌上面已经没有了奥索拉的身影。
    瑟希莉坐在圆桌的一旁用手抵着自己的额头有些沉闷的样子，而莉迪亚则是用手指不耐烦的敲着圆木桌，然后看着圆木桌上面味道看起来非常不错的料理正冒着热腾腾的白气，这些都是奥索拉做的，为了迎接胜利归来的瑟希莉。
    尤莉身穿游侠袍低着头坐在一角，现在的气氛非常的沉闷，大家都沉默着没有说话。
    包括神枪状态下的洛千幻。
    “啊啊啊！我讨厌这种感觉。”终于莉迪亚忍不住了一拍桌：“那个被抓走的修女很重要吗？我记得‘神创祭’的时候是暮se一方的？抓走那个修女的刺客好像也是暮se的，都是一个势力有什么关系……”
    “他们是暮se守望者…”尤莉这个时候插话进来了，对于没有赶上救下奥索拉的自己有些自责“暮se守望者某种意义上来说是跟暮se帝国的敌对势力，奥索拉被他们抓走我并不觉得是一件好事。”
    那个想要复兴曾经的皇权，并还给平民们一个zi you国家的革.命组织吗？为了zi you而战的斗士啊，在兰斯洛的压迫之下唯一敢于奋起反抗的势力，明明或许可以成为盟友的，而这个时候却将奥索拉抓走了，奥索拉除了那生命的锻造属xing之外就没有其他的特殊地方了，他们抓走奥索拉到底有什么目的？
    洛千幻和瑟希莉都想不出抓走奥索拉有什么用…救人？也许只有这一个可能了。大概是他们的首领或者其他的谁受了重伤需要奥索拉那强大的治愈能力。
    也就是说短时间内奥索拉不会有生命危险，可是仅仅只是没有生命危险而已…其他的保障就不确定了。
    去救吗？
    “尤莉，你在现在用鹰眼查出了那个刺客往哪里跑了吗？”
    瑟希莉并没有忘记尤莉那双神奇的眼睛，能够看清楚时间曾经走过的轨迹，尤莉赶来之后当然用了鹰眼探查了一番，最后得出的结论却超乎众人的预料。
    “类似…空间锻造的能力。”尤莉回想着自己用鹰眼看到的东西：“一个门…由断裂的空间构成的门，拥有传送阵的功能。她窜入那个门之后就不知所踪了，我只知道方向大概是平原外，那个我曾经待过的暮se军营。”
    空间锻造？洛千幻脑海中首先浮现出的就是伊莎贝拉那个抖s御姐鬼畜的笑容。拥有绝世无双的瞬间移动能力，比某读作黑子，写作变态还要强大的空间移动能力。现在这种变态竟然还有第二个？
    “这个大陆比我们想象的要大。导师大人不可能是唯一的空间锻造者。”瑟希莉其实还有一个眼镜娘的属xing，也就是博学多才，对于大陆上的奇闻异事和一切杂七杂八的事情知道都不少，虽然大多都是关于锻造和战争之类的知识。
    暮se军营距离平原骑马的话需要几十分钟就能到达，可是那个刺客就早不知道跑到哪里去了。
    “我记住了她的味道，只要到军营的话可以找到她行走的路径。”尤莉已经完全不想再回到暮se之中去了，因为已经决定好了呢，留在星夜跟着洛千幻…咳咳跟着奥索拉，所以对于这件事情尤莉自己觉得也有一份责任。
    是吗？这样就能够追回来了啊，重新燃起希望的瑟希莉准备站起来的时候。屋外却飞来了一只黑漆漆的乌鸦。
    墨瑟在飞入教堂后就变成了人型对瑟希莉行了一礼然后说道…
    “军团长，距离这里三千米远的一座关键战争要塞已经在暮se的攻击下沦陷，敌人的军队已经进入了星夜内部领土，几座商业城市岌岌可危…请军团长带领曜ri帝国的援军前去支援。”
    “战争要塞？”瑟希莉望了一眼莉迪亚，而莉迪亚则是尴尬的摸了摸自己的头发解释道：“本来我去支援的就是那个要塞来着…可是瑟希莉酱有难我怎么能够不帮呢。”
    “白…白痴！”瑟希莉立马就陷入了两难之中。一边要支援的是自己国家的城市，而另一边却是拯救有恩于自己的修女小姐。
    怎么办？该怎么办选择？每一个都违背了自己的骑士守则，就在瑟希莉犹豫不决的时候。
    “那个呢，其实暮se帝国是非常脆弱的。”
    对不起了，兰斯洛大人…尤莉在内心忏悔了一下，决定想瑟希莉坦白关于所谓暮se军队强大的一切。
    “脆弱？”一个拥有强于星夜三倍以上兵力的强大帝国可以用脆弱来形容吗？瑟希莉不这么认为。
    “嗯。暮se是一个完全由死人支撑起来的帝国，暮se的大部分士兵从一开始就是死的，只有一小部分是正常人……”
    也就是说…暮se的大部分士兵都是由亡灵构成的？瑟希莉一愣神，这怎么可能…
    “只有跟在兰斯洛大人身边的人才知道的机密，听说是老国王留下来的遗产，兰斯洛大人害怕那些亡灵的外表就给它们全副武装的穿上了盔甲，所以就连暮se士兵都不知道自己的战友是一个已经死了的存在，而这些亡灵目前全部都由兰斯洛大人掌控。”
    “也就是说只要结果掉兰斯洛，暮se的军队就不足为惧？”
    “没错。”尤莉点了点头：“兰斯洛大人以王女殿下的命令为行动目标，兰斯洛大人将大部分的军队都派遣来进攻星夜了，而且这一次战争的目的……”
    “是我…”洛千幻还记得那个外交官在议事厅上逼迫瑟希莉交出自己的样子。
    “这里距离暮se帝国很近。”
    瑟希莉脑中忽然浮现出了两个计划，两个选择，第一个是按部就班的回去支援自己国家的城市，那么可能会挽回那些城市的安全，但是这场战争最终的胜利也成了一个问号，而且还是完全放弃奥索拉，第二个计划就是……斩首计划！
    带领残存的兵力越过暮se的不落要塞，黄昏要塞直指暮se的王城将兰斯洛杀掉，然后也能够将奥索拉给追回来…以目前的兵力越过黄昏要塞基本是不可能的事情，到底选哪一个。
    瑟希莉正在思索的时候目光瞟到了圆木桌上面那些热腾腾的料理上面，奥索拉亲手做的，相信自己会胜利归来而准备的，料理的人不在的话，那么就没有意义了呢。
    选哪一个已经很明确了，拥有不落之名的黄昏要塞对吗？世界上可是没有摧毁不了的东西啊。
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百十四章 l的秘策
    平原之外的暮se军营之中，埃尔坐在糖果屋的正zhong yang悠哉悠哉的品着加了不知道多少勺糖的红茶…完全对前线的战事没有任何关心的想法，双眼中任是那种死寂一般的波澜不惊。
    这座军营仅仅只剩两个人，其余的全部都去进攻夜光之城了，除了埃尔之外，一位黑骑士留守下来守在糖果屋当中，站在埃尔的桌子旁边就像一座雕像。
    “还是不够甜。”埃尔抿了一口红茶放到了桌子上面，拿起了旁边的勺子捞起了一勺子的白砂糖正准备放在红茶之中，可是正当埃尔的手平稳的向着茶杯移去的时候，糖果屋的空间震动了一下，埃尔握着勺子中的砂糖都掉落在了桌面上。
    “厄…”下一秒鲜血四溅而出，站立在埃尔身边的那个黑骑士脖子冒出了猩红的血液身体无力的倒在了地面上。
    “喝红茶加那么多糖，你是小孩子吗？”艾吉奥收回了手中的臂刃，臂刃在收回的瞬间上面沾染的鲜血全部都被阻挡在了护腕之外。
    艾吉奥抱着昏迷过去的奥索拉大摇大摆的走入了这座房间，相当于敌军的大本营存在。
    “喝红茶不加糖就没有意义了啊。”埃尔无畏的摇了摇手中的茶杯，对于这个突然出现，甚至会威胁到自己生命的刺客没有任何畏惧的情绪。
    因为…“带回了‘降临圣子’吗?那么按照约定…”埃尔死寂的双瞳中看见奥索拉之后有了一丝波动，然后放下了茶杯。
    “你就愿意和我们合作了？”艾吉奥补充完了埃尔的话。
    “合作？”埃尔歪着脑袋然后从座位上面跳了下来。走到的窗户旁边望着夜光之城的方向：“合作早就开始了啊，暮se的最强力量已经被消灭掉了？”
    “没错哦，那群家伙有你这种狠心的军团长还真是倒霉啊，全部都死在那个绝世无双的星夜女武神手下了。”艾吉奥抿了抿自己的嘴唇惊叹于那场战役。就连自己也不相信能够胜利的战役，瑟希莉以一人力挡下万人之军的力量……
    “军团长？那群只懂听从命令的家伙叫他们送死也不会有任何抵抗之情。”埃尔的双眼淡淡的瞟了一眼倒在自己身边的黑骑士，对于自己曾经部下的死亡，埃尔没有任何想法，都说了只是曾经。
    “这个双面间谍做的还真不错，那两个恶魔双子统治的帝国毁灭在即，新的继承人已经找到了。**”
    艾吉奥觉得自己作为暮se守望者的使命差不多快要完成了呢，而面前这个家伙并不是暮se守望者的成员。
    “间谍？我从一开始就没有属于任何势力。谁能让降临圣子治疗我，我就与谁为伍，这只是暂时的。”
    埃尔摸了摸自己的浓浓的黑眼圈，感受着自己身体内ri益减少的生命力。死亡无论对谁来说都是恐惧的存在。
    如果不是奥索拉的存在，埃尔早就在一年前失去了生命，靠着奥索拉的生命锻造来修复自己这个就像漏了气的轮胎一样不停流失的生命。虽然不能够完全治愈可是还可以苟延残喘的活一段时间，埃尔还不想死，起码在看到兰斯洛死之前埃尔不想死。
    “兰斯洛是我们共同的敌人对吗？奥索拉醒来后也会治疗你的。那么告诉我下一步应该怎么做。”
    说起来实在是可笑，暮se守望者原本由几百名强大的锻造师和幻兽师组成的组织，也就是前暮se的圣殿骑士，却被兰斯洛一人给绞杀到只剩十二位潜伏在yin影之中永无天ri的成员。但是纵然如此他们还是没有放弃将暮se的民众从恶魔的统治下解放出来。
    而现在为暮se守望者出谋划策的则是面前这个家伙，暮se的第一指挥官。兰斯洛的亲信，埃尔。
    埃尔本想说话却剧烈的咳嗽了几声。捂着嘴想要抑制些什么，可是却还是吐出一口淤血沾染在一盘可口的蛋糕上面，埃尔摸了摸自己嘴角的鲜血，语气有些虚弱说出了一个惊人的结论：“将奥索拉交给兰斯洛。”
    “什么？”
    开什么玩笑，奥索拉是暮se守望者复兴暮se帝国的关键，将她再次交给兰斯洛那不就是现在暮se守望者所做的一切都白费了吗？到底是什么目的？
    “你们战胜不了兰斯洛。”埃尔幽幽的目光盯着隐藏在刺客袍下面的艾吉奥：“无论是力量还是兵力，你们都战胜不了那个恐怖的家伙。”
    “你是在让我们投降吗？守望者们不会向暴政屈服的！”艾吉奥说话之间有些咬牙切齿的感觉。
    “屈服？不不不…‘就算是刚刚吐出了几口鲜血也没有影响到埃尔的胃口，走到了桌子前拿起了几盘蛋糕边吃边说：“为何非要亲自与兰斯洛战斗？凭借你们仅剩的十二名权能级？虽然兰斯洛也是权能级，但是他的战斗力能够用权能两个字来概括吗？”
    “兰斯洛并不是人类。”艾吉奥脑中浮现出了兰斯洛单枪匹马闯进圣殿骑士的总部，扬言要将他们全部击杀的时候。
    强大的简直不能够称之为人类。
    “兰斯洛的强大并不是他独自一人得来的，身后一定有个不弱于传奇级的存在支持着他。”埃尔用手捏住了棋盘上面的黑se棋子，看着被自己捏成粉末的白se皇后，然后莫名其妙的问了一句：“你觉得星夜的女武神瑟希莉和兰斯洛相比怎么样？都是权能，但是仅仅凭着星夜女武神刚才一战似乎已经有了不弱于兰斯洛的能力。”
    这是埃尔第二次失算，第一次是面对兰斯洛的时候，自己的计谋在那无可匹敌的力量上根本毫无作用，第二次则是现在，埃尔本预测这座城市会被攻下，然而瑟希莉却击碎了这一切。
    “一切都要推翻重来！”埃尔将棋盘给掀翻，棋子撒了一地然后说：“星夜的女武神是一个真正的骑士，应该说是将骑士守则贯穿自己生命中的存在，奥索拉似乎与星夜的女武神交情不浅，也就是说，星夜女武神选择来营救奥索拉的几率非常的大。”
    “营救？怎么营救？”艾吉奥耸了耸肩：“我可是用空间撕裂直接传送到这里，估计她们连找都找不到。”
    “不，找的到。”埃尔指了指自己的双眼，话语之间非常的自信：“那个鹰眼一族的小女孩还活着，似乎是叛逃到星夜的阵营去了。‘
    “时间回溯之眼？好…估计我跑到哪里她们都能够追上，那么将奥索拉交给兰斯洛到底有什么意义？”
    鹰眼这个技能，艾吉奥也略有所闻，能够追踪到一定范围内时间走过的痕迹，一双涉及法则的双眼。
    “你觉得如果星夜的女武神和兰斯洛战斗起来会有几分胜算？”
    “难不成……”
    “星夜女武神的战斗力不弱于兰斯洛，拥有那柄传说中圣剑的存在甚至有超越兰斯洛的力量，而且她的敌人同样也是兰斯洛。”
    真是一个大胆的计划…如果瑟希莉要入侵暮se的话，那么只有两个目的，寻找奥索拉第二个则是击败兰斯洛…那么如果奥索拉在兰斯洛手上的话，那么瑟希莉唯一的敌人只有兰斯洛了。
    暮se守望者只需要兰斯洛死掉就行，奥索拉在兰斯洛的手上也不会受到什么伤害，因为……
    “暮se王女殿下生的病和我一样，同样需要奥索拉那神奇的能力延续生命，所以将奥索拉交给兰斯洛很安全。”
    埃尔一步一步的分析着，最后又再次忍不住咳出了几口鲜血。
    “那么你怎么办？奥索拉不治疗你的话，你估计活不过一个星期。”
    刺客敏锐的直觉能够感觉的到，埃尔体内的生命就像狂风中摇曳的蜡烛一样，随时都有熄灭的可能。
    “我？比起自己的死亡，我更希望看到兰斯洛的死。”
    =========视线转换分割=========
    瑟希莉身上已经穿好了ri常的骑士铠甲，表情有些严肃的站在外城当中，手中握着千本樱正是准备收刀的状态，而在瑟希莉身前倒着的是几位狼狈的曜ri军人。
    魁梧的身躯像一只狗熊一样横七竖八的躺着。
    “这就是曜rijing锐军队的力量？喂喂，好心的提醒哦，再胆大包天的挑衅军团长或者是在军中滋事，吾主可是有将你们斩杀的权力啊。”
    洛千幻开启了毒舌模式没有任何犹豫的嘲讽着这些傲气的曜ri军人。
    这场战斗的起因很简单，不服！曜ri的军人与仅剩的一千多名呱太军团的士兵产生了摩擦，而且也不将瑟希莉这个军团长放在眼里。
    于是乎叫了几个最强的军人出来挑战了咯，下场很简单，同样是权能级，同样是锻造师，同样是全副武装，瑟希莉没有解放任何神具的能力，几招之内将他们全部放倒。
    战斗技巧与经验比起瑟希莉来说还是插太多，再加上从万人坑中走出的瑟希莉，已经出现了杀气这种存在。
    “在你们身后的亡者都是为了保护这个城市而牺牲的英雄，他们也许没有你们强大，但也并不是你们能够玷污的存在！如果再扰乱葬礼进行的家伙。”瑟希莉将千本樱收入刀鞘的瞬间，再次快速抽刀锋利的剑刃抵在了距离自己最近的一个曜ri军人额头上面。
    “格杀勿论！”。。)
    s<dd>
 
第两百十五章 誓死跟随的人们
    为了防止死亡的尸体腐烂后引发瘟疫，再加上又没有亡灵强盗团来搬尸体，于是众人选择将自己牺牲的战友埋入土中，并建立墓碑来纪念这些永远的英雄。(.)
    至于那些敌人？扔到城外的乱葬坑里面，也许来年那个乱葬坑上面就会长出许多靠着尸体当肥料的参天大树。
    牺牲的军人并不是同样对待的，呱太军团的高层士官长阵亡后选择的是将他们火葬，然后把他们的骨灰带入星夜di du的英灵殿当中，那个殿堂是所有为了星夜牺牲的英雄们准备的安息之所。
    包括呱太军团的副团长赫尔，他是一个失败的父亲，确是一位伟大的军人……
    瑟希莉站在准备火葬的地方心理有些沉重，莉迪亚去管教那群不听话的曜ri军人了，只有名义上拥有军团长之名的莉迪亚才能震住他们。
    莉迪亚当初为了在军中立威，可是一个人单挑干翻了一个曜ri军营的jing锐士兵，让曜ri士兵们深刻的明白了什么叫女人不能惹，吃亏最多的就是面前这群五大三粗的汉子们了。
    瑟希莉沉默的看着赫尔静静躺着的身躯，原先那个仿佛能够顶天立地的巨人已经耗尽了自己全部的力气…莉莎她一定还在期望自己父亲归来…跟她讲关于自己的故事，可是……
    估计自己再次看见莉莎的时候，连对不起这句话都说不出口。
    “死者以逝去，吾主赫尔叔到底是为了什么而牺牲的…能够明白吗？”
    洛千幻少有的对除了瑟希莉以外的人加上了敬语。起码面前这位曾经有一些那么让人讨厌的大叔，足够让洛千幻抱有尊敬的情绪对待他，他是一个真正的英雄，不，每一个在战争之中为了自己国家逝去的人都是英雄。
    “用自己的力量守护星夜。”瑟希莉握紧了自己的拳头，回头望着外城已经将全部尸体清理完成，而且修整完毕的呱太军团众人。<已经不能再等待下去了，一路向着太阳的方向越过黄昏要塞入侵暮se！
    瑟希莉走到了残存的一千名呱太军团的众人面前，经历过一场苦战之后大家都有了不同的成长。但…原呱太军团也就是最初的那三百名成员，活下来的仅仅只有一百左右。
    一千双目光注视着瑟希莉，战无不胜的女武神等待着瑟希莉下一步的指示。
    “我们仅仅只是一个新生的军团。没有任何名号，也没有任何荣誉，就连我们的人数也仅仅只有一千名！”瑟希莉的声音铿锵有力能够让整个军团听见：“但是我们赢了！赢下了两场几乎不可胜利的战役！每一个参与战斗的人都是英雄，入侵者已经踏入了我们的领土，王国现在自顾不暇根本不会派遣大军保护我们，接下来的我决定乘着暮se内部空虚的时候进军暮se！期间要越过那一座几乎不可能越过的黄昏要塞！选择…留下来并不是懦弱，这同样也是一次不可能的战役，成功了的话，你们将成为整个星夜的英雄。”
    此话一出，所有人都陷入了沉默。包括曜ri帝国的军人。
    黄昏要塞是什么地方？不落要塞的称号不是白给的，就算再加上几十万军队也完全没有可能攻下这座要塞。
    “就算我们曜ri第一军团来了也攻不下那座要塞，仅凭这点人数？太刺激了…这个想法刺激到爆，进攻暮se吗？”
    “军团长我觉得这…有些不妥…”
    接下来就是嘲笑声和质疑声，异想天开。完全是不可能的事情，大多都是曜ri军人的嘲笑，还有自己军队的劝阻声。
    “我并没有强制命令你们随我一起，愿意深入敌国斩断敌人国王的勇者可以选择与我一起去赴死。”
    瑟希莉一挥手召唤出了乱红莲骑了上去，这只狮子咆哮了一声，听从瑟希莉的意志跃出了坍塌的城墙之外。
    没有等待后面的众人。也没有希望有人愿意陪自己参加这一场疯狂的举动，完完全全就是去送死，瑟希莉并不打算让自己的部下过去，在计划里面仅仅只有自己一个人而已。
    还不如说一个人更加适合。
    “这样没关系吗？孤身深入敌营。”洛千幻的意志附着到了乱红莲身上，狮子的巨嘴一张一合的也觉得瑟希莉的选择有些不妥。
    “从来都没有一个人过…”瑟希莉将脑袋埋入了乱红莲的鬃毛之中，感受着柔软的毛发触摸自己脸颊痒痒的感觉：“就算世界都离我而去，千幻你会一直陪伴在我身边的。”
    “只有我就行了吗？”
    “没错……”瑟希莉的内心之中也非常的纠结，这个命令完全是出于自己的任xing。
    “那么就非常抱歉了啊，吾主，似乎世界并没有抛弃你呢。”洛千幻聆听着身后宛如雷鸣的马蹄声。
    “什么？”瑟希莉也回过头去…飘扬的赤红se旗帜，上面绣着象征了自己军团的荣耀白龙圣剑徽！还有被重新锻造一番被燃烧了火一样赤红的铠甲。
    呱太军团全员选择追随瑟希莉……
    “是女武神大人的带领给予了我们第二次生命！我们曾经宣誓过了的！”
    突破天际的吼声，直冲云霄，仅仅一千人发自灵魂的叫声似乎整个草原都听得见。
    “誓死跟随女武神大人！”
    “这群白痴…”
    被众人情绪感染的瑟希莉捂着自己的脸，让自己的部下看不见自己失态的样子。
    “啊，没错和吾主一样的白痴。”洛千幻放慢的脚步让身后那群疾驰的绯se骑士跟上，为了某些信念连命都不要的存在，真的是白痴到家了呢。
    “军团长大人。”再靠近绯se骑士之后，其中一名绯se骑士向瑟希莉扔出了一个透明的玻璃瓶，瑟希莉伸手接住一看却发现里面装的就像灰尘一样的物体。
    “副团长的遗体…请军团长大人亲自保护。”
    “赫尔叔的骨灰吗？”瑟希莉紧握着这瓶骨灰，将它收入了自己的戒指之中，然后转头问那名向自己扔骨灰的绯se骑士：“你叫什么名字？”
    “托卡，军团长大人，原军团三百人之中的一名，跟随赫尔副团长已经有一年时间。”这个名为托卡的士兵尚且年轻。
    “是吗？我记下了。”
    接下来就什么都不用担心了呢，拥有大家的跟随似乎也没有什么好担心的了，唯一担心的就是……
    <一样的叫声集体捂脸。
    太丢人了，自家的军团长怎么会是这样？看看人家的军团长多有志气…
    “莉迪亚你跟上来做什么？”
    莉迪亚骑的马好像也是变种，速度比普通的战马快上了不少。
    “当然是不放心瑟希莉酱一个人去送死啊，要死一起死咯……”
    “这不是送死！”瑟希莉拔出了剑刃指向莉迪亚：“你还是回去，带领你的军团去支援星夜境内其他的城市。
    “这可有点难办呢，曜ri帝国啊…可是一个喜欢找刺激的国家！大家都热血沸腾的跟着瑟希莉过来了哦。”
    莉迪亚手指向后方，瑟希莉回头望去看见绯se骑士身后是曜ri的军队紧紧的跟着。。。)
    s<dd>
 
第两百十六章 少女的内心
    夜光之城距离黄昏要塞还有一段路程，可是以目前的赶路速度不出一天的时间就能够到达。
    在这之前瑟希莉已经带着尤莉去了一趟空无一人的那座暮se军营，当然造访了埃尔的糖果屋。
    “神奇的进食速度…我竟然不知道埃尔那家伙是个大胃王？”
    反正尤莉进去查看了一番后嘴里面就念叨着一些奇奇怪怪的话出来了，原本摆满了整个屋子的点心糖果全部都不翼而飞，不知道是被吃完还是被运走了，屋子里面什么都没有。
    其他人也将空无一人的暮se军营搜查了一番，没有得到任何有价值的信息。
    唯一能够确定的是“奥索拉离开的方向确实在暮se。”尤莉开启了鹰眼后在整个房屋里面扫视了一番，痕迹，曾经奥索拉在这座房间中存在过的痕迹。
    在尤莉的鹰眼之下根本没有办法躲藏，虽然看的很模糊，和上一次那个刺客逃跑的方法一样，将空间撕裂窜入其中，同时进入的还有另一个人，大概就是埃尔了。
    “只有到达暮se境内我才能找到其他的线索。”尤莉继续探查一番后得出了这个结论。
    ======寻找线索的分割线=====
    到达暮se境内吗？瑟希莉坐着乱红莲在草原上奔驰着，天空中的太阳也渐渐步入了地平线，夕阳的光辉让整个草原都变成了一片金se的麦穗。
    这就是所谓的暮se啊…落幕黄昏的美丽。
    瑟希莉望着地平线上那绵连不断的山峦，黄昏山脉。正因为那一座永不陨落的要塞建筑在那座山脉之上而得名。
    “我们的军队到底能够抵挡的下一次「创世之破」的爆发吗？”瑟希莉有些担忧，望着身后那些缓慢行军的士兵们，虽然有一万名左右，而且都处于顶峰状态，可是攻下黄昏要塞确实有些不切实际……
    黄昏要塞真正恐怖的地方是要塞之中装备的聚集炮，「创世之破」每一发的毁灭xing都是惊天动地的…相当于eva当中n2机关的威力，也就是第一集将水天使的身体给炸裂的程度。
    “吾主干嘛非要正面面对那些规格之外的武器啊。”洛千幻的意志现在还在乱红莲身上。在草原上zi you飞奔的感觉挺不错来着，迎着风的吹拂非常的舒服。
    “避免吗？千幻我也没有打算暴露在「创世之破」的she程当中，所以在想一些其他的方法…世界上没有攻陷不下的城市。”
    这是瑟希莉唯一苦恼的地方了。「创世之破」位于黄昏要塞坚硬的躯体之中，从外部破坏的可能xing为零，难道要客串一次间谍混入黄昏要塞当中然后将「创世之破」全部破坏？
    “吾主咱觉得嘛。深入敌营将那些规格外的武器破坏确实是个好主意。”
    什么刺客信条啦，虐杀原型啦，羞辱啦之类潜入型的游戏洛千幻都玩过，既然这种外表硬里面软的存在，潜入内部用霜之哀伤放个亡灵瘟疫，然后用魔界兵器潘多拉解放到第六百六十六种状形态前兆。
    洛千幻就不信这群家伙还能活着走出来！
    “黄昏要塞的入口只有在暮se那一边才能够进入，千幻你见过了，面对星夜的这一片要塞的躯体处在半山腰之上，根本没有入口。”瑟希莉从几本战争史当中读过黄昏要塞的一些资料，潜入的可能xing基本为零。就算洛千幻能够变成千本樱那种掩人耳目的样子，靠近要塞的所有会动的物体都会被和谐掉的。
    “吾主我现在也没有什么对城级别的形态，强行突破的话几率也非常小啊。”
    洛千幻现在没有什么能够对建筑物造成恐怖破坏力的形态，更别提这个浑身被钢铁所覆盖战争要塞了，怎么办怎么办？可恶……
    尼玛如果我把初号机的形态抽出来之后早就爆了你丫的了！洛千幻真的收藏了不下十二个初号机各种版本的手办。十二个！可是为啥一次都没有抽到，变身初号机就算幻灵神也杀给你看…本来应该说弥赛拉的，可是那只幼女现在真的没有什么攻击力。
    还有还有…「奥林匹斯之剑」，那玩意儿可是将奥林匹斯神王宙斯一剑捅死的神器，如果一剑下来别说要塞了，那座山估计也要填平。
    我的收藏…收藏…阎王的生死簿、冥王哈迪斯的战镰、朗基奴斯枪……这些逆天改命的东西。就算不行也给我来把「誓约胜利之剑」啊…咱都已经有剑鞘了，吾王的ex解放就算一次崩不掉这座要塞，多解放几次就算这座山照样轰成渣渣，妥妥的对城级别的武器。
    可是一切都是幻想，上述的所有武器洛千幻虽然都有收藏，可是目前还没有抽出来过……
    “吾主……”
    “怎么了千幻？”正在思索之间的瑟希莉忽然听见了洛千幻撒娇般的声音。
    “我想逆天…超想逆天。”洛千幻现在终于明白了什么弱即是罪的道理了，现在想想自己曾经的收藏，然后想想具现化之后的能力，超级想要啊。
    “受刺激了？我记得弥赛拉没有惹千幻你啊。”在瑟希莉的观念中上天与神是联系在一起的，逆天的意思虽然不太明白大概是与弥赛拉过不去。
    那只幼女曾经有推倒过我的念头，哪门子算没惹了，洛千幻觉得自己还是不要太急于求成，就算上述的武器都具现化出来了，瑟希莉也不见得能够使用，但是现在面临的问题，确实需要一柄对城级别的神具。
    “千幻不要再为怎么攻陷黄昏要塞苦恼了，这些由我自己来。我是不会让我的部下送死的。”
    世界上没有攻陷不下的城池，黄昏要塞也一定有什么能够突破的地方，瑟希莉隐隐约约联想到了与洛千幻第一次到哪里的时候，洛千幻所说的话，可是关键的地方却怎么也抓不住。
    “好好。”洛千幻正太形体的身躯忽然从乱红莲的被上面出现，瑟希莉立马抱住了洛千幻然后拥入自己怀里面。
    “这样做很危险。”
    在洛千幻突然出现在急速飞驰的乱红莲上方的时候，瑟希莉的内心可是抽动了一下。以这种速度摔在地上一定很疼。
    “可是吾主不是紧紧抱住了吗？”洛千幻在瑟希莉的怀里面动弹了几下，瑟希莉的胸甲磕的自己背疼，可是还是被瑟希莉紧紧抱住了。
    “吾主我有些累了。厄…睡一会，不准乱动。”洛千幻脑袋靠在了瑟希莉的身体上面，露出了自己的虎牙威胁道。
    “诶？是吗？那么千幻睡觉…不会有事的”
    为什么洛千幻有一种羊入虎口的赶脚？不过就在刚才洛千幻想起了自己还有一个种族进阶技能。还有两柄神具没有抽取啊！或许能够抽到初号机？或者是奥丁之枪什么的玩意儿，总之随便来一个就足够洛千幻填平远处的那座山脉了，包括山脉上面的那个黄昏要塞。
    为了进入意识空间，洛千幻只有选择在乱红莲身上睡觉，睡着的洛千幻并不会解除神具的召唤，所以乱红莲还会继续存在。
    唯一让洛千幻不放心的就是抱着自己的瑟希莉了…
    有那么多人看着…这妞应该不会做什么冲动的事情？
    “那么就拜托了。”其实就连洛千幻都有些不肯定，但是为了黄昏要塞的战役的胜率高出一些，必须尽快的强化自己。
    而在意识空间中获得新的技能和神具则是最佳的选择。
    “那么好梦。”瑟希莉摸了摸洛千幻的金se碎发。
    “好…好梦”大不了就是被哔掉！洛千幻闭上了眼睛意识沉入了属于自己的梦中，而在外界失去意识的洛千幻则靠在了瑟希莉的怀抱里面沉沉的睡了过去。
    莉迪亚不在瑟希莉的身边，从暮se军营出来开始瑟希莉就让莉迪亚去做一件事情。在瑟希莉强势的要求之下这只百合女只能屈服了，带领一支曜ri小队跑到了隔壁的森林当中去抓小怪兽了。
    马上就要进入黄昏森林了，而这座森林当中魔兽种类繁多，其中更是有一种生活在森林外围地下地下以吃土为生的稀少魔兽。
    既然地面上有「创世之破」的全程和谐炮…那么就走地下咯，这种魔兽只生活在黄昏森林的外围。还是星夜特产的魔兽，而且黄昏森林何其大？暮se那群家伙绝对不会知道这种魔兽的存在。
    星夜的国土会庇佑星夜人的…瑟希莉也正好想到了洛千幻第一次到达黄昏山脉时候的话。
    原料脉矿…庞大到不可言状的原料脉矿，「创世之破」消耗的能量就是这些原料？深埋在地下不为人知的脉矿，如果没有千幻身为圣剑敏锐的探查能力，这个脉矿的存在估计会隐瞒世人一辈子……
    占着星夜的领土，用着星夜的资源。却用来进攻星夜？瑟希莉当然不能够忍！
    计策已经想好了，就等莉迪亚会抓多少只星夜特产的食土兽过来了，接下来就是……
    “果然睡着的样子最可爱啊…”瑟希莉用手揣摩着洛千幻的下巴，如果醒着的话洛千幻一定会怒气冲冲的大吼，可惜现在洛千幻的意识已经不在这里了…“呐呐千幻。”瑟希莉用着只有两个人能听见的音调在睡去的千幻耳边呢喃着：“战争结束后我会让你的一切都属于我，包括约定好的吻。”
    等待星夜进入和平时期…瑟希莉决定不再掩饰内心那悸动的情绪了，光是看着千幻的睡颜，瑟希莉内心就跳动不停，就算再愚笨的少女也明白这是属于怎么样的一种情绪，而且瑟希莉并不笨，所以正式向千幻坦白一切的时候已经不远了……
    “不过在这之前。”瑟希莉盯着洛千幻的睡脸，睡的很沉估计一段时间之内不会再醒来“偷吃一点应该没关系的对？”。。)
    s<dd>
 
第两百十七章 天之锁
    “众所周知，当少女内心慌乱不已的时候会出现以下反应，例如傲娇型，会向你吼‘我才不会喜欢像你这种家伙的人’或者‘才，才不是因为你而脸红’之类的。”
    丘比现在两只爪子站在黑se的空间中，手中拿着一根就像教鞭一样的小棒子，带着眼镜一幅学识渊博的样子向着众神具们灌输着一些奇怪的知识。
    “遇到这种类型的少女一定不要退缩！”丘比用小爪子挠了挠教鞭，一幅为人师表的样子举起了教鞭用着振奋人心的语气说道：“在拥有足够的flag状态下，勇敢的冲上去大声的表白！用自己的灵魂吼叫出来‘我喜欢你！’‘阿姨洗铁路！’然后第两百十七章 天之锁脱掉双方的衣服啪啪啪啪啪啪！一切就大功告成了！这里是丘比把妹课堂，今天是第六课，好了同学们都散去。”
    啪啪啪啪啪啪…咳咳这是鼓掌声，神具们围在一起敲击着自己的身躯，发出了鼓掌声，最近战事有些频繁回到这个空间后有这只丘比卖卖萌挺休闲的。
    当然所有神具都没有将这只yin兽的话听到心里面去，顶多是当做笑话一样来看，除了……
    “乱红莲今天跑到哪里去了？”丘比摇了摇自己长长的耳朵却找不到熟悉的身影：“今天还准备继续教它怎么卖萌把妹来着？那可是我唯一的亲传徒弟啊。”
    “诶你们都跑那么远干嘛？”丘比再次抬起头的时候却发现众神具集体远离了它，就像丘比身旁有洪荒猛兽一样。
    “这股惊天动地的怨气…难不成!‘丘比的脑袋僵硬的回过头去。却发现一脸微笑的洛千幻站在自己身后，得到了伊莎贝拉真传的洛千幻已经可以将一种名为怨念的固有结界运用的十分娴熟，当然只是在某种特定的情况下面。
    正好，丘第两百十七章 天之锁比的话语触动了洛千幻的神经。
    “吾…吾的半身…今天天气真好啊哈哈哈，话说你跟在你主人身旁破处没？”丘比浑身冒出了冷汗不停的后退着。
    “那个呢，那个……”洛千幻召来了霜之哀伤，这柄大剑上的符文让丘比胆寒：“这个空间里面可是没有天气概念的哦！”
    “不要这么生气啊！小心变成万年处男！！”丘比立即就动起自己四只小小的爪子开始狂奔！
    “我是处男还真是…对不起啊！”洛千幻五指张开对准了正在逃跑当中的丘比。充满杀气的缓缓说道：“「天之锁」！”
    下一刻从虚空中不知道哪里窜出来的锁链将丘比全身给束缚住，四肢脑袋都被锁链紧紧的帮助，以五马分尸的姿势悬吊在天空当中动弹不得。
    “天之锁。新的伙伴哟。”洛千幻一步一步的向着被锁链给束缚住的丘比，而后者则是疯狂的挣扎着却怎么样都挣脱不掉。
    洛千幻在进入意识空间之后第一个就是抽取神具，目前只抽取出来了一个天之锁就发现丘比在这里妖言惑众的蛊惑自己的神具。原来乱红莲那些不科学的举动是因为丘比造成的！这只yin兽留着到底有何用！
    “留着你到底有什么用呢？”洛千幻也觉得丘比留着没用任何作用啊…
    “不要啊，不要啊！你可以和我签订契约成为魔法少女！然后可以获得一个健康的身体，甚至是永恒的生命还有强大的魔力！”
    丘比在最关键的时刻祭出了自己最常用的一招，但是一切无用。
    “抱歉…我的身体很好！作为一个万年魔法师！”
    霜之哀伤斩下，下一刻鲜血四溅。
    洛千幻没有回头看丘比打上了马赛克的尸体，举起了手刚刚抽取出的神具「天之锁」就像一条蛇一样环绕在了自己的手臂上面。
    潜藏于虚空之中，拥有十二条锁链的天之锁，fz系列当中最强英灵英雄王，吉尔伽美什的宝具，同样也是与洛千幻有一定的渊源。因为王之财宝也是吉尔伽美什的宝具。
    这个锁链并不能够锁住任何人类，对于普通人来说，这条锁链不过是一条普通的锁链，因为凡人没有资格被这条锁链给束缚。
    这是一条对神的锁链，也可以理解为对神的戒律。约束神的存在！
    只要一个人体内属于神的成分，也就是神xing越多那么「天之锁」的威力就会越的大，锁链也会束缚的越紧，某种意义上是类似于神灵克星的存在。
    拿这东西去跟弥赛拉玩捆绑play似乎不错？好洛千幻觉得自己又想多了。
    “天之锁啊。”洛千幻抖动着自己的手臂，天之锁的锁链也像蛇一样跟着自己抖动着，这个锁链几乎是与奥林匹斯之剑持平的神器。如果在相同的法则之下，可是天之锁对于现在的洛千幻来说太过鸡肋……
    “我现在的主要敌人都是凡人啊。”洛千幻目前还没有和拥有神xing的生命战斗过，不对，洛千幻与神灵战斗过，而且不止一次。
    天之锁缠绕自己身体的时候很紧，但并不疼和觉得难受，可是那种紧绷感觉绝对是天之锁对神xing起了反应没错……
    自己拥有神xing吗？自己的力量好像都是幻灵神给的，幻灵神某种意义上来说也是一位强大的神明，但天之锁好像对自己脖子上这个白se的颈饰很感兴趣？
    洛千幻摸了摸自己脖子上这个不知名的装饰品，从哪一个星际战争的梦开始，自己就没有脱下它，很大一部分是洛千幻脱不下，另外就是自己好像已经带习惯了，就像带了很久的样子。
    不管这个不知名的装饰品是怎么样的存在，但一定与天人帝国有关无误…那么神灵猎人拥有神xing吗？那些能够肆意猎杀神灵的存在。
    如果有神xing的话，那么就好玩了。用天之锁将神灵猎人束缚，然后再用剑斩断头颅的感觉似乎不错？
    洛千幻再次一挥手，天之锁脱离了洛千幻的手臂重归虚空当中，接着洛千幻唤出了那张卷轴，时间已经不多了，种族进阶系统和神具一起抽取。rq！！！<dd>
 
第两百十八章 对城级别神具初现
    古朴卷轴仿佛永远都不会改变，散发着微光漂浮在洛千幻面前。
    神具的存在是各种各样的，洛千幻走到了古朴卷轴的前面举起了自己的右手腕，恶魔之右腕不知道什么时候爬到自己的右手上面来了，洛千幻摸了摸恶魔之右腕布满鳞片的表面。
    “现在要继续召唤你的同伴，一边玩去…”
    每一个神具似乎都有du li的感情，依赖自己的感情，就算这只恶魔之右腕里面储存了来自上古恶魔的残魂，但是洛千幻却感觉不到这只手臂拥有任何不同于自己的想法。
    一切以自己为中心，自己的人生目标就是神具们的人生目标。
    这还真是奇怪的感觉啊，洛千幻看着从自己手臂上爬下来的恶魔之右腕慢悠悠的飘到了一旁，与神具们独处在一起就像自己的灵魂变成了几十份的样子。
    人格分裂吗？如果是的话那还真是严重。洛千幻可是拥有几十个人格的男人。
    当然那只已经处于频死的yin兽的残渣一样的xing格，不能够与自己相提并论。
    但神具的存在，好像不都是一样的。类似于骑士不曾死于徒手，这个神具在意识空间里面是一堆飘荡的紫se烟雾，没有战斗的时候是不会变成铠甲的状态。
    那么接下来的神具会是什么状态呢？洛千幻的意识下达了命令，让古朴卷轴抽取神具…
    况且况且况且之类火车在铁轨上运行的那种嘈杂的声音不停的在摆动的古朴卷轴中发出。这一次似乎格外的剧烈，比任何一次抽取都剧烈的多。
    难道神器真的降临了吗？洛千幻瞪大了眼睛，具现化出越强大的神具，古朴卷轴的反应就会越激烈，这种就像爆裂开的感觉…接下来会出现的东西…一定很恐怖。
    就在洛千幻目不转睛的看着卷轴震动，猜测着会出现什么东西的时候…
    远在神灵联盟的幻灵神正坐在一座四处都漂浮着书架的世界当中，幻灵神的身体四周都是白se的光，而幻灵神手中拿着的并不是什么神级禁咒。也不是什么被封印的传说中的魔导书，更不可能是神界中任意一本书籍，而是……
    “啊啊…死神这玩意儿完结到底要到什么时候？愚蠢的人类就那么想要抒发自己的幻想吗？”幻灵神手中拿着一本少年漫画jump，上面连载了至今闻名的大多数民工漫，死神就是其中之一，神也需要休闲的啊，幻灵神是少年jump的忠实读者之一。其实神界的死宅很多的。
    “昨天神王去了一趟秋叶原买里番ova现在还没回来……”幻灵神挠了挠自己乱糟糟的头发：“是不是被神灵猎人给咔嚓掉了？”
    轰！突然神界震动了一下，准确的来说应该是幻灵神身体周围震动了一下。
    “这个反应…老大终于召唤出了d级以上的封印物了？！”幻灵神急忙丢下了少年jump的漫画。然后手臂一挥四周宛若图书馆的场景瞬间转换成了一片黑暗。在幻灵神的四周就像站在通天塔一样的结构，那漆黑se的墙壁上就像蜂窝一样镶嵌着类似棺材一样的储存室。
    下部分的棺材已经有一部分被打开了，而少有的上一部分却也击破了一个。
    “老大…你当年的收藏品都解放出来的话，神界那群老头子估计也会心悸。”幻灵神踏着虚空走到了上层裂开的一个棺材一样的储存室前：“当年我吞掉的幻想不知不觉已经堆积了那么多了啊…不过刚才破除的那个神具老大你现在应该控制不了？帮你个忙好了”幻灵神仰望着上方仿佛看不到头的天际伸手一指，一道光线she出窜入了天际：“快点回来，老大。‘幻灵神喃喃自语着。
    现在洛千幻已经等了一段时间了，却还是没有见到这张卷轴吐出来什么东西。
    难不成是卡机了？或者是吃坏肚子了？洛千幻等得有些心急。终于忍不住伸出手想要拍一下那个古朴卷轴的时候…
    一只手臂从卷轴当中伸了出来，卷轴的表面的空间撕裂。一只手臂在里面伸了出来，是被紫se装甲所覆盖的手！
    “厄…”就像野兽狰狞的怒吼声在卷轴当中出现。
    这个家伙是…洛千幻感觉自己在下一秒就无法呼吸。那只手臂在出现的那一刻就掐住了自己的脖子，然后举了起来，原本在远处嘻嘻闹闹的众神具看见自己的本体有危险，立即就全部都聚集了上来。
    洛千幻感觉自己的意识正在再次陷入黑暗，大脑缺氧的感觉让自己的身体感知正在渐渐消失，真是讽刺啊，明明是处在自己意识空间里却会晕过去，洛千幻的视线渐渐模糊，看着那只从古朴卷轴中窜出的头颅，表面覆盖着紫se的装甲，但并不是机械，张开了自己的大嘴露出獠牙吐出一道白se的雾气。带着狂暴与疯狂的气息。
    应该说是幸运呢，还是幸运，这是洛千幻在失去意识前最后的想法，抽中了啊…初号机……
    下一刻洛千幻就再次陷入了无边的黑暗，进入了一种类似梦中梦的状态，就像将身体泡入温度刚好合适的上等温泉之中一样，洛千幻感觉自己全身上下都变得无比舒适，血液流动都加快了的感觉，就这样一直睡过去的感觉也不错啊…正在洛千幻脑海中有这样的想法的时候，一个画面突然蹦了出来。
    “厄…啊啊！”咆哮声，贯穿天际的咆哮声，仿佛能够响彻世界一样！巨大的身躯之上覆盖着紫se的装甲，张开自己的巨嘴，向着天空发出了咆哮…初号机。处在暴走状态中的初号机，而且还是背后长出了十二对天使羽翼的终极状态！
    就像野兽一样的双瞳，就像野兽一样的利齿，一步一步的走向了自己，无依无靠的自己！然后初号机举起了自己的手臂，拍向了洛千幻，该死！
    同时在意识空间中丘比站在昏迷过去的洛千幻脑袋上面，尾巴一摇一摇的。
    “话说会不会死了啊？被那个突然出现的初号机给窜入身体。一定死了？哎呀哎呀，虽然很伤心吾的半身哟，你死了之后我会帮你好好照顾你的神具们，还有你的骑士姬……”丘比脸上一尘不变的笑容忽然有种yin险的感觉，这只丘比还不停的伸出小爪子拍着洛千幻的脸，好像想要把洛千幻唤醒。
    瑟…希莉？谁想要夺走我的骑士姬？洛千幻陡然睁开了猩红se的双瞳，与丘比就像红宝石一样的眼睛对视着。
    在这一瞬间丘比的身体僵直了下来。那到底是怎么样的一双眼睛，丘比浑身颤抖着。充满了破坏和杀戮的yu望！
    洛千幻现在身体散发出的气息非常的糟糕。强烈的杀意与疯狂的感觉……“滚！”洛千幻抓住了丘比的脖子往外一扔。
    将丘比扔出去后身体的胸口处突然传来了剧烈的疼痛，还有自己的双眼，简直就像要撕裂一样的痛楚，洛千幻跪倒在意识空间中捂着自己的胸口和双眼，到底怎么了？
    身体里面…身体里面就像有什么东西要冲出来一样，洛千幻咬着牙这种撕裂一般的疼痛感，还有自己的背后…到底怎么了？
    围绕在洛千幻身体周围的神具都畏惧的与洛千幻保持了一段距离。处在剧烈疼痛中的洛千幻根本不能动弹一根手指。
    最后忍受不住痛楚的洛千幻大声的嘶吼了出来，对着意识空间。在洛千幻释放自己内心中痛楚的那一刻，洛千幻背后的衣服碎裂开来。十二只由橘黄se的光芒构成的羽翼窜出了洛千幻的背部，在黑se的意识空间中展开！将整个意识空间都照亮。
    简直与初号机暴走的样子无异，在十二只光之羽翼出现的片刻，就像流星一样转瞬即逝，一直缠绕在洛千幻身体上的剧痛也消失不见。
    “呼呼…”洛千幻趴在意识空间中剧烈的喘息着，因为身体并不是实体所以并不会有汗渍的出现，但是处于现实世界的身体一定满身大汗了。
    瑟希莉估计又要担心了，洛千幻在刚才除了经历痛苦之外，还获得了一段记忆…属于初号机的记忆。
    四周的神具因为担心洛千幻纷纷围了上来。
    “我暂时没事，无须担心。”调整好自己心态和jing神的洛千幻站了起来，脸上带着笑容安抚着这些受到了惊吓的神具，尽管脸上带着笑容，可是那种疲惫感觉是怎么样都掩盖不了。
    毕竟可是吞噬了相当于神一样的东西啊，初号机动漫eva当中一种类似生物武器的巨型机甲，浑身被紫se的装甲覆盖，为了抗衡一种强大的不明生命体‘使徒’而被制造出来的存在。
    使徒也可以被称之为天使，它们的存在似乎只是与人类敌对，又似乎是为了毁灭这个世界，使徒聚集在一起完全拥有毁灭世界的能力。
    能够与拥有毁灭能力的使徒抗衡的怪物，也必定有将世界击碎的能力。
    确确实实的怪物，初号机并不是一台机械，用怪物来形容也不为过，覆盖在初号机身体表面的紫se装甲并不是为了保护初号机，而是为了限制初号机强大的战斗力，初号机暴走，也就是发怒的时候是没有任何理智的，战斗只存在野兽的本能，而且很不凑巧，洛千幻刚才抽出来的初号机，是洛千幻买的十二个初号机手办当中，处于暴走状态中的一只。
    洛千幻无奈的举起了自己的手，手背上雕刻的一个有血se绘成的符文，自己现在就相当于初号机的存在了。
    因为刚才初号机被自己吞掉了，准确的来说变成了一滩液体融入了自己的身体，自己虽然能够感受到初号机的存在，却召唤不出来它。
    初号机的强大是洛千幻无法驾驭的，它一直蛰伏在自己的身体里面。
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百十九章 无限剑制
    此身为剑之骨，血流如玄铁，心脆似玻璃，历经战场无数次而不败，未曾一次败退，未曾被人理解，其常立于剑丘之巅，自醉于胜利之中，因此，此生已无任何意义，则其身，注定为剑而生。(.)
    其境名为……
    “无限剑制。”洛千幻看着自己获得新的种族进阶技能，红a的技能怎么到自己身上来了？
    虽名字叫无限剑制，但是释放的效果却与红a的无限剑制相差甚远。
    王之无限剑领域：以释放者为中心制造一个小型领域将敌人束缚进其中，在领域之中王之财宝当中储存的所有武器都会具现化在其中，维持时间三分钟，冷却时间三天。
    单挑神技，自己的无限剑制虽然比不上白龙变身和战略模式，却解除了洛千幻只能够限制召唤神具的缺陷，自己最多只能够召唤三柄神具投入战斗，然而开启这个领域之后自己能够召唤的神具是……
    “无限…”洛千幻张开了双手，只要自己拥有多少神具，在那个空间当中都被会具现化出来，除去一些特殊的神具之外，敌人只要步入自己的领域，那么他所走的每一寸土地里面插着的都是自己的神具！
    瑟希莉以后的战斗方式是估计在地面随手拔起一柄剑，然后斩向敌人的一瞬间拔出另一把剑突袭。
    骑士姬的速度优势能够释放到极致。而且减少了神具切换所要消耗的过多创造之力，在自己的无限剑制领域中维持神具的存在甚至不需要创造之力。
    不过冷却时间太碍事了！终有一天自己会把冷却的时间给消除的！
    这一次收获挺大的来着，获得了一只初号机，还有一根天之锁，连无限剑制都拥有了。
    力量不知不觉又翻了一倍左右呢，洛千幻嘴角抽搐了一下，成长的这么快真的大丈夫？现在洛千幻估计可以拍拍自己的胸部自信满满的说道。
    我可是可以杀神的男人啊。
    所谓的神当然不是弥赛拉那种幼女，拥有了初号机和天之锁的洛千幻确实可以对神发出挑战了。第一个想要蹂躏的家伙可是幻灵神那家伙啊。
    不过在这之前好好的成长，终有一天会遇到的，瑟希莉现在应该担心死了？毕竟jing神空间内发生了这么大的波动。
    洛千幻拍了拍自己的手，对着空间下达了退出的指令。
    =====退出的分割线=====
    曜ri和星夜联合军团在森林外围扎营，瑟希莉并没有选择步入暮se森林，因为在到达森林边缘的时候太阳已经沉入了地平线，平原的环境无论怎么样都比危机四伏的暮se森林中安全许多。
    联合军团就那样席地的坐在草原上面。拿出了会散发出冷光的萤石取代营火照明，火焰会让魔兽惧怕是没错。但也不乏一些喜欢火焰的魔兽。例如小火龙啊，喷火龙啊，鸭嘴火龙啊之类的都是很有名的强大魔兽。没有jing灵球的话遇到也是很麻烦的。
    几十个人围在一个不大不小的萤石周围坐着，谈笑着补充自己的jing力，就像在暴风雨前的宁静一样，气氛非常的宁静和谐。
    但一个萤石的旁边却只坐了两个人再加上一头庞大的狮子魔兽，没有人敢贸然靠近。因为那里是他们军团长的位置，而且军团长的心情似乎不怎么好？
    “千幻不要有事啊…”瑟希莉脸上带着忧愁。乱红莲爬了下来露出了自己的肚子让昏睡过去的洛千幻舒舒服服的靠着，而瑟希莉用手抵在洛千幻的额头上面。发现洛千幻额头的温度渐渐下降之后默默的松了口气。
    “到底怎么了千幻…”
    瑟希莉有些疲惫的靠在了乱红莲柔软的肚子上，贴着昏睡过去的洛千幻坐了下来。
    在几个小时前，瑟希莉本来想要摸摸睡过去的洛千幻来着，当瑟希莉的手伸入洛千幻的衣服中，触摸到洛千幻的肌肤的时候，却发现洛千幻的身体就像火焰一样滚烫了起来，脸上浮现出了不正常的红晕，开始大口大口的喘着虚气…就像得了高烧的病人一样。
    莉迪亚出去捕捉食土兽现在都没有回来，星夜的队伍中的医疗兵都留在夜光之城修复崩塌的城墙了，而且瑟希莉目前也相信不了曜ri军队中的任何一人。
    只有自己一个人在这里六神无主的看着洛千幻陷入这种虚弱状态了。
    睡着的千幻很安静，比平常醒着的时候多了一份柔软，当洛千幻出现那种状态后瑟希莉是真正的六神无主了，简直就像易碎的玻璃一样会坏掉。
    好在现在洛千幻身上的烧退掉了，但是还是没有醒来的迹象。
    烧都退了为什么还没有醒来？
    瑟希莉的脸凑近了洛千幻的脸，然后用手将洛千幻的额头抵着自己的额头，闭上了眼睛细细的感受着洛千幻额头的温度和洛千幻均匀的呼吸。
    从来都没有听说过武器会生病啊…
    可是当瑟希莉睁开眼睛的时候，一双朱红se的双瞳瞪大了看着自己。
    洛千幻终于醒了过来睁大眼睛看着此时距离自己不到一厘米的瑟希莉，不应该说已经完全贴到了自己的身上。
    这是什么状态？洛千幻感觉四周好像进入了夜晚，难不成这妞把我拉到了什么荒郊野外就要把我正法？我的印象中骑士姬不可能这么聪明啊！起码在男女关系上面！
    “千…千幻你醒了？”
    “嗯…啊，没错…”洛千幻说话有些结结巴巴的，因为处于迟钝中的缘故，洛千幻从靠在乱红莲的肚子上倒在了草地上，就像躺在地上的姿势。
    瑟希莉并没有躲开，反而用双手再次压住了洛千幻的肩膀，盯着洛千幻那双仿佛带有魔xing的朱红se眼睛，瑟希莉感觉自己根本移不开，被什么力量给吸引着，想要靠的更近…瑟希莉俯下身去，脸颊凑近了洛千幻，两人互相交换着呼吸。
    突然从睡梦中醒来看见一只美少女骑在自己身上，抵着自己的额头是怎么样的情况？瑟希莉绯se的发丝沿着肩膀滑下，搭在洛千幻的脸上，让洛千幻觉得有些痒痒！
    这种王道剧情不要再来了啊！
    “吾主…那啥…那啥，你在做什么？”
    “继续做没有做完的事情……”事到如今瑟希莉觉得自己体内的情绪已经不能够控制了，战争结束前偷吃一点应该没有关系，瑟希莉红润的双唇一张一合：“呐，千幻现在是遵守约定的时候哦。”
    乱红莲很配合的将萤石一口吹熄，光线变得暗淡，没有一个人会注意这里，因为丘比老师教过，把妹的环境非常重要！rq<dd>
 
第两百二十章 心之所在
    大地在震动！倒在草原上的洛千幻在这一刻觉得自己的内心都随着大地的抖动而震动出来了…
    “吾主…好像有什么东西要来了！！”洛千幻极力挣扎着可惜与瑟希莉的力气相比，自己的力量简直跟一只渣渣没有区别。
    “没关系的…一下子…一下子就好。”瑟希莉在说话之间嘴唇吐出的气息让洛千幻的血流加速，最后俯下身……
    洛千幻瞪大了眼睛，十指与瑟希莉的十指紧扣起来，脑袋充血的感觉让自己的意识晕乎乎的，最后脑袋侧过去一脸就像被玩坏的表情一样。
    侧过头的洛千幻恍惚间看见了草原的另一头似乎有一只庞大的黑影在移动…
    几乎能够将整个世界占据的黑影，带着咆哮声让整个大地震颤！震颤让洛千幻瞬间清醒过来。
    “不去管管没关系吗？好像有大麻烦了。”洛千幻已经听到军队开始混乱起来了…
    “……”瑟希莉握紧了洛千幻的手，最后还是松开了站了起来“果然还是要等一切平息后才有意义。”
    瑟希莉走到洛千幻面前拔出了「无毁的湖光」，对准了远处那只打扰少女雅兴的黑影，留给了洛千幻一个背影淡淡的说道：“千幻等着我回来！”
    “慢走…”洛千幻爬了起来心跳还是有些加速，呼出了一口气平定了一下内心的激动，理了理自己的衣服…最后双手拍地跪倒在地面上面，双眼流出了海带一样的眼泪…
    “为啥啊！为啥啊！”洛千幻悲愤的锤着草地。有种仰天长啸的冲动：“作为一个爷们被女孩子推倒怎么会像个娘们一样的羞涩啊！！刚才到底怎么了…好想丢掉自己的童真，那种累赘……明明在刚才就可以丢掉的，这到底是为啥啊！！”
    洛千幻回想着当时的场景，瑟希莉的嘴唇即将触碰到自己的时候。自己的手臂忽然下意识的挡住了瑟希莉的嘴唇靠近，这就是瑟希莉刚才为什么沉默的原因，因为洛千幻拒绝了自己，没有问原因，但是内心一定非常不舒服，所以现在瑟希莉应该去找那个打扰的家伙发泄去了。
    洛千幻看着自己的双手，回想着当时的情境，自己的身体。不，自己的本能在抗拒…抗拒与女xing有过于亲密的冲动，这到底是毛线体质？难不成以后真的要当一辈子基佬?
    “可恶！好想推倒瑟希莉，被推倒也可以啊。**自己的到底在纠结个毛线…”洛千幻陷入了深度的郁闷当中，如果不是刚才自己的手臂不受控制的一挡，自己的初吻早就送出去了…如果不是那个黑影过来捣乱，或许伴随了自己二十几年的童真就没有了…那时候自己就是一个真正的男人了。
    可是自己的身体为毛在抵抗这么美妙的事情？到底哪里出毛病了？在洛千幻陷入纠结的时候，在洛千幻脖子上银白se的颈饰。忽然闪过一道幽蓝se的光芒。
    在这一刻洛千幻脑中出现了一幅画面一闪而逝，站立在钢铁废墟上纯洁无暇的少女，在自己耳旁喃喃的说着。
    “哥哥大人…你的一切都属于我…不准偷腥…” 什么东西？洛千幻捂住了自己的脑袋，脑中却一片黑暗。无论怎么回想都想象不出刚才的画面，上一次也是。自从这个神秘的银白se项圈套在自己脖子上后，那个奇奇怪怪的梦也闯入了自己的脑海。
    这些画面到底是什么？洛千幻捂着自己脖子上的颈饰。还有那个少女…银发赤眼，感觉很熟悉，洛千幻却找不出任何印象，只有内心中的那个声音……这种感觉就像自己的心并不是完整的，遗失了一半的感觉。
    但是遗失的那一半一定在那只骑士姬身上，洛千幻狠狠的摇了摇自己的脑袋将一些奇怪的想法抛出脑外，自己与瑟希莉的羁绊到底是什么之间的情绪，洛千幻已经很清楚的明白了，只是两人之间一直没有坦白，这一点两个人一直都很有默契。
    而瑟希莉的反应似乎有一些迫不及待了，估计这场战争结束后，自己就要正式的宣布脱离fff团了？
    就算身体会抗拒，洛千幻握着自己的手臂，任然在颤抖，显然对刚才自己的反应非常的不满，就算身体抗拒，自己的内心也明白该做些什么。
    童真吗？这场战争结束之后我已经迫不及待的和你说再见了…那个与瑟希莉的约定，刚才虽然没有实现，但是…迟早的会实现，期待着战争结束后，瑟希莉会选择什么样的方式坦白一切。
    想到这里洛千幻深深的吸了一口气闭上了，不过在这之前，我与那只骑士姬的关系还是剑与主人啊。
    淡淡的星光在洛千幻身体上闪烁出来，一直飘散在空气当中，洛千幻的身体变得透明像萤火虫一样分裂，消失在了这个草原上面，一起消失的还有在一旁露出不明表情的乱红莲。
    洛千幻其实就是将意识转换到了「无毁的湖光」上。
    “吾主遇到什么麻烦了吗？”洛千幻一睁开眼就发现四周乱成了一团，联合军团的大家拿起了武器与一种就像鼹鼠一样的生物战斗着，只是体积变大了几十倍不止，就像一头小狮子，但是大家好像都手下留情了，明明有几次可以杀死这种等级不高的鼹鼠魔兽，却只是拿剑鞘或者剑柄敲击，将其敲晕。
    “千幻吗？刚才冲动的行为真是抱歉。”瑟希莉感觉到洛千幻的意识后，突然说了出口…
    道歉…冲动的行为是指刚才吗？应该道歉的人好像是自己啊。
    “没…没关系的啦，如果吾主喜欢的话…”洛千幻说到这里声音突然变得细小，简直和蚊子差不多：“随时…都…都可以。”
    “什么？”瑟希莉一副风太大我听不清的感觉。
    “不要让人重复那么害羞的话！”洛千幻如果现在是人类状态下一定是满脸通红。
    “这就是千幻所说的傲娇之类的？嗯嗯听到了哦，随时夜袭千幻都没关系对？下次不会让千幻有机会逃跑了哦。”
    听到洛千幻的这句话，瑟希莉原本失落的内心立即变得充实起来，一定是因为太羞涩的缘故所以才拒绝的，下一次把你关到小黑屋里面看看还会不会拒绝，真是让人期待啊！
    瑟希莉忽然有种想哼歌的冲动…毕竟按照男生的立场来说有一只随时愿意被自己推到的妹纸是一件很幸福的事情？对！绝对是对的？！没有人会不喜欢！
    以瑟希莉的立场来说也是同样！
    不过…最近自己的xing格有些越来越糟糕了啊，被点出傲娇这个xing格，洛千幻有种捂脸的冲动，在瑟希莉的面前自己完全就变成一个小孩子了啊，不对不对，自己的灵魂是成年人！jing神健全的男子高中生！就算长时间处在正太的状态下，可是里面的灵魂确实男子高中生的！
    身体虽然变小，头脑依然灵活，无所不能的圣剑！
    “话说**也要选择场合，瑟希莉酱！”莉迪亚在一旁面临几十只那种类似鼹鼠一样的魔兽围攻，有些苦不堪言，本来这种程度的魔兽可以轻易解决的，而莉迪亚却露出了一幅非常吃力的样子，想让瑟希莉来帮助自己的，然后树立起各种flag，回过头去却发现瑟希莉在和他的圣剑谈论一些什么话题。
    作为男女之间知识成熟的少女，莉迪亚当然明白！
    “调你妹的情！”洛千幻终于找回了自己的感觉。
    “谁叫莉迪亚你引来那么多只食土兽啊！”瑟希莉望着构成了洪流的食土兽海：“我只叫你抓一两百只？一两百只…现在？你把人家食土兽温暖而又舒适的家给毁掉了吗？这群食土兽像跟你有着深仇大恨的一样追着你！还这么多！怎么样都算已经上了千？”
    我们家的骑士姬会吐槽了，怎么突然感觉好欣慰，话说这种像鼹鼠一样的生物叫食土兽吗？特技是吃土？等级大概只有入门级啊，就算强的也不过掌控级低阶，这妞要抓这些小鼹鼠干啥？挖地道？
    陷入食土兽chao流的洛千幻觉得这些弱小的魔兽没多大的用处啊！
    “呜…谁叫这群家伙整天住在地下不冒头啊，我只是往它们的巢穴里面扔一点炸弹而已…真的只有一点，为了逼它们出来几只。”莉迪亚的表情非常非常的无辜，可是用手中的闪烁之光切起这些食土兽一点都不显含糊，那叫一个嘎嘣嘎嘣脆的，各种血沫肉丝四溅着，这可以称之为反差萌吗？
    然后食土兽全族都出来找你丫的这个炸它们家的魂淡算账了…洛千幻觉得这不可能是一点炸弹造成的效果啊，这些连绵不断的食土兽估计杀到明天都杀不完。
    “……难怪军团后勤处所有与炸弹有关的材料都不见了。”瑟希莉挥剑将一只食土兽敲晕，这些魔兽留着还有用，而且并不能够对自己造成什么伤害，随军的幻兽师大多都是掌控级，随便一个人都可以暂时御使百来只食土兽，所以瑟希莉选择了手下留情。
    “…真的只有一点点。”莉迪亚反复的强调着。
    可是没人相信！在敲晕食土兽的过程中众人有条不紊的进行着，晕了之后再由幻兽师驯服，很明确的计划，目前并没有什么人受伤。
    终于，食土兽们的老大看不下去从土里冒了出来…发出了大声的咆哮声。。。)
    s<dd>
 
第两百二十一章 食土兽王的忧郁
    这是一只不同于其他食土兽的存在，庞大的就像一座小山一样，应该是这一支食土兽群首领的存在。()
    这只食土兽王刚刚一出现就发出了让人内心发麻的叫声，就像用指甲摩擦黑板一样那种尖锐的声音。
    简直让牙齿发酸！就连瑟希莉也都忍不住捂住了耳朵。
    洛千幻也想捂住自己的耳朵，可是很遗憾的发现……
    自己在剑的状态下是没有手臂的！！于是洛千幻忍受着这让人心烦意乱的叫声，些许这货只是为了出场震慑住众人，才吼几声涨涨威风来着…果然这让人牙酸的叫声在下一刻就消停了。
    洛千幻长长的呼出了一口气，自己最讨厌这种声音。
    可是又过不久，这只作死的食土兽王又敞开喉咙叫了出来，没有向前一步，就像只是为了发出噪音而存在一样，张开大嘴向着人类的方向吼叫着，不知道因为什么原因。
    一直的吼叫着，食土兽王似乎对这种事情乐此不疲，特别是看着人类捂着自己耳朵痛苦的样子，这群炸飞自己家的家伙痛苦的样子，让这只食土兽王没有停下来自己叫声的想法。
    叫着叫着就上瘾了……
    “可…可恶啊！！”洛千幻终于忍不住了。
    “千幻…”瑟希莉刚刚转过头却发现洛千幻变成了正太的形状站在了草原上，食土兽就算对权能级的自己没有太大的威胁，可是它那就像狮子一样庞大的身躯。还有尖锐的牙齿和爪子，对于连入门级都没有正太状态下的洛千幻来说，无异是致命般的存在！
    “没事，我只是让某些躁狂的家伙安静一下。(.)”洛千幻站在草原上皱着眉头看着那只叫上了瘾的食土兽王。
    那只食土兽王好像看见了洛千幻在盯着自己，于是得意的将自己的大嘴对准了洛千幻，发出了让人发指的噪音。
    “烦人的东西……”洛千幻抬起了自己的手指向了那只食土兽王，微微的睁开了自己瞳孔。当中散发出猩红se的光芒，就算在这夜幕当中也格外的耀眼！“不应该出现在这世界上！”随着洛千幻的嘴唇一张一合，天地之间降临了一阵浩然的龙威。传奇级巨龙的龙威降临的那一刻，整个草原的食土兽停止了下来，就像静止的雕像一样！僵直在哪里。
    而人类的士兵都搞不清楚情况的握住手中的剑。jing惕着这些仿佛变成了雕像的食土兽，洛千幻并没有让龙威影响到人类，只是纯粹的逼迫着那只噪音公害食土兽王！
    “安安静静的给我闭上嘴然后趴下！”洛千幻的手握拳，围绕在食土兽王身边的龙威瞬间压迫在食土兽王的身上，来自灵魂上的恐惧让这只鼹鼠闭上了自己的嘴巴，然后瑟瑟发抖的跪倒在了地上。
    用自己的爪子抱着自己的脑袋，把脸埋入地面不敢冒头，如果是人类的话这种技能可以称之为蹲防，可惜面前这是一群鼹鼠。
    鼹鼠做出这种动作可就一点都不萌了啊！
    “果然威慑才是最好的选择呢，不反抗就不会死。为什么就不明白呢？”洛千幻双手交叉一副女王样的站在这群跪倒的食土兽前，嗯，威风堂堂……
    “大概是鼠类魔兽天生胆小的缘故，所以才会这个样子。”瑟希莉走到了洛千幻身旁，看着瞬间平息下来的战场。洛千幻的身上自带的龙威确实是威慑神技没错，不过在人类状态下只能发出十分之一都不到的能量，正太状态下甚至连十分之一都没有。
    而这些食土兽却还是选择臣服了…
    “没错没错…”莉迪亚不知道从哪里冒了出来刷刷自己的存在感：“瑟希莉酱我可是完美的完成任务了哦，看看这么多食土兽！足够挖一个地下城市了！撒！奖励我，快点奖励我，瑟希莉的抚摸。瑟希莉至高无上的吻，还有瑟希莉酱把咱推倒！无论什么都可以哟！我都不会建议的！”
    如果莉迪亚身后长出一根尾巴一定会摇的非常欢快。<天…”洛千幻看着此时莉迪亚的样子，毫不留情的吐槽道。
    “小孩子一边玩去！这是我和瑟希莉的大人时间。”莉迪亚对着洛千幻挥了挥手，同样毫不留情的以洛千幻现在正太的外表讥讽着洛千幻，然后双眼冒光的看向了瑟希莉，就差扑上去了。
    “我什么时候承诺过这些奖励了？话说莉迪亚你别人的家都炸了应该去道歉才对啊。”之后瑟希莉走到了洛千幻身后，忽然用手将洛千幻从脖子后面抱住，就像情人之间亲密的拥抱一样，不管脸上表情僵硬的洛千幻，反而看着莉迪亚说道：“这还真是不凑巧哦，我只喜欢千幻这种小孩子的样子哦！”
    “我不喜欢啊！”洛千幻表示对自己的正太摸样很怨念…每一次推倒自己都处于被动，赶紧长大啊！坐在上面的才是纯爷们，而不是被无力的压在下面。
    “又傲娇了。”瑟希莉微笑的摸了摸洛千幻金se的碎发。
    “厄…”最终洛千幻无奈的变成神枪，被瑟希莉握住然后一个人沉默了下去。
    “不能这样。”莉迪亚双眼流出了海带一样的眼泪。
    “现在应该安排人将这些食土兽驯服？玩闹的时间结束了哦。”瑟希莉在这个时候很明智的选择了做正事，这些食土兽只是被龙威给吓到了一时半会不敢动而已，当它们发现那恐怖的龙威消失后，场面估计又会混乱起来了。
    “也对，小智！小刚！小茂！还有那谁！叫军团里面所有驯兽师将这些食土兽签订暂时御使契约。”
    莉迪亚并不是一个喜欢胡闹的人，本质上还是一位正经的军团长，知道什么时候该做什么事情。
    “…这幻兽师的名字，那啥莉迪亚你们军团中有一只会放电的黄毛老鼠吗？”
    “那是什么老鼠？新品种？”莉迪亚这个表现显然是没有见过，然后接着指挥着军团内的幻兽师：“喂！小智你去驯服那一堆食土兽，小刚你去哪一边……”
    然后曜ri军团中走入了几十个不同于那些穿着盔甲大汉们的装扮，全是身着类似法袍的装扮。
    可是穿上法袍的长的不一定像法师哪样文弱的身体，洛千幻这些名字应该是同名？巧合…
    所有从军团中走出的幻兽师都是兄贵啊！肌肉的膨胀程度几乎可以和锻造师相比了，还有那基情满满的表情，你身为一个幻兽师是法系职业长那么多肌肉干啥？
    终于在众人敬畏的目光下，从军的幻兽师们将所有食土兽的菊花…不，都驯服了，只剩下那只食土兽王，似乎是在抵抗幻兽师的契约。。。)
    s<dd>
 
第两百二十二章 逆天去吧少女哟
    距离现在一个小时前……
    黄昏要塞，世界上的所有人绝对不想暴露在这个要塞的视线之内，因为他们都清楚的明白，如果暮se的敌人站在黄昏要塞面前的话，那么将会看见世纪末一般的景se。
    创世之破…威力可是连世界存在的一部分都能够破除。
    而在这个要塞中，驻扎的人数却不多，连军队都算不上…偌大的要塞当中，入目之处的景se都是由最坚固的黑耀石构成的紫黑se，给人一种压迫沉闷的视觉感官，如果人类长时间居住在这座要塞中，jing神一定会陷入疯狂，因为四周的环境充斥的一种肃杀。
    隐藏在幽静之中的肃杀，要塞中的紫黑se墙面上渲染着暗红se的血迹，从颜se上来看应该是已经过了很长时间了。
    那是人类的鲜血，可鲜血之下却并没有尸体，因为尸体们都生活在这个要塞当中，没错…在这座要塞之中尸体们‘活’过来了，四处都是走动的亡灵，似乎在巡逻，身上的腐肉发出难闻的气息，骨头与碎肉暴露在身体之外，萎靡的皮肤和干枯的头发。
    这是一个属于亡灵的世界，随处都可以看着穿着锈迹斑斑的衣服，手上拿着钝到简直不能够称之为武器的刀刃，而活人在这充满碎肉和血se的世界中似乎找不到。
    唯一，也许是这个充满了碎肉的世界当中，唯一纯洁的地方，在黄昏要塞最顶端的了望台。顺着黄昏要塞由下到上的回廊在最顶端，天空中的窗户微微的张开着，橘黄se的夕阳洒在这狭小yin暗的了望台当中…
    宛如大海一样深邃的双瞳之中映she着缓缓下降的太阳，金黄se的长发与白嫩的皮肤，一个少女坐在靠近窗户的桌子上面，身穿一身白袍抱着自己的腿，脑袋靠着床边呆呆的望着那一轮已经接近黄昏的太阳。
    “姐姐…大人…我该怎么办……”少女的目光有些空洞。就像陷入了深深的回忆当中…在这诡异肃杀的空间之中，少女显得那么无助，将脑袋默默的埋入了自己的膝盖之中。
    一个声音不停的在少女脑中回荡着：“如果你想要你的姐姐活下去。就需要更多的灵魂，死者的灵魂！亲手去杀戮！兰斯洛！”
    回想起不好东西的少女抬起了头，有些惶恐的看着四周的环境。却发现没有任何改变后松了口气。
    这名守望在了望台尖的少女就是兰斯洛…现在的兰斯洛已经完全没有了身为「染血从者」时候的潇洒霸气，已经完完全全变成了软妹的存在。
    我并不勇敢，也并不坚强，兰斯洛抱着自己的腿，紧紧的闭上了眼睛，眼角溢出了泪水，杀人的时候自己在害怕，自己的内心在颤抖…每一次内心临近崩溃的时候，只能用哭泣来发泄。
    但连哭泣的时候也只能在这个角落偷偷的哭，因为自己要在自己的姐姐面前演一名无所不能的侍从。而自己懦弱的一面并不能够暴露在自己家姐面前。
    “直视自己罪孽的感觉如何？”洛千幻猩红se的双瞳还有嘴角那一抹笑容在兰斯洛脑海中转瞬即逝，那句话却深深的被刻在了兰斯洛的内心中，一直都忘记不了，从来都没有忘记过，甚至连做梦都会再次遇见那一次与洛千幻战斗的情境。就像梦魔一样一直困扰着兰斯洛。
    接近崩溃！
    黄昏要塞，这里看的黄昏是最美丽的，兰斯洛与自己侍奉之人从小就喜欢来这里看下落的夕阳，可是当自己侍奉之人被那个病症缠绕上，老国王发疯之后……一切都改变了，兰斯洛看着自己的手。非常完美的手臂，有种象牙般的感觉，然而上面的颜se确实触目惊心的猩红se。
    本章节 狂人 手打）
    多么美妙的诱惑，包括这些在黄昏要塞服役的军人。
    家姐对自己提出的第一个要求就是这个呢，想要来黄昏要塞看一次夕阳。
    兰斯洛想起曾经的事情，嘴角出现一丝凄凉的笑容。
    帝国炙手可热的继承人来到黄昏要塞来说无异于羊入虎口，大家都想将继承人抓住，当然想要威胁自己姐姐的人全被杀掉了…兰斯洛沾满鲜血的手与嫩白的皮肤产生了巨大的反差，而且还在不停的颤抖…
    都被自己一个人亲手的杀掉了，第二次来的时候，他们就已经变成了最邪恶的亡灵。
    “抱歉…”兰斯洛再次将头埋入了自己的膝盖当中泪滴不停的留下，对于死者来说，道歉不能起任何作用，可是会让自己接近崩溃的内心好受一些。
    自己的成长史就是一道昂长的死亡名单，自己的罪孽估计想那柄圣剑所说的一样…可是兰斯洛却并不觉得后悔。
    就算自己已经被这个世界包容不下，但有一个人愿意容纳自己就可以了，我，亲爱的姐姐…
    因为奥索拉出走了的缘故，王女殿下一直忍受着病痛的折磨，不能在这里再待下去了…用这一次战争的机会，一次xing的将治愈自己姐姐需要的灵魂凑齐。
    兰斯洛握紧了自己身上洁白se的长袍，再次抬起头时已经不是那一脸柔弱的少女表情，而是完美潇洒的染血从者。
    缓缓的将自己没有穿鞋子的脚踩在了地上，兰斯洛脱下了白se的长袍露出了自己贫瘠的身体，却有着一种艺术家jing心打造的雕像一样，那只惊心动魄的美。
    执事服上面的血腥味太重了，兰斯洛根本不想穿，可是在自己的家姐面前，这才是自己应该有的样子。
    杀再多的人也无所谓，只要能够治愈自己的姐姐，兰斯洛穿上了黑白se的执事服，然后抓住了白se的手套开始穿戴上去，白se的手套上就算再怎么洗，那暗红se的血迹任然依稀可见，最后对着镜子用一根发带将自己齐肩的金se碎发扎了起来，拿起靠在墙角的一柄没有任何装饰的朴实铁剑。
    令人闻风丧胆的染血从者就再一次出现了，兰斯洛挥舞了一下手中的剑刃，剑上照应出了自己的容颜，真像啊，每一次看到自己的外貌，简直和姐姐大人一模一样……就像影子一样。
    唯一的区别大概是姐姐的双眼就像天空一样纯净，而自己的双瞳却像大海一样湛蓝。
    为了自己的姐姐，就算与世界为敌也无所谓，因为我是……染血从者兰斯洛！
    “这个声音，策马声？还有魔兽的嚎叫声”兰斯洛敏锐的五感瞬间察觉到位于黄昏山脉下的黄昏森林中异样的声音。
    兰斯洛跑到了了望台的窗户旁边，双眼一眯在千米之外草原中的景se瞬间就出现在了兰斯洛眼前。
    一支军队！上面那个旗帜是曜ri帝国的军团，可是带队的确是……
    星夜的女武神！
    看着跑在追前面的狮子上面坐着的身影，兰斯洛内心一颤，并不是瑟希莉，而是瑟希莉怀中抱着的那只熟睡的正太，不可思议的圣剑洛千幻……
    自己的梦魔，兰斯洛并不知道对于这只几面之缘的圣剑是什么样的感情。
    要说最确定的就是不甘心，被打败，不……是被看到自己懦弱样子的不甘心！兰斯洛双手握紧然后估测了一下这支军队行军的方向。
    竟然是黄昏要塞？兰斯洛愕然了…
    这才多少人？就这样毫无顾忌的跑到了黄昏要塞之前？要不是没有到达「创世之破」的she程范围内的话，这支军队早就被一炮轰成渣渣了！
    他们不可能不知道威名远播的「创世之破」，脑袋被丘比给咬了吗？
    兰斯洛看不懂这群家伙的送死行为，超级想啊，超想把这柄圣剑一炮给轰掉！可是王女殿下似乎喜欢上了这柄圣剑，虽然兰斯洛内心有些酸酸的，可是既然是王女殿下喜欢的东西，那么必须夺过来而不是摧毁。
    但也不能够眼睁睁的看着这支军队若无其事的冲到黄昏要塞之前，威慑…让他们亲眼见识一下「创世之破」的力量，兰斯洛看着黄昏山脉下郁郁葱葱的森林。
    这片森林似乎要多出一个天坑了啊……兰斯洛闭上了自己的眼睛，以总大将的身份对整个黄昏要塞中的亡灵下达了命令！
    “启动创世之破…目标，正前方！”
    嘎啦嘎啦，不管是僵尸还是骷髅都活动起自己僵硬的身体走到了一个漂浮在天空中，散发着微光的巨大水晶前，开始在水晶下cao作起来。
    神赐大陆的亡灵与天灾军团的亡灵最本质的区别就是双眼当中的灵魂之火，神赐大陆中亡灵的灵魂之火是污秽的漆黑se，而天灾军团的灵魂之火则是代表了巫妖王意志的冰蓝！
    漆黑se的灵魂之火就像萤火虫一样，在整个黄昏要塞的内部任何一个地方出现，夜幕即将到来，亡灵们活跃的时间！
    兰斯洛并没有看下方亡灵的动作，就算死了它们的智慧依然不低，会按照自己下达的命令准确的行动，兰斯洛害怕亡灵，一切从死而复活的生物，所以兰斯洛直接从黄昏要塞的屋顶越了出去，跃入了暮se帝国境内，以不可思议的速度向着王女所在的di du狂奔着。
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百二十二章 鼹鼠什么的老老实实呆在土里就行了
    “话说吾主啊……”洛千幻表情有些纠结，眉头跳动着跟在瑟希莉和莉迪亚的身旁向着森林走去。
    而在瑟希莉的身后则是全部放弃了马匹步行走入森林的联合军团，还有一堆食土兽，这群鼹鼠跟在大家身后形成了一道亮丽的风景线。
    “哦呀，小孩子果然是小孩子这么快就累了？”莉迪亚在一旁对于洛千幻这种消极的态度冷嘲热讽着。
    “千幻走累了吗？真是抱歉啊，马上要进入森林了所以要放弃马匹，要我背你吗？”
    瑟希莉伸出了手等待洛千幻的答复，一旁的莉迪亚听到可以让瑟希莉背立马就露出了一幅我快累死的状态，倒在了地上……
    当然瑟希莉和洛千幻两人都很明智的选择无视掉了莉迪亚。
    “我还没有弱到这种程度…这才走了多久。”
    洛千幻说话有些有气无力的。
    “那怎么了千幻……”
    “小孩子对于这种事情也没什么害羞的毕竟还小。”
    “你才是小孩子！”
    洛千幻终于忍不住对着莉迪亚吼了出来，最后无奈的指了指蹲在自己的头发上面一只像鼹鼠一样的不明物体：“吾主，我能把这家伙烤了吃了不！无论怎么样！”洛千幻一拍脑袋，这只小鼹鼠就立马跳了起来，动作灵敏无比，在天空转过一个圈再次稳稳的落在了洛千幻的头发上面。
    就好像赖在洛千幻的脑袋上不下来了。
    “千幻。这只可是食土兽王啊，虽然血统等级低了一些，起码是权能级别的魔兽对不？”
    瑟希莉表示也有些无奈，这只食土兽王无论幻兽师怎么驯服，都不肯接受契约，最后变成了像这么小的摸样忽然窜上了洛千幻的身体，在哪一个时候洛千幻可是拔出了霜之哀伤想要把这只鼹鼠从自己的身体上赶下来。
    但是一切都是徒劳，这只鼹鼠抱着自己的手臂。脸上出现了一种‘我很有用，碰上我算你幸运’的这种表情点了点头。
    “去你妹的啊！本大爷讨厌有东西站在脑袋上！”洛千幻再次忍不住的拔出的绯红女皇和霜之哀伤，做出了一副想要断头的姿势。
    一旁唯恐天下不乱的莉迪亚走到洛千幻身旁，用手摸了摸站在洛千幻头上鼹鼠的脑袋说：“好啦布塔乖，那个圣剑只是傲娇了而已，其实他是喜欢你的！”
    “喜欢个屁啊！不要随便给野生动物取名字啊！布塔是毛线玩意儿！起了名字可是会产生感情的，这就表示你想要养这只鼹鼠了吗？”洛千幻有种抓狂的冲动。
    “没错哟。”莉迪亚抚摸站在洛千幻额头的那只名为布塔的鼹鼠后。两个人残念的身高差距就凸显了出来“我打算养这只鼹鼠了哦，人家这么可爱。”
    我不认为一只鼹鼠能够有多可爱。洛千幻拼命的摇了摇脑袋。然后向后退了几步，远离了莉迪亚，否则自己会因为身高差而自卑的。
    “行！你要养这只鼹鼠和我没关系，关键是你把这只讨厌的鼹鼠从我头上拿下来！”
    洛千幻无论怎么摇头，无论怎么用手抓脑袋，这只鼹鼠都能够轻松的躲过去，然后再次稳稳的站在洛千幻的脑袋上。
    “你是不是搞错了什么？”莉迪亚双手叉腰有些奇怪的看着洛千幻：“我啊。是准备在你头上养……”
    挑衅，赤果果的挑衅。洛千幻额头出现了红se的十字路口，为什么我突然觉得战略模式可以用了？为什么我今天晚上突然想吃烤鼹鼠了！
    好奇怪！总之就是……“把这只可恨的鼹鼠拿下来啊！”洛千幻打心底的恨透了这只占据了自己脑袋的小鼹鼠布塔。
    “那个讨厌的话。千幻变成武器不就行了。”瑟希莉立即制止住了洛千幻这危险的动作，给予了洛千幻一个关键的提示。
    也对…变成武器后自己就没有可以站的地方了，我就不信你会站在脑袋上…怎么没想到这个！
    就在洛千幻想要变成神枪的时候，世界…忽然破开了一个漏洞！
    应该说是整个世界就像要被一枚光球给吞噬，一枚亮到让所有人都睁不开眼睛的光球陡然间在远处的森林中出现，将整个天地都囊括入了其中，声音似乎都消失掉了，巨大的爆炸声让人的耳朵失去了用武之地。
    那是什么东西？洛千幻用手臂挡住自己的脸，耀眼的光芒将四周的空间都照耀成了白se，那一枚在森林中绽放的光球，将整个森林吞噬进其中，没过多久狂暴的飓风就在整个森林席卷开来，开始扫荡整个森林！
    洛千幻甚至在这残存的震荡波中站不稳，勉勉强强的维持了一个姿势站在地面上，而站在洛千幻脑袋上的那只鼹鼠因为身体过小的缘故飞了出去！
    “布塔！”洛千幻没有多想，打破了身体的平衡很出手想要抓住那只被吹飞的鼹鼠，抓住了！洛千幻手中传来了毛茸茸的触感，可是……
    “阿嘞…”洛千幻却发现自己被风吹上了天空，身体太单薄不是什么好事啊，但下一刻自己的另一只手臂就被瑟希莉给抓住了，洛千幻怀中抱着那只鼹鼠布塔，瑟希莉站在地面上抓住了洛千幻。
    飓风没有过去多久，就停息了下来，洛千幻安稳的站在了地面之上长长的呼出了一口气。
    “喂喂，圣剑哟。”莉迪亚那贱兮兮的声音又传来了，跑到了洛千幻的身旁：“你刚才是叫了这只鼹鼠的名字？我为这只鼹鼠取的名字？”
    “诶…少罗嗦。”洛千幻将怀中抱住的鼹鼠扔向了莉迪亚：“你要养的宠物，而且这只食土兽王对吾主这次计划很有用对？”
    “哦~是吗？”虽然用着怀疑的眼光看着洛千幻，但是莉迪亚还是接住了那只飞过来的鼹鼠。
    洛千幻默默的变成了神枪被瑟希莉给握住了，动作很隐晦，而且在后面被飓风吹得东倒西歪的联合军团不会有人在意。
    “千幻呐，有时候坦率一点比较好。”
    “连吾主也把我当小孩子说教？”洛千幻觉得自己的威严全无啊！我的jing神年龄可比你们大啊！比你们大！！
    “…好，千幻不是小孩子。”瑟希莉的话里面怎么有一种应付的感觉呢？不过不要在意这种小细节了。
    “刚才的那个景se是……”洛千幻注意到了远处森林的景se，那团似乎能够将整个森林吞噬掉的光球绝对是因为……
    “创世之破…”瑟希莉也有些心悸，因为爆炸引起的风都让人站不稳，余威都那么恐怖了，自己身后的军团估计连一发都挡不住？
    所以不能够硬来，这么强大的攻击肯定需要大量的能源，把它的能源给斩断，那么创世之破就成了一台废物。
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百二十三章 独一无二的存在
    原料脉矿？要感知那东西干嘛？
    虽然洛千幻不知道瑟希莉打的是什么主意，可是还是闭上了眼睛开始感知起四周带有能量波动的事物。
    不知因为什么原因，自从变为神枪后，自己来到这个大陆对所有拥有‘非科学解释的能量’这种物体非常敏感，例如灼眼世界中的存在之力，这个世界当中的创造之力，如果自己细细感受的话，能够大范围的清晰感觉的到，简直就像一个人型雷达一样！
    闭上眼睛后，洛千幻脑中的世界开始渐渐清晰起来，以洛千幻为中心的波纹扩散开来，瑟希莉…莉迪亚……还要身后的联合军团，都在洛千幻脑中变成了一个燃烧着的点，其中莉迪亚与瑟希莉燃烧的火焰最为猛烈，莉迪亚的火焰是金se的，而瑟希莉是绿se当中带着些许冰蓝se。
    这些颜se分别代表了两人创造之力的属xing，莉迪亚是迅捷的光，而瑟希莉则是散发着刺骨冰冷的风，虽然与瑟希莉如火焰一样的绯se相差甚远，但待在瑟希莉的身边无论什么时候都能感觉到一股清凉。
    联合军团的属xing就混杂多了，密密麻麻，不同颜se的点在洛千幻脑中浮现着。
    洛千幻的感知在整个森林扩散，在黄昏要塞的下方…地底极深的地方存在这诸多没有颜se的点，非常的细小，没有颜se就代表没有属xing，而且这个世界人类存在所需的创造之力不可能细小到这种程度！
    这些小点多的惊人！简直难以言状。没错了，贯穿了整个山脉的原料脉矿就深埋在这片森林之下。
    “吾主找到了原料脉矿。”洛千幻再次睁开眼睛，虽然在神枪状态下自己没有眼睛。
    “千幻在哪里？”
    找到原料脉矿的地点后，瑟希莉就肯定了自己内心的猜测，「创世之破」的威力是恐怖级别的，但是所需要的能量却也是恐怖级别的，至于为什么在瑟希莉之前没有人发现这个？
    “距离地底大概两…三千米的地方…”洛千幻说出了一个惊人的数据，如果是陆地上的话这点距离不算什么。以瑟希莉的速度很快就能够到达，如果按照地下来说就非常恐怖了!想象一下把，咱们悲剧地球君的半径六千多米，也就是说如果瑟希莉要前往那条脉矿的话，再继续挖个几千米就可以到达地心了。
    当然，神赐大陆比地球大得多，这个大陆是不是个球洛千幻都不知道。
    “吾族是怎么感知到那么深的地底拥有原料脉矿的？”一个陌生的声音响起。洛千幻只是觉得略微耳熟，看向了莉迪亚的方向。成熟而又感xing的女声。那并不是莉迪亚的声音，而是位于莉迪亚腰间那柄传奇级圣剑，闪烁之光的声音。
    闪烁之光小姐平时很沉默，不怎么说话，这倒让洛千幻想起来了莉迪亚也是圣剑的持有者。
    传奇级别的武器拥有了自己的意识，也就是类似于生命的存在，那么传奇级别的武器就被大陆的锻造师归为了一个种族…咳咳。武器不能够变成妹纸还真可惜。
    “吾族对于拥有创造之力的事物确实很敏感，但是你的探知范围似乎远远在我之上？”闪烁之光觉得那柄剑已经不能够用常理来形容了。又可以变人，探知范围还那么的恐怖。
    这只圣剑是武器种族中最近进化出来的新品种吗？
    感觉到了…闪烁之光小姐异样的目光。就像被人类怀疑自己到底是不是人一样的感觉。
    “世界上总是有一些特殊的东西，闪烁之光小姐。”洛千幻的话语感觉非常无辜：“我可没有承认过，我和你是一个种族的存在……”< ren形的能力，多么的不可思议……相比神赐大陆的武器种族来说，洛千幻的存在根本不能够与此画上等号。
    “千幻是独一无二的存在。”
    瑟希莉觉得气氛有些诡异，总不能够跟别人说洛千幻是从别的世界来的？
    其实洛千幻刚才想说的是，我是从别的世界来的，目标是占领这个位面…当然这种凶残的发言是不可能说出口的。
    “这么说来让我很好奇。”莉迪亚抱着鼹鼠布塔一蹦一跳的走到了瑟希莉的面前，目光聚集在了瑟希莉手上的神枪状态下的洛千幻，莉迪亚的目光让洛千幻有点毛骨悚然。“真是神奇的存在啊，好像把你解剖掉看看里面是什么。”说的话也毛骨悚然。
    “你的话已经威胁到我的人生安全了，能把这个家伙杀掉吗？吾主……”洛千幻又有一剑捅死莉迪亚的冲动了。
    “不要再闹了。”瑟希莉向后退了一步然后双手叉腰威风堂堂的说：“千幻只是属于我一个人的存在，不准任何人碰，包括莉迪亚你也是！”
    堂堂正正的宣布了洛千幻的归属权，瑟希莉没有任何的犹豫，反正战争结束后就打算坦白一切了。
    “诶诶！瑟希莉酱真小气。”莉迪亚本来想扑过去，张开双手扑向瑟希莉的时候……
    “不行就是不行！”瑟希莉却灵巧的一闪，让莉迪亚撞在了地上“不带这样的！”莉迪亚抬起头之后，却发现瑟希莉已经转身走到了身后的联合军队当中去了。
    莉迪亚默默的看着瑟希莉远去的背影，“我好想发现了一只，正处于暗恋期的少女？”莉迪亚注视则瑟希莉的背影：“不成…在坦白前，瑟希莉酱的初体验是我的…”之后立马追了上去。
    “那啥…吾主…那啥…刚才的话似乎有点……”
    “千幻不这么认为吗？”瑟希莉的表情变得严肃，这是为了掩饰少女的羞涩。
    “一直都是这样。”
    “嗯……”
    接下来的事情就简单的多了，瑟希莉的计划很简单，「创世之破」不是很厉害吗？一炮堪比传奇级强者的全力一击吗？换算成创造之力，这消耗可不下去攻击效果带来的震撼，黄昏要塞从来都没有听到有补给过，就算有补给，创世之破所需的能量也足以让暮se帝国倾家荡产！
    那么一切就顺理成章了，三千米的地下，可是有着天然的原料脉矿啊，而那里则是创世之破能量的源头，没有了能量恐怖的创世之破不过是一堆废铁！
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百二十四章 破碎之心
    食土兽，这种类似鼹鼠的生物没啥好说的，战斗力与同级魔兽来比，用战五渣来形容也不过分，根本没有任何战斗力，它们除了会挖土，就只有挖土，就像天生为了挖土而生的魔兽，食土兽所有的器官都是为了挖土而生的。
    利爪能够轻松的挖开任何质地的土壤，鼻子能够在深深的地底确定方向，然而爪子间能够分泌一种粘液，将挖开的土地固定足，然后在深深的地底建造一座食土兽王国！这就是食土兽的生存方式。
    在幻兽师们的趋势下，和莉迪亚怀抱中的食土兽王的吼叫声中，食土兽们立即对准了面前的地面展开了残暴式的打击，爪子迅速的刨着土地，并没有想象中的土壤飞溅的景se，食土兽们刨出的土壤并不是扔到地面上，然后扔入自己的嘴里面。
    它们是吃土的奇怪魔兽。
    在洛千幻已经惊讶到呆滞的目光下…半个小时过后。
    “吱吱。”那只变成q版的食土兽王忽然在莉迪亚的手中站了起来，当莉迪亚侧耳聆听的时候说出了一个意料之内的结果：“道路已经打通了，下方确实有一座体积庞大的原料脉矿，而且有人开采过的痕迹。”
    半…半个小时挖了接近三千米左右的深度？洛千幻望着面前能够容纳下三人并肩站着宽度的无底洞，这群家伙是为了毁灭星球而生的吗？洛千幻扫了一眼直立起身子正在洋洋得意的食土兽王，食土兽们的繁殖非常快。每次雨季过去到了繁殖季节，食土兽的数量都能成倍增长。
    星球的根基是什么？土壤！满满的土壤，人类生活在土壤之上，如果这群生物数量一多…毁灭星球这种事情也能够做的到啊！口呀！
    当然能够将整个星球土壤吃完的食土兽数量…估计繁殖个几十年就到了？这个世界只能存活几十年了吗？要不要先把这种危险的生物给干掉？洛千幻陷入了奇怪的联想当中。
    “就我和千幻下去，我去毁掉「创世之破」的源头。”
    进入矿洞的人越少越好，毕竟土地下面的空气稀薄，人多只是负担。瑟希莉一个人就足够了。
    “那么小心。”到了关键的时候，莉迪亚也收起了玩笑之意，目送瑟希莉跃入脉矿之中。
    破折号
    “话说吾主啊。”洛千幻端着一杯茶盘腿坐着。茶杯中的茶水像一坨史莱姆一样在天空中漂浮着，现在洛千幻是正太状态下。
    “嗯怎么了千幻？”瑟希莉绯se的长发倒着吹拂着，这个样子看起来怪好笑的。
    “我们刚才是跳入了一个深坑对？是深坑对？有底的对？”洛千幻淡定的抿了口茶。可是茶水却不受控制的溅了洛千幻一脸，但下一刻洛千幻脸上的水珠就飞入了空中。
    “好像是有底的…大概……千幻？”
    瑟希莉说出这句话的时候也有些犹豫…
    大概吗？哦呵呵……洛千幻歪了歪脑袋，自己的金se碎发被迎面而来的飓风给吹拂起来，现在洛千幻处于下坠状态，至于为什么手中捧着一杯茶？
    “这到底要掉到什么时候啊！都喝了一杯茶了还不到底！这下面是无底坑吗？就算是三千米的距离也不能够这么嚣张啊！”洛千幻抓狂的把茶杯扔了下去。
    从瑟希莉跃下食土兽们挖的深坑开始已经过了十分钟，洛千幻忍不住变成了人型，然后又过了一段时间仍然在下坠，最终洛千幻只能无奈的找点事情做了……但是好像已经到了。
    “砰……”清脆的瓷器破碎声，是洛千幻刚才扔下去的茶杯，终于到了吗？地底！
    瑟希莉在下一刻就抓住了洛千幻的手。将洛千幻拥入怀中。
    “千幻接下来交给我。”
    以洛千幻的身体绝对承受不了下坠带来的冲击力…所以洛千幻变成了剑被瑟希莉抱在怀中。
    >
    光…紫se的光。矿洞是直线向下的，食土兽们没有考虑需不需要回到地面，地底才是它们的家，至于瑟希莉怎么回到地面？
    那就问建造黄昏要塞的人是怎么回到地面的咯，下方的脉矿已经被开采，一定有出口。就算找不到瑟希莉也能够锻造大地将自己沿着矿洞顶上去。
    玩过我的世界这种经典游戏的洛千幻当然知道怎么从深坑中重新回到地面。
    已经能够看得到光芒了，那是原料脉矿发出的光芒，终于瑟希莉靠着「无毁的湖光」停在了矿洞的墙壁上，估算了一下距离地面的高低，瑟希莉抽出了大剑坠落了下去。
    在即将掉到地面的时候，瑟希莉脚下刮起一阵飓风，托起了瑟希莉轻松的降落在地面上。
    拍了拍身上的灰尘，瑟希莉扫视着周围的环境…
    紫se的光芒，四处散发着紫se的光晕，天上地底墙面，任何地方都散发着紫se的光晕，这些光芒，瑟希莉蹲了下来抓住了光芒的源头，然后拔了出来。
    “是无属xing的原料没错，原料中最低等级的存在。”瑟希莉立即就辨别出了这种矿是什么东西，里面蕴含的创造之力很少，所以没有属xing，新手锻造师入门锻造就是用这个，但对瑟希莉来说这种原料已经没有什么利用价值。
    “可是聚少成多啊…简直就像原料构成的世界。”
    洛千幻看着这片空间，每一寸每一丝的土地都镶嵌着原料矿。散发出来的光芒就像代替了太阳一样，照耀着这个世界。
    “嗯没错…这些足够提供「创世之破」使用几百次了，可是这些能量是怎么采集的？”
    原料矿中的能量是有了，但是不运到上方的黄昏要塞中却没有任何的作用。那么采集方式是怎么样的？瑟希莉站了起来环视着四周的景se，没有看到任何人为的痕迹，那群食土兽也不见了。
    进来的时候可至少有一千多只啊，怎么现在一只都不见了？
    “吾主…这些原料脉矿似乎都在为一颗原料矿提供能量。”洛千幻感觉到了那群食土兽跑到哪里去了……
    洛千幻变成了人型站在了瑟希莉的面前。手指向了一个方向：“王…这群原料的王在哪里，而食土兽们被‘王’的气息给吸引了。”
    “是高等级的原料吗？也对这么大的脉矿只出产最基础的原料也太奇怪了。”
    瑟希莉和洛千幻并肩的走向了这个世界的中心，距离并不远。所以洛千幻也没有变成武器状态。
    渐渐的走进后，食土兽棕se的毛发已经看得清楚了…这群食土兽似乎以什么东西为中心聚集在一起蠢蠢yu动，瑟希莉看清楚了食土兽们围绕的东西是什么。
    一块猩红se的晶石。散发着让人炫目的光芒，以及就像无穷无尽一样的创造之力。
    那是什么东西？洛千幻和瑟希莉都感知到了那块晶石当中蕴含的创造之力，简直就像大海一样的存在！
    在瑟希莉和洛千幻走进那块晶石的时候，食土兽们自动的让出了一跳道路。
    瑟希莉发现面前出现了阶梯，这是人类的工艺，和洛千幻并肩走上了阶梯后，一座由黑se石块构成的长桌上面镶嵌着这颗猩红se的晶石。而长桌的周围雕刻着各种让人眼花缭乱的符文。
    “这就是「创世之破」能量的源头了？”
    虽然很细微，但是洛千幻能够感觉的到猩红se晶石的能量正在被这个长桌给吸取。
    “传导器…嗯最上级的传导器，只有传奇级锻造师才能做出的存在。”瑟希莉轻轻的抚摸着这长桌的表面，传导器是能够将创造之力传递的器具很偏门。也很稀少，现在在大陆上这门工艺已经失传了，还有这颗晶石……
    瑟希莉在脑中寻找着匹配的形态，不过是手掌大小的晶石却有着堪比大海一样的创造之力在其中，而且……瑟希莉抚摸着猩红se晶石光滑的表面上残缺的一部分。
    “似乎被谁拿走了一小块。这颗晶石……”
    陷入回忆中的瑟希莉终于想起来了，自己曾经在di du伊莎贝拉的私人藏书室读过一本关于神赐大陆几个年代前，也就是上古时期记载世界上十大传奇原料的文献…
    “破碎之心”瑟希莉轻轻的说出了这颗晶石的名字。
    曾经瑟希莉问过伊莎贝拉这颗石头能做些什么，而伊莎贝拉就是端着酒杯醉醺醺的状态当中无所谓的说了一句“这块石头啊？杀神的……嗯，传说用这块石头锻造出来的武器，可是连存在都能够消除啊。涉及法则一样的存在。”
    “也就是和必灭的黄蔷薇的效果差不多吗？”
    听了瑟希莉的解释，洛千幻立即就联想到了那柄金黄se的长枪，必灭的黄蔷薇也有造成不可复原伤口的能力。
    “嗯…不对，必灭的黄蔷薇是杀伤敌人，让伤口无法恢复，而这颗晶石的能力是……存在抹除。”
    存在…抹除？次奥，这个世界比洛千幻想象的要强大，一个人的存在是被法则保护的，就算你死掉了，也有人会记得你曾经活着过，做过什么事情，而存在抹除就是你被这颗晶石锻造出来的剑杀掉之后，你就会变成从开始就不存在在这个世界上，没人会记得你。
    干涉法则的材料，洛千幻联想起了灼眼世界中的红世之徒，他们也有这种能力。
    “只是听传说啦，存在抹除什么的应该不可能，顶多是像千幻所说的一样造成不可逆转的伤口。”
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百三十五章 最重要的宝物（为了雪时月的第三更！恭喜雪时月成为本书第一位盟主！）
    “不知道能不能吃。”
    先不说这个名为‘破碎之心’的晶石效果怎么样可怕，洛千幻更关心的是原料能不能代替自己的口粮？如果遇到上一次瑟希莉体内创造之力干枯的状态，那么洛千幻也会变成一堆废铁，原料里面同样有创造之力，可是却没有灵魂，在这个大陆上所有的东西都是由创造之力构成的。
    风属xing的创造之力，火属xing的创造之力，灵魂当然是灵魂属xing的创造之力，也就是生命属xing，洛千幻吃的是灵魂属xing的创造之力，这些无属xing的创造之力能不能给自己当零食吃呢？
    那个破碎之心太高级了，洛千幻蹲了下来用带有寄宿着初号机符文的手臂找了一颗比较小的原料，“啊呜……”正准备放在嘴巴里面的时候却愣住了。
    “坑爹啊！”洛千幻用力将那颗原料扔在了地上，自己就算变成了一柄剑，可是思想最起码还是人类啊！人类！现在却要吃石头，我到底是怎么了？我的思想难道越来越朝着人类偏离了吗？洛千幻捂着脑袋陷入了苦恼。
    无论是谁发现自己的思想开始变成‘人外’的存在都会觉得苦恼。
    不过现在才发现是不是太迟了？
    “千幻…其实我有时候也会拿原料当临时的食物。”瑟希莉拍了拍洛千幻的额头安慰着陷入苦恼的洛千幻。
    “啥？人类也吃这些原料？”
    “嗯…军队远征的时候大部分时间都是吃原料为生的，因为我们人类自身就是由创造之力构成的。”
    瑟希莉为洛千幻讲解着神赐大陆的冷知识。在他们看来原料有时候和干粮没啥区别。
    “而且有些原料还挺甜来着，可以当糖来吃，下次千幻要不要试试？”
    “…不，还是算了，咱还是比较喜欢吃吾主你……”
    吃石头诶！石头！就算是类似棒棒糖的一样的存在，洛千幻还是接受不了，死命的摇了摇然后发现自己仍在脚下的原料却裂成的粉末。
    该不会这么脆弱？洛千幻蹲了下来。摸了摸原本那颗原料的遗体，现在已经变成了非常细的粉末，连渣渣都算不上。被轻轻一触碰就消融在了空气中。
    “千幻这么说虽然很奇怪，但是挺高兴来着。”
    不挑食的都是好孩纸，瑟希莉现在正在对洛千幻玩养成计划。洛千幻越依赖自己瑟希莉就越高兴…这样发展下去的话，距离没有了自己就活不下去那种境界就已经不远了。
    “不过千幻，这颗原料内微小的创造之力已经没有了。”瑟希莉同样也摸了摸变成粉末的原料。
    没有了？洛千幻只是摔了一下这颗原料啊，这样子就没有了这质量也太差了？
    “手上那猩红se的刺青是什么？千幻，好像符文。”终于瑟希莉在蹲下来的时候注意到了洛千幻手背上的刺青。
    “如果我说这是一个被恶魔寄宿的证明，信吗？吾主。”洛千幻举起了代表初号机存在于自己身体内的符文的手臂。
    “嘛，当然信，千幻身上无论发生什么事情我都相信。”
    和洛千幻在一起那么长时间了，瑟希莉还没有发掘完洛千幻到底有多少秘密，每发现几个又会冒出几个。好像只有自己一生跟在千幻旁边才有可能将秘密全部发掘完毕啊。
    瑟希莉不急，因为有大把的时间与千幻在一起。
    “呐呐，千幻现在只有我们两个人哦。”突然间瑟希莉凑近了洛千幻，两个人本来是蹲着的，而洛千幻现在被突然凑近的瑟希莉被逼倒在了地上。而瑟希莉则是像猫走路的姿势一样向着洛千幻爬了过来。
    “不！吾主有一大堆食土兽在注视着！”
    洛千幻开始意识到如果与瑟希莉独处会发生什么事情，不停的向后退着，而瑟希莉则不慌不忙的一点一点的爬向了洛千幻。
    “我说，只有我们两个人呢……”
    “还有一大堆食土兽！！”
    “就两个人哦……”
    “还有食土兽！！”
    洛千幻闭上眼睛紧急的大叫了出来，最后没有任何退路了，破碎之心摆放在一座高台上面。而洛千幻也推倒了高台旁边，四周镶嵌着几颗原料。
    “那群没有智慧的魔兽没有关系啦，现在是……”终于瑟希莉将洛千幻压在了身下，露出了野兽盯着猎物一般的眼神：“属于我们两个人的世界……”
    “冷…冷静一下还有任务啊，地面上的大家都在等着呢！”洛千幻挥动着四肢，却不料抓住了一颗原料捏在手中下一刻就变成了粉末。
    “哈，千幻真可爱。”
    瑟希莉扑哧一声笑了出来，然后站起身理了理衣服就像什么事情都没有发生一样。
    “呼…”洛千幻长长的呼出了一口气，有种逃过一劫的感觉。
    “我才不会对千幻做那么粗暴的事情，只是觉得千幻慌乱的样子很可爱啦！”瑟希莉伸出了手拉起做倒在地上的洛千幻。
    看我慌张的样子很爽吗？调戏一个童真满满的魔法师可是重罪口呀！千幻你怎么样都是一位健全的男子高中生啊！为什么每一次面对这种事情都是被动的存在，可恶……洛千幻有些yu哭无泪。
    还是有些抵抗，千幻不愿意吗？瑟希莉内心有点小小的失落，在这种情况下洛千幻如果不愿意的话，瑟希莉并不会做到最后一步，刚才只是试探而已，但是如果千幻愿意的话，那就另当别论了。
    可是战争结束后就不管千幻愿不愿意了，世界上可是有一个词叫做强推。
    “不过话说回来。”洛千幻摊开了自己拥有猩红符文的那只手臂，手上布满了白se的粉末，刚才又有一颗原料在自己手中失去了全部创造之力变成了粉末。“吾主我这只手臂好像可以吸收创造之力。”
    “诶？可是我并没有感觉到体内的创造之力有任何增长啊。”瑟希莉与洛千幻的灵魂相连，洛千幻所吸收的创造之力就是瑟希莉的创造之力。
    瑟希莉却没有感觉到自己体内创造之力有任何波动哪怕一丝。
    “可能是这个符文吸收掉了？”洛千幻举起了手看着这个猩红se的符文，就像一个字符一样，洛千幻也没有感觉到创造之力流失的触感。
    “应该是错觉，这些原料中的创造之力本来就稀少，被触碰变成粉末也是很正常的事情。”
    “大概…是错觉……”
    洛千幻宁可相信是自己感觉错误了，也不愿意相信是被手背上的符文给吞噬掉了，原因很简单……符文中寄宿的那个恶魔，自己现在可控制不了，如果它通过这种方式吸收外界的能量，那么有朝一ri绝对会从自己的身体中跑出来，那么后果是毁灭xing的。
    面对那个恶魔，洛千幻不觉得自己有任何胜算。
    “嗯…那么就把这颗‘破碎之心’拿下来，这可是传奇之上的锻造原料啊。”
    这一次的收获实在是太大了，瑟希莉查看了一下四周的布置，毕竟这么宝贵的材料总会有人设置一些陷阱来阻止的，可是瑟希莉却没有找到，四周很安全，除了食土兽之外就没有其他的魔兽了。
    大概是认为没有人会到达这么深的地下？
    确认安全后瑟希莉深深的吸了口气，手按在‘破碎之心’上面，没有任何华丽的光效，轻松的取下了创造之心……
    咚咚…心脏跳动的声音忽然响起。
    洛千幻在这一刻瞪大了眼睛，随着不知名的心跳声越来越大，洛千幻抓住了瑟希莉的手：“吾主离开这里！有一只传奇级别的魔兽正在醒过来……而我们正站在它的身体上面！”
    果然吗？这种宝物没有什么镇守的魔兽是不可能的事情，刚才没有感觉到任何异样，陷入了假死状态吗？
    “逃跑的话应该没问题。”洛千幻变成了神枪，瑟希莉也纵身一跃从高台上跃下。
    尖锐的叫声，瑟希莉刚才所站的地方开始震动！
    接下来就是逃跑了，失去了动力的「创世之破」已经不足为惧！破除不落的黄昏要塞的那一刻马上就要到来了。
    食土兽们开始瑟瑟发抖，它们所站的地面开始上升，食土兽纷纷的从上面跌落，升起的地面并不是岩石，而是一只庞大魔兽的身躯！
    一直通体由水晶构成的蝎子发出了刺耳的尖啸声，发泄着自己领地被别人闯入的愤怒，还有属于自己的宝物被人偷走。
    “吾主那边！”洛千幻顺着原料感知到了一个出口，应该就是建造者离开的地方！
    身后那只蝎子等级是传奇没错！没有到最后关头，瑟希莉还没有能力与传奇级魔兽硬碰硬的能力！
    硬碰硬的分割线
    黄昏要塞当中，中心的那十几座「创世之破」的本体，悬浮在空中的巨大水晶，水晶当中好像留着液体，而此时水晶失去了原有的光芒，它…失去了能量供给。
    围绕在水晶旁边的亡灵却没有任何动作，它们是机械，只懂听从命令，对人类发she创世之破就是它们的命令，只要创世之破还能发she，它们就不会离开这个房间，现在它们同样也没有离开这个房间……
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百三十六章 被元首俯身的蝎子，正在逃跑途中……
    跑路是一门很讲究技巧的事情，对于保命来说的话，洛千幻比较喜欢用闪现穿越地形跑路……
    当然，现在瑟希莉并不会这种逆天技能，而且……
    “为什么这只蝎子能够穿越地形啊！！这已经违背物理常识了？”
    >
    瑟希莉目前处在暮se帝国建造通向地面的入口通道当中，虽然能够一次xing让几百只食土兽都聚在一起的大小，可是身后的那个家伙……
    被水晶给覆盖的身躯，大大的螯不停张合就像要将什么东西给碾成粉碎，两颗散发着绿油油光芒的眼珠，还有背后那根带着剧毒的尾刺！身体庞大到覆盖了整个地下脉矿。
    瑟希莉从刚才进来到现在踩着的都是这只蝎子的身体！
    “噬星王朝…想不到这种传说级别的魔兽竟然存在！”瑟希莉回头看着那只体积庞大的蝎子，按理说矿洞的面积根本容不下那只巨蝎，可是那只蝎子却无视掉了四周的土壤直直的冲了进来，巨蝎身体变得半透明化，用特殊的技巧将土壤给穿透…
    “噬星王朝？那是什么…这只蝎子的名字？”
    “嗯……”瑟希莉在急速飞奔当中看着自己手里面握着的猩红se‘破碎之心’这只魔兽是与破碎之心同一个时代的产物“体积庞大的水晶之蝎！传说中在它的背上人类建立了一个王朝，而这只巨蝎拥有吞噬世界的能力。那个国家就被称之为噬星！”
    这种难以用常理来形容的东西不要在出现了啊。干脆叫星球吞噬者来形容算了，洛千幻当然相信瑟希莉的话，怎么能够不相信，现在这只水晶巨蝎仅仅只是露出了它前半身的一小部分而已，可是却已经将整个矿洞都充满。
    “吾主有麻烦了。”
    巨蝎的速度并没有瑟希莉快，体型大的代价就是动作慢到让人发指，但是人家的体积大啊。既然速度不快这只水晶巨蝎张开了自己的嘴巴，里面聚集了大量的创造之力，直觉告诉洛千幻。巨蝎嘴中的那些创造之力很危险。
    骑士不曾死于徒手！随着洛千幻的提醒，瑟希莉身上覆盖了紫黑se的盔甲加强自己身体的防御，继续快步的顺着出口冲了过去。
    “千幻。一定会没事的，我们能够跑出去。”
    瑟希莉没有一丝与这只魔兽对峙的念头，应该说根本不敢有，传奇级魔兽就算现在的瑟希莉武器全开也仅仅只是去送死，也只有洛千幻的青眼究极龙的状态才能与之一搏，所以现在只能逃跑了，不要回头…一直的逃！
    洛千幻看着身后巨蝎狰狞的摸样，还有那巨大的威压，四周都是黑se的泥土，前方见不到任何曙光。根本不知道出口距离这里还有多远，大地的抖动泥土洒下…宛如末ri。能够逃出去吗？也许。
    水晶巨蝎嘴中积攒了足够的能量，终于嘴中有创造之力构成的一团蓝se的光球在一瞬间炸裂开来。
    “尼玛死！！”水晶巨蝎嘴中发出了尖啸声，而这声音似乎是人类的话语没错？
    阿嘞？传奇级魔兽会吐人言很正常，可是这句话……
    “我到！！”能够撕裂一切的音波从水晶巨蝎的嘴中扩散。绞碎的沿途所有的土壤，将其碾碎成比粉末还要细小的存在“河北省来！！”
    瑟希莉身后的矿洞崩裂，四周的土地开始震动坍塌，瑟希莉没有回头不停的向着前方跑去，但终究比音速慢上几分…水晶巨蝎发出尖啸的音波掠过瑟希莉身体后……
    “吾主？”
    咚咚…瑟希莉的心脏急速跳动了几下，内脏在这道音波的快速震动中受到了不同程度的伤害。喉咙中涌出了鲜血，可是却被瑟希莉硬生生的吞回去了，如果在这里停下来的话，就逃不掉了…是我带千幻进来的，所以必须要带千幻回去！
    “没事……”瑟希莉忍受着来自身体内部的疼痛，没有任何停下脚步的念头，继续保持飞奔沿着这条道路向上跑去。
    现在洛千幻也不能帮助瑟希莉些什么，只有在内心中默默的祈祷出口就在前方，不过刚才那只水晶巨蝎喊的是…元首大人的话？
    什么“尼玛死啊……”什么“我的河北省来啊……”之类的。
    这只蝎子绝对被元首俯身了啊！！
    “大屁股裂了尼玛死！”水晶巨蝎抖动着自己的腿越过了土壤的阻碍冲向了瑟希莉。
    矿洞已经陷入了坍塌状态，瑟希莉每一步踩过的地方土壤在下一秒就陷了下去，如果跑的不够快的话，那么就像坠入身后那土壤坍塌过后的深渊当中。
    “光……”瑟希莉瞪大了自己的眼睛，前方出现了璀璨的光芒。
    “吾主是一扇门！被雕刻满了符文的巨门，哪里是入口没错了。”对于创造之力十分敏感的洛千幻察觉到了那束光是由符文散发出来的。
    既然有门，那么门的后面就是出口…马上就可以离开这鬼地方了。
    “那么千幻，击碎它！开启通向外界的门……”瑟希莉一直手中出现了‘突穿死翔之枪’，一阵赤红se的流星划过冲向了那道被雕满符文的巨门。
    而瑟希莉却停下了脚步站在了水晶巨蝎的面前。
    “吾主！”洛千幻的意识转换到了死翔枪上面，而死翔枪现在正刺入那道巨门当中，望着瑟希莉停下了的背影……
    这妞是想要挡下那只巨蝎为自己争取时间。
    白痴竟然打算一个人面对传奇级魔兽！
    “千幻，快！”瑟希莉的手轻轻拂过「无毁的湖光」强压着身体内部内脏破碎的疼痛，站在了水晶巨蝎面前，在水晶巨蝎庞大的身躯之下，瑟希莉的身体显得那么的渺小…可是瑟希莉却依然持剑挡在了它的身前。
    现在再跑过去的话，瑟希莉会生气，现在这妞可是在为了我争取破门的时间啊，只要这道门破除了的话，那么就可以活下去了！
    但是不要一个人面对一切啊，我的存在，一直伴随在你的身旁吾主！
    洛千幻手上出现了橘黄se的光芒，就像黄昏一样的se泽。
    “吾主，尽情的展现你的力量，舞台由我为你搭建！”
    在洛千幻的一声令下，「无毁的湖光」上散发了剧烈橘黄se光芒，让瑟希莉忍不住闭上了眼睛，当瑟希莉再次睁开双眼的时候……
    世界改变了，无限的世界！天空就像黄昏一样，四周漂浮着老旧的齿轮在不停的转动，而在大地上插着的，是成百上千的刀剑！
    那只水晶巨蝎的全貌就站在这个世界当中，与瑟希莉面对面。
    “这是我的领域，吾主！无限的剑刃，无限的可能！欢迎来到……无限剑制，在这里上演一场炫目的剑舞！吾主。”随着洛千幻的话语在这世界中响起，天空中突然出现了各种形体的剑刃，这些都是洛千幻用自己的幻想具现化出来的。
    下一刻剑刃就像雨一样爆she了下来，刺入了水晶巨蝎的身体。
    这是…千幻的力量，瑟希莉一步一步向着水晶巨蝎走去，然后步伐变得越来越快，最后变成了冲刺，拉起了插入地面中的一柄大剑，跃入了水晶巨蝎的上方，目光如炬的对准了水晶巨蝎刺了下去。
    “不准你再前进一步了！”瑟希莉站立在这只蝎子的脑袋上面，身后则是无限的剑刃……
    洛千幻手中握着死翔之枪刺击在这刻满符文的门上面，这扇门本身的不算坚硬，但是门上的符文给予了这扇门难以破除的坚硬度，符文用死翔枪一抹就能够脱落，可是尼玛这符文太多了，这扇门能够容纳下十几人并肩通过，高度也七八米左右的样子。
    洛千幻这残念是身高就算加上了死翔枪也够不到上面啊！
    完了…难不成自己要死在自己身高问题上面？瑟希莉拖不了那只蝎子太长时间，洛千幻趴在门上面踮着脚，小脸通红的想要戳到上面的符文，可是却白费力气，只是卖了个萌而已。
    既然这样…一炮轰开好了，洛千幻扔下了死翔枪，手中出现了一个散发着魔xing的盒子。
    魔界兵器潘多拉，拥有六百六十六种状态！
    现在开始调试来得及吗？不管能不能行，只要还有希望。
    吾主…拜托了。洛千幻的手指在潘多拉魔盒的表面律动得飞快，开始快速的调整着潘多拉变成自己所期望的形体。
    “尼玛死！”水晶巨蝎尖啸着，开始狂乱的挥动自己的螯和尾刺想要将身上这渺小存在给甩下来，瑟希莉的身形轻松的躲过了水晶巨蝎的攻击时不时还插上几柄剑在水晶巨蝎的背上，激发起水晶巨蝎的怒气，让它不去打扰洛千幻。
    千幻……拜托了…现在瑟希莉与洛千幻都将自己的生命交付给了对方。
    水晶巨蝎的智慧不下于人类，也隐约的发觉了这个家伙的想法，不安的吼叫着挣脱开了瑟希莉，按照自己的记忆冲向了无限剑制的边境，也就是洛千幻的方向，然而在下一刻剑雨再次变得狂暴，在巨蝎的身前爆she而下，地面插着各种形状的武器，而瑟希莉则站在这些武器之上，手中握着无毁的湖光淡淡的说道。
    ,您的支持，就是我最大的动力。)<dd>
 
第两百三十七章 杀戮天使降临于人世
    潘多拉的潜力是无穷的，只要洛千幻能够熟练的运用的话，那么潘多拉的破坏力是恐怖的，可惜现在洛千幻并不能做到像但丁哪样仅仅一秒钟的时间就能将潘多拉转换几个形态。
    潘多拉的战斗是多变而华丽，而且破坏力堪称恐怖。
    就算不能像但丁一秒钟之内转换潘多拉的形态，但是十几秒钟调试出一个形态洛千幻还能够做得到！
    “不要小看！技术宅啊！”洛千幻举起了手中的潘多拉魔盒，就像变形金刚一样潘多拉分裂拼合组建，在洛千幻的手中出现了一门巨炮。
    pf124：憎恶！
    还不够，这并不是潘多拉魔盒的最强破坏状态，我要更强的力量……更加强大的聚能炮，将这该死的门轰开，洛千幻的手在此时的潘多拉表面再次律动了几下，终于潘多拉魔盒再一次开始变换组合，最后变成了连洛千幻都无法拿起的大小，一个巨大的圆球上面附着着炮口！
    pf398:复仇！
    曾经打败灼眼世界中红世魔王「千变」修德南的一击，在这一炮面前破碎，洛千幻没有任何犹豫，拉下了发she的开关。
    暗黄se的镭she，带着电光轰的一声将一切划过之处给粉碎，大门在这一击下消失不见露出了巨大的空洞，还有……久违的阳光。
    是阳光！外面的世界，地表…洛千幻激动的回头叫道：“吾主……”
    可是却瞪大了眼睛嘴中的话哽咽在了喉咙当中，无限剑制带来的橘黄se结界已经消失。瑟希莉的身体摇摇yu坠，仅仅靠着手中的紫黑se大剑支撑自己的身体。
    果然独自一人与传奇级魔兽战斗太勉强了！瑟希莉的身体内再次受到了水晶巨蝎尖啸攻击的伤害。
    “尼玛死！”破除了结界的水晶巨蝎开始大叫了出来，挥动着自己的巨螯抓向了瑟希莉，却抓了个空。
    天之锁,一根锁链从洛千幻身边窜出抓住了瑟希莉的腰，将瑟希莉拉到了自己的身边。
    “千幻，成功了吗？”
    瑟希莉就算体内受了重伤，可是意识任然保持清醒。锁链将自己拉到洛千幻身旁的时候，瑟希莉就感觉到了阳光的温暖。
    “嗯…没错，已经可以出去了哦！吾主。我们安全了。”
    “不，还没有！”
    水晶巨蝎怎么会放跑这两个家伙，就算追到地底上也无所谓。反正束缚自己的那扇门已经被人类给破除了，自己可以重新回到地面上了，是不是应该感谢那两个人类呢？
    “总之先出去！”瑟希莉抱住了洛千幻，召唤出了恶魔之右臂，身旁出现了由湛蓝se能量构成的巨大虚影，抓向了外界的土壤，然后将自己的身体拉了过去。
    是太阳，接着恶魔之右腕，瑟希莉和洛千幻直接冲出了外界，是位于一片森林当中。而天空中的太阳耀眼到刺目。
    视线短暂的眩晕后，瑟希莉从天空中摔在了地上，而正太状态下的洛千幻也掉到了不远处，真是一次狼狈的逃脱啊，洛千幻忍着因为摔伤而无比疼痛的身体。抬起头扫视了一下四周的环境，大概是位于黄昏森林当中的一个不知名的角落，大地发生了一部分的坍塌，大概是因为水晶巨蝎刚才闹腾的缘故。
    瑟希莉就落在自己的不远处，用剑支撑着自己的身体也站了起来。
    “活下来了呢。”洛千幻浑身放松的坐在了地上，刚才那一幕真的是太惊险了。
    “果然有千幻在什么都做的到。”
    那种绝处逢生的感觉…现在想起来都有些心悸。
    “我倒是觉得有吾主在的话什么都做的到。”洛千幻站起身拍了拍身上的灰尘。刚才在土地里面滚了一圈执事服都变得脏兮兮的，而且头发也是，似乎要找个地方洗个澡来着？
    “放松的话现在还太早。”
    瑟希莉常年在充满魔兽的森林中生活，明白这里并不算一个安全的地方，四周潜伏的魔兽是最大的威胁，还有……
    “话说啊，吾主黄昏要塞的整体结构是一颗黑se的蛋吗？”洛千幻仰头望着天空忽然问道。
    “嗯，准确的来说应该是半个蛋，附着着黄昏山脉上，千幻为什么突然问这个？”
    “因为……我好想看见了黄昏要塞的全部啊。”
    洛千幻指着远处的山脉，那座山脉上面正坐落着一颗黑se的蛋蛋，如果没有猜错的话就是黄昏要塞了。
    那么，现在自己站的地方，从黄昏要塞上面看过来可是一清二楚呢，可以清清楚楚的看到洛千幻。
    而且现在的情况好像稍微的有些不妙。
    为什么我感觉到了一股恐怖的创造之力波动，从黄昏要塞当中，这种波动…这种波动简直就和上一次创世之破发she的一样。
    “哪个是…”
    瑟希莉盯着黄昏要塞漆黑se的表面露出了一个空洞，其中散发着ru白se的光芒，那些光芒就像能够将世界吞噬掉一样。
    创世之破准备发she的前兆，而瞄准的是…千幻！
    “快点离开那里，千幻！”瑟希莉立即大叫了出来，但是一切都晚了，不止洛千幻，连自己也会被创世之破的力量给碾成尘埃。
    刺眼的光芒，另一个太阳天空中出现了另一个太阳，创世之破对准了洛千幻没有任何留情的发she了出来，那道光芒带着恐怖的破坏力直直的she向了洛千幻。
    不要啊，这也太突然了？死在这里什么的，绝对…绝对不可以啊！…“千幻！”瑟希莉只能放声的大叫了出来，根本无法阻挡。连反应都没有反应过来，洛千幻的身体就被创世之破的光芒包围了。
    要…死了吗？洛千幻也没有反应过来，只是下意识的用自己刻有符文的手臂挡在了自己的眼前。
    没有想象中剧烈的爆炸，也没有想象中疼痛，甚至连其他的感觉都没有……
    瑟希莉同样也没有感觉到爆炸，创世之破的光芒仅仅只是将洛千幻给包围了而已，但那已经代表了死亡。没有人能从创世之破中活下来。
    瑟希莉失魂落魄的坐在了地上，没有了千幻的世界，瑟希莉并不知道该怎么面对。但是…契约还在，瑟希莉抬起了头，惊喜的发现自己与洛千幻的灵魂联系还在。这就表示洛千幻没有任何事情。
    也对啊…创世之破爆发的时候自己也活不下来，那仅仅只是一团没有破坏力的光球吗？瑟希莉带着希望的抬起了头看着那团将洛千幻吞噬的巨大光球，创世之破的能量早就在自己的戒指当中，这仅仅只是一团光球对？
    千幻一定没事的…一定，瑟希莉只能这样在内心安慰自己。
    但答案是否定的，仅仅是普通的光球不会散发出那么恐怖的破坏气息，可是唯独被包围在这能够绞碎一切的能量当中的洛千幻。 相安无事！没有任何事情，但洛千幻的身体四周的土地却被这些光芒所吞噬……这是真正的创世之破没错，但是为什么自己没有任何感觉？洛千幻惊讶的抬起头却发现……自己刻有猩红se符文的那个手背上，那个符文上。正散发着璀璨的光芒！
    它在吞噬，吞噬四周属于创世之破的能量，只要靠近自己的破坏之力，全部都被手背上的符文吞噬殆尽……
    好热！洛千幻感觉自己的手臂开始变得滚烫，就像放入岩浆当中一样。简直要融化掉的痛楚。
    符文的光芒开始渐渐的盖过了创世之破的光芒，终于猩红se的符文将创世之破全部吞噬殆尽，露出了其中的洛千幻无力的跪倒在地面上面，大口大口的喘着粗气……
    “千幻……”
    光芒散去，瑟希莉看见没有任何损伤的洛千幻总算安心了下来，正准备跑过去扶起洛千幻的时候……
    “不要靠近我！”洛千幻感受着体内的状况。瞪大了朱红se的双眼大吼了出来：“跑！吾主！快点跑！”
    “为什么？”瑟希莉站在远处非常有些犹豫，可是……
    “听我的！拜托了！”洛千幻侧眼望向了瑟希莉，瑟希莉注视洛千幻的眼神后却为之一愣.
    那是一种什么样的眼神？带着无尽的暴虐与杀戮，仿佛对世界上所有的事物都抱有仇恨一样，想要破坏一切的双眼，千幻为什么会变成这样？
    该死该死！洛千幻感觉自己那一只手臂变得越来越热，身体内的某个家伙也开始蠢蠢yu动，它吞噬掉创世之破后得到了足够活动的能量！沉睡在自己身体里面的初号机…终于忍不住要跑出来了…
    “厄啊…”洛千幻捂着自己的手臂，符文的光芒变得越来越亮，身体内什么东西要从里面冲出来的疼痛让洛千幻忍不住大叫了出来。
    “千幻不会有事的。”瑟希莉并没有逃走，洛千幻是自己的圣剑，自己最重要的存在，现在洛千幻正陷入痛苦之中，如果逃掉了的话还有什么资格当洛千幻的主人？无论洛千幻会变成什么样子，瑟希莉都会待在洛千幻的身边，因为瑟希莉不想再失去自己挚爱的武器了！
    可恶啊！洛千幻已经无法说出话来了，只能隐隐约约的看见瑟希莉朝着自己走了过来，身体内的那个恶魔马上就要侵占掉洛千幻的意识！体内的初号机已经开始蠢蠢yu动了。
    “尼玛死！”这个时候大地又开始震动，一只巨大的螯从土地中钻出，水晶巨蝎也从大地中钻了出来，庞大的身躯出现在了这座森林当中。
    你想要出来可以…我的身体就暂时借给你一段时间，洛千幻咬着牙对着身体内的初号机jing告着，自己压制不住它还不如让它出来干掉那只水晶巨蝎，但是……但是如果你敢伤害瑟希莉，洛千幻的双眸变成了血一样的猩红，最后对着天空咆哮了出来。
    我必将你碎尸万段！
    。)
 
第两百三十八章 暴走！初号机！
    那是…什么东西？瑟希莉震惊的看着代替了洛千幻的身体，出现在森林之中的紫se巨人，身上被不知名的金属覆盖，身后展开的十二对光之翼，嘴中吐着凌然的寒气，就像一个猎杀者一样俯视着大地。
    初号机给予瑟希莉的压迫甚至不下于水晶巨蝎，甚至还要强上几分。
    战争巨兽？还是傀儡？瑟希莉微微的向后退着，她明白，这个紫se巨人与洛千幻绝对有密不可分的联系，然而在目前瑟希莉所知的存在当中，只有高等级的战争巨兽就拥有这种庞大的身体。
    可是战争巨兽是机械，不会散发出这种暴虐的威压…千幻，这到底是什么？瑟希莉只能在内心默默的问着洛千幻，与洛千幻的灵魂联系还在，而且非常正常就表示洛千幻还安全的活着，通过灵魂连接感觉到洛千幻的灵魂，位置就在……
    那个巨人的胸口正zhong yang！
    是你吗？千幻……瑟希莉仰望着站在大地上一动不动的初号机，一时间真的不知道该怎么办。
    “尼玛死！”一旁的水晶巨蝎却明白自己该做什么，总算在那个暗无天ri的地底世界中被释放出来了，自己在地底吃了上千年的泥土，嘴里都快淡出鸟毛来了，终于再次来到了这多姿多彩的地面，那么就找面前这个紫se的小家伙大大牙祭！
    对于水晶巨蝎来说，初号机确实是‘小家伙’。初号机的大小不过水晶巨蝎的两对大螯而已。
    水晶巨蝎已经将初号机当做猎物准备吃掉了，于是无视掉了站在地面渺小的瑟希莉，抖动着自己的腿冲向了初号机。
    这家伙的目标是千幻？瑟希莉几个跳跃躲过了水晶巨蝎庞大的身躯，却发现它直直的朝着站立不动的初号机冲了过去，被两对螯夹住的话瑟希莉不敢想象有什么不会碎成两半！“小……心……”瑟希莉想要开口叫道，但话并没有说完一切就结束了。
    水晶巨蝎的巨螯很轻松的将初号机给夹住，身体被束缚的初号机表面的紫se装甲出现了裂痕。
    比想象中的简单，不过是虚有其表。水晶巨蝎当然感觉的到初号机那暴虐无比的气息，但是被自己的巨螯抓住的话，就无路可退了啊！
    断裂，然后被我吞掉，水晶巨蝎用力收紧了自己的巨螯，初号机浑身的肌肉开始颤抖起来……
    千幻还在里面…瑟希莉看着这危机的一幕内心一紧，想要冲上去做一些徒劳无功事情的时候。
    已经忍耐不住的水晶巨蝎张开了自己的大嘴想要吞掉初号机！
    “厄…啊啊啊！”初号机的双眸闪烁出一丝红光。同样张开了自己的嘴巴发出了咆哮，然后……
    什么？水晶巨蝎感觉自己的螯竟然不能够合拢？这个家伙……
    初号机双手开始挣脱水晶巨蝎夹住自己的巨螯。在初号机巨大的力量下。水晶巨蝎的巨螯开始缓缓的分开，最终变为了初号机双手支撑开了水晶巨蝎的巨螯…
    这个家伙，自己引以为傲的巨螯被初号机轻而易举的张开，而且自己还无法挣脱！…在挑衅吗？刚才是挑衅我吗？不要太嚣张啊！水晶巨蝎身后那带着毒刺如闪电一样刺向了初号机。
    下一秒，撕拉…**与钢铁撕裂的声音，水晶巨蝎的巨螯被初号机硬生生的撕裂开来，鲜血如泉水一样喷涌而出。将森林给沾染，同时也将初号机的身体给沾染！
    “尼玛死！！”水晶巨蝎发出了狰狞的嚎叫声。失去了一只巨螯让水晶巨蝎陷入了抓狂状态。
    要你偿还，竟然敢这样做。水晶巨蝎被初号机的行为激起了凶xing，挥动起另一个巨螯与尾针刺向了初号机，将你碾碎然后吞下去！
    “躲开啊！”瑟希莉忍不住叫了出来，那种级别的攻击无论怎么看被击中的话都会分身碎骨？可是……
    初号机伸出两只手，四周的空间微微一颤抖，轻松的抓住了水晶巨蝎的尾刺与巨螯！轻而易举，应该是根本没有耗费任何力气…“厄啊啊啊！”初号机张开了自己的嘴巴发出了凄厉的咆哮声，终于…身体内的暴虐被散发了出来！
    接下来的一幕让瑟希莉忍不住捂住了自己的嘴。
    完完全全的屠杀！一面倒的屠杀，初号机双手抱拳一击重重的砸在了水晶巨蝎的脑袋之上，将水晶巨蝎身体上覆盖的脉矿给击碎，血液顺着水晶巨蝎的额头留在了地面之下形成了一条河流，大地在不停的震动着，初号机带着让人惊惧的咆哮声，一拳一拳的砸在水晶巨蝎的脑袋上面。
    每一拳下去，地面就下沉了一分，每一拳下去，初号机身上沾染的鲜血就变得越发粘稠，这片森林被血腥所笼罩！
    没有任何章法，没有任何规则，完完全全野兽的战斗方式，不会阻挡，水晶巨蝎用巨螯攻击，初号机就抓住巨螯将其撕裂。
    水晶巨蝎嚎叫着想要用尾刺攻击，并且想要远离这个恐怖的家伙，它害怕了，它后悔了，为什么自己会和这个恐怖的家伙对战？可是尾刺再次被初号机轻松的抓住，然后一手将尖端的倒刺捏成粉碎，血液已经将绿se的森林渲染成了猩红se。
    初号机残忍的战斗方式，强大的姿态，给瑟希莉留下了深深的震撼……
    “是你吗？千幻……”瑟希莉捂着嘴还是不敢确定这个紫se巨人是不是洛千幻，也许是洛千幻cao控的一种战争傀儡？
    但瑟希莉却想错了，初号机受伤了！额头的装甲被逼急了的水晶巨蝎嘴中凝聚出的创造之力给贯穿，同样流出了鲜血，猩红se的鲜血在初号机脑后喷涌而出。
    就算脑袋被贯穿掉了，初号机的暴虐的动作依旧没有停止，反而变得更加狂暴…
    接下来发生的一幕瑟希莉甚至看不下去了，初号机张开自己的嘴开始吞噬水晶巨蝎，或者说用吃来更适合！
    张开自己的嘴巴咬在了水晶巨蝎的身体上面，撕下一块又一块碎肉然后吞了下去！野蛮疯狂！
    这…绝对不是千幻，瑟希莉看着初号机做出这疯狂的一幕，水晶巨蝎在绝望的咆哮下面被初号机肢解然后一块一块的吃下去，这并不是战争傀儡！也不是战争巨兽！瑟希莉一步一步的后退着，看着浑身上下沾染鲜血的初号机。
    这是一个生物!一个危险无比的生物…散发着破坏一切气息的恶魔。
    这就是千幻所说的，寄宿于他身体之中的那个恶魔吗？瑟希莉捂着自己的胸口，本来以为仅仅是洛千幻开的一个玩笑，想不到竟然是真实的，那么千幻呢？千幻到哪里去了？被那个恶魔给吞噬了？还是……
    瑟希莉非常的不安，看着初号机这沾染着鲜血的暴行，这只怪物非常危险，位于它身体之中的千幻会不会有事？
    就在瑟希莉担心这个的时候，瑟希莉突然看见了位于远处黄昏要塞中的一幕，就像太阳一样闪烁的光芒！带着无与伦比的破坏气息…
    “创…创世之破？”瑟希莉震惊的叫了出来，然后看着在一旁肢解着水晶巨蝎的初号机，创世之破瞄准的正是初号机！
    “快点躲开啊！”尽管那个家伙是恶魔，可是洛千幻还在它的体内，瑟希莉怎么能够让它被创世之破给击中？哪样估计会变得尸骨无存……
    初号机没有听见瑟希莉的话，陷入暴走的初号机听不见任何人的话，破坏破坏…将一切绞碎，现在就是初号机想要做的事情！嘴中发出了咆哮声，沾染着鲜血的利齿，手臂不停的击打在已经死去的水晶巨蝎身上。
    “不要…”瑟希莉只能眼真真的看着创世之破降临在了初号机的身前…可是下一幕发生的事情再次让瑟希莉的内心悸动了一下。
    挡住了？初号机伸出了自己沾染了鲜血的一只手挡在了急速she来的创世之破前，这一道以能量存在的创世之破，竟然就像一个固体一样被初号机挡在面前？
    初号机的身前出现了黄se的光晕，成波纹状在初号机面前扩散，而初号机再次发出了刺耳的咆哮声，创世之破无法突破初号机面前的屏障！
    at力场，使徒的绝对防御力场！拥有拒绝这个世界的能力，拒绝这个世界的一切事物到达自己的身旁，这种状态下的初号机同样拥有这种力场！
    一直手挡住创世之破的初号机，终究是敌不过创世之破巨大的破坏力，手上覆盖的紫se装甲瓦解了开来，露出了装甲下的皮肤，初号机的瞳孔四处扫视着，终于锁定了发出创世之破的黄昏要塞！
    又是一声咆哮，初号机用另一只手举起了身后被肢解的不成样子的水晶巨蝎，脚下一用力，大地一沉然后用力的扔向了黄昏要塞……
    完美的一击正中黄昏要塞的上方，水晶巨蝎庞大的身躯就算是被肢解了，表面积也比黄昏要塞要大！巨大的冲击让黄昏要塞的外城墙崩塌掉了，黄昏要塞内部基本已经算废掉，曾经的不落要塞被初号机一击给击毁。
    创世之破的攻击停止…一切重归寂静。
    。)
 
第两百三十九章 拥有绝对命令的权力！
    只要是活着的东西就要破坏吃掉吞噬掉！被野兽的意志所支配的初号机想要做的事情，毁灭掉面前一切活着的东西！
    这个森林方圆十几里内魔兽都已经逃光，传奇级水晶巨蝎的气息突然出现让他们恐惧，更别提更加强大的初号机，来自本能的恐惧已经让它们逃之夭夭，留在这里就会被杀掉，这是它们的本能告诉它们的！
    目前活着的事物，能动的事物，只有站在地面上已经陷入震惊当中的瑟希莉。
    初号机一步一步的走向了瑟希莉，在初号机庞大的身躯下瑟希莉显得那么微不足道。
    鲜血已经将初号机的全身所渲染，森林中一大部分都是猩红se的，那是鲜血的气味，瑟希莉脚下站着的地面也是猩红se的，天空就像下血雨一样，一滴一滴的击打在瑟希莉的脸上。
    嗅着这熟悉的味道，瑟希莉明白自己不是在做梦……可是瑟希莉开始害怕了？瑟希莉捂着自己的胸口，弄不清楚自己内心中这种情绪到底是不是恐惧。
    瑟希莉开始缓缓的向后退着，自己从出生开始只怕过一种事情，那就是自己珍爱的武器断裂，连死亡都没有畏惧过的瑟希莉现在却害怕了。
    瑟希莉的内心不停的悸动着，绯红se的双瞳中映she初号机暴虐的身影，一步一步的向着自己走过来，瑟希莉同样也开始后退。初号机身上散发出的那种气息让瑟希莉感到恐惧，而且让自己的内心无法平静！
    终究瑟希莉并没有初号机走的快，就算退后瑟希莉的步伐与初号机相比根本是杯水车薪。
    初号机在瑟希莉面前站定，看着这渺小的人类，而瑟希莉也没有退缩，抬头仰望着初号机的瞳孔，还有嘴边流着还未凝固的血液，那是水晶巨蝎的血液。
    庞大而又强大的姿态。瑟希莉直视着初号机的双瞳，脑中陷入了一片空白。
    “厄啊啊！！”初号机根本忍不住内心的破坏yu，手就像一座山一样抓向了瑟希莉。
    瑟希莉没有任何反抗闭上了眼睛，她清楚的知道自己就算反抗也没有任何用，而且她面对的是洛千幻……瑟希莉无法拔出手中的剑指向初号机。
    等待…死亡吗？但死亡却没有降临！
    初号机的手在抓向瑟希莉的那一刻，突然抱住了自己的脑袋再次咆哮了出来！
    “滚回来！”震人心弦的叫声在初号机的胸膛正zhong yang发出。
    这个声音是…瑟希莉惊喜的睁开了眼睛，这是洛千幻的声音。
    “给我滚回来！”
    洛千幻掺夹着愤怒的吼叫声再次在初号机的胸膛正中发出。初号机抵抗着洛千幻的意志，跪倒在地面上不停的用双手锤击着大地。地面已经变得一片狼藉。再被初号机这巨大的力道锤击几下，已经看不出森林的原貌。
    初号机在通过这种方式拒绝洛千幻的意志，狂暴的冲动在拒绝洛千幻的理智！疯狂的咆哮来释放内心中洛千幻对自己的束缚。
    但是不要忘记了……
    “我是你的主人！”洛千幻这一次是真正的动怒了，暴走没关系！杀掉水晶巨蝎就成，连带毁灭了黄昏要塞那么就更好了，但是这个家伙竟然敢伤害瑟希莉？这是自寻死路！
    “我说…”洛千幻现在的双眸同样变成了猩红se，散发着与初号机同样的暴虐却多了一份威严。
    “给.我.滚.回.来.啊！”
    王之财宝。统领众神具的存在，洛千幻的意志即所有神具的意志。出现违抗的存在，洛千幻拥有绝对的权力将其镇压！王的意志是不容被违背的。
    就算是接近神的存在。觉醒状态中的初号机同样也不能！
    最终初号机对着天空发出了最后的嘶吼声，身体开始渐渐变得淡化最后变成星光消失在了大地当中，留下了一条流成河的血迹表示曾经有一个恐怖的存在在这个世界中出现过。
    消失了？瑟希莉呆滞的看着消失不见的初号机，那么千幻呢？
    瑟希莉立即朝着初号机消失的方向跑了过去，千幻一定不会有事的，内心这样默默的祈祷着，最后看见在站立于污秽的血液之上那个仿佛游离于世界一切的存在，洛千幻身上什么都没有穿，初号机破体而出的时候一切衣物都变成了碎屑，白皙的皮肤与四周猩红se的血se形成了一幅对比感强烈的画卷。
    洛千幻没有任何其他的动作站在地面上仰望着天空，金se的发梢搭在洛千幻的脸上，根本看不清此时洛千幻的表情。
    或许是感觉到了瑟希莉走了过来，于是洛千幻转过身露出了笑容对着瑟希莉招着手。
    “没事真的是太好了。”瑟希莉脸上出现了安心的微笑，正准备快步跑向洛千幻，将洛千幻娇小的身躯拥入怀中的时候。
    就像一个折线木偶一样，洛千幻的身躯在瑟希莉的面前无力的倒在了沾染满了鲜血的草地当中……
    “千幻！！”瑟希莉跑到了倒在地上的洛千幻身旁，抱起了洛千幻的身体…
    冰冷的体温，没有任何血se的面容，苍白的嘴唇…现在洛千幻非常的虚弱…而且现在是秋天，四周的气温并不算高，现在洛千幻可是赤身**的状态。
    洛千幻的意识渐渐的陷入了黑暗，只能隐隐约约的听见瑟希莉的叫喊声…最后完全失去了意识。
    冰冷黑暗，洛千幻沉浸在这一片空间中，与一个庞大的生命面对面，紫se的装甲，以及背后微微抖动的十二队光之羽翼，洛千幻处在不知名的空间中与初号机面对面着。
    “你所需求的是什么？破坏？还是毁灭？”洛千幻摊开双手询问着初号机，虽然搞不清楚现在是什么状态，但是洛千幻只有与这家伙沟通了，洛千幻只有命令它的权力，却没有绝对命令的权力，这一次是初号机与水晶巨蝎战了个痛快，那么万一第二次初号机出现呢？
    世界上可没有那么多传奇级魔兽能与初号机打！
    初号机这一次出现是自己手背上的符文吸收了创世之破的能量，拥有了足够的能量维持初号机的存在，于是这家伙就出现了，按照自己的意志！没有过问洛千幻！
    洛千幻不认为限制这家伙的是能量，它……随时都可以从自己身体内进出。
    约法三章，如果这家伙还要伤害瑟希莉的话，洛千幻只能采取非常手段了，现在初号机的思想很简单，与普通的野兽相差无几。
    终于许久的沉默过后，初号机传递给了洛千幻一个无比渴望的信息。
    吞噬。
    也就是说只想吃东西吗？初号机什么时候变成吃货了？也对自己与它没有同步率，就算初号机是自己灵魂的一部分，但是自己与它的同步率却极低，根本无法通过灵魂产生足够它活动的能量。
    所以初号机现在饥肠辘辘，刚才吃掉传奇级水晶巨蝎后基本吃了个半饱。
    也就是说如果管饭就愿意听话了吗？
    yes。
    这是初号机的信息。
    好…“下次多找几只传奇级魔兽给你啃，普通的魔兽你啃不饱，目前的食物足够你消耗几个星期了！所以不准再乱跑！”洛千幻觉得初号机挺好说话来着。
    只够四天。
    四天就四天啦！洛千幻挥了挥手，这个世界最不缺的就是一些强大魔兽，到最后洛千幻嘱咐了一句“不准乱吃东西，特别是她，不准吃明白？”洛千幻脑中浮现出了瑟希莉的面容。
    懂。
    还挺乖的，洛千幻松了口气最后初号机送洛千幻离开了这黑暗的空间。
    。)
 
第两百四十章 醒来后的状况
    洛千幻坐在森林当中的一颗树木裸露在外的根基上面，仰望着天空中璀璨的星空，嘴角不停的抽搐着(妖族大帝txt下载)。
    瑟希莉站在距离洛千幻不远处的空地中，哪里放置着一颗萤石，同时瑟希莉手中拿着一卷地图，靠着萤石的光芒与墨瑟在一起阅读着(佛祖代言人全文阅读)。
    墨瑟作为侦查官，在几天内的时间已经将星夜内的大致情况，和暮色现在的地形和守备分布状况侦查完毕，不得不说是一名强大的侦查官，在两国之间来往的墨瑟已经能够大致的明白，暮色现在境内到底有多空虚了。
    就在几分钟前墨瑟回到了军团之中，瑟希莉开始与墨瑟讨论着，开始思索进攻暮色的步骤。
    反正洛千幻现在就是一脸被玩坏的表情坐在树根上面，身上的执事服因为初号机暴走的缘故，全部都变成了碎片，现在身上披着的是一面白色的披风，将洛千幻赤果果的身体包裹在其中，洛千幻的身躯在这披风下蜷缩着，闻着披风上熟悉的味道。
    是瑟希莉的味道。
    洛千幻望着瑟希莉与墨瑟之间忙碌的背影，脸上尽管带着疲倦却依然斗志昂扬。
    经历那场初号机暴走事件已经经过了五个小时，天空已经完全的进入了夜色之中，当自己从昏迷中醒过来的时候却发现自己浑身赤果的与瑟希莉坐在一个无人的小溪旁，洛千幻记得自己大概在昏迷之后倒在了地上。然而地面上全部都是被初号机撕裂的水晶巨蝎的血液。
    自己身上也有一股抹不去的血腥味，于是瑟希莉强迫的让自己洗了个澡……
    “为什么女孩子胸口的两团赘肉那么的软啊…”洛千幻默默的抱怨着，瑟希莉帮自己洗澡的时候一直用胸部顶着自己的后背，这就是洛千幻现在一脸被玩坏表情的原因。
    你能想象面前有一只浑身赤果的美少女倒在床上任你推倒，你丫的却发现自己得了推倒女人就会死的病那种痛苦吗？
    好，也许有一些绅士先生就算死也要啪啪啪啪，可是…基佬们珍惜生命啊！
    洛千幻就忍耐着这种诱惑，一直到洗完之后(城雪飘落遇见你全文阅读)。
    现在的发梢还是有些湿漉漉的。洛千幻摸了摸额头金发上面留下的露珠，却听见了四周围在一起士兵的谈论。
    “下午那个出现的两只传奇级魔兽的战斗…太恐怖了？”
    “光是气势就让我的身体动不了，接下来鲜血就像雨一样降下的场面…”说话的那个士兵打了个寒颤，他是呱太军团的新兵原夜光之城的守备军，阅历较浅。
    “不过托那两只传奇级魔兽的福将黄昏要塞的外城墙摧毁了。”托卡作为一名老兵倒是比较淡定回忆着白天的情景：“才能够让我们剿灭黄昏要塞中的亡灵，越过黄昏山脉。”
    没错，现在洛千幻位于暮色帝国境内的一座森林当中。初号机与水晶巨蝎的战斗已经将黄昏要塞给摧毁的大部分，在洛千幻昏迷期间。瑟希莉当机立断让莉迪亚带领了联合军团的大家一鼓作气将要塞给摧毁。
    曾经的不落要塞就这么简单的陨落掉了…然而驻守要塞的竟然都是亡灵。这个出乎意料的结果让联合军团的大家想象出了暮色帝国境内是什么场面。
    洛千幻更在意的是自己变成初号机后，大家对初号机的看法…大多数看法都是怪物，猎杀者，又或者是无可匹敌的破坏者，初号机以残忍的手段屠杀水晶巨蝎的场面被联合军团的所有士兵都看见了，他们从内心开始畏惧这个充满着血腥与狂暴的怪物。
    被当成异类了呢…洛千幻内心有些苦涩，毕竟初号机就是自己。自己就是初号机，初号机的意识是由自己灵魂中分离出来的。被人当成异类的感觉并不好受。
    但瑟希莉并没有因为自己体内所寄宿的这个恐怖的怪物而对自己有什么其他的看法。
    “千幻就是千幻，不要担心那么多啦(九州重器最新章节)。无论千幻变成什么样子，我都不会抛弃千幻的。”
    这是瑟希莉在洗澡的时候边搓着洛千幻的背，边和洛千幻说的话。
    只要有一个人就够了，洛千幻看着自己手背上的符文，自己收藏品拥有中比初号机更加疯狂和残刃，比霜之哀伤更加不祥的神具，甚至有一些神具召唤出来的话，自己会与这个世界走上对立面，被世界当做敌人…
    可是有一个人就够了，无论自己变成什么样都会至始至终陪在自己的身边，洛千幻默默的注视着瑟希莉忙碌的背影，内心的一些负面情绪顿时清扫一空，浑身上下轻松无比。
    战争马上要结束了吗？以洛千幻的听力很容易的就听清楚瑟希莉与墨瑟在议论着些什么…
    大军已经进入敌人的国境之中，暮色国内目前的兵力好像是…好像是，一？
    洛千幻确定自己没有听错，从瑟希莉与墨瑟之间的议论当中，可以得出一个结论。
    暮色境内的城市中没有任何正规军队驻守，只有暮色的帝都才有一支正规军团守在其中，人数不过一万左右，与目前瑟希莉持有的兵力持平，瑟希莉不认为自己这一场仗会输。
    “从明天开始剑指暮色帝都，我要这个国家的黄昏变成黑夜。”最终瑟希莉坚持了自己的想法。
    这是一次斩首行动，暮色帝国的最高统领人都位于暮色帝都之中，原本帝都驻守的军队一定是最多的，上十万…但都被兰斯洛派遣去进攻星夜了，力求早日攻下星夜夺取圣剑。
    然而让兰斯洛有做出这种大胆行为的依仗就是黄昏要塞！没有人能够突破黄昏要塞，更别提已经自顾不暇的星夜王国，谁还会有能力进攻暮色？攻下黄昏要塞不过是一个不可思议的奇迹而已。
    可是兰斯洛却失算了，她面对的并不是其他人，而是星夜的女武神瑟希莉，瑟希莉已经造就了这个奇迹，切断黄昏要塞的水晶中枢，将黄昏要塞凌驾于世界之上的最终武力「创世之破」变成了一堆废铁(凶奴txt下载)。
    接下来就是大反攻的时候了！星夜国内的情况并不容乐观，尽管目前没有一座城市沦陷，但是确实迟早的事情。
    就在瑟希莉敲定计划准备去告诉莉迪亚的时候…一个腐烂的尸体在瑟希莉的眼前出现。
    干枯的皮肤，空洞的双眼与各种身体零件的缺失，而且在这种幽静的森林中如果是普通的少女看见这一幕，估计会发声大叫出来。
    当然瑟希莉并不是普通的少女。
    “莉迪亚…千里迢迢的把黄昏要塞中的亡灵士兵搬过来做什么？”
    瑟希莉非常淡定的盯着那个不明的尸体，从穿着来看应该是白天中在黄昏要塞驻守的那些亡灵士兵。
    “诶，真是扫兴，我还以为瑟希莉酱会害怕呢…然后我就将瑟希莉酱给……”
    “停止你奇怪的幻想，你这个hentai百合女…”洛千幻发现莉迪亚出现之后立即就从树枝上跳了下来，跑到了瑟希莉的身边。
    莉迪亚的情商比瑟希莉高上几个层次，这是洛千幻不得不承认的事实！瑟希莉会被莉迪亚这家伙三言两语拐跑，这种事情洛千幻深信不疑。
    “小孩子不要插嘴。”莉迪亚有些无趣的抛下了尸体拍了拍手上的灰尘。
    “我已经长高了魂淡！”洛千幻醒来后能够清晰的感觉到自己身体的变化，最让洛千幻惊喜的是自己万年一米四的身材竟然长高了！！长高了诶！终于有希望摆脱万年正太这幅样貌了吗？
    “不就是一厘米？”莉迪亚站在洛千幻身前用手比了比，已经到达了莉迪亚的肩膀，但是任然还是残念的正太体型，在这种体型下根本没有任何威严啊(风流战神最新章节)！威严……
    平常莉迪亚完全的把洛千幻当小孩子看待，就是因为这该死的身高！
    “但是长高了确是不可争的事实。”
    这应该是初号机暴走后带来的结果，竟然能够让自己长高……要不再放初号机出来跑几圈，等自己长到一米八后看你丫的还怎么嚣张！洛千幻真的有这种想法。
    “唔，好先说正事。”莉迪亚觉得自己身为大人应该谦让点，于是走到了一旁倒在地面上驻守黄昏要塞亡灵士兵的遗骸，然后蹲了下来：“在检查战后状况的时候，我们在每一个亡灵士兵身上都发现了这个印记。”莉迪亚将亡灵士兵的脖子露了出来，干枯的皮肤上面雕刻着一个黑色的印记。
    非常古怪的印记，就像……
    “符文？而且还是幻兽符文。”瑟希莉同样也蹲了下来，仔细的端详着这个亡灵脖子上的符文，锻造师锻造物品的时候在半空中会出现悬浮的锻造阵，而锻造阵就是由各种各样的符文组成，幻兽师也是同样……
    可是亡灵…却没有人知道它是由锻造出现的产物还是召唤，它更像两者结合出现的产物，关于亡灵方面记载的书籍非常少，就连瑟希莉也并不能够明白这到底是什么。
    “灵魂封锁用的。”洛千幻在一旁忽然开口说道。
    自己继承了霜之哀伤，脑中看见与亡灵或者是冰霜相关的东西，都会浮现出一些奇怪的知识，这个符文也是同样，虽然与艾泽拉斯大陆中亡灵召唤有一些不同，可是大致的效果却是同样。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
 
第两百四十二章 丘比的忧郁以及换装问题
    玻璃瓶中的液体滚动着，玻璃瓶在天空中反转着，在洛开幻的眼中一切的动作都变得缓慢，按照玻璃瓶下坠的轨迹，一定会砸到自己身上没错，然后会发生什么事情，洛千幻简直不敢想象(女生寝室3：诡铃最新章节)。欢迎来到阅读
    还有li迪亚嘴角那一抹奇怪的笑容，这家伙绝对是故意的！
    真的以为我真的没办法了吗？洛千幻在药瓶即将落下之时，从斗篷中掏出了一只白白的不明物体，像兔子又像招一样的生物，红红的双眼还有奇怪形状的嘴巴。
    “噢噢噢！吾的半身总算愿意让我到外界来了吗？”没错运个不明物体正式丘比，这可是丘比第一次被召唤到外界，此时此刻丘比的内心不知道有多激动(秦末魏武帝)。
    可是洛千幻并没有回答丘比，因为已经来不及了”“真的是！”洛千幻握着丘比身体的手一用力，瞬间将丘比的腹部捏紧，迫使丘比张开了嘴边”“抱歉啊！”然后洛千幻将张开嘴巴的丘比对准了抛向这里的玻璃瓶。
    丘比连带玻璃瓶将那一整瓶药剂给吞了下去，之后洛千幻没有让丘比做出任何动作，当然洛千幻绝对不会让这只淫兽去啪啪啪！就算药剂的药效真的像li迪亚所说的那样那么的狠毒，但是在自己意识空间中的丘比可是不死之身啊！
    短短的一瞬间，洛千幻就再次将把药剂吞入腹中的丘比收入了意识空间，自己经历过初号机暴走后，意识和身体的反应速度都上升了几个等级，刚才的那几个动作在外人看来不过是一眨眼的瞬间。
    可是li迪亚和瑟希li就都不同了，在同样侧重速度的li迪亚面前，洛千幻的动作被一览无余瑟希li同样也看清楚了洛千幻突然从斗篷里面拿出来的迷之生物。
    做戏要做到全面，要不然瑟希li会怀疑的，所以li迪亚保持着扑到的动作脸朝下倒在了地上。
    “啊呜”发出了一声可爱的呻吟就再也没挺起来，似乎是等着瑟希li过来扶她来着。
    瑟希li和洛千幻看都没有看一眼倒在地上的li迪亚转身并肩的离开了同时还谈论着。
    “千幻你从斗篷里面拿出来的是什么东西？”
    “啊？那个是我的宠物，一只抖m的淫兽。”
    完完全全的无视掉了躺在地上的li迪亚“怎么可以这样？”li迪亚从草地上面挺了起来，鼻子上还带着几根枯草，抹了抹鼻子有些悲伤的看着瑟希li渐渐远去的背影：“瑟希li酱”li迪亚有些欲哭无泪最后默默的叹了口气，然后下一秒就站了起来，表情变得正经(虚空诀全文阅读)。
    拨了拨插在自己腰间剑鞘中的传奇级圣剑闪烁之光问道。
    “闪烁之光看见刚才那只生物的样子了吗？”
    “嗯是丘比没错。”闪烁之光以成熟知性的声音，就算拟人化之后一定是一只御姐？
    “想不到竟然能够在这里见到啊”微风吹过撩起了li迪亚耳旁的发丝li迪亚微微的抚了抚盯着洛千幻在斗篷之下的背影：“传说只要与丘比一族签订契约，就能够治愈身体中一切病症，并且成为强大的魔法少女族中的记载是这个样子？”
    “如你所言。”闪烁之光回答。
    “不过看起来好像是那只圣剑小哥的宠物刚才那份药剂会不会把那么珍贵的存在摺
    “忘记了吗？丘比一族是不死的。，…
    闪烁之光的存在已经有上千年之久，从被锻造出来开始，经历了几届主人的替换知道的事情比这些只活了丰几年的少女多得多。
    “也对那只圣剑小哥真好运。”li迪亚有些羡慕传说中起死回生的方法有很多，而与丘比一族签订契约不仅能够治愈身体所有的伤口病症，甚至能够获得强大的力量，那只丘比看起来似乎是还没和任何人签订契约。
    是不懂得用，还是不愿意用？li迪亚有些不解。
    当然洛千幻目前不知道丘比这种生物竟然在这个世界中也存在，而且还是一种很珍贵的魔兽来着洛千幻现在关心的是“那啥吾主，你看只披了一件斗篷……，里面凉飕飕的。
    洛千幻现在身体当中什么都没穿，光着脚走在草地上面一直到现在。
    “厄衣服吗？”瑟希li听到这里一愣，自己并不是不想给洛千幻换一件衣服啊，洛千幻这单薄的身子暴露在寒风中也让瑟希li挺心疼的，可是“千幻如果你想穿的话(吸引最新章节)。、”瑟希li的手一抖，从戒指中洒出了非常非常多的骑士铠甲，而且看起来很重的样子。
    我去，怎么忘记了，洛千幻都想捂脸了，瑟希li衣柜丰只有骑士铠！而且都是一模一样的骑士锋甲配置，这妞不懂怎么打扮自己，不过在洛千幻看来穿着骑士铠甲威风堂而皇之堂的瑟希li才是最美丽的样子。
    其实瑟希li有几件内衣来着，但是为了舒适都是半透明的轻纱制的，总不能让洛千幻穿着这种衣服满大街乱跑？
    虽然都是女式，但是瑟希li却不认为有什么不妥，因为洛千幻的脸蛋穿女禁完全不会有任何维和。
    想到这里瑟希li内心中暗恨啊，为什么不在临行之前找几件女仆禁呢？或者是猫耳禁，再不行哥特萝li裙或者公主裙都可以啊！洛千幻现在身上的执事服变成了碎片，正式逼迫千幻穿这些衣服的大好时机啊！
    “吾主女禁我是打死也不穿了，就算披着斗篷一直走到幕色境内，我也不愿意穿女禁！”
    洛千幻现在就像炸了毛的小猫，瑟希li的念想太过强烈，以致跟瑟希li有灵魂联系的洛千幻明确的感受到了瑟希li的想法。
    恐怖！太恐怖了！穿一次就够了，上一次穿女禁留下来的阴影洛千幻现在还没有摆脱，还好瑟希li这一次没有带哪些羞耻的女禁。
    骑士铠甲就骑士铠甲，反正自己经历过初号机暴走后身体的素质也差不多上升到了正常人的两倍级别，虽然与瑟希li相差甚远，但是穿着这些沉重的骑士铠甲〖自〗由活动还是做的到的。
    于是在瑟希li很可惜的日光下，洛千幻走向了那堆骑士铠甲。
    “瑟希li酱在烦恼的是不是这些东西呢？”li迪亚忽然从瑟希li身后窜了出来，洛千幻回头一看浑身打了个寒巅(天狼刀全文阅读)！
    尼玛为什么这家伙手上会有？这货没事带着这些东西干嘛？洛千幻开始浑身颤抖的向后退着。
    没错，li迪亚现在手上拿着的正是一件女仆禁，而瑟希li也露出了很感兴趣的表情。
    麻烦……，天大的麻烦！
    “千幻……”瑟希li微笑着看向了洛千幻。
    “别！就算死我也不愿意穿！”
    为了坚守住自己的节操，洛千幻拼命的摇着脑袋。
    “没关系的哦，圣剑小哥。”因为洛千幻身高长了一些的缘故，li迪亚的称呼已经从小孩子改成小哥了，在潜意识当中承认了洛千幻的成长，这货跟那群士兵不一样，作为军团长之一，li迪亚清楚的知道初号机暴走是因为什么引起的。
    就是面前这个慌慌张张，一幅无助样子的小正太！虽然不敢相信，但是闪烁之光告诉了li迪亚，初号机就是这家伙。
    “嗯嗯，千幻一直受凉会感冒的哦。”瑟希li也慢慢的走近了洛千幻手上拿着那件女仆禁：“撤，千幻赶紧穿上去。”
    我就知道这妞有这种嗜好，洛千幻浑身颤抖不停的向后退着，必须要找借口，绝对要找借。！
    “呐呐呐！吾主，这件女仆禁不是li迪亚的吗？穿上去的话不就表示我是li迪亚的女仆了吗？这样真的好吗？嗯？”
    完美！虽然是瞎扯的借口不过看上去似乎也有几分道理，瑟希li迟疑了，拿着手中的女仆禁看了看身后的li迪亚(风流球王全文阅读)。
    很明显，瑟希li不想和任何人分享洛千幻。
    “嘛”li迪亚脸上露出了腹黑的笑容，然后“圣剑小哥不穿女仆禁也可以，我这里呀衣服可是多得是哦！”于是乎li迪亚从自己的随身空间中拿出了哥特萝li禁，公主裙，校园泳衣，死库水，萝li部校服，巫女禁，护士禁，还有谜一样的内衣，这货到底是出于什么目的带了这么多衣服？
    你丫的家里面是开服禁批发店的吗？洛千幻脸上顿时出现了一脸黑线，嘴角不停的颤抖着。
    “这么多哦，圣剑小哥喜欢哪一件自己选哦，瑟希li一定也会很乐意看到圣剑小哥穿上这些衣服。”
    本来这些衣服是给瑟希li准备的，li迪亚本想着把瑟希li收服后每天晚上玩各种羞耻psau，可惜这只是一个遥不可及的梦想，于是洛千幻现在就陷入了大危机当中。
    “千幻没关系的哦。
    ”瑟希li抓住了洛千幻的肩膀。
    关系大大的！洛千幻正思考着怎么逃脱的时候眼角忽然看见了衣服堆中唯一一件正经的衣服，也许是唯一一件男禁！
    “可以！我穿“洛千幻的话，让瑟希li松开了洛千幻的肩膀。
    洛千幻以极快的速度跑到了衣服堆中拿起了几件黑白色的衣物抱在怀中然后说道：“等我一会。”
    然后就跑到了一棵树后面。
    “戚真可惜。”li迪亚当然看清楚了洛千幻手中拿着的那件衣服，并不是自己买的，而是从黄昏要塞最顶端的睹望台中找到的一件执事服，可能是这些衣服中唯一的男禁了。
 
第两百四十三章 最终战役之前的布置
    这样是不是有些太讨分了》……瑟希li用手抵着下巴会仙术的魔幻领主。百度搜索：看小说 看着正在收拾洒落了一地衣物的li迪亚。
    洛千幻刚才落荒而逃的样子，让瑟希li觉得有些不妥。
    “这就是瑟希li酱不同咯。”
    li迪亚站起身一幅槽艮了解的样子对着瑟希li的说道。
    “只有掌握了人类的羞耻弱点，才会让一个人听从你的话，才会到达没有你就活不下去的境界啊。”
    “原来如此！”瑟希li一锤手掌，恍然大悟的样子。
    li迪亚已经要把瑟希li给带坏了。
    而在大树后的洛千幻端详着自己手中拿着的衣服，有些特殊的黑白执事服，上面带着淡淡的血腥味与情人心脾的香味，就是这两种可以称之为相反的味道，在这件执事服上面却没有任何违和感。
    这个味道是女孩子的体香？洛千幻当然感觉到了执事服上奇怪的味道是来自哪里，咳咳，反正这是li迪亚的衣服，这家伙一定是放在li迪亚房间里面的时候染上的。
    洛千幻没有多想，非常利落的将斗篷扔向天空，让自己赤果的身体暴露在空气之中，然后瞬间套上了黑白色的执事服，虽然有点大，不过没关系。
    之后洛千幻从那棵树后面走了出来，已经换好了衣服，一身黑白色的执事服在昏暗的阴影下，金色的碎发散发着微光。
    然而等待瑟希li和li迪亚回过头的时候，她们两人同时拔出了手中的剑指向了洛千幻。
    “俟，突然间怎么了？”洛千幻向后退了一步，两个人联合起来散发出利剑般的气势，让洛千幻有些慌乱。
    自己不过是换了个衣服而已，怎么突然变成了这个样子”连瑟希li也，………，
    “是千幻？”瑟希li紧绷的神经放松了警惕，li迪亚也是同样，两人收回手中的剑后，打量了一下站在树下身穿执事服的洛千幻。
    “突然之间怎么了？”洛千幻从树木的阴影下走了出来”在月光的照耀中洛千幻那朱红色的双瞳让瑟希li放松了下来。
    像…太像了。“千幻你知道吗？”瑟希li收起了武器，走到了身穿执事服的洛千幻面前，用手撩起了洛千幻额头上的金发：“你穿这身衣服的时候好像兰斯洛，所以刚才就忍不住对你拔剑了”真的是抱歉。”
    兰斯洛？洛千幻一愣，看了看自己身上的执事服，也对兰斯洛是万年穿执事服的，执事服几乎成了兰斯洛的标志”毕竟是染血从者，再加上兰斯洛的发色同样是金色的，这么说来确实有点像”所以才会被li迪亚和瑟希li误认为兰斯洛王者之拥兵天下。
    毕竟这货现在可是**0《一样的存在。
    “我可不认为这是什么好事。”洛千好有些无奈的抚了抚头发，将瑟希li的手从自己的额头拿了下来。
    “只是有点啦，千幻就是千幻。”
    仔细端详的话”洛千幻除了发色稍微有点像之外”就没有任何相似之处了，刚才的情况完全是自己的神经过敏的缘故。
    “吾主我觉得你应该是累了，现在好好的睡一觉。”如果仔细算算的话，瑟希li已经有两天没有睡觉了，再加上白天初号机暴走事件对精神的压力”就算扶人都会垮掉啊，虽然现在的身高还是有些残念不过”洛千幻踮起脚摸了摸瑟希li绯色的长发：“女孩子起黑眼圈会变丑哦。”
    “哦呀哦呀，这还真是有爱的一幕。”li迪亚在一旁看着洛千幻和瑟希li说着风凉话：“瑟希li你去睡一会，明天才是正式进军幕色的时刻，军团长作为指探军团这么重要的职位必要的休息还是要有的。”
    可是li迪亚偶尔也会说几句正经的事情。
    “好，不过在这之前我先把进改的计划布置下来。”原本被洛千幻这么一提起去休息，自己精神上也是有一些疲倦的，早上的经历奂在是太刺激了，可是军队的布置是瑟希li一直放心不下的，现在布置下去明天一早就能够按照计划进军。
    不过进改幕色的具体方案瑟希li还没有想出来，只想出一个大概，这是瑟希li不愿意去休息的原因，毕竟早一日改下幕色，星夜的境内就早一日得到解放，摆脱战争的阴影。
    洛千幻站在瑟希li身旁选择沉默，自己是一只军事白痴，打仗上面的事情完全无法插口，这是不可否认的事实。
    “幕色的帝都同样也分内城与外城，不过却多了一个王城之分。”瑟希li手中拿出了墨瑟带回来的地图，上面画出了一份关于幕色帝都结构的地图，一个圆形的城市，就像迷宫一样的结构，由三层组成以王宫为中心成波纹状扩散，瑟希li的手指在外围城墙中说道：“城门总共有四个，然而每一个城门大致驻守了一万名正规军人。”
    “突破很难。”
    这便是瑟希li苦恼的地方，如果将现有的兵力分为四部分分别进改四个城门的话是最蠢的方法，但是集结全部兵力进改一个城门，敌人可不是白痴，会按照状况来分配兵力，而且还是守城战争。
    “我们的目的并不是改下这座城市，而是处在内城当中的兰斯洛，一切战争的源头。”瑟希li指了指幕色帝都中最〖中〗央的建筑，在地图上面是用一个大红点标记的，那里是皇族生活的地方，也就是皇宫，皇宫的大小就像一座小城市一样，有城墙，有城门，俨然是一座城中城。
    “所以瑟希li你是想…”li迪亚微微的猜出了瑟希li的想法。
    “嗯没错，我要械的人在几个小时前尤li已经告诉过我了。”瑟希li瞥了一眼远处在一个萤石旁睡着的尤li，本是从草的尤li已经和曜日星夜的军人们打成一片，大家其乐融融的在一起也挺好的。
    白天的时候尤li已经告诉了瑟希li，奥索拉所在的位置，从这个方向来看的话，是幕色的帝都没错，而且还是在帝都中心的皇宫当中。
    也就是说奥索拉在兰斯洛手中吗？那么一切都简单了。
    “所以我需要的是li迪亚你率领全部军队吸引外城军队的改击，不求改破外城，只用吸引外城驻扎军队的注意力。”
    这是一次斩首计划…，改下城市毫无意义，而且就算能够改下却需要耗费极大的兵力，这无疑是极不明智的，所以瑟希li选择了不正面迎战，反正目标是兰斯洛又不是幕色帝都。
    li迪亚表示明白的点了点头。
    “那只食土兽王还在吗？”说道这里瑟希li突然问道。
    “布塔！”变成迷你版的食土兽王不知道从哪里窜了出来，卖了个萌，它安顿好自己的族人后毅然决定和这些漂亮的大姐姐混了。
    在洛千幻纠结的目光下，食土兽王挺上了li迪亚的头发上面“还在哦。”
    “很好，幕色帝都并没有护城河所以，li迪亚你率领大军在地面上吸引敌人的注意力，而我带着食土兽王在地下开辟一条直通帝都中心的道路，只带上千幻和尤li。”
    瑟希li打算独自对战兰斯洛了，上一次与兰斯洛的战斗自己稍逊一筹，现在经历过这么多的瑟希li可不认为自己会弱于兰斯洛，因为自己身边还有千幻的存在！
    “就是瑟希li你想要独自一人深入敌营，然后将这场战争的罪魁祸首兰斯洛斩杀？”li迪亚复述了一次瑟希li的目的。
    “没错，li迪亚记住这一次战争你的目的就是脱！不要牺牲太大的兵力与敌方游走，至于要造成什么效果”瑟希li抬起头看着li迪亚的眼睛中了然的神色。
    li迪亚并不是像黑子一样无药可救的md凹四百合女，智慧与谋略并不下于瑟希li，要不然以前瑟希li怎么会三番五次的被li迪亚抓到小
    黑屋去呢？这其中是有原因的。
    “而我的职责，就是亲手斩断这次战争的源头。”
 
第两百四十四章 消失的大树君
    神赐大陆的月亮很美，洛千幻从降临在这个世界以来就有深深的体会，两轮不同颜色的满月在天空中交辉相印，一轮猩红一轮蔚蓝两种颜色混合在一起的时候就变成了妖冶的紫色异时空之狗头军师全方阅读。
    夜已深，洛千幻并没有睡觉，坐在草地上仰望着星空以及身旁瑟希li安详的睡脸。
    “偶尔这榫安静也不错。
    ”洛千幻感受四周刮过的微风，联合军团已经进入了休息阶段，留下一部分人守夜，另一部分都进入了梦想，这个森林并没有什么危险的魔兽，li迪亚这个闹腾的家伙也不在，只有瑟希li和洛千幻靠在一棵树下面肩并肩的坐着，享受着紧张的战争之余仅有的一份宁静。
    连续几天的战争，让瑟希li无时不刻紧绷着神经，完全没有好好休息过，完全是靠着自己的意志坚持下来的啊。
    洛千幻侧眼看着瑟希li的睡脸，自己没有在这个时候进入意识空间，有洛千幻醒着瑟希li放松一切的靠在洛千幻的肩膀上睡着了，疲倦已经让这个坚强的少女接近崩溃。
    “好好的睡一觉，吾主的美梦由我来守护吗？”
    洛千幻低声的呢喃着，在瑟希li躺下之前自己可是承诺好了帮瑟希li守夜的，可是啊……，
    “我也已经困到死了啊网中人最新章节。”洛千幻揉了揉自己的眼睛，初号机暴走带来的精神负担让洛千幻疲倦不堪，但是已经承诺好的事情就不准反悔，任何承诺洛千幻打了个哈欠，然后手中拿出了一颗猩红色的晶石消磨时间。
    这颗晶石是从瑟希li的随身空间中拿出来的，也就是从地底那条原料脉矿中找到的破碎之心。
    “红的和血一群，这个小东西。”洛千幻把玩着这颗价值连城的传奇级锻造材料看着上面残缺掉的一小部分不知道被谁拿走了，里面蕴含着的创造之力让人叹为观止，关于它传说的力量也让人觉得不敢相信”“连存在都能够抹除的材料啊世界上总会有那么多不可思议的事情。”
    如果拿这颗晶石锻造出来的武器，一定是涉及法则的武器，嘛，不过传说终究是传说破碎之心到底有没有蕴含这么恐怖的力量，一切都无从得知。
    要等到战争结束后，把这个危险的材料锻造成武器才能够知道传说的真实性吗？
    战争……结束之后啊，洛千幻握住了抛入空中的破碎之心目光再次看向了瑟希li安详的睡脸，不知道为何，却渐渐的移向了瑟希li红润的嘴唇上面。
    那个约定洛千幻可没有忘记，战争结束后想要知道接啥的感觉吗？
    “真是白痴一样的约定。”洛千幻抬起头望着遥远的星空，思绪渐渐的飞远。
    本来在夜光之城攻防战当中自己的初吻就会被瑟希li夺去的可是…洛千幻的手颤抖的摸了摸自己脖子上面的那个银白色的项圈，自己的身体在抗拒，与女性有过于亲密的接触，自己的身体就会抗拒，来到异界之后自己的体质就变得这么的奇怪。
    就像灵魂中在呐喊一样来自自己灵魂深处的警告，不准与女孩子靠的太近。
    但是自己的身体自己能够控制洛千幻转头望向了瑟希li，脑中回忆着遇见瑟希li之后的时间，最后却无奈的笑了出来。
    自己得出了一个结论，很可笑的结论，从第一次遇见瑟希li开始自己就在傲娇，明明想要被瑟希li推倒，却各自抵抗抱歉啊，自已一点都不坦率。”洛千幻在瑟希li耳旁轻声的呢喃着，虽然睡过去的瑟希li听不见，可是洛千幻还是想要说出来，结束后，等待这场战争结束后，好好对瑟希li坦白自己内心的想法。
    跟瑟希li同样的想法，战争结束后将内心中全部的想法都告诉瑟希li，对于瑟希li的感情，可并不是仅仅只是主人与武器啊。
    “一不小心又想多了。”洛千幻摇了摇头将手中的破碎之心抛向天空，看着这颗残缺了一部分的猩红色晶石在天空中旋转，然后再次握在手中。
    总之这场战争结束后，一切事情就会变得有趣起来了。
    洛千幻的双眼随着猩红色的破碎之心上上下下，真是一颗美丽的晶石啊，里面流淌的创造之力让人叹为观止，洛千幻的视线渐渐的在破碎之心的猩红中迷醉，嗯真的是一颗美丽的晶石，里面似乎流动着某种液体，构成了一个奇异的图案，而且看起来很美味的样子。
    不知道为什么洛千幻竟然渐渐的对这一颗石头起了食欲？确确实实的是食欲最后在洛千幻反应过来的时候才发现，自己已经把这颗破碎之心放在嘴边里面了。
    然后将破碎之心咬断，嚼碎放在了嘴里面当自己反应过来的时候………
    “噗！”洛千幻立马将嘴中的破碎之心给喷了出来，自己真的对一颗石头起了食欲？就算现在自己并不是人类了，起码意识也是人类啊！吃石头算啥啊。
    洛千幻看了看残缺掉的破碎之心，除了不知道被谁给切掉了一块拿走的那一部分，还有一部分是自己咬下来的，一颗拳头大小的破碎之心被自己咬掉了接近三分之一。
    然后洛千幻将嘴中的破碎之心喷到了身后的树木上面，破碎之心的碎片刺在了洛千幻身后的树上，树木的表面竟然开始变得淡化。
    “咳咳…”洛千幻咳嗽了几声拍了拍自己的胸膛，然后立即收起了破碎之心，以防自己下次忍不住诱惑再偷吃，说实话，破碎之心的味道还挺不错来着，一种类似鸡肉的味道，口感嘎嘣嘎嘣脆，蛋白质含量是牛肉的几百倍以上……
    抱歉一不小心串词了。
    洛千幻反应过来的时候，在他身后靠着的那颗树却已经淡化消失不见。
    “误？刚才身后靠着的是什么玩意儿来着？”洛千幻一时间想不起自己和瑟希li刚才靠着什么在睡觉了。
    现在洛千幻身后空空如野是一片空地，刚才那棵树的树根都消失不见。
    然而洛千幻想不起来自己刚才靠着什么异西睡觉。
    “应该什么都没有？”洛千幻揉了揉自己的太租穴，记忆中好像就只有瑟希li靠着自己的肩膀睡着了，而自己并没有靠着什么东西。
    毫无违和感，洛千幻对此深信不疑。
    这个样子怎么会睡得舒服？嗯？洛千幻召唤出了乱红莲，这只狮子很听话的在洛千幻身后躺了下来，露出了自己柔软的腹部。
    果然靠在乱红莲身上最舒服了呢，特别是肚子软绵绵的，洛千幻觉得这只狮子还可以当做抱枕来用，在野外的时候睡眠质量绝对翻一倍。
    然而关于那颗微不足道树木的记忆，却没有任何人记得简真就像它根本不存在这个世界中一样。
 
第两百四十四章 多余的怜悯
    夜尽天明，幕色帝国在曾经绝对算得上一个富饶辽阔的梦幻之国，
    人民安居乐业，物产丰富国土辽阔，特别是幕色帝国的夕阳，那是神赐大陆最美丽的景色之一混元神戒最新章节。
    如今却已经不同了，曾经是曾经！
    从哪个新的女皇上任开始，自由这个词就从幕色帝国中消失，各地发生的内乱让无辜的平民流离失所，帝**不在为平民而战，贵族开始肆无忌惮的奴役手无寸铁的平民，各种沉重的徭役让平民每一天劳累的喘不过气来，人权这个词在幕色似乎已经不存在了。
    在幕色贵族**不停的增长之下，这个国家陷入了空前的混乱。
    然而现任国王却连一丝管理的念头第两百四十四章多余的怜悯都没有，应该说从上任的那一天就没有想过摄政，因为她并没有做好成为一个王的准备！
    政权的混乱，让这些贵族当然想要加冕为王，篡取这个国家的皇位，但有这种想法的贵族全部都已经死掉了。
    一东之前的血腥之月！兰斯洛成名于世界的夜晚，将一切竖起想要夺取王位旗帜胆大包天贵族的城市，亲手的给血洗了一遍，染血从者的威名从此闻名于世，蠢蠢欲动的贵族们只能在这血腥的名号之下a延残喘。
    “这是第几个了？”瑟希li已经完全恢复了精力，威风堂堂的坐在乱红莲的背上，身后则是曜日和星夜的联合军团。
    “第三百七十八只。”
    li迪亚骑着战马缓缓的走在瑟希li的身边，在瑟希li的身后倒着一具又一具已经再烂掉了的死尸，径们原先是活着的，但是现在却死在了瑟希li的剑下。
    “食尸鬼和僵尸的数量略多了点，这片大地好像已经被亡灵给占领了一样。”洛千幻现在的意识在乱红莲身上，当大军正式踏入幕色帝国土地的时候，地第两百四十四章多余的怜悯面中不停的冒出一只又一只已经死去的尸体。
    他们身穿着破破烂烂的粗布衣，脆弱的不堪一击，可是数量却十分之多，几乎是每走几步”土地中嗅到食物味道的尸体就会从里面爬了出来。
    三百七十八只是瑟希li所斩杀的食尸鬼和僵尸的数量”而整个联合军队从开始到现在所斩杀的死者已经接近上万！
    这里原本是人类生活的地方啊！活生生的人类！现在却洛千幻望着四周堆积起来腐烂掉的尸体，大地变得枯黄干裂”它已经死去，从尸体上面的装扮来看应该是幕色的平民没有错，如今却变成了亡灵游荡在这片被他们当做家的土地上”似乎在控诉着世界的不公。
    这是一片被亡灵诅咒的土地，瑟希li骑着乱红莲发现前方有一座小镇，这些漫无目的游荡的亡灵大概是小镇上面的居民。
    瑟希li手中握弃紫黑色的无毁的湖光，手指紧紧握着剑柄，关节处因为力气太大的缘故而发白。
    这只骑士姬内心很愤怒，洛千幻能够感觉的到，原本一座宁静祥和的小镇，却变成了如今亡灵横行，充斥着死亡与腐朽的味道，这让瑟希li想起了曾经那座平原上的小镇。
    那座被幕色军队血洗了的星夜小镇，那一次的经历让瑟希li的内心成长了起来，变得更加成熟，所以面对这幅场面内心也仅仅只是愤怒而已。
    “军团长啊。”li迪亚骑着战马跑到了瑟希li的旁边，这些由无助的平民生成的亡灵，并不能让li迪亚内心中有太大的波动，li迪亚与瑟希li不同，她并不像是瑟希li这种恪守骑士信条，信奉着善良与秩序，在不为人知的圣剑传承家族中走出来的li迪亚，并不像瑟希li哪样正义感爆棚。
    她喜欢无拘无束，杀人什么的也不介意”这些平民亡灵在li迪亚眼中除了是一具会走动的尸体外就没有其他的意义了。
    “什么？”瑟希li挥剑斩下了向着自己缓缓靠近的亡灵，这些亡灵行动缓慢的让人发指，他们在死之前估计是受到了饥饿的折磨，大多数人都是被饿死的”平民的身体素质本来就不高，就算变成亡灵后也仅仅只是连入门级都不到的杂兵强欢逃妻：总裁，玩够没全方阅读。
    可是娄希li却觉得自己手中的剑很沉重，比斩下魔兽头颅时候还要沉重，这些亡灵生前可是无辜的平民们啊！
    “前面那座小镇亡灵数量稍微有点多哦，瑟希li军团长是打算进去呢，还是绕路呢？”li迪亚饶有兴趣的看着此时的瑟希li，脸上凝重和纠结的表情非常非常的有趣。
    是前进？还是绕路？被li迪亚问起这个，瑟希li抬起头看着不远处的小镇，破旧的房屋与四处游荡着的亡灵，这就是幕色帝国境内情况的缩影。
    手中的剑越来越沉重，甚至到了挥不下去的地步，瑟希看着这些单薄的身体在风中无所依靠，就算他们已经死去，但是曾经也是手无寸铁的无辜之人。
    骑士的划不斩杀平民，这是骑士恪守信条中的怜悯。
    绕路吗？那绝对会耽误行程，经过这个小镇是到达帝都的最佳路线。
    可是，瑟希li犹豫了。
    “吾主！”洛千幻的声音惊醒了陷入沉思中的瑟希li：“敌人来了！”
    瑟希li抬起头发现一只亡灵晃悠悠的朝着自己走过来，正想要拔起剑斩向那只亡灵，可是瑟希li的动作却停住了，紫黑色的大剑悬浮在半空中迟迟没有挥下……，
    瑟希li无法对这个走过来的亡灵下手！那是一个小女孩弱小的身子似乎风一吹就会倒下，身上的衣服破破烂烂的沾染上了许多土壤，面容变得苍白无比，双眼没有任何光芒，在身后的双马尾辫随着它缓慢的移动而抖着。
    如果在生前一定是一只很可爱的小萝li？可是现在已经成了将活人的血肉当成食物的亡灵，是邪恶的存在。
    “吾主？”洛千幻发现瑟希li许久没有动弹叫了一声。
    挥不下手中的剑，瑟希li感觉自己的手臂颤抖着，根本无法对面前这个向着自己缓缓走来的“小女孩，挥下手中的剑，它的目的是杀掉自己，将自己的血肉当成食物吃掉！
    瑟希li很清楚啊也非常明白，可是根本挥不下手中的划，它曾经是一个小女孩而已！
    果然对于这种类型的目标，这只正义感爆棚的骑士姬各种无力吗？
    就算是洛千幻对这种小萝li下死手，良心也会受到谴责的啊。
    可是面前这个家伙已经死掉了，洛千幻看着缓缓走过来的那只亡灵，它的目的是杀掉瑟希li和自己，不管是小萝li还是小正太，只要对瑟希li起了杀心的家伙，洛千幻绝对不会有任何留情，怜悯这东西，洛千幻懂得用在什么地方！
    但瑟希li却不懂！
    “吾主想想这个小女孩死前的遭遇。”洛千幻觉得是时候该教育一下了，骑士姬这种善良有朝一日只会葬送了她自己，而一旁li迪亚却在看好戏一样的表情，洛千幻有种咬死这只百合女的冲动，毕竟现在自己是一头狮子来着，关键的时候竟然不来帮忙！
    “每日每夜被劳累和疾病缠身，每天忍受着饥饿，一直到死去，不止这个小女孩这些死去的平民都是同样！这就是幕色帝国的现状！”
    洛千幻的声音惊醒了瑟希li。
    “我们是为了什么而踏上这个国家的土地？不就是为了改变这一切吗？吾主它们正在忍受着痛苦，灵魂被束缚在已经死去的躯体当中解放它们的灵魂才是你现在该做的事情。”
    只，………，圣划大人说的没错。”
    尤li从一旁走了过来，拉开了弓箭，在瑟希li的目光下用箭射穿了那个小女孩亡灵的头颅，她并没有骑马，森林游侠的速度根本不需要骑马，尤li更喜欢脚踏实地的感觉。
    此时尤li身穿一身游侠袍，面容笼罩在兜帽之下，作为长期生活在幕色当中的她来说，比任何人都有了解幕色平民的痛苦。
    “奥索拉的位置已经确定在幕色帝都了，如果绕路的话估计要三天时间到达，但是通过这个小镇的话一天就可以到达，请选择。”尤li曾经长时间待在帝都当中，那是幕色帝国唯一的乐土，但是来到幕色其他的地方之后，却被这凄惨的场面给深深的震撼。
    解放它们的灵魂吗瑟希li抿了抿嘴唇，成为亡灵的生物灵魂会永远的束缚在它们的身体里面无法逃脱，这就是自己所谓的正义吗？明明在战争开始就决定不再做一些愚蠢的事情，自己到底在犹豫着些什么？
    “抱歉千幻”瑟希li最后为刚才自己的发呆道了个歉。
    “吾主要尊会分清楚什么是可以杀的东西啊，对吾主有敌意的存在全部都一剑斩了。”这是实话，就算瑟希li不愿意，洛千幻也会一剑砍了他丫的。
    为了奥索拉和结束这个悲哀的国度，不能在这个时候犹豫了！瑟希li沉下了内心，清除了一切杂念然后举起了紫黑色的大剑对准了那座小镇。
    “全军……，突击，突破这里！”
    下一秒，马蹄声如雷鸣一样将这座小镇碾压而过，所有飘荡走动的亡灵全部都被联合军团斩于剑下。！！！
 
第两百四十五章 下午茶时间
    天空是湛蓝的，云彩在天空中悠闲的飘着，因为是丰收季的缘故，太阳并不算非常的毒辣，迎面吹来的风非常的舒服(童养媳计划最新章节)。
    现在大概是下午两点钟左右，暮色帝都的中心，一座宏伟的皇宫的露天阳台中，摆放着一张精致的桌子与椅子，洁白的桌布上面放着装饰用的花朵，让人食指大动的点心蛋糕，以及散发着诱人香味的红茶。
    这是一次属于贵族的下午茶，兰斯洛身着执事服站在自己侍奉之人的身旁，手中拿着茶壶时不时帮已经变空的茶杯斟满。
    “感觉很奇怪呢。”王女殿下举起斟满的茶杯浅浅的抿了一口，看着一脸恭敬的兰斯洛：“每一次在这种时间都有一种第两百四十五章下午茶时间是似曾相识的感觉，下仆你知道为什么吗？”
    那是因为从儿时开始我就陪伴着你在一起喝下午茶啊，姐姐！兰斯洛握紧了自己的手，下午茶是一个很美妙的时间，曾经身为公主和王子的姐弟两人最快乐的时间，只是曾经兰斯洛是坐在自己姐姐身边与自己的姐姐一起吃着糕点，谈论一些小孩之间的话题。
    而现在却是自己站在自己家姐身边，自己的身份不再是这个国家的王子，不过是王女殿下旁边的一位侍从。
    “大概是错觉，殿下(子鼠之霉鼠txt下载)。”兰斯洛轻声的说道。
    在自己姐姐得了那个奇怪的病症之后，童年的事情全部都忘得一干二净，包括自己的存在，再次叫道曾经视自己为珍宝的家姐时……两个人之间已经隔了一道无法逾越的墙壁。
    “我想也是，下仆关于星夜的战事怎么样了？”王女殿下放下了茶杯露出了很感兴趣的表情。
    “全部在掌握之中，那柄圣剑马上就会是属于王女殿下的东西了。”
    兰斯洛微微的鞠了一躬，星夜的战况按照兰斯洛的情报来说绝对是必第两百四十五章下午茶时间胜无疑，毕竟兰斯洛还不知道一支军队已经越过了黄昏要塞，深入暮色的国境，剑锋直指帝都。
    “阿拉，是吗？”
    王女的脸上露出了愉悦的笑容，用手指捂着自己的嘴就像想着什么一样“下仆知道吗？那个圣剑的本体超可爱，我想作为抱枕来说非常适合。”
    “所言极是。”兰斯洛点了点头，战争给这个本来就接近崩溃的国家会带来更大的负担？好在自己拥有一支永远听从自己意志的亡灵大军，是老国王，也就是兰斯洛的父亲留下来的。
    “嗯嗯，抓回来后要好好调教一番哦。”王女殿下就像天空一样纯净的双眸中眯了起来，嘴角露出一丝愉悦的微笑。
    “……”
    王女露出的笑容，让兰斯洛想起了小时候，自己曾经的姐姐……那是一段无忧无虑的日子。
    “如你所愿，我的王女殿下。”
    兰斯洛并不知道未来的路在哪里，这个世界已经站在了对立面，没有人会原谅兰斯洛和自己姐姐的恶行，但是哪怕是只守住这份无邪的笑容也好，与世界为敌也无所谓(剑行天龙最新章节)。
    这一点与洛千幻贯彻的信念如出一辙，不过方法却不同。
    接着王女殿下正准备拿起茶杯的时候…剧痛忽然在王女殿下的脑海中出现，撕裂一般的疼痛就像生命凋零前的预示一样。
    “厄…啊！”
    茶杯跌落在了地上变成了碎片，红茶洒了一地，王女捂着自己的脑袋发出了痛苦的声音！
    “殿下！”兰斯洛伸出手想要做些什么，却无能为力…
    又来了，越来越频繁了…自己姐姐所得的那个怪病，每一次都伴随着头疼警告着兰斯洛自己姐姐剩余的生命不多了！灵魂只有更多的灵魂才能够治愈自己的姐姐！
    “奥索拉！奥索拉她跑到哪里去了！”王女殿下痛苦的捂着自己的脑袋，每一次疼痛都让自己接近晕厥，只有奥索拉在身边才会觉得好受。
    奥索拉那充满生命气息的锻造能力，能够减少王女所受的痛苦。
    可惜这只修女小姐已经在神创祭的时候偷跑了，偷跑到了瑟希莉这边……这是兰斯洛目前最担忧的事情，没有了奥索拉，自己姐姐撑不了多长时间。
    该怎么办？兰斯洛在一旁紧握着双拳，却没有任何办法，自己强大的力量在这个时候没有任何的作用！
    “下仆！奥索拉在哪里？！”王女再次问道。
    “她…她……”兰斯洛有些犹豫。
    “告诉我！”
    兰斯洛并没有将奥索拉偷跑的事情告诉王女，毕竟如果知道了的话，那么王女殿下就会一天到晚担心，那种忧愁的表情兰斯洛不想看见……可是现在……
    扣扣，阳台旁的门上发出了敲门声(异世龙腾全文阅读)。
    “谁？”兰斯洛开口问道。
    应该不是敌人，皇宫内兰斯洛可是部下了很多强大的亡灵守卫，如果不是被兰斯洛认可的存在贸然闯进，那么必然会引起骚动，可是皇宫内此时却风平浪静，那么就是兰斯洛的部下了。
    “兰斯洛统领，是你希望看见的人。”
    冷漠的男声在房门后传来，这特有带着死寂感觉的声音……
    是埃尔！暮色帝国第一指挥官。
    “进来！”
    虽然不知道埃尔带来的人是谁，这个男人每一次出现都会给自己带来意想不到的好处，希望这一次也是同样。
    阳台的门被打开了，穿着一身休闲装的埃尔缓缓的走了进来，黑眼圈似乎变得更加浓，眼神也变得与死人无异，在埃尔走进来之后，一个身影迅速的跑到了王女殿下的身边。
    守护王女殿下的兰斯洛并没有出手…反而内心松了一口气。
    “你是我的救星。”
    “言重”埃尔耸耸肩。
    跑进来的正式被拐走的修女小姐奥索拉，可是这只修女小姐完全没有自己被绑架的自觉，跟在埃尔身后悠哉悠哉的走到了这里，当看见王女殿下陷入痛苦的时候表情才变得严肃。
    生命的气息充斥了这个空间，奥索拉的手上出现了柔和的绿色光芒，轻轻的抚摸着捂着自己脑袋陷入疼痛之中的王女(夜明珠txt下载)。
    “还疼吗？抱歉……来晚了的说。”奥索拉揣摩着王女殿下的金色秀发，而这只王女浑身浸入这种充斥着生命气息的光辉之下，原本紧绷着的身体放松了开来。
    “活过来了啊。”王女就像一只猫一样蜷缩在奥索拉的怀抱中，眯着眼睛一脸舒服的样子。
    而奥索拉用自己的能力治愈着王女体内的伤口，为王女殿下抚平精神上的伤痛。
    一时间百合花开。
    兰斯洛感觉这一幕有些无法直视啊，不过看着王女殿下放松了身心的表情，兰斯洛也深深的松了一口气，终于在千钧一发之际赶回来了，奥索拉回来的很是时候，兰斯洛还在一直担心找不到奥索拉该怎么办呢。
    “我进攻夜光之城的时候发现她的，在夜光之城的教堂当中。”埃尔解释着，然后脸上露出了一个虚假的笑容，他对兰斯洛撒了一个谎：“夜光之城已经被攻陷，我就先一步送她回来，所以统领阁下不用担心前线的战事，除了一件事情。”
    “果然当初没有杀你的选择是正确的。”兰斯洛转过身看着埃尔，他的笑容很完美，充满了善意让人看不清笑容背后隐藏的是什么。
    埃尔听见兰斯洛的这一句话，双手颤抖了一下，但是很快就回复了平常淡然到就像死掉一样的表情，然后竖起了一根手指：“统领阁下，目前需要担心的仅仅只有一件事情了。”
    “什么事？”
    奥索拉已经归来，星夜被攻陷指日可待，进攻星夜收集来的灵魂估计距离治愈自己姐姐病症，所需的灵魂已经不远了，圣剑也即将到手，兰斯洛并不知道到底有什么好担忧的。
    “那就是……”埃尔缓缓的说出了让兰斯洛内心中完美的结果全线崩溃的事情(帝星再变最新章节)。
    “星夜女武神的军队已经将帝都给包围！”
    包围的分割线挖土啊…挖土呢…没错是挖土，洛千幻现在是乱红莲的状态下，身后由几只蛇构成的尾巴一摇一摇的，瑟希莉坐在乱红莲的背上。
    现在联合军团已经到达了暮色帝都的不远处，开始建设战争建筑，这是一场消耗战，瑟希莉希望的是让敌人感觉到自己想要攻下这座城市，然而瑟希莉目的却不是攻下这座城市。
    攻城只是个幌子，潜入击杀兰斯洛才是瑟希莉的目标。
    “话说吾主啊…锻造师造房子的能力太强了？”洛千幻看着不到几分钟的时间，地面上就出现了一座由钢铁铸成的箭塔，看起来非常坚固的样子。
    嗯…这座高等级的箭塔是由瑟希莉设计，联合军团若干名锻造师产于建筑，不到几分钟的时间内就造出来的建筑！
    这简直就像在玩魔兽争霸一样，随便找个农民几分钟之内就能够平地建出一座房子那么的不科学。
    但是在神赐大陆上这已经算家常便饭了，锻造师们的存在使建造这个词变得再简单不过。
    “很正常啊，按照掌控级的标准，这已经算不合格了。”瑟希莉倒不觉得有什么惊讶的，倒是觉得还慢了几分，大概是因为曜日和星夜的军人还不怎么契合的样子。
    “好……”洛千幻觉得应该默默的接受这个世界的世界观，例如人类把晶石当做食物什么的。百度搜索，手打，提供本书下载。
    “嗯，千幻不用太惊讶，这个世界还有很多有趣的事情，好了尤莉上这座塔给暮色的守城方发出邀战！而我们乘着战争开始的时间从地下走入暮色帝都的中心。”！！！
 
第两百四十六章 战争前奏！自古枪兵苦逼多
    尤莉听到瑟希莉的吩咐后点了点头，不过在这之前尤莉走到了瑟希莉身边，从自己的游侠服中掏出了一个卷轴无尽夜幕最新章节。 欢迎来到阅读
    “这个是？”瑟希莉接过尤莉的卷轴，有些疑惑。
    “暮色帝都的详细地图与大致结构，这个城市比表面中要庞大。”
    尤莉目光十分坚定，原本自己身为暮色一方的存在，现在跟着瑟希莉一路经过了暮色的领土，然后来到暮色帝都之前后，才发现帝都之中的景色全部都是假象。
    在暮色帝国只有帝都才是人类能够生存的地方，其余的地方，要不就是平民颠沛流离，要不然就是亡灵漫无目的游荡寻找着生灵的血肉。
    这并不是尤莉所期望的国度！
    “多谢，有了这个那么成功的几率就大多了。”
    瑟希莉摊开卷轴浏览了一下然后收了起来，非常详尽的暮色帝都地图，甚至连帝都当中的各大街道店铺情况都标注了出来。
    这个地图其实是旅游地图？绝对没有错？洛千幻同样也看了一遍尤莉所给的地图，上面旅馆标注的图案和商店标注的图案都各不相同，但却十分显眼，绝对是旅游用的地图啊……
    其实这个地图是尤莉第一次离开族中，来到暮色帝都时候买的来着…那时候这个国家还没有变成这种惨状，老国王还健在人民安居乐业，尤莉为了逛这个城市就顺手买了一份咯，上面注明了暮色帝都有哪些有名的景点和好玩的地方，一直放到现在。
    想不到竟然派上了作用，手下了地图之后，瑟希莉接着对尤莉说道：“在箭塔上面，如果能够看见敌方指挥官在城头的话，挑衅，不管用任何方法挑衅他，让他的注意力吸引到联合军团上面来。”
    “唔，瑟希莉酱好狠心，要拿我们做挡箭牌吗？”莉迪亚在一旁说着风凉话，这种会降低士气的话……
    “这是战略……”洛千幻立马顶了回去，这只hentai百合女别的不会，搅局的技能已经max了，无论多么好的形式，如果莉迪亚想的话，都能够让它急转直下。
    “是是，圣剑小哥我明白。”莉迪亚耸了耸肩竟然不与洛千幻斗嘴了，毕竟现在已经到达了战前的生死关头，再不正经的话似乎就太小孩子气了？
    到头来是说我小孩子气吗？洛千幻看着莉迪亚藐视的目光，真的有一口咬死她的冲动真实的幻影！自己现在可是一只狮子！
    尤莉在洛千幻纠结的瞬间，已经几步跳上了箭塔。
    高高的箭塔之上，尤莉将四周的环境全部收入眼底，四周是一片森林，在森林之中由人工建立了一条又长又宽的道路直通城门，哪里在老国王在任的期间，商人和马车可是络绎不绝的来往，现在却没有一个人走在那条道路上显得十分凄凉。
    如果说道路是凄凉的话，那么这条道路通向的地方就让人叹为观止了！
    每一名来到暮色帝都的人都会惊叹于帝都城墙的华丽与高度，包括尤莉！想想当初像一个土包子一样看着高耸的城门大呼大叫然后被城管抓走的情境，尤莉已经捂脸了，太丢人了。
    帝都的城墙用高耸入云来形容也不为过，洁白色的墙体上经历了风霜的洗礼却没有一丝裂痕，墙面上的光辉如初似乎在告诉世人它的坚固！
    尤莉摇了摇头是做正事的时候了，看着暮色帝都的城墙头双眼一眯。
    鹰眼！自己家族祖祖辈辈流传下来不可思议的双瞳，不仅拥有时间回溯的能力，同样还拥有强化视力的能力。
    千米之外的暮色城墙头在尤莉的眼中瞬间拉近，看清楚了城墙头中坐着的那个家伙……
    是老熟人，应该说是非常熟悉的人。
    曾经那个苦逼的枪兵埃瑞奇，因为好运而获得了洛千幻的死翔枪，最后死翔枪因为否认这个主人的原因对他施加了，只要拿着我幸运就是e！最后被洛千幻苦逼的取回了死翔枪，一个人躲在角落里面哭。
    枪兵幸运自古不过e，刷枪的人十有**都会下地狱！所以玩枪需要谨慎啊！
    可是埃瑞奇现在手上还拿着一柄长枪，赤红色的似乎是死翔枪的仿制品。
    不当枪兵就不会死！为什么不明白？
    “谁？坐在墙头上的人是谁？有指挥官吗？”洛千幻因为在乱红莲的状态下，嗓门略大，所以很轻松的就让站在箭塔上的尤莉听见了。
    这是洛千幻带瑟希莉说的，这也正是瑟希莉想问的。
    而就在这时一只乌鸦从天空中飞了下来，降落在了瑟希莉的肩膀上面。
    是墨瑟，星夜的精锐侦查官，乌鸦小姐每一次的降落都能够带来一些宝贵的情报，墨瑟跳了几下，按照乌鸦的习性理了理自己黑色的羽毛，然后挑衅的看了一眼站在箭塔上面的尤莉。
    “可恶！那眼神是怎么回事？”尤莉一拍箭塔的边缘，有些恨恨的看着停在瑟希莉肩膀上的那只乌鸦，自己是鹰，而墨瑟是乌鸦，两个人之间有一些不得不说的故事！
    尤莉把墨瑟当做宿敌，无论什么事情都想要跟墨瑟比，现在向瑟希莉汇报情报也是，却被墨瑟给捷足先登了。戚……
    这两个妞好像，洛千幻的视线不停在墨瑟与尤莉之间来回扫视着，为什么洛千幻刚才闻到了一丝百合的香味呢？是错觉…还是错觉，或者说是错觉？好在洛千幻陷入奇怪的幻想之中的时候，墨瑟已经开始汇报暮色帝都的情况了。
    “现在我们所对的城门是南门，南门驻守大概一万名士兵，平均等级在入门级，少数掌控级，与目前军团长所掌控的联合军团比起来，暮色的兵力弱于我们，可是当其他门的支援赶来就无法确定了，另外…现在南门城头坐着的是暮色帝都外城守备军的军团长，埃瑞奇。”
    埃瑞奇？洛千幻脑中出现了那个苦逼枪兵的面容，那货抢了自己的死翔枪……虽然自己已经拿回来了却对他并没有什么好印象。
    但是埃瑞奇在大陆上面也算小有名气，毕竟是名震大陆的「染血从者」兰斯洛的部下。
    不过竟然是埃瑞奇守城啊……
    “那个，墨瑟，他拿着的武器是什么？”洛千幻出声问道。
    虽然不明白洛千幻为什么问这个，墨瑟还是如实回答了。
    “一柄长度大概两米左右的赤红色长枪，大概是权能级的锻造武器。”
    长枪吗？果然是长枪啊……枪啊…“其实吾主我觉得如果我们直接攻城的话也会成功。”
    洛千幻最喜欢和幸运e打了，既然埃瑞奇没有吃到教训继续当枪兵，那么幸运e的诅咒就不会消失，埃瑞奇守城！那么这座城必破无疑！
    “不行，千幻这样子会让很多人牺牲。”
    瑟希莉摇了摇头，既然能够将军中伤亡减到最低，那么为什么不这么做，自己不是激进派，呱太军团已经经不起消耗了，就算自己深入敌营也没关系。
    “只是说说。”洛千幻表示自己能够明白。
    那么接下来就是……“尤莉！对着敌方军团长发送进攻通告！莉迪亚叫你的食土兽王出来，我从地下潜入敌方帝都！这次行动必须成功。”百度搜索书*书*屋，书*书*屋手打，书*书*屋提供本书txt下载。
    瑟希莉握紧了剑刃，已经没有回头路了，如果不打败兰斯洛，那么星夜就危险了！
 
第两百四十七章 挑衅幸运e
    挑衅吗？尤莉默默记下了瑟希莉嘱咐的要求，并不是射杀对方，而是挑衅对方啊，就是激怒……
    其实尤莉很久就想这么做了，尤莉讨厌埃瑞奇，这只枪兵自大狂妄，喜欢在兰斯洛面前与自己斗嘴，很多次都因为他的原因让兰斯洛指责自己无限之血腥进化全方阅读。
    这让尤莉很无奈，不过报复的时候来了啊！
    尤莉手中出现了两根箭矢，一根上面没有致命的箭尖，另一根上面却有。
    “今天就好好的羞辱你一次。”尤莉先将带有箭尖的一根箭矢搭上了自己华丽的弓箭对准了坐在墙头上的埃瑞奇。
    虽然尤莉很不想承认，但是埃瑞奇的战斗力却在自己之上，无论是力量还是速度，唯一能够赢过埃瑞奇的，大概就是自己身为弓箭手的敏锐感知，但是纵然如此，埃瑞奇还是能够阻挡下自己这一箭。
    尤莉很清楚埃瑞奇的能力，斩断一根向着自己飞来的箭矢是很容易的事情，但是两根呢？尤莉嘴角露出了恶趣味的笑容，这只平常非常乖巧甚至是有些安静的森林游侠小姐，也是有想恶作剧的想法。
    毕竟尤莉还是一个少女。
    “撒…第一根挡下了，那么第二根呢？”尤莉现在拉弓的姿势非常奇怪，两根箭矢搭在了弓上，一根能够致命，另一跟打中了的话却只是疼一下而已。
    在尤莉的视线中，埃瑞奇坐在城墙上无所事事刷着枪的身影瞬间拉近，能够致命的射向他的心脏！不能够致命的射向他的头颅！
    “死！”尤莉计划好后，松开了弓箭的弦……
    两只箭矢化作一道光向着千米之外的暮色帝都城墙头飞去，就算这么长的距离尤莉完全有信心肯定在弓箭射中目标之后，发挥出的是百分之百的力量！
    而在暮色帝都城墙头，埃瑞奇手中握着长枪闭着眼睛沉思着，习武之人感悟也是非常重要的，埃瑞奇修行的枪之道并不是自己一个人摸索出来的，埃瑞奇有个师傅，可是被兰斯洛给咔嚓掉了，然后埃瑞奇就像某些小说一样，原本是一个废材的他得到了逆天的神器死翔之枪，于是他就气势汹汹的去找兰斯洛报仇，然后也被兰斯洛咔嚓掉了，被收为小弟。
    很可惜，这个故事的主角不是埃瑞奇。埃瑞奇也没有当主角的命，一直以来依赖的死翔之枪也物归原主，现在只有靠师傅留下来的枪决来增加自己的实力，不能再依靠武器，所以埃瑞奇开始发奋努力，希望有一天能够逆天夺回死翔之枪。
    不过一切都是空想，埃瑞奇一直很疑惑，自己修行的枪决开篇有一句话，埃瑞奇一直都不懂什么意思，大概就是……
    修习枪之道的人，命数将会转瞬即下，幸运之神的光辉会离你而去，你…不再被幸运庇佑，厄运是你永远的阴影。
    这句话埃瑞奇本来不明白的…直到自己师傅死之前对自己说出一句话后，埃瑞奇终于明白了！
    “这也太倒霉了！！”埃瑞奇的师傅看着插在自己胸口的长枪…最后看着埃瑞奇说道：“枪兵自古苦逼多！徒儿小心！”然后喷出了一口老血含恨死去。
    没错，自己的师傅不是被兰斯洛杀掉的，应该说是被自己杀掉的，与兰斯洛战斗的时候一不小心被自己的武器戳死了。
    埃瑞奇觉得不应该怪兰斯洛，只是自己师傅的运气太差……本来埃瑞奇不信自己学了这么强大的武技运气还会差？得到了逆天神器死翔之枪的埃瑞奇更加肯定自己是一个被幸运之神眷顾的人，而不是厄运。
    最后死翔之枪被洛千幻给夺走才让埃瑞奇明白了……
    “尼玛枪兵幸运自古不过e啊！‘
    埃瑞奇想了这么多，最后发怒的将手中的长枪扔入了地上砸的哐当响！
    自己当年这么有天赋啥不好选，为什么就选了耍枪呢？埃瑞奇现在已经感觉到了…感觉到厄运无时不刻的伴随在自己身边。
    不对不对，冷静点，埃瑞奇摇了摇脑袋将杂念驱出脑外，一切都是错觉，世界上哪有什么幸运与不幸运之说？
    命运是由自己掌控的，我命由我不由天乞活天下全方阅读！埃瑞奇想通了之后真的想要对着天空长啸几声……
    一般来说，抢了某类型文主角台词的存在……下一秒都会死……
    撕拉！一阵刺破空气的声音划过，一根闪烁着寒芒的箭矢射向了埃瑞奇的胸口。
    “敌袭？”电光火石之间，埃瑞奇抓起了脚下的长枪，一点寒芒先到，随后枪出如龙！埃瑞奇手中的赤红色长枪与射来的箭矢发出了金属交割的声音，轻易的将射来的箭矢给折成两段给击飞。
    埃瑞奇看着折断的箭矢，将长枪刺入地面对着城墙之外高声叫道：“就这点小玩意儿想杀本大爷？谁？是谁！赶紧出来领死！”
    在远处观看埃瑞奇动作的尤莉，从嘴型听出了埃瑞奇在说什么…最后尤莉感叹了一句“白痴。”
    随着尤莉这句话落下，另一根箭矢紧随其上，埃瑞奇还没有反应过来的瞬息之间，正中埃瑞奇的脑门…
    埃瑞奇被那根箭矢巨大的推力给撞的滚下了城墙，狼狈不堪。
    可恶！谁？到底是谁！埃瑞奇摸着自己额头上红红的印痕，如果刚才那根箭矢上带了箭尖的话自己就已经死掉了，不幸中的大幸，可是随之愤怒充斥了埃瑞奇的内心……
    这是赤果果的挑衅？不杀我是吗？埃瑞奇一步一步的爬向了城墙头，既然这一次没有杀我，我会让你后悔的！
    “到底是谁！”当埃瑞奇爬向城墙头的时候……
    就像暴雨一样，天空中出现了成千上万的箭矢，对准着暮色的帝都飞射而来，然而埃瑞奇现在就站在城墙之上，完完全全的暴露在这箭雨之下。
    “师傅……徒儿…对不起你啊！”最后埃瑞奇忍不住仰天长啸了一句，下一刻箭雨刺在了暮色帝都的城墙头，将城墙头变成了刺猬一样，埃瑞奇肩膀上也不小心被刺入了一根箭矢。
    “敌袭！全城戒备！”埃瑞奇对着身后的驻守军团大叫到。
    下一秒暮色帝都发出了刺耳的警钟声。
    此时，瑟希莉坐在乱红莲的背上瞩目的远方的暮色帝都，身旁是已经布置成攻城阵型准备拉弓的联合军团，还有站在阵型前方指挥的莉迪亚。
    “战争已经开始…莉迪亚不要急于进军，让对方有紧张的感觉就好！尽量将伤亡降到最低。”
    “是是，知道了星夜的女武神大人。”莉迪亚坐在战马上望着远方已经戒备起来的暮色帝都，然后转过头看着瑟希莉：“安心的去，这里由我来，等瑟希莉酱安心归来的时候，可是整个星夜的英雄呢，要我去宣传吗？真正打败暮色帝国的人是谁？”
    瑟希莉听到这个抿了抿嘴，瑟希莉的父母都是从军之人，这次斩首行动为了不让自己父母担心，瑟希莉根本没有告诉外界任何人，就算星夜境内与暮色亡灵军团战斗的星夜军队，发现亡灵军团忽然化为灰烬，大概也会以为弥赛拉显灵了，也就是神灵，没人会认为是瑟希莉做的……
    但是纵然如此。
    “……只要星夜平安无事就好。”
    瑟希莉还是觉得并没有什么损失。
    “吾主当初那个猥琐老头给的偷.窥，哦不，录像用的晶石呢？还有吗？把这些录下来我不信还没人承认吾主的功绩。”
    洛千幻觉得损失大大的啊，瑟希莉这只骑士姬在敌国千军万马之中，孤身一人斩杀敌国的大统领，这是多么让人热血沸腾的事情？这次战役过后，想必星夜的女武神之名也会正式被承认，然后被载入史册之中。
    神创祭的时候，那只玩老鼠的星夜护国贤者之一，也是一名传奇…给了瑟希莉几颗录像用的水晶来着，为什么不现在把这些录下来呢？这样就可以证明瑟希莉的功劳了啊。
    “啊…那个水晶啊…那个……”
    瑟希莉提起这个忽然一愣，然后小脸变得通红有些慌乱的说道：“已经用完了的说…用完了……”
    嗯？这么慌慌张张的骑士姬很少见啊？有猫腻…洛千幻双眼一眯回过头看着坐在自己背上的瑟希莉，这只骑士姬完全的侧过了自己的脑袋，不想让洛千幻看到瑟希莉此时的表情。
    “好，就算没有录像，呱太军团的大家也会记住的。”洛千幻不打算让瑟希莉继续那堪了，反正有接近一万一千名的见证者，每一个人编一句话都能够编出一本书的故事。
    “嗯没错。”
    瑟希莉见洛千幻没有追究松了一口气，然后对莉迪亚说道：“让你的食土兽王出来，战争已经开始了。”
    先是一顿暴雨般的箭矢，暮色与联合军团对射着，当瑟希莉离开后，莉迪亚估计就会选着向前推进了。
    “那么一路顺风，瑟希莉酱。”
    那只变成小鼹鼠的食土兽王从莉迪亚的肩膀上爬了出来跳到了地面上，之后莉迪亚转过身对着暮色帝都发出了进攻的命令。，屋手打，$屋提供本书。
    接下来就靠我和千幻了，瑟希莉看着那只迷你型的食土兽王…成败在此一举。
 
第两百四十七章 珍存一生的记忆
    “话说吾主啊，稍微有些在意金属系超能武士。”
    洛千幻现在已经变成了神枪被瑟希li握在手中，现在瑟希li与洛千幻处于地下，食土兽王巨大的身体在最前面，疯狂的用尖锐的爪子挖着土壤，然后送入自己的嘴中。
    一个能够容纳下两人的隧道就这么简单的出来了，而且是以极快的速度向着暮色帝都的中心挖去，这里大概位于地面三百米以下。
    这也让洛千幻不得不再次感叹…食土兽们挖土很专业，专注挖土三十年。
    “千幻在意什么？”瑟希li手上拿着一颗萤石照亮四周地底昏暗的环境，身体周围刮着流动的风让地底淤积的空气流通出去，让新鲜的空气进入这个地道当中。
    就这样默默的走了大概三分钟的时间，应该已经进入了暮色帝国帝都之内的范围，可是却还没有到达最中心。
    洛千幻刚才的问题打破了现在的沉寂。
    “我有些在意吾主那些录像的晶石拿去录什么了啊？你看当初那老头不是给了很多吗？怎么都用完了。”
    这个疑惑一直盘踞在洛千幻心中挥之不去，不问就不舒服…刚才被问道这个问题的时候，瑟希li变得慌慌张张的，洛千幻也没有追问，毕竟在大家面前应该保持一名军团长的风范。
    可是现在只有洛千幻和瑟希li两个人了…前面那只努力吃土的食土兽是野兽！
    所以瑟希li现在坦白也没什么大不了的？
    “啊…录什么…了啊春雷滚滚桃花开最新章节。”果然再次被问到这个问题的瑟希li身体紧绷了起来，脸上的表情尴尬异常忍不住侧过了脑袋。
    “吾主我很好奇哦。”
    果然有猫腻啊，大大的猫腻…虽然询问他人的**是不好的行为，可是看着平常威风凛凛的骑士姬，现在变得这么慌张，洛千幻真的很好奇啊。
    “告诉我…”洛千幻怀着强烈的期待问了出来。
    “唔……”瑟希li沉默了，虽然洛千幻现在是武器的状态，瑟希li还是感觉的到洛千幻期盼的目光，可是…如果告诉了千幻的话，自己的威严会全无的，怎么办？瑟希li不能够不回报洛千幻的期望，可是…
    正在瑟希li陷入了极度纠结的时候。
    “布塔！”前面那只努力挖坑的食土兽王忽然发出了一声尖叫，然后变成了小鼹鼠跑到了瑟希li的身后浑身颤抖不停。
    怎么回事？瑟希li看着被食土兽王挖空的隧道，隧道的泥土上沾染的满是死亡的气味，瑟希li用手触碰了一下隧道的墙壁。
    就像腐朽了的树木一样，隧道的墙壁变为了灰尘飘散掉了地面之下，泥土消失后呈现在瑟希li面前的是一条幽深的通道。
    这个通道显然是人工建立的，通道的两旁雕刻了散发着紫色光芒的晶石照亮着四周，一股死气弥漫在通道上面。
    “吾主这里很危险。”洛千幻能够感觉的到四周浓郁到接近实质化的死亡气息，这里就像一切都腐朽了一样脆弱不堪。
    “但是这些死气对我影响并不大。”瑟希li四周环绕着寒冷的微风将一切靠近瑟希li的死亡之气驱逐冻结。
    这只食土兽王真会找地方，现在估计是到了暮色帝都中某个地下建造，非常诡异的地下建筑，为了保险起见“……吾主，我变成千本樱去探查一下，这个地方给我的感觉很不祥。”
    每一次洛千幻内心出现不安情绪的时候都是瑟希li不在身边，那个时候才会出现，可是现在却有了，内心不停的悸动着就在告诉洛千幻赶紧逃！离开这里……但是明明瑟希li就在身边，自己绝对不会出现这种怯战的情绪。
    “千幻如果不行的话记得回来。”瑟希li手中出现了千本樱，只是一次侦查而已，能够威胁千本樱状态下洛千幻的存在极少极少，就算洛千幻有危险也能将意识转移到神枪上面。
    瑟希li并不担心。
    “这里还没有什么事情能够难倒我，那么散落，千本樱。”
    点点飘散的樱hua瓣在瑟希li手中散落，顺着这条诡异的回廊飘散而去，瑟希li望着散尽的樱hua，当最后的一朵樱hua瓣消失在瑟希li的视线中后。
    瑟希li拿出了一颗散发着微光的晶石，这是当初在神创祭的星夜护国贤者穆德尔给瑟希li的窥探者之石，能够记录一定的影像。
    瑟希li用窥探者之石记录了希尔特与盖伦的一场战斗，手上还有几颗……手轻轻的点在窥探者之石的表面，石头发出了淡淡的光芒一道影像出现在了瑟希li的面前。
    “被千幻看到的话一定会很生气。”瑟希li看着窥探者之石上面浮现出的身影，是洛千幻…还穿着女装时候的洛千幻，当初穆德尔给瑟希li窥探者之石的时候，瑟希li最先录制的是洛千幻穿女装的样子。
    “唔，真的是好可爱，可惜千幻现在都不怎么穿了呢，果然当初的选择是正确的。”
    瑟希li看着窥探者之石上面呈现出的印象，洛千幻脸红傲娇的样子，治疗受伤的希奈儿圣洁的样子，脚踩盖伦的脑袋一必灭的黄蔷薇刺在盖伦身上霸气的样子，最后是洛千幻安详的睡脸…
    瑟希li将窥探者之石紧紧的握在自己手心里，这些都是自己与千幻在一起时候的证明，同时也是瑟希li最重要的东西，值得自己毕生珍藏。
    如果千幻知道的话肯定会很生气的？毕竟他好像很反感穿女装来着…应该是一种羞耻，不过，瑟希li脑中浮现出了li迪亚说过的一句话。
    什么掌握了人类羞耻的弱点，就会让他乖乖听话来着。
    这些女装的经历是让千幻羞耻的事情，如果……如果，瑟希li看着这颗窥探者之石，以这些来威胁千幻，他会不会乖乖听话呢？
    瑟希li瞬间黑了…
    此时的洛千幻觉得自己背后凉飕飕的，总觉得什么不妙的事情要发生，不对啊，自己现在是樱hua的状态，怎么会有这种感觉？一定是错觉。
    要不然就是这片地方太诡异了！
    这里是地下没错，以这深度来看也不是什么居民区的地下室，因为他们没有能力在这么深的地下建造地下室，那么这里就是帝都皇宫的地下室了？只有国王才有能力在这么深的地底建造地下室是来储存一些东西，或者是别的什么用途。
    这个回廊只通向一个地方，洛千幻起先以为这里死气这么重，一定有什么埋伏来着，最后走过去才发现什么都没有……连个鬼魂都没有。
    于是洛千幻放快了步调向着回廊尽头飘去，哪里存在的东西，让洛千幻能够清晰的感觉到死亡。（未完待续）
    列表
 
第两百四十八章 解救痛苦之人的灵魂
    当洛千幻走到回廊的尽头看见回廊尽头的景色之后，洛千幻沉默了下来，一句话也没有说星辰天下全方阅读。
    在天空中飘荡的樱花瓣是洛千幻的身体，却在下一刻消失在了这片空间之中。
    “吾主。”洛千幻的意识转移到了瑟希莉的神枪上面。
    “诶？”瑟希莉发现洛千幻回来后，慌忙的收起了手中的录像晶石，然后忐忑不安的看着洛千幻，发现洛千幻并没有追究之后松了口气，镇定了一下心神问道：“千幻发现什么了吗？”
    “……”
    洛千幻沉默了一下，显然刚才看到的东西让洛千幻受到的冲击非常的大，最后洛千幻犹豫的说了出口：“我们…赢了…”
    “赢了…指的是”
    “这场战争……”洛千幻的语气有些苦涩，刚才在回廊尽头看见的东西，让洛千幻内心受到的冲击非常非常的大，甚至有些不敢告诉瑟希莉。
    “这场战争的胜利？”瑟希莉听到这个不可思议的消息捂住了嘴，本来按照计划瑟希莉打算与兰斯洛苦战一场的，可是千幻却这么早就为这场战争下了定论，那么千幻在回廊尽头看见了什么？
    “千幻…你…到底看见了什么？”
    瑟希莉顺口问了出来，洛千幻却没有回答，望着回廊深处仿佛无尽的黑暗，黑暗过后所见的事物，洛千幻不知道该怎么描述……
    “一切恶念的源头，吾主如果想要看的话，亲眼去看看，不过我不希望这样，让我自己去毁掉那污秽的东西就行了。”
    洛千幻忽然发现向瑟希莉透露走廊尽头的存在是错误的选择，这只正义感满满的骑士姬看到走廊尽头的情境，内心不会受打击估计也会当场暴走，但是…如果将走廊尽头的一切破坏掉的话，那么就一切尘归尘土归土的落幕了。
    胜负已分，兰斯洛……洛千幻在内心默默的念道。
    “不管是什么，既然是能够提前结束这场战争的存在，就不能够错过。”瑟希莉当然不打算回避，踏着回廊满满的死气，身体四周围绕着轻灵的风一步一步的向着尽头走去。
    这回廊之中似乎有什么食土兽王害怕的存在，所以它蹲在那个隧道中不敢出来。
    这座回廊，寂静的让人战栗…特别是四周环绕着的死气，让人感觉随时都会有什么东西窜出来一样，镶嵌在墙壁上照明的晶石发出的光是紫色的，各种诡异在这个回廊中盘踞着透出了制造者的恶趣味。
    渐渐的瑟希莉的脚步回荡在这个走廊深处，最终到了尽头一切都豁然开朗……
    “怎么会……”瑟希路看见尽头中的景色捂住了自己的嘴，身体颤抖着，身负骑士之名的瑟希莉，面对这一幕比洛千幻的压力更加的大，纯粹的心灵污染。
    “……”洛千幻沉默不语，默默的看着走廊尽头的世界。
    这里…是一个地狱，折磨人类灵魂的地狱，回廊的尽头是一座大厅，大厅的正中央摆放着一座培养槽一样的建筑，一直连接到大厅的顶部，大厅的四周各种粗壮的玻璃管连接着中央的培养槽，似乎在为培养槽中输送着什么东西。
    四周的色调是暗紫色透着分外的诡异，洛千幻的目光有些无神的看着正中央的培养槽，那里面并没有任何生物，单纯的只是一些粘稠的液体而已…不…不能够用液体形容，因为液体并没有脸。
    培养槽中流淌着紫色的液体，是不是浮现出人类的骷髅头形状在表面，如果细细的闭上眼睛静静的听着四周的环境的话。
    “救救我…”
    “拜托了请救救我！”
    这些并不是液体！洛千幻咬紧了牙关，被注入培养槽的是人类的灵魂，活生生的灵魂！
    将灵魂束缚进其中，无法堕入轮回…然后就像被食物一样吃掉，大致摸清了这座大厅构造的洛千幻已经能够猜到，兰斯洛为什么分裂了那么多灵魂还是不会死亡…
    因为他拥有随时能够补充的一部分。
    拘束人类的灵魂，是让洛千幻最反感的一件事情，因为这会让洛千幻想到自己的死敌，神灵猎人……他们每一个都是束缚生灵当做能源的牢笼。
    “救救我，请救救我……”当被束缚在玻璃之中的幽魂发现生灵进来后，瞬间变得狂乱开始疯狂的击打玻璃表面，企图冲出这个束缚，可是一切都是徒劳。
    碰碰碰作响的声音让洛千幻心烦意乱，而瑟希莉却在一旁陷入了沉默之中并没有说话，低着头紧握着双拳幕后邪徒。
    这只骑士姬会怎么选择？洛千幻心里有数，自己是一柄剑，但是挥剑的却是骑士姬。
    “千幻…救救他们。”瑟希莉抬起了头，脸上的表情不知是愤怒还是悲伤，可是内心中的愤怒却已经到达了极限。
    死者，无论是谁都值得被尊重，尊敬被自己斩杀之人，是骑士一条不成文的规矩，就像大多数骑士传说当中一样，遇到一个好的对手甚至可以放弃一切来战个痛快，这是一种无法被世人理解的精神，也是瑟希莉信奉之道。
    然而现在这种肆意玩弄已经死去之人的灵魂，甚至将其束缚不让死者永眠的行为，已经触怒了瑟希莉。
    “救他们的是你啊，吾主，握起。”洛千幻觉得一切都变得有趣了，本来还害怕瑟希莉因为怜悯的原因不会对兰斯洛下死守，然后对兰斯洛嘴炮一番让她放弃进攻星夜的。
    可是看到了兰斯洛这大逆不道的行为！
    “不能够饶恕！”瑟希莉举起了握在手中的紫黑色大剑，绯红色的双瞳透出了危险的感觉，这一次这只骑士姬是真正的生气了：“将死者灵魂肆意玩弄的家伙…一定要亲手斩杀掉！”
    听到这句话洛千幻内心一愣…自己好像也玩过？作为巫妖王，叫天灾军团一大帮子骷髅抓了一堆尸体回了艾泽拉斯大陆，可是瑟希莉好像并不知道，而且就算拿出霜之哀伤，瑟希莉用的最多的也是霜之哀伤的冰冻，而不是邪恶的亡灵瘟疫，瑟希莉反感这些东西，能不用就不用。
    但是这次战斗洛千幻基本就可以放心了，以瑟希莉的力量，带着杀意与人战斗，怀着必杀的决心的话……那么洛千幻不认为瑟希莉会输给兰斯洛。
    怜悯这东西在战斗中是多余的，可瑟希莉却一直怀揣这玩意儿。
    接下来就是释放这些可悲的灵魂了啊，虽然不知道兰斯洛为什么会抓这么多灵魂积蓄在这里，可是绝对不是好事。
    不过，好想吃洛千幻看着那些在培养槽中游荡的灵魂，这些都是可以当做自己的口粮啊，等等自己的口粮瑟希莉已经给了…吃着锅里的看着碗里的不怎么明智？洛千幻侧眼看了一下瑟希莉，还好瑟希莉选择的是用无悔的湖光击破着墙壁，而不是霜之哀伤！
    那柄魔剑，吃人灵魂可一点都不含糊，估计当瑟希莉将霜之哀伤刺入培养槽中，拔出来之后霜之哀伤已经全部都吃完了…大概是个半饱？洛千幻估计了一下，这些几乎上了十万之数的人类灵魂，只能够让霜之哀伤吃个半饱。
    “下一世希望你们能够幸福。”瑟希莉走到了培养槽前，默默的祈祷了一句，最后举起了手中的紫黑色大剑刺入了其中。
    这个世界有灵魂，那么就有轮回之说，从见到弥赛拉之后更加肯定了这一点，所以瑟希莉才会如此愤怒。
    紫黑色大剑轻而易举的刺入了培养槽的表面，玻璃的表面出现了龟裂，然后转瞬之间越变越大…裂痕伴随着瑟希莉拔出，培养槽的表面整个破碎。
    飓风席卷了整个大厅，亡灵的哀嚎声同样也布满了整个大厅，这些幽魂本身没有什么战斗力，对于瑟希莉这只强大的骑士姬来说更加微不足道。
    强风让瑟希莉睁不开眼睛，发丝被吹拂了起来，瑟希莉也忍不住用手挡住了自己的眼睛，洛千幻却警戒着这些被释放出来的游魂，他们无害是没错，可是却不得不防，世界上并不是所有人都善良的。
    可是瑟希莉却没有，这种挡住自己脸的动作相当于完全放弃了警戒，完全的暴露在这游魂风暴当中，这……让洛千幻稍微有点担心。
    可是飓风过后，洛千幻却觉得自己多虑了，仰望着这大厅的上空，洛千幻举得刚才瑟希莉做的一切都是值得的。
    “吾主，睁开眼睛。”洛千幻的语气有些软，当随着瑟希莉缓缓的睁开自己的双眼，却发现四周都是白色的强光，原本处于紫黑色阴暗的地底大厅中的瑟希莉，一时间对这光芒的转变反应不过来。
    终于，瑟希莉看清楚了周围的事物，发出白色光芒的是那些被自己释放的游魂，它们并没有离去，然而环绕在瑟希莉的身旁……
    “谢谢你……”
    “感谢……”
    每一个游魂都向着瑟希莉道谢，它们的声音即空灵又圣洁，然后一个一个变成了萤火虫一样的星屑消失在了这片空间之中。
    最后一个，也许是最群游魂之中最小的一只，从体型上来看还仅仅只是一个小女孩而已，却已经逝去了她宝贵的生命，但小孩贪玩的性格从来没有改变，这只游魂在瑟希莉身边转了一圈之后，握住了瑟希莉的手脸上露出了纯真的笑容。
    “多谢大姐姐了…如果有下一世的话，安妮想和大姐姐一起玩……”
    瑟希莉愣愣的看着这个幼小的游魂，这个面容无比熟悉，瑟希莉想要伸出手抓住她，她却在下一秒变成了点点星光消失在了瑟希莉的面前。
    “是…那个小女孩……”瑟希莉眼角忍不住溢出了泪水：“是当初在那小镇中的小女孩……”
    那个已经变成了亡灵的小女孩，让瑟希莉握着剑的手颤抖的存在。
    “不幸中的大幸。”洛千幻抬头望着游魂们释放出的星光照耀了这黑暗的空间，给人的内心中留下了一丝暖意。
 
第两百四十9章 战争转折点以及母上大人
    外面的世界似乎一切都没有变化，但一个国家的命运却已经走向了灭亡的尽头(异界之光影刺袭txt下载)。
    而在帝都中心的某个不起眼的小屋当中。
    “聚集民众的进展怎么样了？”艾吉奥坐在小屋的横梁上，漫不经心的甩着一柄尖锐的匕首看着屋子中与自己同样打扮的几人。
    “是…艾吉奥大人，幸存下来的民众已经对现任君主的统治忍无可忍了，就等艾吉奥大人发起命令，起.义就即将开始，推翻这次政权的时候到了，只是我有一个担心的事情…”站在屋内的那人同样穿着一身洁白的刺客袍，微微的弯下了腰无比恭敬有些犹豫。
    “说。”艾吉奥皱了皱眉头，停下了在手中甩着的匕首。
    “起.义成功的话，那么引导我们暮色帝国的将会是谁？艾吉奥大人确定不会出现另一个恶魔双子吗？”
    这位侍从的话一针见血，这个国家已经没有合法继承人了，暮色帝国的血脉目前所知的仅仅只有现任的女王和那位染血从者，如果随便找人贸然上位的话，那么帝国将会再次陷入一次暴动。
    没有了染血从者兰斯洛的威慑，各地蠢蠢欲动的贵族们将会开始自己的野心(北宋之霹雳威龙全文阅读)。
    “暮色皇族决定皇位传承的是通过皇权之杖的确定？那柄传奇级的武器将会选择怀有暮色皇族血统的存在，继承皇位然后号令天下。”艾吉奥漫不经心的说出了暮色皇位的继承方式，暮色的皇权之仗，从暮色帝国创立以来就伴随着历代帝王的传奇级武器，是皇权的象征！
    只有皇权之杖认可的存在，才会成为暮色皇位的继承人，上一次继位也是同样，皇权之杖的要求很简单，拥有暮色的皇族血统就成，每一次新的帝王诞生，皇权之杖都会凝聚出一道通天的光柱告示暮色所有的贵族，臣服于这位帝皇。
    艾吉奥有办法让那群蠢蠢欲动的贵族听话，唯一让艾吉奥烦恼的就是拥有暮色皇族血统的继承人，但这个唯一的烦恼也被艾吉奥解决掉了。
    “放心，继承人我已经找到，我会在她身边辅佐她，让她成为一名合格的女皇，暮色已经走到了尽头，新的黎明要来了。”艾吉奥从房梁之上站了起来，随手一撕空间就裂开了一道空洞，在艾吉奥走入当中之前说道：“配合城外进攻的军队，他们是星夜女武神的军队，以女武神的性格并不会占领这座城市，想办法完全接纳他们！”
    “领命！”那位侍从最后看着艾吉奥走入空间裂痕消失不见后，自己也消失在了这座小屋当中。
    此时在暮色帝都的城墙头。
    “就这一点兵力还想攻下暮色帝都？”兰斯洛看着森林之中身披金色盔甲的曜日军团，手中握着长枪有些不屑，粗略估计不过一万多人而已，就算给埃瑞奇七千，不五千兵力，光是站在暮色帝都的城墙头，埃瑞奇就有把握守下这座城！
    更别提现在了！“本大爷可是拥有五万名重装骑士军团啊！你们这群渣渣不明白现在的情况吗？”埃瑞奇站在墙头一甩长枪，瞬息之间身后的地面一阵抖动，一群全身被盔甲笼罩的士兵走上城头，手中握着弓箭对准了城墙下的曜日军团(血色魔幻全文阅读)。
    “哦呀，对面好像在说我们是渣渣呢，大家要不要干掉他呢？”莉迪亚捂着嘴腹黑的笑了出来，同时对着身后整装待发的曜日军团和呱太军团问道。
    “杀掉那家伙！”
    “捅爆它菊花！”
    人群激愤，这些粗大三粗的汉子打了几天的仗都打出真火来了，要不是这一次行动挺起来特刺激的话，曜日军团压根不会这么士气昂扬，可是瑟希莉下达的命令却是在外面游走，不攻城。
    这就让曜日军团的大老爷们不干了，来这里他们就是为了攻城的啊！直接攻破暮色的帝都，这样他们回国的时候都有吹嘘的资本了。
    “莉迪亚小姐请冷静，瑟希莉军团长的吩咐忘记了吗？”关键的时候还是尤莉作为一名弓箭手冷静一些，走到莉迪亚的身旁劝阻到。
    “可是那个烦人的家伙在上面叫嚣的样子真让人不爽。”
    莉迪亚擦拭了一下闪烁之光，剑刃上散发出了危险的光芒，瑟希莉的吩咐莉迪亚当然记得，可是真正实行起来却有一种憋屈感。
    “忍耐忍耐……”
    兵力的差距是现实问题，就算联合军团真的倾尽全力能够攻下这座城市的话，那么一定会损失惨重…五万对一万可不是开玩笑的，所以要学会忍耐。
    “厄哈哈！一群胆小鬼，只会站在外面发呆吗？”埃瑞奇站在城墙头大放厥词，自己拽啊！五万人听自己指挥，还有一座高高的城墙，对面的军队不足为据，看现在就退后不前了，不过埃瑞奇很快就觉得腻味了！
    “弓箭手准备放箭，给我射死那群在森林里的老鼠(鬼赋天极最新章节)。”埃瑞奇有些不在意的举起了手，吩咐身后的弓箭手放箭，可是弓箭手却迟迟都没有动静。
    “没听见吗？弓箭手？”埃瑞奇发怒的向身后吼了一声，可是一转身内心却瞬间冷了下来。
    哐当哐当的声音不绝于耳，那是盔甲失去了人类身体支撑而落入地面的声音，刚才还威风凛凛站在城墙头的五万大军，现在身体变成了灰尘飘荡在了空气当中，只留下一些没用的破铜烂铁。
    怎么回事？自己的军队呢？埃瑞奇一愣，脑中根本分析不出来到底是怎么回事？
    “阿勒，对面的军队好像全部都变成渣渣飘荡在空气中了呢？”莉迪亚当然看见了城墙头的状态，现在城墙头空无一人，除了埃瑞奇孤零零的一个人之外“你说怎么办呢？弓箭手小姐？”莉迪亚将目光转向了尤莉。
    “干掉那家伙！”尤莉面容一正，非常非常认真的说道。
    “爆他菊花！”身后五大三粗的曜日军团的汉子们也激动了起来。
    “那么就同意大家的意见，联合军团命令变更，攻下那座无人防守的帝都！”莉迪亚下令道。
    不止是暮色境内，远在暮色之外的星夜国境内的降星之城。
    “德玛西亚！！”盖伦一个人带领着军队冲锋陷阵，原本刚才被暮色的几万大军包围了城市，仅仅有七千名兵力的盖伦正想着怎么突破或者守下这座城市的时候，却发现敌方的军团竟然转瞬之间只剩几千人了？
    怎么回事？盖伦不知道，大概认为是弥赛拉显灵了，保佑了星夜！于是盖伦不由分说的带领着军队冲出了城门，追向了那群暮色的残兵败将。
    另一座城市……
    “哈哈(魔帝录最新章节)！小虫子们，不要以为数量多就能够赢得了我！”希尔特站在城墙头手挥动着，时不时身体周围召唤阵中出现一大堆稀奇古怪的召唤兽给敌方军团带来恐怖的伤害，本来希尔特没把握守下这座城市的，反正对于星夜的命令希尔特也是爱听不听，可是这群军队把这座城市围了三天三夜。
    补给几乎都断了，这让希尔特憋出了火气，看着眼前突然锐减的暮色军队，希尔特没有任何犹豫，召唤出了炎狱霸者贝利尔，这只火焰恶魔在战场上走过的路都留下一片熔岩，将敌方仅存的几名军队杀的溃不成军。
    前线…战争最频发的前线！
    “随我冲锋，胜利就在前方！”坎贝尔大公抽出了坎贝尔家族代代相传的圣剑，指向了前方准备败逃的暮色军队，自己率领着星夜第一军团赤月银辉挡下了暮色军队的大头部队，但却还有一小部分流入了星夜境内，如果没有坎贝尔大公的阻挡，那么这次进攻将是毁灭性的。
    看着敌方骤然锐减的人数，坎贝尔大公的视线越过了地平线，望向了暮色的方向：“是你吗？瑟希莉军团长？我的女儿……”
    尽管瑟希莉吩咐了墨瑟不要告诉任何人，可是墨瑟更听从坎贝尔大公的命令，而且这次计划甚至威胁到了瑟希莉的生命，于是墨瑟就将瑟希莉的计划连夜告诉给了坎贝尔大公。
    坎贝尔大公并没有阻止，应该说不想阻止……
    “哈哈哈！我坎贝尔家族后继有人了啊！”坎贝尔大公抽出了剑刃，骑着跨下的战马第一个冲入了敌方的军团，斩杀掉了一名最近的敌人……
    如果瑟希莉的这次计划成功，那么瑟希莉将会是整个星夜的英雄，名副其实的女武神大人！坎贝尔家族的光辉历史就会添上新的一页。
    坎贝尔大公也是时候考虑，等瑟希莉完成成年礼之后将星夜的大统领一职托付给自己的女儿了，毕竟坎贝尔大公放心…自己的女儿绝对有担当的能力(回清从龙全文阅读)！
    吼！忽然间一声龙吟在坎贝尔大公的头上出现，一只浑身披着赤色鳞片的巨龙振翅飞翔在坎贝尔大公的头上，整个战场的上方。
    来了吗？坎贝尔大公看到这只赤红色巨龙并没有什么警戒的神色，反而一脸欣喜。
    “喂！你丫的我们女儿去执行那么危险的任务都不告诉我？”巨龙的背上传出了一声威风凛凛的女声，当巨龙一个龙息喷过战场，清除了战场的敌人后降落在坎贝尔大公身旁。
    龙背上站着一位英姿飒爽的母上大人？嗯…与瑟希莉同样绯红色的秀发，不过已经到达了腰际，外貌与瑟希莉有几分相似，但更多的确是一股霸气，比瑟希莉显得更加成熟。
    厄……就是瑟希莉的母上大人，星夜的特殊骑士团，夜色龙骑团的军团长，姑且称之为母上大人。
    “我们的女儿长大了。”
    “这个我知道！如果这次我女儿回不来的话，我就抓你去喂我家的龙！还有是时候给我们女儿找个女婿了。”
    “她才十六岁，未成年！”坎贝尔大公斩断了一位靠近自己的敌人头颅，然后吹胡子瞪眼睛的看着瑟希莉的母亲。
    “有……什么意义吗？”母上大人横了坎贝尔大公一眼，这个在战场上勇猛无比的元帅大人立马就怂了，然后害怕似的摇了摇头。
    家暴的力量…“嘛，就这么决定了，经过这次异变这场战争马上就要结束了，应该是我们的女儿计划成功了。”
    暮色军团士兵锐减的事件，在星夜境内四处都在发生…源头正是在地底大厅中破坏了那个培养槽的瑟希莉。
 
第两百五十章 崩坏的帝国
    此时暮色边境的一处小村落之中，亡灵四处走动着，死气凝聚成了实体盘踞在这座小村落当中备中的伊达独眼龙最新章节。欢迎来到阅读
    “这样你就可以复活了？啊？”
    神赐大陆最强的反神明信仰组织，六魔之师的六魔之一「腐骨锻造者」加尔温浑身裹在破旧的斗篷之下，站在这座小村落当中，浓郁的死气全部都是从他身上扩散开来的。
    “灵魂能量已经补充完毕，自我修复完成。”一道电子合成音在加尔温的身旁传出：“人类，这次合作只是暂时的。”
    “哼……只要你继续为我提供力量就好，破晓之刃！”加尔温念叨出了那个声音的名字，电子合成音再也没有回答加尔温，因为它觉得没有必第两百五十章崩坏的帝国要，机械的行动观念是以最简洁的方式完成目标。
    正当加尔温想要收回这布满了整个村落死气的时候，加尔温的手忽然颤抖了一下，覆盖在眼睛之上类似仪表盘转动的东西破碎开来，露出了加尔温被死气所充斥的双瞳。
    “谁？！”加尔温的双手颤抖不止，看着原本游荡着的亡灵一具一具变成了粉末飘荡在空气之中，加尔温的双手忽然紧握成拳，干枯的手臂上青筋暴起，脸上充斥着愤怒！
    “是谁将我的「灵魂中枢」给破坏掉了，这可是我的那具‘傀儡’收集了几年的灵魂！”加尔温感知着暮色帝都的皇宫地下那让他无比期待的灵魂之力忽然毁于一旦，甚至一点都不剩下…
    到底是谁！！？是自己那个可爱的傀儡？不…那可是救她姐姐唯一的办法，加尔温是这么告诉她的，虽然是一个谎言，可是她却对此深信不疑，收集灵魂的事情都是那个傀儡一人完成的，省了加尔温不少事，但是却被毁了！几年的心血，几年的积累！突然之间被人毁于一旦。
    加尔温怎么能够不愤第两百五十章崩坏的帝国怒！
    “我要杀了那家伙！”加尔温手上凝聚的死气突然之间爆发开来，小村庄被死气侵蚀得没有了原来的面貌，以加尔温为中心方圆一千米以内的距离都变成了生命的禁区！
    这就是传奇的力量…能够与一个国家抗衡的强大力量。
    加尔温的身体化为一道黑气，快速的向暮色帝都遁去。
    ========遁走的分割线=======
    原本在一旁微笑的看着王女殿下的兰斯洛，内心当中忽然一悸动……随后。
    怎么会？兰斯洛瞪大了眼睛，不敢相信自己的感觉，不见了？自己的力量……竟然不见了？
    兰斯洛一步一步的向后退着，然后望着自己的双手，力量…曾经能够与传奇匹敌的力量，在自己的身体当中兰斯洛已经感觉不到。
    这到底是怎么回事？兰斯洛心里慌乱不堪，目前为止自己强大的力量是自己唯一的依仗！保护自己姐姐唯一能够信任的力量……
    那些什么军队，什么部下兰斯洛都不会完全相信，只有自己拥有强大到无可匹敌的力量，才能够守护自己的姐姐。
    可是…这道力量却消失掉了，就在刚才，充斥于自己身体之内的死亡之力消散不见，就像从来都没有出现过一样。
    兰斯洛的脸色变得苍白不堪，开始大口大口的喘着粗气，自己的身体被死亡的力量改造过。
    同样也可以解释为被死亡给侵蚀过，被死气侵蚀之人的下场是什么？
    那些漫无目的游荡着寻找新鲜血肉的亡灵就是这个下场！
    但是兰斯洛却没有变成亡灵，尽管从小到大为了拥有保护自己家姐的力量，都被那个家伙用死亡的力量改造自己的身体，可是兰斯洛却从来都没有变成那些行尸走肉……
    因为自己能够驾驭这些死气，无论何时何地，都能够将自己身〖体〗内的死气玩弄于股掌之间，可是死气并不是听话的小猫，反而是一只伺机想要吃掉你的猎杀者。
    这也是兰斯洛身为一名半亡灵的存在，却极度害怕亡灵的原因，因为兰斯洛害怕自己〖体〗内的力量……也许有一定它会露出爪牙将自己吞噬，把自己变成一只没有意识只懂杀戮的尸体。
    现在…就是这个猎杀者正式的向兰斯洛露出獠牙的时候了。
    兰斯洛〖体〗内限制这些死气的力量消失了，就在刚才的一瞬间…
    这只有一个可能，提供自己力量的中枢被破坏了，地底皇宫的地底！那个储存自己抓来灵魂的中枢……被人破坏了，再联想埃尔所说的暮色帝都已经被敌军包围的消息。
    兰斯洛的内心就像坠入了冰冻的湖水之中，一直下坠着，寒冷与绝望包围了兰斯洛的全身降龙伏虎最新章节。
    自己快死了！快要变成亡灵的存在，没有限制的话，这只是几分钟之内的事情，兰斯洛脱下了自己的执事手套，发现自己手上嫩白色的皮肤渐渐的失去了血色，渐渐的变得冰冷。
    星夜的女武神吗？你真的是很厉害啊……兰斯洛的嘴角满是苦涩，自己几年的积累，自己的力量，仅仅只是得到你入侵的消息，就将它全部都扼杀掉了吗？
    在同龄人之中，兰斯洛唯一认可的对手只有一个，那就是星夜的女武神，至于洛千幻？那家伙是兰斯洛一生的梦魔。
    愤怒之类的兰斯洛已经没有了，内心唯独剩下的只有绝望，明明马上就可以了啊。
    兰斯洛抬起了头，看着靠在奥索拉膝盖上的王女殿下。
    伸出手，兰斯洛伸出手想要触碰一下自己家姐的脸，明明马上就可以了，再过一段时间收集的灵魂之力明明就可以治愈好自己的姐姐了，现在一切的希望却全部都消失了！
    “下仆你想做什么？”陡然王女睁开了自己的双眸，看着兰斯洛想要触碰自己脸颊的手，用着严肃的目光瞪着兰斯洛，明显是对兰斯洛这种行为生了气……
    就连姐姐也不是曾经的那个了呢，兰斯洛收回了自己的手，曾经自己的姐姐，无论自己怎么捏她的脸都不会介意。
    可是就算如此，她还是自己的家姐……兰斯洛深深的吸了一口气，稳定了一下自己内心躁动的心理。
    自己无可匹敌的力量已经消失不见，已经无法像从前那样战斗了，这个国家也即将毁灭了？
    突如其来的消息让兰斯洛有些不适应，可是……还是必须学会接受。
    陡然间皇宫之下开始骚动了起来，兰斯洛走到阳台旁往下一看……
    曾经被自己肆意屠杀的平民集结了在下方，手中握着武器，甚至是农具开始高呼着，平民的愤怒终于在这一刻被暮色守望者的煽动下爆发了出来。
    “烧死那对恶魔！”“烧死他们！”
    平民挥动着手中的器具，在皇宫之下叫嚣着，而在愤怒的人群涌动的身后，是一支装备精良的大军，li迪亚坐在战马上挠有兴趣的看着那群平民。
    是被冲昏头脑了吗？曾经帝都也爆发过几次这种暴*，但是却被兰斯洛以人用强大的力量给〖镇〗压下去了。
    现在…这份力量已经消失不见，兰斯洛紧握着双拳看着城堡之下激愤的人群，已经不能像曾经一样杀掉他们了啊，已经没有这种力量了，必须要学会接受呢……
    “下仆？那群贱民又在闹什么？赶紧让他们消失。”王女殿下如往常一样命令道，每一次自己的仆从都能够完美的清除掉这一切。
    “如你所愿…我的王女殿下。”兰斯洛没有任何违抗的念头，尽管身体已经虚弱到了拿不起剑的程度：“埃尔，带王女殿下回去……”
    “……”埃尔并没说话，他已经察觉到了兰斯洛的身体状态，现在的兰斯洛不过是一位手无缚鸡之力的小女孩而已，可是既然是命令的话，在叛变之前就完成你最后一个命令。
    埃尔走到了王女殿下面前半跪而下说道：“尊贵的王女殿下，您这种高贵的存在眼中并不允许污秽的平民鲜血玷污，所以请回到房间中去，奥索拉会陪伴你一起的。”
    埃尔的口才很厉害，说出的话让王女殿下很受用。
    “那么就这样，下仆记得事情完了之后再把我的点心送到我的房间里，对了，快一点解决哦。”王女殿下走之前对着兰斯洛吩咐了一句，而兰斯洛却像往常一样微笑的一样点了点头。
    埃尔在前方带路，以埃尔的智慧，兰斯洛相信能够从这里逃脱，终于在王女殿下的身体消失在这片阳台中之后。
    兰斯洛喉咙之中咳出了几道猩红色的鲜血，自己的寿命已尽接近凋零……那么在死之前，最后一次保护自己的姐姐。
    抹干了嘴角的鲜血，兰斯洛变成了如往常一样的染血从者，散发着强势的气息走向了城墙头，就像看蝼蚁一样望着皇宫之下的平民。
    被兰斯洛扫视过的平民，无一不胆怯的后退了一步，染血从者的称号不是白叫的，有一些人就是兰斯洛曾经屠城的幸存者，同样也是见证者。
    这个恶魔，大家都对他恨之入骨！
    “你们……”兰斯洛开口了，带着强大的魄力同样也是藐视！“你们这群卑微的小虫子们啊！又要做无力的反抗了吗？忘记了我曾经一个人将你们的家人朋友屠杀殆尽的场面了吗？真的是……死不知悔改啊！”
    兰斯洛的话再一次激起了人群的愤怒，没错…自己的亲人，朋友甚至是儿女大多数都死在了兰斯洛的手上。
    “烧死这个恶魔！”
    “用断头台！不绞刑！”
    皇宫下的平民恶毒的诅咒着君临于他们之上的兰斯洛。
    这个国家已经要灭亡了，那么就让我来承担一切民众的仇恨。兰斯洛闭上了眼睛随后继续说道。
    “没有人能够杀掉我！因为我是「染血从者」兰斯洛！”！！！
 
第两百五十一章 最后的愿望
    “是吗？我倒是想要试试……”
    一声充满怒意的声音从兰斯洛身后响起，当兰斯洛转过身的时候…
    绯红色的长发随风飘扬，银白色的铠甲闪烁着光芒，手中的剑刃透着锋利的气息，星夜的女武神瑟希莉全职高手！
    千幻果然说的没错，破坏掉那个培养槽之后，兰斯洛的亡灵大军已经全部破灭掉了，虽然明白这些，可是与兰斯洛的战斗还需要自己来！
    因为这家伙是染血从者，光论战斗力的话，在场的人没有一个能够战胜，除了自己！
    “终于来了吗？”兰斯洛手中出现了一柄铁剑，虽然自己已经没有了任何力量，这种简单的锻造还是能够做的到……
    可是兰斯洛现在却没有表现出一丝弱小的样子，反而像染血从者一样透着血腥的杀气。
    “我觉得杀掉你是轻而易举的事情啊…还有你侍奉的那个王女，你们的时代已经过去了。”洛千幻当然听见皇宫之下民众激愤的声音，世界上最不能够得罪的就是平民，因为他们人多力量大！十有**的强大王朝都是被平民推翻的。
    “就这么的想要杀掉我吗？”兰斯洛挥动了一下铁剑，好重…手臂握着都有些微微的颤抖，明明平常自己握着就像一根羽毛一样的啊……
    “仅仅只是给死在你剑下的无辜之人一个交代逐鹿最新章节！”
    瑟希莉手中的剑指向了兰斯洛，同时回答着兰斯洛的问题。
    “一个交代？”兰斯洛嘴角忽然发出了一声轻笑：“喂喂！女武神问你一个问题，如果你的圣剑陷入了危机，然而另一边一万名与你没有任何关系的平民们同样也陷入了危机，你只能救选择救一边！你是选择与你日夜相伴的圣剑，还是选择那一万名与你不相干的平民？”
    “……”被问到这个问题的瑟希莉沉默了，并没有回答兰斯洛，因为她回答不上来！无论是救哪一边都会让自己陷入强烈的谴责之中，千幻？如果真的是这样的话，瑟希莉选择的是洛千幻，每一个人都有自私的想法，洛千幻对于瑟希莉来说比一切都重要。
    “我想你内心中已经有了答案。”
    兰斯洛继续缓缓的说着，没有一点自己临死的感觉，然后对着瑟希莉摊开了双手：“我的选择与你同样！我只是在做与你相同的选择！我到底有什么错？！”
    最后一句话兰斯洛几乎是吼着叫出来的！
    自己有什么错？自己喜欢自己的姐姐，非常的喜欢…甚至到了痴迷的地步，光是看着姐姐微笑的面容兰斯洛已经很满足了，可是命运却打算满足兰斯洛这一小小的期望，甚至无情的剥夺了，几年前的那一场大病！自己的姐姐不再记得曾经的自己，甚至生命危在旦夕……这样下去的话，就连自己姐姐的笑容都看不见了。
    既然世界连这点事情都不能够满足自己的话……那么与世界为敌又如何？
    “我的世界只需要与姐姐一个人就足够了！仅仅是这个却成了奢望！”
    兰斯洛在死之前，终于忍不住将自己的内心积攒的情绪爆发了出来，这一句话却让瑟希莉和洛千幻同时愣住了。
    ……似曾相识，瑟希莉与洛千幻曾经也有过这种念头，两个人相伴在一起就已经很满足了。
    如果世界硬要将瑟希莉从洛千幻身边拆开的话，洛千幻估计会做出比兰斯洛更加疯狂的举动来挽回瑟希莉……因为瑟希莉最重要！在瑟希莉面前一切都显得无所谓。
    “我们的目的相同，可是方式却不一样！”
    瑟希莉并没有被兰斯洛的话影响到内心，握着紧紧的握着剑警惕着兰斯洛，兰斯洛的强大与他拥有几次交手经验的瑟希莉深有体会。
    现在的兰斯洛笑的很自信，这正是瑟希莉担心的地方，按理说他已经没有了退路…难不成还有什么后手？
    “那么就让我见识一下，让下面的愚民们见识一下！再次反抗真正统治这个帝国的染血从者是什么下场！准备好领死了吗？星夜的女武神殿下！”
    兰斯洛话语的声音非常的大，让皇宫之下平民都听的一清二楚，虽然不知道兰斯洛是什么目的…
    可是瑟希莉已经不由分说的举剑刺向了兰斯洛，与此同时兰斯洛嘴角带着微笑举起了手中的铁剑挡在了身前。
    瞬息之间一切都已经分晓，瑟希莉的双瞳颤抖着，看着自己手上的血液，并不是自己的而是兰斯洛的。
    “你……”瑟希莉看着轻而易举刺入兰斯洛胸膛的剑刃，鲜血已经沾染上了兰斯洛的黑白色执事服。
    抬起头看着兰斯洛的双眼，犹如大海一样深邃的色泽，淡淡的微笑始终挂在嘴角……
    弱…太弱，兰斯洛甚至没有任何抵抗就让自己贯穿了他的胸膛，瑟希莉手中的剑散发出了淡淡的光辉消失在了兰斯洛的身体之中，洛千幻变成了人型，脸上同样带着不可置信的表情看着虚弱无比的兰斯洛。
    为什么？面前这个染血从者已经没有了任何力量？却还一个人站在这里想要抵挡甚至是违抗着一切？自寻死路吗……
    兰斯洛觉得自己已经站不稳了，身体渐渐变得冰冷，兰斯洛的意识变得恍惚闭上了眼睛身体倒了下去。
    但却被洛千幻的扶住了，轻轻的将兰斯洛的身体放在了地面之上……
    “刚才那一幕，吾主斩杀兰斯洛的样子，已经被下方全部国民看见了？”洛千幻终于明白了兰斯洛战斗之前叫嚣着那些话的目的。
    “嗯……他们在欢呼…我们胜利了……”
    明明赢了，明明赢了，瑟希莉却没有感受到任何开心，皇宫之下的平民与军队在为瑟希莉喝彩，这种声音连续不断，他们估计是认为瑟希莉带领的军队，帮他们从这恶魔的统治下解放了出来。
    没错恶魔的统治，平民的憎恨的人只有面前这个已经奄奄一息的少女，不，他们只憎恨兰斯洛而已……
    “通过自己的牺牲让众人遗忘自己的姐姐吗？死之前都不忘记保护自己的姐姐啊！你真是一个…无药可救的姐控。”洛千幻的手放在兰斯洛的额头，淡淡的光辉出现在了兰斯洛的胸口之上，虽然能够给兰斯洛续命。
    可是却不能够保住兰斯洛的性命，她的身体已经被死气给侵蚀到了一个糟糕的地步……
    “说出你最后一个愿望，大逆不道之人……”洛千幻在这之前对着兰斯洛说道。
 
第两百五十二章 曾经的曾经
    “……”兰斯洛的视线渐渐的模糊，视野之中隐隐约约只看见洛千幻金色的碎发，自己的姐姐也是同样的颜色啊，兰斯洛虚弱的伸出了手在洛千幻的耳旁抚摸了一下镇天帝道全方阅读。
    最后的愿望吗？兰斯洛闭上了眼睛让自己的意识陷入了黑暗之中，临走之前洛千幻猩红色的双瞳深深的映入了兰斯洛的脑海当中，这柄圣剑是一种不可思议的存在啊…
    也许能够完成…哪怕是奢望也好……
    “让我的姐姐活下去……”
    兰斯洛耗尽自己生命中最后的一丝力气对着洛千幻说出了这句话，最后轻轻抚摸着洛千幻发梢的手无力的跌落。
    这让洛千幻明白，曾经名动大陆的染血从者就这么第两百五十二章曾经的曾经安静的走了，带着唯一的一丝遗憾走了。
    活下去吗？看在我欣赏你的份上…少女哟。洛千幻看着静静的永眠的兰斯洛，自己与兰斯洛很像，不是性格，而是为了什么而活着……
    兰斯洛与自己都有愿意用自己生命来呵护之人。
    仅仅只是救活一个人而已，洛千幻手上来自远离尘世的理想乡的金色光芒已经消失不见，远离尘世的理想乡并不是万能的，尽管能够瞬间恢复一切大小伤势，可是只是表面伤口，就像兰斯洛这种常年被死气侵蚀最后变得脆弱不堪的身体。
    远离尘世的理想乡就无法治愈…
    在皇宫之下激愤的民众看着染血从者躺在地上没有了生息的样子，全部都发出了欢呼声，这些代表着喜悦的欢呼声听在洛千幻的耳中却觉得分为刺耳。
    “一直以来统治我们的恶魔已经死了，民众们我们自由了！”
    一位身穿白袍，类似传教士打扮之人高举起手中的拐杖，本人却是一位美丽的御姐，如果仔细打量的话就会发现，这个家伙就是笼罩在刺客袍兜帽之下，艾第两百五十二章曾经的曾经吉奥的脸庞。
    从反叛到民众情绪煽动，甚至是集结！都是艾吉奥一手策划的，这是暮色守望者这个组织成立的最终目的，推倒这个不科学的统治者…暮色帝国确确实实需要新的统治者。
    艾吉奥就是这次民间组织的代言人，而且民众大多都知道艾吉奥的身份……前任一位名气极大的皇家护卫的女儿，贵族出身的艾吉奥对于平民来说非常的友善，在老国王驾崩之前在民间就有了极大的声望。
    现在平民对艾吉奥马前马首是瞻，艾吉奥的一切行动是真心的为了暮色帝国民众的利益而出发，如果说是私人的话，那么就是为了报兰斯洛的杀父之仇，暮色守望者被兰斯洛屠戮一空的几位之中，就有一名是艾吉奥的父亲。
    现在仇已经报了，皇位的继承人已经找到了，这个国家终于可以恢复昔日的光芒了。
    在阳台上的洛千幻听着这些心烦的欢呼声，突然对一旁沉默不语的瑟希li说道：“吾主…能够允许我任性一次吗？”
    “千幻你想……‘瑟希li当然听到了兰斯洛临终前的愿望，帝国的统治者就是兰斯洛的姐姐，尽管民众的大部分仇恨都在兰斯洛身上，可是她的家姐还是逃不掉被送入绞刑架赎罪的命运。
    “不要让那群烦人的家伙进到这座皇宫，马上……就好。”洛千幻抬起头脸上带着笑容，没有正面回答瑟希li。
    不要忘记了，现在武力最强的一方在瑟希li手上！拥有一万名全副武装的重装骑士已经进入了这座城市，而且掌控权在瑟希li的手上。
    如果瑟希li想的话，可以下令将这座城市给掠夺然后宣布暮色的领土属于星夜……可是瑟希li不会这么做，如果这样做的话大陆将会掀起一轮全面战争！
    暮色现在已经奄奄一息，这个国家的兵力已经下降到了一个极低的程度，可是拥有的领土可是大陆第二！这么肥嫩的一头肥羊，而且还是任人宰割……星夜宣布独占的话，势必会陷入一个极其不利的位置，与大陆为敌都有可能。
    可是既然是千幻期望的……
    瑟希li点了点头，然后走到了阳台边缘挥了挥手，乌鸦小姐墨瑟就飞到了瑟希li的肩膀上，瑟希li对墨瑟细语了几句，之后墨瑟再次展翅飞到了地面上的li迪亚身旁阵天动地最新章节。
    对着li迪亚转达了瑟希li的话。
    “这么做不怕乱子会闹大吗？嘛……不过我也无所谓！”li迪亚举起了手中的闪烁之光对着身后的军团说道：“联合军团听令！将皇宫包围不准一人踏入！”
    铁蹄践踏地面的声音不绝于耳，全副武装的重装骑士蛮狠无力的越过民众的包围，将皇宫给死死的封住，举起了手中的剑，剑刃上暗红色的鲜血告知了那群平民靠近将会是什么下场。
    “他们想做什么……”
    “难道不是友军吗？”
    看见这个情况众平民立即慌了，这支军团攻下了这座城市，却没有攻击平民的行动，平民们下意识的将这支陌生的军团当做的友军，现在却做出这个举动。
    “你们果然是想要进攻暮色吗？”艾吉奥咬着牙站在li迪亚不远处质问到，虽然艾吉奥知道了瑟希li的为人，但是任何人都有可能被**两个字给趋势，这个国家是一笔巨大的财富……
    “利用我们解除了这个城市的武装，却不给我们一些报酬就想打发我们走吗？”
    li迪亚挥了挥手中的剑，然后用手擦拭了一下淡淡的看着艾吉奥。
    “报酬…我们暮色一定会给，毕竟你们帮我们解放了这个国家，可是…请让开好吗？真正的暮色继承人还在这座皇宫之中。”
    艾吉奥耐着性子对li迪亚说道，尽管艾吉奥敢让这支军队进来就有对付的方法，可是到了非常关头艾吉奥不想使用哪个鱼死网破的方式。
    “真正的继承人？”li迪亚回头看了一眼皇宫，谁？哪个已经失去一切的王女不可能是的，那么还有谁？
    破折号“乱跑的话小洛会生气的哦。”奥索拉慢悠悠的追上了一直在前方提着自己的裙摆飞奔的少女。
    小洛……哪个飞奔的少女中回荡过这个名字，谁？兰斯洛！少女咬了咬牙…为什么现在才想起来！
    提着自己长长的裙摆飞快的跑上楼梯，甚至连脚下华贵的高跟鞋都甩下，赤脚的冲了上去，这些东西是累赘！
    为什么现在才想起来！！少女快步的向着记忆中的阳台中跑去…我最重要的人…
    一生当中最重要的人…少女因为快速飞奔大口的喘着气却没有停止脚步，身后的修女小姐已经渐渐跟不上了，兰斯洛的面容一直在少女的脑中不停的闪现着。
    不仅仅是身为染血从者的兰斯洛…还有身为一名小女孩的兰斯洛！
    “姐姐大人…长大之后兰斯洛想要嫁给你……”
    曾经的童年！幼小而又天真的面容，向着自己倾述着自己一生的愿望。
    少女已经想起来了，已经清清楚楚的想起来了……大概是因为奔跑的速度太快的缘故，少女的身体掌握不了平衡在楼梯上摔倒，待在额头上华贵的装饰跌落了下来，少女被兰斯洛细心扎好金发的头发披散而下，没有在意那些装饰。
    少女用双手支撑着自己的身体想要爬起来，但颤抖不止的双手却无法做到这些。
    “我的妹妹……”少女想起了陪伴自己一生之人的记忆，曾经的记忆“我最重要的妹妹啊！”
    可恶…为什么腿动不了了，一定要还在啊，兰斯洛，少女的脚踝因为摔倒而扭伤变成了一片淤青，但是还要爬起来，明明已经想起来了，一切都想起来了！姐姐不要再离你而去，所以不要再离开姐姐！
    少女想要爬起，可疼痛让腿却使不上一丝力气，许久丝丝的清凉感不停的涌入自己的脚踝处。
    回过头，少女却发现奥索拉追了上来，手中散发着绿色的光芒按在自己受伤的脚踝上。
    “请加油……”奥索拉轻轻的说道。
    “……”
    少女没多说什么，伤口愈合之后再次向着阳台处飞奔…
    我已经全部想起来了，兰斯洛不会再让你露出那种落寞无助的表情了…这一次是身为你姐姐的身份！当少女推开阳台大门之时，场面让少女的心脏都停止了跳动。
    就像已经安然入睡了一样，兰斯洛静静的躺在地上，表情无比安详，可是胸口的鲜血无论怎么样都是那么的扎眼。
    洛千幻看见那个与兰斯洛相似的少女走进阳台，然后再看了看少女的表情，没有说话默默的注视着少女的动作。
    “骗人的……”少女捂住了自己的嘴，一步一步的走向了已经没有声息的兰斯洛。
    “现实往往都是残酷的。”洛千幻回答着……
    “不要啊…明明已经想起来了…明明已经……”少女跪倒在兰斯洛的身旁，握住兰斯洛变得冰冷的手臂捂在了自己脸上，如果是生前的兰斯洛现在一定非常开心，可是……
    现在这名少女已经一无所有了，洛千幻内心也微微的沉了下去。(未完待续！！！
 
第两百五十三章 少女名为兰斯洛
    这名一无所有的少女沉默不语，不知内心中在想着一些什么东西，最后变得无神的双瞳看向了兰斯洛身旁的铁剑…那柄朴实无华的铁剑兰斯洛曾经就用这柄剑守护着任性的自己…
    现在却已经没有了意义呢，一无所有的少女突然抓起了兰斯洛身旁的那柄铁剑(网游之天生废物最新章节)！
    卧槽…这家伙果然想不开，当洛千幻反应过来的时候却发现已经来不及了。
    可瑟希li的身影却出现在了这个一无所有的少女身前，抓住了她握着铁剑的手臂。
    “你…想做什么？”瑟希li的语气有些冷，应该说有些生气。
    “在这个世界上，我好像没有继续活下去的理由了？”
    一无所有的少女看着没有了生息的兰斯洛了，有些失魂落魄的笑了出来：“所以请让我去陪她，我的妹妹一直都很担小，一个人的话会非常的不安。”
    妹妹？这个家伙回忆起了与兰斯洛儿时的记忆吗？洛千幻直视着那名一无所有少女如天空般纯净的双瞳，是因为兰斯洛死亡的原因……还是…
    “直接说想要去死就行了。”
    出乎意料，瑟希li的话没有任何留情，握着少女手臂的力气更加的大了。
    “没错啊…我已经…没有了生存的意义。”
    反正都是自找的？活该的？少女的内心无比凄凉……同时有些挑衅的对瑟希li说道：“不要你管我…所谓的强者就连弱者死亡的权力都要剥夺吗？”
    啪……一声清脆的响声，瑟希li一个耳光打在了少女的脸上，同时将少女手中的铁剑给夺走，然后居高临下的看着这个茫然的少女。
    少女愣愣的捂着自己变得通红的脸颊，然后抬头看着瑟希li(我和僵尸有个约会之血月)。
    “活下去。”
    瑟希li淡淡的说道：“你知道吗？你妹妹死之前的愿望就是让你活下去！你生存的意义很简单！为了你的妹妹而活下去！如果这个时候选择自杀的话，那么你妹妹所努力的一切就白费了，她仅仅只是想看着你无忧无虑的活着而已。”
    “……”
    自己该怎么选择？作为一个没用的姐姐…连自己妹妹最后的愿望也要糟蹋掉吗？无疑是不可能的，一无所有的少女握着已经没有了温度兰斯洛的手：“我的生命估计也不剩几天了，那么在最后的几天里能够让我一直陪在她身旁吗？一个小小的要求。”
    纵然兰斯洛的死亡似乎解除了这位少女记忆的病症，或许来说只有兰斯洛死掉，这位少女才会想起自己的妹妹……这无疑是一种莫大的讽刺。
    可是她身上的病症却没有消除，那个奇怪的病……影响了两个原本幸福的姐妹一生。
    “你说那个病啊？”洛千幻走到了那个少女前蹲了下来，手上金色的光芒闪烁着，轻轻的抚摸着少女通红的脸颊。
    骑士姬下手还真是不留情，她应该是完全被这个少女寻死的行为给触怒了，提到过，兰斯洛与她姐姐的情况和瑟希li与洛千幻的情况很像。
    这个少女的行为让瑟希li想起了一丝担忧之情，如果自己不在了的话千幻会不会像这个样子？这是瑟希li绝对不允许的，瑟希li很害怕，害怕自己如果不在了的话，洛千幻会做出一些蠢事。
    在教育这个少女的同时，侧面也在跟洛千幻倾诉自己的观点，洛千幻当然一切都懂，可是真正的做出来却很难。
    远离尘世的理想乡的效果很轻松的就将这名一无所有的少女的脸颊治愈，可是这位少女体内奇怪的病症却没有任何消退的现象(上帝修仙好霸道全文阅读)。
    这个世界上也有远离尘世的理想乡治愈不了的伤口啊，洛千幻微微的叹了口气，只能用它了吗？
    “我呢，得到了你妹妹的委托，也就是要完成你妹妹最后的愿望。”
    洛千幻极其认真的看着这位少女犹如天空湛蓝的双瞳，然后说道：“我能够治愈你体内全部的疾病，甚至能够给予你强大的力量，但是……你却要为我效命，这是一次契约，但是签不签订是你的自由，选择。”
    为面前之人效命？一无所有的少女愣神的看着洛千幻稚嫩的面容，还有那双朱红色的双瞳，曾经失去记忆的自己为洛千幻的样子而着迷，现在也是同样……
    也许找一个活下去的目标也好，好好的活下去……少女抬起了头看着洛千幻，表情显得轻松无比，然后点了点头。
    “那么，以王之财宝的名誉，赐予你永恒的生命，丘比！出来干活了！”洛千幻的肩膀上出现了一只白白的，既像兔子又像貂的生物。
    “噢噢噢噢噢噢！！吾之半身总算愿意放我出来了吗？终于解放了！‘
    丘比显然没被li迪亚的‘不啪啪啪啪就会死药剂’给影响到，现在充满了活力在洛千幻肩膀上拍着自己的小爪子。
    “十秒钟，让你跟这位…厄…美丽的少女签订契约，十秒之后如果还乱跑的话，我就再把你抓回去，现在开始倒计时十……”洛千幻忍耐住丘比放肆的动作，毕竟现在还需要这丫的来帮忙。
    “嗯？终于有愿意和我签订契约了的吗？”丘比兴奋的看着面前之人，还是个金发美*女！虽然丘比很想在外面的世界逛逛，可是显然契约比较重要，于是丘比说出了一句很经典的话(对不起，滚远了全文阅读)。
    “少女哟，你愿意和我签订契约，成为魔法少女吗？这份契约可以满足一切愿望。”
    丘比的语气怀有独特的诱拐气息。
    “这就是千幻你家的宠物？”瑟希li有些担心的在洛千幻耳旁低声说道：“好像…非常……”
    “yin.乱？”洛千幻说出了瑟希li想说的话，这个少女无论怎么样也不可能说出这么羞耻的话？
    “嗯……”瑟希li脸红的点了点头。
    “意料之中。”
    丘比迈着自己的四只小腿跑到了那个一无所有的少女面前，摇着尾巴像只狗一样看着那个少女，脸上的表情分明就在说，赶紧和咱签订契约……赶紧！
    “厄……嗯，我愿意。”少女虽然有种被拐骗了的感觉，但是现在还有什么可以选择呢！
    “那么契约达成！！唔噢噢噢！”
    丘比身上冒出了不知名的魔法阵，那个少女身上也是同样，魔法阵将其包围散去之后，少女感觉自己的身体内充斥着力量，来自生命的力量……
    一直困扰着自己的怪病好像已经消失了？还有手中多了个奇怪的东西。
    那是魔法少女的变身器……
    没有等丘比兴奋到发*洛千幻就将丘比收入了空间之中，然后继续对着少女问道：“既然成了我的魔法少女，那么请告诉我，你的名字。”正太状态下的洛千幻顿了顿盯着面前这位一无所有的少女，似乎在讽刺接着说道：“王女殿下？”
    没错，洛千幻到现在都不知道她叫什么名字，兰斯洛也是一直以王女称呼的(玲珑鬼医最新章节)。
    “名字？我没有名字……”一无所有的少女神情黯淡无比，自己的父亲并没有给自己取名字，兰斯洛在儿时也一直以姐姐称呼自己。
    “那么取一个，你要独自生活下去，名字是你存在的证明。”就先那只鼹鼠布塔一样，拥有名字的人，对方才会对你产生感情。
    取……一个名字吗？少女愣愣的看着洛千幻和瑟希li，脑中乱糟糟的不知道想一个什么名字好。
    “是啊…我曾经没有名字，可是现在……”一无所有的少女轻轻的抚摸着躺在自己身旁永远陷入沉睡的从者，不，自己的妹妹，那让人无比安心的笑容不停的在这位少女脑中回荡着。
    “兰……”少女就像下定了决心，布满泪痕的脸上出现了笑容，就如同地面上那名安静躺着的从者生前一样的笑容。“就叫兰斯洛……”少女站了起来：“我的名字就叫兰斯洛好了，我要代替我的妹妹真正的活下去……”
    洛千幻恍惚的看着面前这位少女，默默的记下了她的名字，兰…斯洛。
    很久很久以前，有一对被命运诅咒的双子，姐姐的双瞳就像天空一样纯净，妹妹的双眸就像大海一样深邃，可是如今姐姐的双眼却像水天交接的那一段无边无际的蓝，带着两个人的份真正的活下去……
    “真的是一个……好名字呢。”瑟希li忍不住感叹道。
    “好一切都落幕了，你是选择跟在吾主的身边，还是自己去世界上到处转转？除了这片小皇宫之外世界还有很多有趣的地方。”
    洛千幻的话让‘兰斯洛’一愣…
    “不是说…”
    “你是我的魔法少女，这签订了契约是肯定的，但是我可没有说要束缚你的自由(热血传奇之天尊召唤)。”
    应该说洛千幻一开始就不打算留她在身边……
    “是吗？那么请允许我离开一段时间。”兰斯洛微微的弯下了腰，抱起了地面之上从者的尸体，她的身体很轻…很柔软不知道是怎么样替自己挡下那么多危难的，现在成为魔法少女的兰斯洛已经有能力抱起自己的妹妹了。
    “想要和她再看一次夕阳落下的景色。”
    曾经是两个人在一起看，现在也是两个人……这样就满足了呢。
    “好…如果无路可走的话可以来找我们。”
    洛千幻觉得对这个魔法少女还是要负责的，不过从现在开始一切都告一段落了啊，这场战争还真是累……
    “吾主可以回去了！”洛千幻懒洋洋的对着瑟希li说道。
    “嗯……”瑟希li正准备回答洛千幻的时候，脑中的神经突然紧绷了起来，这是危机感！战斗与生俱来的危机感！“千幻小心！”
    瑟希li伸出手抓住了洛千幻，将他拉入自己的怀中，然后同时拉着那位少女的手臂向后跳了一步。
    下一刻一股带着腐蚀气息的黑色而雾气席卷上了洛千幻原来站的位置，天空中同样飘荡着一股让人喘不过气来的死亡之气。
    “啧啧，几年的积累就被这两个小家伙给破坏了？你还是一如既往的没有用啊！我的女儿！”
    加尔温站在天空之中，冷冷的俯视着皇宫之上的所有人。(未完待续
 
第两百五十四章 腐骨锻造者
    少，大陆上每一名传奇级强者都是名满大陆的存在，然而面前之人(星游历最新章节)。最快更新
    一切的一切都是未知，就像凭空冒出来的一位传奇一样。
    但是不能够否认的是，这家伙很强……瑟希莉感受着围绕着加尔温身体周围的死气，腐蚀着周围的空间，如果加尔温想的话，站在皇宫之下的平民弹指之间就能杀掉。
    身为六魔之一的加尔温，当然不可能是什么好人…这家伙可是把性命当做草芥一样的存在。
    “退后…逃…逃的越远越好。”瑟希莉的一只手挡在了那个少女面前对着她叫道。本书首发
    纵然她与洛千幻签订了契约成为了魔法少女，等级差不多与瑟希莉持平，相当于权能级中阶的程度，可是曾经的王女养尊处优战斗经验几乎为零，现在估计连怎么变身魔法少女都不知道……所以一个很残酷的事实，她在瑟希莉身边是累赘。
    这次战斗就连瑟希莉也没有信心赢下，看着站在天空中的加尔温，身体周围散发出来的死气似乎都将天空给蒙蔽，他们是掌握了世界规则的存在…站在人类顶端的存在…这场战斗的级别已经超过了瑟希莉平生中任何一场。
    是一场苦战，同时也是一场死战！
    洛千幻已经变为了无毁的湖光被瑟希莉握在手中，当瑟希莉手指触碰到这柄紫黑色大剑的瞬间，身体的素质就翻了一倍，瑟希莉紧握着手中的大剑，抬头直直的看着加尔温，连眼睛都不敢眨一下，如果眨眼的话或许下一刻自己就已经死掉了(又见彩虹全文阅读)。
    这是很残酷的现实，瑟希莉身体紧绷着，随时都能够爆发出强大的力量。
    “父亲…大人……你想做什么？”少女抬头仰望着站在天空中的加尔温，然后看着加尔温身体周围让人战栗的死气，语气有些颤抖的说道。
    父亲？这家伙是王女上一届继承人，她老爸不就是老国王？这货……是暮色的上一代国王？洛千幻嘴角抽搐的看着站在天空中的矮小老头。佝偻着腰胡子灰白灰白的，被黑暗充斥的双眼无比诡异，就像一只哥布林，哪有国王的风范。
    真不敢相信这家伙会生出兰斯洛这两对姐妹……是基因突变吗？
    洛千幻就算大难临头了也忍不住默默的吐了几个槽。
    “父亲？他？”瑟希莉同样也被这个消息震惊到了，再联系上兰斯洛身体周围熟悉的死气和那些亡灵。一切都清楚了“暮色一切惊变的主谋是你吗？”
    “哼…”加尔温咧了咧嘴有些淡漠的看着下方的人群。无视掉了瑟希莉的质问看向了站在瑟希莉身边的那位少女，细声的说道：“这是应该对父亲的语气吗？你的那个没用的妹妹还真是个废物，交个她这么点事情都办不好！不要再和那个与神为伍的恶心家伙站在一起了！我的女儿，跟我走……父亲会治好你的病。同时给予你永恒的生命！”
    “所谓的治病，指的是再将一大群无辜之人的灵魂剥夺吗？喂喂糟老头，吾主在问你话呢！作为最基本的尊敬回答一下啊！”
    洛千幻的话中带着刺，没有任何留情的讥讽着这家伙。
    “信仰那个恶心神灵的家伙，尊敬完全不需要(司马失鼎，刘宋代晋全文阅读)！我的女儿。你从出生开始就被神和命运给抛弃，那奇怪的疾病一直纠缠着你！你还要与那群恶心的信仰神灵的家伙为伍吗？既然神没有办法拯救你，那么就由父亲来拯救，父亲会用自己的方法治好你！如果你不走的话，站在楼下的那群蝼蚁就是第一批补药！”加尔温的表情就像癫狂了一样，手臂上浓郁到接近实质的黑气环绕了起来…如果加尔温想的话，几分钟的时间内就能够让暮色帝都变成一座死亡之城。
    在皇宫之下的平民瞬间慌乱的起来，传奇级强者就是活着的神！如果发怒的话那是灾难性的！莉迪亚和艾吉奥也知道这一点，所以她们开始指挥平民远离帝都中心。
    老头啊……你这么说弥赛拉那只幼女会很生气的。说不定还会哭的，惹哭幼女可不是什么好人啊……作为见过这个世界神的洛千幻，对于加尔温所说的话不当一回事，但是从刚才的言语中可以得知，加尔温一只鬼父！不折不扣的鬼父！尼玛……为了女儿而屠城啊。
    这和兰斯洛是一个性质。扭曲的爱。
    “我的病已经好了父亲…神并没有抛弃我们，所以……”少女手中抱着已经逝去的从者坚定不移的站了出来说道：“父亲大人请给我们自由？”
    “好了？什么……”加尔温听见这句话忽然一愣，感觉了一下少女体内不同寻常澎湃的生命力，让自己讨厌的力量…竟然已经好了？不……不可能。除了自己没有人能够治好自己的女儿，一定是幻境。被骗了……“你被你身旁的那个信仰神灵的家伙给骗了啊！我的女儿！赶紧和父亲走……远离这里。”加尔温神经质的喊了出来。本书首发
    自己为什么抛弃那么宝贵的王位？加尔温挚爱的妻子死前给加尔温留下的仅仅只有这两个孩子这一对美丽的双子，加尔温视其为珍宝小心翼翼的呵护着，可是当姐姐查出这种奇怪的病症后，加尔温以国王的力量四处求医…但却没有一丝缓和的迹象，根本没用，向神灵祈祷也是徒然，渐渐的陷入了绝望的加尔温遇到了一个从天而降的存在……
    一枚金属蛋，触碰到金属蛋的加尔温被传承了强大的亡灵法术，最后加尔温发现这种法术竟然能够治愈自己的女儿……
    信仰什么的加尔温早就抛弃了，唯一的只有靠自己(奈何生在帝王家txt下载)！只有靠自己才行，这给加尔温一个活的目标，一个杀人的目的。
    可是现在目的已经没有了的加尔温怎么能够不疯狂！
    “救人的方法有很多，你的太疯狂了，简直到了不可饶恕的地步”瑟希莉已经知道造成暮色帝国悲剧的主谋是谁，做出这些行径的人根本无法原谅！
    “疯狂？哈哈哈……”加尔温大笑了出来，然后骤然间身体中的死气爆发了出来，将整个天空笼罩：“让你见识一下真正的疯狂！你已经被恶心的神灵蒙蔽心智…那么就没有必要留下你了，这个城市的全部人都去死！”
    死气在片刻之间笼罩了整个城市，体内创造之力等级低，体弱多病的老年人或者是幼儿，被沾染上的瞬间就变成了亡灵去袭击他人……城市陷入了空前的混乱，就算是强者暴露在这死气中太长时间也会死去。
    哭喊声，悲鸣声，叫骂声不绝于耳，整个城市被死亡笼罩！
    “看看！”加尔温张开了自己的双手：“你们所信仰的神，从来都不会关心你们的性命，他不会来就你们！哭喊然后变成我的傀儡……”
    “住手！”瑟希莉不由分说的举起了大剑踏碎了脚下的地面身体冲向了天空，举起了紫黑色的大剑斩向了陷入疯狂的加尔温。
    这么黑弥赛拉是不对的，别人还是一只幼女而已啊，那顾得到这么多人，不过这也算弥赛拉的失职…她被神灵猎人的诅咒给弄得和普通幼女无异。
    “你所信仰的神灵救了你吗？回答我啊！”加尔温竟然单手就握住了瑟希莉斩向他的紫色大剑，并且轻松的擎在手中面若癫狂的问道(雄风天下全文阅读)。
    “我只信仰……”瑟希莉另一只手上出现了霜之哀伤这柄巫妖王之剑一出现，就像四周的死气吞噬殆尽，同时散发着凌然的寒气斩向了加尔温“自己手中握着的剑！！”
    神灵？开什么玩笑，瑟希莉信仰的是神灵代表的一种美好向上的精神，而不是神灵本身，如果弥赛拉对洛千幻做出什么恶意的举动，瑟希莉会毫不吝啬自己的力气将弥赛拉教训一顿…而洛千幻才是支持瑟希莉一路走来的支柱。
    从洛千幻伴随瑟希莉身边开始，瑟希莉的信仰就仅仅只有自己手中握着的剑刃…千幻的存在，让自己所向披靡！
    “不错的武器。”加尔温被黑暗充斥过的瞳孔闪过一丝讶然，看着瞬息之间将整个城市死气吞噬掉的霜之哀伤，与自己有相同之处，却并不完全相同，但是却都是极其邪恶的存在…
    “不过还是太嫩！”加尔温一抖手，干枯的手臂撞在了霜之哀伤的剑刃上。
    什么？瑟希莉觉得自己的手臂一麻，下一刻霜之哀伤就被弹飞，在天空中旋转着变为了冰晶。
    这一次接触也让瑟希莉深刻的认知到了加尔温的力气，传奇级锻造师的力气…简直是强大的无可匹敌。
    但是…瑟希莉身后出现了由风构成的羽翼，霜之哀伤再次被瑟希莉握在手中，带着能够冻结灵魂的寒冷，随着冰蓝色的光芒刺向了加尔温！
    加尔温伸出手想要再次抵挡住，却低估了霜之哀伤的力量，论瘟疫腐蚀，霜之哀伤可不低于面前这个家伙！还有冰霜的能量…
    霜之哀伤轻而易举的刺穿了加尔温的手臂，带出的并不是鲜血，而是乌黑色的冰晶，这个被亡灵侵蚀的家伙，血已经变成了乌黑色。本书首发
 
第两百五十五章 尽情的吞噬掉一切
    第两百五十五章 尽情的吞噬掉一切
    受伤了？加尔温感受着手臂上的疼痛，还有那许久未见自己的鲜血，和霜之哀伤强大的姿态(女孩修仙传最新章节)。访问下载txt小说
    “小家伙你竟然让我受伤了？”加尔温双瞳之中闪烁着邪恶的光芒盯着瑟希莉。
    “任何人都会受伤。”
    瑟希莉没有留情双手握住霜之哀伤，一个上挑手中的霜之哀伤将加尔温的整只手臂都斩断下来飞到空中，然后跌入地面。
    “怕受伤的话老爷子你还是赶紧回家养老。”
    第一次与传奇级的战斗，瑟希莉就轻而易举的斩断了他的手臂，给洛千幻的第一个印象就是弱，所谓的传奇也不怎么样嘛。
    “这就是传说中的圣剑吗？而且还是来自异世界…任何人都会受伤吗？我承认你的强大，圣剑，但是……”加尔温对于自己的断臂没有任何的感觉，在下一刻原本被斩断的手臂就再一次的长了出来，简直就像短笛大魔王一样！
    异世界？洛千幻和瑟希莉同样都愣住了…自己并不是这个的存在，这只有自己和瑟希莉才知道，为什么面前这个恶心的老头子才会知道？
    突然之间，加尔温身体周围的死气开始暴动，连着笼罩整个城市的死气开始变得浓郁，这个世界的天空被黑色所包围周的色调同样也被染上了死寂的黑色…在漆黑之中隐隐约约能够看见红色的光芒……冰冷到让人窒息的感觉(圣光时代全文阅读)。
    还有这股让人讨厌的气息是，洛千幻紧绷起了神经，危险…这个信号不停的在洛千幻脑中回荡着…危险啊…吾主……
    “危险啊！快点躲开吾主！！”
    洛千幻大声的吼叫了出来，但是一切都已经晚了…在瑟希莉的身后出现了一台浑身被漆黑色装甲覆盖的存在，应该说是机体！宛若灾祸之铠一样的外表，张开了自己的巨嘴咆哮了出来。
    什么时候出现在自己身后的，瑟希莉想要转过身去，可是一切都迟了，灾祸之铠犹如剃刀般锋利尖锐的利爪刺入了瑟希莉的身体，从背后刺入了瑟希莉身体，将那颗火热跳动的内心给……
    碾碎……
    “不要啊！”洛千幻绝望的大叫了出来，鲜血从瑟希莉的胸膛当中四溅着，沾染在了处于霜之哀伤状态下的洛千幻身上，那么的炙热和真实…瑟希莉瞪大了自己的眼睛，估计是不能够理解灾祸之铠为什么会突然出现在自己身后，最后看了一眼自己手中握着的洛千幻。
    抱歉这句话并没有来得及说出口，视线渐渐的变得模糊，从高空之中坠落了下去……
    瑟希莉的身体从天空中坠落而下，撞在了地面之上砸出了不规则的龟裂，霜之哀伤从天空中落下插在了不远处…
    突如其来的变故让瑟希莉反应不过来，只是感觉到自己的身体四肢渐渐的变得冰凉，根本不听使唤，呼吸也变得困难，意识渐渐的陷入黑暗之中，模糊的视线内看着天空之中的景色…黑暗寂静，听不见任何声音的瑟希莉内心中开始渐渐的变得不安。
    “开什么玩笑(冲喜小娘子全文阅读)！！”洛千幻立即变成了人型，朝着撞入地面的瑟希莉飞奔了过去，盯着此时的瑟希莉，洛千幻的双手颤抖不止…绯色的长发凌乱的撒在地上，骑士铠甲上出现了一道道裂痕，再加上胸口那刺眼无比的伤口…
    不会有事的，洛千幻跪倒在了瑟希莉的面前，双手出现了金色的光芒，远离尘世的理想乡被释放到了最大的程度，绝对不会有事的！无论是什么伤口……无论是什么伤口我都能够治愈！洛千幻的手按在了瑟希莉那触目惊心的伤口之上。
    一定不会有事的！洛千幻在内心中不停的安慰自己，远离尘世的理想乡哪怕是心脏破碎这种伤口也能够治愈！我的神具是万能的……
    可是为什么啊…为什么？“到底是为什么！！”洛千幻眼中出现了泪水，无论远离尘世的理想乡怎么治愈瑟希莉的伤口，那颗消失掉了的心脏怎么样都恢复不了，甚至表面的伤口都治愈不了…这到底是为什么？
    “给我愈合啊！愈合！！”洛千幻声嘶力竭的叫了出来，感觉的到，瑟希莉的气息渐渐的在消退…生的气息不停的在消退，自己却什么都做不到！只能眼睁睁的看着自己最重要的人死去吗？内的创造之力几乎被抽干全部都聚集到了双手，远离尘世的理想乡功率已经开到了最大，却一点作用都没有。
    “不要啊…不准死！说好战后的约定呢？呐呐…吾主不准死啊！！完成约定之前不准死啊！”洛千幻眼中的泪水不停的溢出，低落在瑟希莉苍白的脸上…
    千幻…是千幻？瑟希莉的视线内，洛千幻朱红色的双瞳中溢满了泪水，这是第二次看见千幻露出这种表情了…悲伤的表情，瑟希莉想要说话，可是体内不再流动的血液已经支撑不住这点力气，最后…瑟希莉的手奇迹般的抬了起来。
    洛千幻愣愣的看着瑟希莉抬起了自己的手，轻轻的为自己抹去了泪水…洛千幻想要伸手抓住瑟希莉抬起的那只手，却在瞬间就无力的跌落在地面之上…怎么会……
    洛千幻盯着紧闭眼睛宛如睡过去的瑟希莉沉默不语…
    “陷入绝望了吗？”(迷梦新衣)。加尔温一步一步的从天空中走了下来：“很不凑巧我也有一名异世界的朋友。”
    破晓之刃跟着加尔温从天空走下，那尖锐的利爪上还带有瑟希莉的鲜血不停的一滴一滴低落在地面之上。
    加尔温看着低着头沉默的洛千幻。
    “自己最挚爱的人被毁掉的感觉怎么样？放弃，你是治愈不了她的！因为她的心从一开始就存在！哈哈！破晓之刃的利爪可是由‘破碎之心’锻造而成的！”
    破碎之心……能够抹除世界上存在的事物，被它刺入的物品，将会变成从一开始就不存在的状态。
    没有心的人是活不下去的，也就是说瑟希莉会渐渐的变成从一开始就不存在的状态…
    不可饶恕…绝对不能够饶恕！洛千幻握紧了自己的双拳。
    加尔温却没有任何警惕，一柄剑没有了主人就是废铁！有什么好担心的……
    骤然间，仿佛要毁灭一切的气势在洛千幻身上出现，吞噬狂暴……无边无际的狂气！洛千幻的双瞳变得如血一样猩红！
    “呐！肚子饿了吗？”。洛千幻问着寄宿于自己体内的那个恶魔，然后抬起了头用一种看死人的眼神看着加尔温。
    “那么就出来尽情的吞噬掉一切！！！”
    “厄啊啊！！”
    狂暴的吼叫声，浑身被紫色的装甲所覆盖的巨人再次降临于这个世界，身后展开十二对光之翼，犹如神临…
 
第两百五十六章 天枰的守护者
    看着众人的表现，金力文心中猜到是怎么回事，看来门口那两人应该就是什么巫师和神棍之流的东西(官势txt下载)。 百度搜索：看小说金力文生平最讨厌就是那些妖言惑众之徒，虽然他当年生存的年代已经很少见迷信活动了，但妖言惑众之辈还是成出不穷，那就是政客们，要不是这些无聊之徒，就不会发生战争，而自己也不会搞成这样。
    听到金力文声音，生化步兵马上做出了反应，迅速的向三人所在的地方移动，举枪指向金力文面前两人。
    “我想知道的你都讲了，那现在我也兑现我的承诺。”
    这时金力文仔细打量面前这个异族的女子，见她手臂上的皮肤白净，只是前臂和其他人一样长着银白色的绒毛，而相貌长得十分可人，和普通人类的女性没有什么分别，留着一头齐肩的黑发，身上穿着一件宽松的粗布连衣裙，脚上则打着赤脚。她的样子看上去也就十五、六岁的样子，根本不是金力文想象中的原始人摸样
    老者的话听到金力文一头雾水，在他的脑袋里根本没有这样的概念，但他很快理解到这种精神交流方法的好处，于是客气的问道：
    “大家都起来，我们不是坏人。”
    挣开双眼的金力文，看着眼前的景象，知道自己又回到了现实之中。
    听完金力文的故事，拉希斯独自低头消化这个故事，因为里面有太多不明白的东西，什么空间跳跃啊，在天空之外一个叫宇宙的地方打的战争啊等等，一时搞到他头昏脑胀(丹杀最新章节)。而站在一旁的金力文看到拉希斯的样子，就知道他是被自己搞糊涂了，所以也没去打搅他。
    “请问老人家，你能教我一下如何使用这种交流方法吗？”
    “首领，首领……”一把生硬的声音在金力文耳边不断响起，听到呼唤，金力文慢慢的挣开了双眼。、
    “对不起，刚刚吓着你了，我没有恶……”
    “牛头……”金力文看到黑袍的真面目后不禁的叫了出来。
    知道又有人出现，跪在地上的众人陆续抬起头来，看着门口的两人，众人口里叽叽呱呱的说起来，不停的向那两人叩拜起来。
    看到女孩的问题解决了，金力文于是来到跪在地上的村民面前，现在他要解决的是眼前这些家伙。
    至于所用的语言两族的都一样，都是使用贾拉语，其实不单他们两族使用，在这个世界上没人不会贾拉语的。
    看到金力文一行人向自己走来，原本抬起头正在交头接耳的村民们又刷的一下又低下了头来。不过有一个人是站在那里的，就是刚才被金力文由地上硬拉起来的女孩。这时的女孩正低垂的头，身体微微的在抽噎着，显然她正在哭。看到女孩正在哭泣，知道刚刚是吓着人家了，于是快步来到女孩身旁，把在裤兜里找了半天才找着的一张卫生纸塞到女孩手里，不好意思的说道：
    听到拉希斯的介绍，金力文也友好的伸出右手说道：“你好，我是金力文，地球人。”
    副官背着金力文在最后一个着陆，先前着陆的生化步兵已经在金力文四周形成环形的警戒网，原来背在他们后背上的那支短矛，现在已经变成他们紧握在手中的长矛，当然瞄准的对象不再是森林里的那些动物，而是低头跪在周围身上不停的在发抖的村民(梦入金庸武侠传最新章节)。
    而白袍老者则双手紧握拐杖，口中用金力文所不知道的语言低声吟唱着，而拐杖上的透明晶石慢慢的发出耀眼的白光。金力文看着眼前的发生的事，因为一直没有魔法之类的概念，一时不知道如何是好，刚要做动作时，拐杖上的白光突然迅速扩散开来，白光实在太耀眼了，金力文迅速把眼睛闭上。当他再睁开眼睛，发现已不见那耀眼的白光，而放眼望去，发现自己竟然身处一个四周全是白色的空间之中，而自己的身体则在半空之中漂浮着。
    听到拉希斯说的话自己终于能听懂，金力文也没有觉得奇怪，因为刚才拉希斯把精神交流的方法教给自己的时候，也把这个世界的一些基本知识和语言教给了自己，他现在知道这个星球被人称作“阿里亚”，在当地语言里的意思是“新世界”。这个世界有两大种族组成，一个是人数较多的人族，一个是外形与民族较多的兽人。
    “这位是我的的徒弟，他叫米鲁斯，是个半兽人。”
    “呵呵，年轻人火气就是大。”随着声音的传来，金力文面前慢慢的浮现出一个人的身影，定神一看，原来就是那位白袍老者。
    “那好，你就问。”金力文听到只是回答一些问题，也就欣然接受了。
    听到副官这样的回答，心里顿时凉了一节。知道现在也没办法了，于是向跪得最近的一个人走了过去，不知是看不起人家还是别的什么东西，他单手把那个人拉了起来，可能是金力文的粗鲁行径把那人吓了一跳，他突然尖叫一声，身体也随之软了下去。听到那声尖叫，金力文马上意识到那是一个女性的叫声，再看到她的身子瘫软下去，于是马上伸出另一只手抱在腰部上，把她扶了起来。
    突然，金力文迎面感受到一股奇怪的空气波动，而那波动的中心点就是站面前的二人，准确点应该是那身穿黑袍的之人。
    “金力文。”金力文直接回答道。
    看到金力文伸出右手的举动，米鲁斯一时也不知道如何是好，但在身旁的拉希斯的暗示下也学着金力文的样子，伸出强壮的右手，与金力文的右手紧握在一起，低沉的说了一句：“你好(超级世家最新章节)。”
    金力文被眼前这个女孩吸引住了，并没留意到这女孩身旁族人慢慢响起的议论声，其实都听不懂，留意也没用。而那个女孩却不同，当听到族人的议论声后，微微的低下了头，不时有泪水由眼中涌出。看到女孩的泪水，金力文再看看自己的双手正紧握着女孩的手臂，马上知道自己可能有点过分了，于是迅速把双手放开。
    而现在刚好是阿里亚现在通用历法，大陆历1567年八月十五日，也就是这里最热的一个月分。
    眼前还是站着那两个人，拉希斯和那个身穿黑袍长着牛头的家伙，而副官则和其他十多个生化步兵拿着武器围在两人四周，一旁的拉希斯看到金力文一直在看着自己身边的黑袍人，于是开口向金力文介绍道：
    听到金力文的名字，拉希斯脸笑了笑，虽然很快就恢复了平静，但金力文还是看到了这一切。
    金力文迎面走了过去，站在二人面前，而那股空气波动也消失无踪。这时白袍老者和身旁的黑袍说了一句不知道什么的话，而黑袍把帽子拖了下来，出了真面目，之见这家伙原来是一个牛头人身的怪物。
    “呵呵，这不是问题，只是有个小小的条件，希望你能回答我一些小小问题。”老者微笑着说道。
    话还没说完，女孩的泪水又不停的落下，哭声也明显起来。看到这情景，金力文一时也没了主意，这时还是拉希斯为金力文解了围，他把一个跪在地上的中年妇女叫了起来，细声的说了些话，然后让她把女孩给带走了。看到拉希斯可以把那些跪在地上的人轻松叫起，加之刚才他们刚出现时村民们的反映，金力文也猜想他与村民的关系不一般，看来下面的事也要他帮忙了。
    “你们配备有语言翻译机吗？”
    “你和你的朋友们来自什么地方？怎么来的？”拉希斯接着问道：
    金力文叫围在拉希斯师徒二人周围的身化步兵收好手上的武器，自己则转身向跪在地上的人群走去，而拉希斯师徒和生化步兵们也跟了上来(后无限时代全文阅读)。
    但这话说完等了许久，跪在地上的村民一个也没站起来，于是又重复了一遍，还是没有人站起来。金力文心里正纳闷，突然一想，就发现最麻烦的事来了，那就是语言不通！
    于是金力文转身向那两人走去，他心里暗想着要看看这两人耍出些什么花招。金力文一步步逼近他们，但那两人则什么动作也没有，只是看着他在笑。
    金力文刚松开双手，身后传来一阵咳嗽声，于是金力文马上转身望去，发现村庄的入口处站着两个人，一个身穿黑色带帽长袍，他的强壮的体格可以和生化步兵相比，头上的帽子把盖得严严实实的，外人看不见容貌。他的身旁站着的是一个身穿白袍的矮小老者，手里握着一根木制的拐杖，拐杖的头上镶嵌着一块美丽诱人的透明晶石。不过白袍老者的容貌与当地村民有些不同，并没像他们那样毛发比较浓密，手上隐约看到并没绒毛。
    “你会说我们的语言？”金力文对白袍老者在这里出现，而且说着自己所用的语言，感到一丝惊讶。
    金力文也知道他会这样问，于是就把这前前后后的经历都向拉希斯讲了一遍，当然关于生化步兵的事肯定不会讲的那么清楚的，只是随便带过就算了。
    说完他飘浮在半空中的身体向金力文去，拉希斯伸出右手像金力文的头上摸去，口中又开始用古怪语言吟唱着，而他的右手则慢慢的发出淡淡金光。而此时的金力文觉得飘飘欲仙，一股力量正在自己的脑子里面游走着，不停的带着一些信息融进自己的思想，成为脑中知识的一部分。慢慢的金力文觉得很累很累，眼睛怎么也打不开了，觉得整个身体飘飘然的堕入黑暗之中(地狱特备科全文阅读)。
    过了一会，拉希斯回过神来，说道：
    “你好，来自远方的客人。”一个声音不知由什么地方传来。
    “不，我并不会说你们的语言，现在我们俩是在做着是精神层面上的交流，这与我们用什么语言是没任何关系的。”老者简单的解释道。
    面对这件事金力文也不知道如何是好，一直不停的在饶头，他向站在身旁的副官问道：
    而“阿里亚”一年同地球相仿，一年有十二个月，而一个月平均分为四个星期，每个星期为九天，每天分六个时段，而六个时段刚好也是二十四小时。季节只由两季，分别是热季和寒季，热季为六至十月，其余为寒季。而每十年一个润年，在十二月加多一个星期，也就是九天。
    “首先，我们肯定要先认识一下。我的名字叫拉希斯。龙德，是位住在山野之间的医生。”老者说道。
    金力文由副官的背上跳了下来，他仔细打量面前跪着的这些人，而那些人继续低头跪着，不敢抬头看金力文他们。当再看到他们双手的前臂和双脚的小腿上长着那银白色的绒毛，而头上毛发稍微比人类发达，身上则穿着有黄褐色粗布做成衣服，金力文心里面立即就把他们同原始人联系了起来，心里开始有点瞧不起人家了，但又看到这么多人这样跪着，心里又开始觉得不大舒服，于是就客气的说道：
    面前的拉希斯属于贾拉人，其实就是普通人类的一支。而这个村庄的人属于拉龙斯人，他们虽然和人类外形相仿，但他并不属于人类，而是属于兽人族的一支。
    “有的，首领，但面前的这个种族我们的资料库里没有任何资料，那就没办法翻译了。”
    “什么人，快出来，别偷偷摸摸的在说话。”金力文怎么也找不到说话的人，不耐烦地说道。
 
第两百五十六章 绝对不会忘记
    “哦，枪战士半世刁民最新章节。百度搜索：看小说 ”李天愣了愣，枪战士是隐藏职业，据说实力非常强，想不到，这个长的颇为狡黠的男子竟是个枪战士。果然，那人简直和小楼一个性格，大嘴一咧：“嘿嘿，你好，我是狱浪，早闻兄之大名，今日一见，虽不见兄的风采，但已见兄之奢华，区区黄金弓100金币，便宜，太便宜了。不如兄弟卖给我。”
    看着任务发放榜幕，试着接取适合的佣兵任务。不久，一个委托任务出现在李天的眼球里。采集杜拉肉：杜拉肉是上等肉食，许多达官显贵喜食杜拉肉，委托有能力的采集师采集100块杜拉肉，要求佣兵等级至少为g，要求玩家必须学习采集术。任务奖励：20万经验，20佣兵积分，20金币。这个任务的奖励十分丰富，可就是任务难度太大。杜拉肉的采集率相当的低，以李天初级采集师的采集率也只有十分之一左右，他现在腰带里的杜拉肉就有十几块，这可是杀了100多只杜拉兽采集来的。100块杜拉肉就需要1000多只杜拉兽，杜拉兽是30级的怪，虽然速度防御较低，却也不是那么好杀的。李天想了想，还是接取了这个任务，反正这个任务没时间限制，慢慢做。
    什么意思？难道，他也知道什么内幕。又与4个人闲聊了一会儿，李天发现这4个人，不尽实力强悍，而且，人品也颇为不错，满附和他的口味的。其实，李天说的那个等到佣兵团出现再加入，一是为了给自己留下更多的空余时间，二也是为了考验几度轮回的眼光和耐心，而几度轮回果然没让自己失望。
    出了药品店，来到佣兵工会。佣兵工会还是一如既往的人多，交任务的面前也聚集了不少人，好在查收任务的不止一位，来到一位人较少的前面排队等待。不久，交任务领取奖励：完成探索死亡之山的任务，获得5万经验，获得10佣兵积分。佣兵积分是升级佣兵等级的凭借，李天是g级佣兵，升到f级佣兵需要100佣兵积分，区区10积分，只升了十分之一。而且这5万经验，也太少了。探索任务的奖励都不怎么丰富。
    离开佣兵工会，在达可城的街道逛逛地摊，现在30级的黄金器的价格在1000金币以上，而20级到30级之间的白银器最为抢手。想到腰带内的30级的黄金弓和换下的20级白银法杖，李天也摆起地摊来。
    “找我，什么事。”李天满脸疑惑。
    “是这样的，我最近在招募队友，组建一个实力强悍的队伍，只求练级打怪赚赚小钱，不求队伍有多大出息。通过小楼的介绍，我们已经知道你叫破天，今天我们正式邀请你加入我们的队伍，你意下如何。”
    “是这样的，”那个男子接过话题，“首先，你好，我叫几度轮回，30级光明牧师。这位是我老婆，几度秋，30级的弓箭手。”几度轮回指着刚才那貌美的女子说道。接着，指着另外一个陌生的青年：“这位是我几天前刚招募的队友，叫狱浪，是一名30级的枪战士。”
    “哦，这次我和我大哥、大嫂来这里，是特地找你的。”
    不久之后，一个温柔的声音响起：“这把弓怎么卖？”声音好甜美啊，这是李天尚未抬头，便有的第一反应。抬起头来，果然是个美女，而且不是一般的美啊，大大的眼睛，樱红的小嘴，皮肤白的没话说。更难得的是，这位美女看似二十四五岁的样子，只比他大一两岁，与他梦想中的老婆的年龄一模一样啊。“喂，再看，就把你的眼睛挖掉。说，到底怎么卖？”
    “额。”李天被这位狱浪说的一愣一愣的，半天反应不过来。
    “小楼，你怎么在这？”李天不可思议道。
    当武器属性鉴定出来时，李天的不满一扫而光。红宝石之杖：黄金器，由珍贵的红宝石精制而成的法杖，对火系魔法伤害有加成作用。魔攻400，魔法400，提高火系魔法伤害5，减免火系魔法伤害5，是火系魔法师的极品武器，装备等级25级，限制职业法师、牧师。
    “恩，是一只30级的貂豹兽王爆出来的。”李天老师的回答。
    “额，你要，100金币。”李天傻傻地看着那个女子，一时没反应过来，随便说了一个数字。“老公，这弓好便宜啊，你就卖给我。”女子回头对着一个牧师打扮的男子说道。
    “什么，你一个独自杀死了30级的貂豹兽王?”狱浪和几度秋不可思议的说道。
    “额，那个，完全是误会。”李天又点尴尬。
    “额，这个嘛，其实是”李天想解释，又不知怎么解释，一时之间愣住了。
    “我说天哥，几天不见，你老人家怎么犯花痴了？”小楼一夜听风雨突然从2个人的后面走出来，吓了李天一跳。
    “不是。”李天神秘的笑笑。
    “谈什么钱啊，既然你是小楼的大嫂，还跟我客气什么，这把弓不要100金币，也不要1000金币，我免费送给你。”李天哈哈一笑。
    “那个，我大哥实力绝不在我之下，我大嫂也是难得一见的天使射手，这可是非常难见的隐藏职业，而小浪也是实力超强的枪战士。这个队伍的实力在整个神幻大陆，都能算得上一流。兄弟我是为你好，才把你介绍给我大哥的。而且，我们这队伍，在佣兵团系统出来后，会组建佣兵团，到时候，嘿嘿，不用我说了我是将军。加入不加入，我说破天你就不要想了。”小楼一脸得意的说道，丝毫没有注意李天的脸色。
    “我怎么不能在这了？你小子好啊，连我大嫂都敢盯着看啊。”小楼悄悄地贴近李天耳边，小声道：“小心她真会把你的眼珠挖出来。”
    再看装备栏，深蓝套装，黄金法杖，4个戒指栏已全部装备，项链：银叶项链。只是2个手镯栏和2个护腕栏一直空着，还是等以后有合适的装备再说。
    “什么，那要多少？”几度秋的眼神顿时黯淡下来，看得李天颇为心碎。
    片刻之后，李天长吁一口气，看了看身上深蓝色的水系法袍，总算遇到一件火系装备了。400的魔法附加攻击，比现在手中的白银武器高了一倍，而且附加5的火系伤害，凭借这件武器，越级杀30级的怪将不是梦。
    “对了，你怎么在这？”李天问道。
    到仓库取出黄金法杖，将采集的用的着的材料放进仓库，带着璨石戒指和刚打到的青铜戒指，直奔鉴定所。来到一位中年鉴定师面前，先拿出黄金法杖。那鉴定师看了一眼，面无表情的说道：“25级黄金器，50金币。”“额，这么贵。”李天嘀咕一句，貌似上次小楼鉴定时可没这么贵。
    嘶后背被狠狠地抓了一下，－394，一时不察，被貂豹兽击中。完了，没药了，刚想喝下一瓶红药，竟然发现没药了。火球术、火球术、火球术，连续3个火球，貂豹兽嘶鸣一声，终于死了。
    来到药品商店，卖掉所有用不上的物品，同时清理一下腰带空间。采集术果然不错啊，至少采集来的材料还能卖几个金币。买下5000瓶大红5000瓶大蓝，系统药品商店只出售小红小蓝、中红中蓝、大红大蓝，可没有更高级的药品，所以李天只能买大红大蓝。中红中蓝补充的血魔法，根本跟不上消耗。
    加入队伍，这个李天从来没有想到，他一向一个人**贯了。哎，这个小楼，尽给他添麻烦，之前不是已经说了嘛，他不想和任何人组队练级，除非只是暂时需要。
    先回城，25级了，是时候鉴定一下装备了。白光一闪，回到久别的达可城，看着熟悉街道院墙，顿时神清气爽、满目怡然，李天有种回到家乡的错觉。暗自一笑，看来死亡之山那种地方，还真是压抑啊。
    几度轮回微笑着看着李天，似乎对自己的队伍很有信心，不过李天接下来的一句话，却让他愣住了。
    几度轮回没有多言，只是问了一句：“这把黄金弓，是你一个人打的？”
    再次鉴定好青铜戒指和璨石戒指，乌骨戒：青铜器，由乌羽鸦的骨头精制而成的戒指，物攻50，血量50，装备等级25级，无职业限制。璨石戒指：白银器，由地底深处的名贵奇石璨石制作成的戒指，魔法攻击50，物理攻击50，魔法50，血量50，装备等级25级。两个戒指一比较，立刻可以判断出青铜器和白银器的差距。
    什么？老公？李天定神看去，刚才看的太入神，一时不察那女子身边还有几个男子。美女啊，为什么我不能早点认识你，李天在心里狂呼，为什么你已经有老公了？再看那被女子称为老公的人，一身标准的牧师行头，而且长的甚是狂野。切，你这长相是蛮有威慑力，可惜发什么神经去做牧师，应该去做战士啊。浓眉大眼，肌肉发达，标准的行男，貌似这女子的眼光不错，至少李天怎么看，这位牧师大哥的相貌比他好多了。哎，重重地叹了一口气。
    “对不起，我现在还不想加入任务队伍。”李天歉意的说道，人家亲自来邀请自己，已经做的很诚意了。“不过，能不能暂时给我留一个位置，等到佣兵团系统出来之后，我再加入贵团。现在我等级低你们一截，我不想跟着你们混经验。还有，我另外有点事，需要独自完成。当然，你们特地来邀请我，我十分感动，只希望你们，能给我几个周的空余时间。我想，现在才是游戏的初期，你们缺我一个也没多大的问题。怎么样，我的要求接受吗？”李天十分诚恳的说道，而且，以他的实力，这个要求并不过分。
    “小楼，你说什么？挨打是不是？”那女子一脸详怒的看着小楼。
    “好，小楼果然没推荐错认。”几度轮回满意的大笑起来，“你放心，我们一定给你留一个位置，而且，距离佣兵团系统出现的日子也不远了。”几度轮回朝李天神秘一笑。
    “我没说什么啊？大嫂你听错了。”小楼立马否认。
    “真的100金币？”那个男的不可思议道，这把30级的黄金弓，至少1000金币，这人到底哪里搭错经，小楼不是说他的实力很强，这么看起来这么白呢。此时那男子一脸的困惑。
    当李天看到一个杀死貂豹兽王的任务时，脸彻底黑了下来。该死的，老子都杀了，可惜没接任务。除去死亡之山的貂豹兽王：前往死亡之山，杀死貂豹兽王，每杀死一次，领取任务奖励一次，可以重复接取任务，但任务奖励会越来越低，要求佣兵等级为g。任务奖励：50万经验，50佣兵积分。反正貂豹兽王肯定在之前的那一片地域刷新，再杀一次也没有关系。接取任务，除了这2个任务，有关死亡之山的任务倒是很多，可惜大都不是他能做的，大部分任务要求杀死亡之山40级左右的怪啊。
    “这个黄金弓真的100金币？”几度秋看着李天，显然想真心的买下。
    确实，这个队伍的实力强的没话说，而且加入这个队伍，升级速度，打怪速度都将提高一大截。可是他一向逍遥贯了，一旦加入队伍，虽然说不上失去自由，但总感觉被束缚了。
    装备好所有的新装备，李天看了看自身的属性。角色名：破天。25级初级魔法师，精神魔法：火系，雷系。常用属性：血量1000，魔法1300，物攻480，魔攻1260，防御344，速度1.36米每秒。基本属性也略有增长，其他4个非常用属性中的魔法抵抗后面多了一行小字：火系魔法抵抗5，其他包括抗性都没变。
 
第两百五十七章 星夜永远的光辉！
    距离战争的已经过去了两天，星夜圣剑I卫战让整个大陆都震惊无比，特别是暮色帝都最后消失的那一次攻击，让各个国家的传奇都对着星夜抱有了敬畏之心窃听眼全方阅读。
    暮色在接下来的一段时间里面，确定了一位新的女皇……非常让人惊异的人选。
    奥索拉，没错，那只反应慢半拍，做什么事情都悠哉悠哉的天然呆拥有暮色的皇族血统，听说是国王的私生女，虽然奥索拉略显迟钝，但是有一手造成暮色原帝国覆灭的原暮色守望者，现今的皇家护卫兼内务大臣，艾吉奥在，也不怕暮色会出什么问题。
    现在暮色与星夜是盟国，暮色向星夜交换了一大堆资源以表友好。
    这些外界的事情，对于洛千幻来说都不怎么关心…
    星夜帝都的咏夜学院，学生会长专有的庄园…瑟希莉的房间之中…
    “…现在…她们已经不来了呢。”洛千幻坐在床边，脸色显得憔悴不堪，眼睛下积了一层厚厚的黑眼袋，两天，从瑟希莉回来开始，洛千幻已经两天都没有睡了，坐在床边守着躺在床上的那位美丽的少女。
    “从外表看，吾主你就像和往常一样睡着了啊…”洛千幻握住了瑟希莉的手抵在了自己的额头，希望这能够给自己接近崩溃的内心带来点安慰…瑟希莉躺在床上睡的很安静，就像平常一样，从外表上来看根本看不出什么异常。
    “但是曾经那颗内心已经没有了呢…”
    洛千幻握着瑟希莉的手感觉的十分清楚，冰凉的手臂内代表生命活力而流动的血液已经停止，就像死人一样…弥赛拉在走前给瑟希莉的身体加持了一个特殊的神术，瑟希莉就算三天后存在会被世界遗忘，但是没有了心脏的身体不过一天就会死亡，所以弥赛拉给瑟希莉加持了时间定格的神术。
    在瑟希莉身上的时间已经停止…就这样苟延残喘的活到存在被抹除的最后一刻。
    可是瑟希莉还在呼吸，脸色除了苍白一点之外没有任何异样，“骗人…可是不好的哦…快点醒过来啊…”洛千幻的手轻轻的抚摸在瑟希莉的脸上，曾经多少次看着瑟希莉这个脸庞，幻想着瑟希莉不过是睡过去了而已。在下一秒就能够醒来…
    可是幻想终究是幻想，现在这位骑士姬的意识已经被束缚在了黑暗深处。
    最后一天了，今天是最后一天…洛千幻的眼泪早就干枯，红红的眼圈也被黑眼袋所覆盖…差不多到了精疲力竭的程度。
    找不到方法，在瑟希莉回来的那一天。七夜动用了整个星夜的国力。寻找能够治愈瑟希莉的方法，可是却无用，连身为创世神的弥赛拉都无法治愈的伤口…人力有什么作用？该怎么办？洛千幻的额头埋在了瑟希莉的被单上，闻着熟悉的味道…眼泪却不争气的再次跑了出来。
    自己的无力…该怎么办？在一天之前。本来天天都有人来探望瑟希莉的，瑟希莉的父母，瑟希莉的导师伊莎贝拉，以及瑟希莉的呱太军团的团员们，还有盖伦…甚至连希尔特都过来了。不过洛千幻都非常无情的驱逐掉…甚至差点发生争执。
    瑟希莉此时的样子，让大家内心中都不好受。
    现在却没有了…一个人都没有来访，刚才明明都很平常的啊，大概这就是瑟希莉的存在正在被大家渐渐遗忘，又或许大家是参加了庆功大会了？
    星夜帝都现在正在举办一次战争结束后的庆功大会，真正的全城狂欢，在这一次大会之上女皇会亲自宣读对这次战争拥有贡献的勇士，并给予他们爵位的奖励或者物质奖励……
    也许大家都去参加这场盛宴了…所以才没有时间来？吾主的存在一定不会被他们忘记的。
    洛千幻在内心中安慰着自己…可是在最后却发现那么的虚假，瑟希莉现在的身体状况。没有人会去参加庆功大会，包括主持者七夜，那只女皇看见瑟希莉的样子后可是哭了一整天，所以这次宴会的举办，正是瑟希莉正在被大家淡忘的铁证啊……
    可是洛千幻不相信。不愿意去相信…不会有人忘记…正在洛千幻的内心动摇的时候，房门忽然被敲响了。
    嗯？曾经那些烦人的敲门声现在听来却如此美妙，洛千幻跑到了门边打开了大门，发现莉莎端着一杯咖啡和一些糕点脆生生的站在门口。
    “圣剑大人好像很憔悴啊…所以。莉莎做了一些糕点和红茶…肚子…饿吗？”莉莎的语气有些害怕，毕竟洛千幻现在空洞的眼神太恐怖了。
    洛千幻看着盘子上盛放的物品皱了皱眉头：“多谢是多谢。可是怎么只有一份？一个茶杯和一个蛋糕？只为我准备了吗？”
    “这个就是圣剑大人的啊…”莉莎有些不解的问道：“还有谁吗？”
    莉莎的回答让洛千幻内心一沉，突然间双手按在了莉莎的肩膀上激动的问道：“瑟希莉啊！瑟希莉。坎贝尔！你们的学生会长，星夜的女武神大人！！现在正重伤躺在床上！救了整个星夜王国的英雄！”
    “圣剑大人……”莉莎眼角泛出了泪花，洛千幻抓着莉莎肩膀的力气太大了…疼痛不已，而且此时的洛千幻，把本来就十分胆小的萝莉给吓到了，莉莎唯唯诺诺的说道：“拯救整个星夜的人不是圣剑大人吗？莉莎真的不知道圣剑大人说的那个人是谁……”
    不……知道…洛千幻脸上出现了不可置信的神色，确定了莉莎不是在说谎后，开始不停的向后退着…惊异的眼神看着莉莎，就像在看一个怪物一样，莉莎与瑟希莉可以说是朝夕相处的姬友，现在却说不知道…
    不，我不相信武道之功夫巨星！“离开这里！”洛千幻大叫了一声关上了房门，留下门外不知所措的莉莎。
    怎么会…无力的坐倒在了地上，就算知道事情会变成这样，但是洛千幻还是不愿意相信，可是事实已经摆在了眼前…大家已经开始将瑟希莉渐渐的遗忘了…
    不要…不要这样，洛千幻将自己的脸埋入瑟希莉的被单之中。再次无力的哭了出来…不要吾主消失…不可以。
    莉莎有些担忧的敲了敲门，发现没有反应后，从怀中拿出了一颗晶石，窥探者之石，应该说是升级版的转播之石。拜托白猫交给洛千幻后说道：“圣剑大人既然不愿意去参加庆功大会。就通过这颗石头看直播…那么莉莎就先走了……”莉莎在门外抿了抿嘴唇，最后还是离开了房门外。
    直播？洛千幻抬起了埋在膝盖当中的头，只看见白色的猫尾一晃而过，一颗晶石就出现在了自己的眼前。上面播放的正是外界在星夜皇宫中举办的庆功大会。
    七夜身穿华贵的礼服，帝皇的气质竟然在这只幼女身上出现，七夜精神抖擞的拿着一张卷轴读着这次战争的有贡献之人，并给予他们奖励和荣耀的见证。
    场面热闹异常，四处都是张灯结彩。士兵们穿着自己最华丽的盔甲，平民为自己的勇士用最大的声音发出了欢呼，这是一次整个国家级别的狂欢盛宴…
    “这场战役是会被永远载入星夜史册的战役，暮色帝国的强大是不可置疑的，但是我们战胜了暮色帝国！谢谢你们！我们的勇士，用生命I卫了星夜神圣的国土……”
    七夜讲了将近一分钟的慷慨激昂的开场白后，语气变得沉重：“这一次战役，王国带领了二十七万大军迎敌，其中牺牲的勇士总计有十二万左右…其中更有原赤月银辉的副团长。赫尔。史塔克的阵亡，但是他们的光辉是永存的，伴随着星夜一直走下去！在悼念牺牲者的同时，这场战役中涌现出了无数的勇士！”
    战争带来的伤痛是沉重的，但是在历史之中王国战胜帝国的记载少之又少。这一次对于星夜来说是不折不扣的大胜利！
    随着七夜的宣告平民们再次发出了欢呼声，谁保护了他们，平民自己清楚……谁I卫了他们的尊严，平民同样也清楚。那些在前线战斗的士兵们，无论是谁都值得尊敬。
    “接下来宣布是被授予骑士之名的士兵！”
    骑士在星夜的贵族阶级中属于最低的一种。数量基数也是最庞大的，拥有称号的军团基本都是全员都是拥有骑士之名，现在授予的大多是无名军团的士兵，以他们来说，骑士之名已经是莫大的荣耀，就连瑟希莉现在的真正身份也不过是一名见习骑士。
    基数最大的，宣读的时间也最长，七夜宣读了一千多名之后的名单后，终于停了下来宣布骑士的奖励…大概就是一些高等级的原料，或者是特殊的晶石，并不是什么重要的东西，但大家要的就是这个名誉，在几万名国民之前，被授勋为骑士是何等大的荣耀。
    七夜念完之后接着又说道“接着就是勇士之名的授予，以及爵位的赐封！”
    星夜的战后荣耀清点很简单，骑士之名，勇士之名，以及…英雄之名，英雄是最高级的荣耀，会被载入星夜的史册之中，在七夜宣读勇士之名的时候，洛千幻注意的听了下去，他还没有死心，也许只是莉莎的恶作剧，或许七夜还记得！
    吾主在这场战争中贡献这么大，绝对会有名誉的，洛千幻默默的等待着……
    被赐予勇士之名的就少了很多，区区几百人，呱太军团的大部分人都被授予了骑士之名，小部分被授予了勇士之名…隐隐有成为授勋者最多军团的趋势，尽管呱太军团不过一千人，这都是瑟希莉的功劳，瑟希莉的斩首行动的计划已经被暴露……
    洛千幻静静的等待七夜的宣读，终于最激动人心的英雄之名的公布来了！洛千幻紧绷起了神经，生怕听漏七夜说的一个字。
    “英雄之名！镇守降星之城的军团长盖伦！”七夜开口叫道，盖伦这只轮子在台下搓着手本来等了这么长时间，等待着自己的荣耀，最后却发现竟然是最顶级的荣耀？
    于是大喊了一声德玛西亚就冲了上去…
    “盖伦的爵位升为子爵，赐予你一座城市的领地，并且你拥有为星夜谱写的历史中留下称号权力，盖伦将军说，你想要让世人永远流传称号是什么？”
    人生到了最幸运的时候一般都会乐不思蜀，盖伦摸了摸自己的脑袋说道：“叫德玛西亚之力，毕竟我是从那座城市走出来的。”
    “嗯……那么星夜背部的德玛西亚之城就是你的领地。我们的英雄。”七夜拿出了一张文写着领地所有权，盖伦恭敬无比的接过。
    该死？这只轮子？竟然也能当英雄之位？洛千幻耐着性子看着盖伦的册封仪式结束，期待着七夜说的下一个人就是瑟希莉……可是七夜说的下一个人确实希尔特！
    那个恶魔正太，也同样得到的英雄之名…
    “没事的…吾主的功绩无疑是这场战争中最大的…一定放在压轴。一定……”就在洛千幻安慰自己的时候。七夜说出的话，就像尖锥一样刺在洛千幻的胸口……
    “英雄之名的册封到此为止。”
    开什么玩笑？洛千幻一脚将那颗播放着音像的晶石踢开…吾主…吾主做出了那么大的贡献…甚至挽回了整个星夜的命运，为什么…为什么没有一个人记得她无限之血腥进化！
    这不公平！洛千幻抱着自己的脑袋陷入了真正的绝望，忘记了…世界的众人已经将瑟希莉。坎贝尔给忘记了。
    洛千幻脑中回想着与瑟希莉在一起的日子。却发现……记忆？洛千幻惊恐的抬起头来，自己与瑟希莉朝夕相处的记忆正在慢慢的消失！变成碎片…破碎开来…
    不要啊，洛千幻站起身握住了躺在床上瑟希莉的手…不想忘记！同时捂着自己的脑袋…不想忘记与这只骑士姬在一起的记忆！不要！！
    可是洛千幻无论怎么样揉着脑袋，与瑟希莉相关的记忆就像冰晶一样开始消失…美的，就像雪一样。
    洛千幻开始找东西破坏…希望这样能够让自己的头脑清醒一些。房间内的物品撒了一地，还有瑟希莉的随身空间之中的物品！都洒落了一地……
    不能忘记，洛千幻最后累了无力的躺在瑟希莉的身边喘着粗气……怎么能够忘记！陷入绝望的洛千幻忽然听到了一个声音，目光渐渐的向地面上移去。
    传播之石上投影的影响出现了新的变化。
    七夜抿了抿自己的嘴唇，就像在酝酿着些什么…之后缓缓的说道。
    “这一次战争，是我上位以来规模最大的一场战争，面对帝国级别的暮色，星夜王国从战争开始，甚至一直到最后都是节节败退……根本无法抵挡暮色大军的铁蹄踏入星夜神圣的国土。城镇的失守，人民的死亡，让身为国王的我，心急如焚…甚至对战争失去了信心”
    在场的所有人都安静了下来，这一场战争是一场艰苦卓绝的苦战！听着七夜的话众人内心中都沉重不已。
    “但是！”七夜的语气一转提高了音量变得激昂无比。然后高声的宣读着，就像在对全世界宣告一样！
    “就在这时有一名见习骑士带领着仅仅只有一千人的军团，面对敌方暮色帝国最强军团凶猛的进攻，誓死守住了星夜王国神圣的边疆！I卫了星夜王国的领土！”
    七夜环顾了一下下方的众人。大家都紧紧的握着双拳涨红了脸，就像在回想着某个重要的人。七夜接着又说道：“有一名军团长！带领一万名精锐士兵，深入敌营，以闪电之势！攻破了传说中的不落要塞！黄昏要塞！曾经的不落要塞，在这位军团长面前变为了废墟！”
    沉寂的气氛突然之间出现了一些转变，在场的众人都发出了沉重的喘息声，那个名字…那个重要的名字！可恶…想起来！这是发自众人内心中的呐喊！
    “有一名圣剑的持有者！锻造师！带领着她的军队，在星夜陷入为难之时，不畏任何恐惧，只身踏入敌方暮色的领土！直指暮色帝都，以一人之力直取暮色帝国的最强统领染血从者的首级，亲手结束了这一场战役！她的光辉已经不足以用英雄来形容！她的事迹将会被所有人铭记！她的存在是永远的！她的名字…”
    “女武神…”在场的众人忽然叫道…声音变得越来越大！几万名平民举起了自己的手臂，高呼出了那个名字！
    “女武神瑟希莉！女武神瑟希莉！！女武神万岁！！”
    平民想起来了，是谁保护了自己…是谁让自己拥有尊严自由的活下去，那个名字…伴随着耀眼的绯红色之名！
    星夜的女武神，瑟希莉！
    “女武神的光辉会永远的流传下去！没有人任何会忘记！女武神的剑刃永不折断！”七夜高声的叫道。
    “永不折断！女武神的光辉与星夜永存！”在场的众人情绪到达了一个巅峰的层次……
    洛千幻愣愣的看着这一切。眼角再一次忍不住涌出了泪水，这是…幸福的泪水。
    大家都没有忘记…大家都没有忘记瑟希莉…那么我怎么会忘记？洛千幻回过头看着瑟希莉的睡脸。
    嗯…吾主只是睡过去了而已。
    洛千幻侧眼忽然看见了一本绯红色封皮的书籍，是记载了瑟希莉命运的书籍，现在这些书籍正在慢慢的变成空白…
    有些颤抖的拿了起来，洛千幻翻开了第一页…记载着瑟希莉从小到大的想法…
    父亲送给了我一柄真正的骑士剑…嗯。给你取个名字。以后我们就是最亲密的同伴了哦，唔忘记了剑不会说话，但是你是有灵魂的？对？
    为什么，为什么又断掉了…我的剑。我最珍贵的同伴，不要啊…不要……
    敬自己最珍贵的同伴……
    洛千幻翻着这些书籍，感受着瑟希莉童年的生活，还真的是一只喜欢自己的武器到可以救要的骑士姬啊，剑本不会说话。它们没有回应瑟希莉的权力，所以瑟希莉的童年是孤独的，直到洛千幻的出现。
    今天的神创祭侥幸获胜了…我得到了一柄传奇级圣剑啊…属于我的圣剑…拥有他的名字！他的意识…能够与我交流…从此之后不再是一个人了…不再是…
    千幻明明长的很可爱吗？为什么不愿意穿女装呢…作为千幻的主人有必要好好的调教一下啊，不行千幻又生气了，唔鼓着脸生气的样子也很可爱……
    看到这里洛千幻的脸色一黑…有种把这张纸撕下来的冲动，可是这上面记载的是瑟希莉的命运，于是洛千幻就忍下来了，接下来就是战争的时候乞活天下最新章节。
    能够遇见你真的是太好了千幻，这是我一生之中最幸运的事情。那么千幻你的想法呢？和我同样吗？
    不妙啊，最近每次看到正太状态下的千幻，内心总会跳动不已…是生病了吗？不对不对，听说这种心情叫恋爱？我喜欢千幻吗？……喜欢是什么感觉？
    喜欢…千幻…已经能够确定了，要向千幻坦白这一切吗？千幻会接受吗？圣剑与人类…在战争结束后和千幻坦白好了。
    接受啊…洛千幻在内心中回应着。吾主…洛千幻无神的翻动着书页，终于到了最尽头，哪里的文字正在一个字一个字的消失…留下的只有空白。
    要死了吗？这是第几次了…又惹千幻哭了呢，真是一个没用的主人…但是那个愿望。应该实现了？
    洛千幻握紧了书页，所谓的愿望指的是瑟希莉在神创祭许的愿望！
    瑟希莉并没有许什么要永远和自己在一辈子之类的。而是许的是当自己逝去的时候，希望洛千幻忘记自己继续好好的活下去！
    瑟希莉料到了自己的死亡！圣剑的寿命无论怎么样都比人类长，闪烁之光就是活生生的例子，所以瑟希莉害怕，害怕自己死后洛千幻会做出什么过激的行为。
    毫无疑问，瑟希莉的愿望实现了…
    洛千幻合上了那本书，因为力气过大发出了砰的声响。
    开什么玩笑？要我忘掉你？洛千幻看着躺在床上的瑟希莉，忘掉吾主是绝对不允许的事情…许下这种愿望未免也太不负责人了，说好的约定…一定要完成，而我！洛千幻会赖着你，瑟希莉。坎贝尔一辈子！永远！
    想要摆脱我绝对不可能！
    未来的命运正在渐渐消失吗？正好，吾主的命运不需要一开始就记载好的！而是自己来谱写，瑟希莉。坎贝尔从此以后的命运，由她自己亲手谱写，而我洛千幻，则是见证者。
    这个世界瑟希莉所剩的时间已经不多了，可是在其他的世界对于瑟希莉来说却是无限，洛千幻在战争结束的时候就获得了一个支线世界任务的告知，和一些零零散散的奖励。
    接受支线世界任务，强大自己！等待进阶神之财宝的时候救回瑟希莉！这就是洛千幻的计划。
    当洛千幻在别的世界中，这个世界的时间可是停止的……
    “既然弥赛拉救不了你，那么我就找其他的神！无论是幻灵神还是生命女神，还是时间之神！无论用什么方法！”洛千幻在最后看了瑟希莉一眼：“等着我回来，吾主！”洛千幻进入到了意识空间之中。
    而就在此时…瑟希莉闭着眼睛，就像坠入了泥潭一样，陷入了一个无边无际的黑色空间之中……
    “勇敢的少女哟…醒醒。”柔和的女声回荡在这黑色的空间之中。
    谁？千幻？瑟希莉紧闭着的眼皮抖动了一下，在这黑暗的空间中睁开了双眼，有些茫然的扫视了一下这四周的黑暗。
    “想要玩一个游戏吗？勇敢的少女。”柔和的女声看见瑟希莉醒来后，带着惊喜的感觉说道。
    “我在哪里？千幻…千幻怎么了？”瑟希莉回想起自己闭上眼睛之前，洛千幻溢满了双眼的泪水急忙问道。
    “唔…你的圣剑没事，现在好好的，但是他要为了你去参加一个盛大的游戏，勇敢的少女哟，你愿意一起去吗？”
    女声带着蛊惑问道。
    “盛大的游戏？为了我？”瑟希莉一愣，终于想起自己的心脏似乎是被刺破变成了碎片，然后急忙问道：“我死了吗？这里是死后世界？千幻要去做什么？”
    面对瑟希莉的一系列问题，女声慢悠悠的回答道：“勇敢的少女哟，你还没有死…嗯不过也不远了，所以你的圣剑为了救你而去参加一个有趣的游戏，你愿意作为一名参赛者一起参加吗？当然我会给你塑造一个强大的身体。”
    “千幻参加的吗？我愿意……”
    无论千幻你在哪里，瑟希莉都要跟着…不能够让洛千幻一个人处于危险的境地，这是早就约定好的，绝不一个人独自战斗。
    “噢噢，那么契约达成，恭喜成为参赛者之一，嗯，因为你的身体残缺了一部分的原因，所以勇敢的少女哟，你的脸部将不会再表达你的内心，你将会变成冷冰冰的…嗯算作友情提示，到达游戏场后，一切常识和你在那个游戏场的身份会保存在你脑中，所以无需担心。”
    女声当中带着愉悦，然后消失在了这黑暗的空间。
    脸上将不会出现表情？瑟希莉捂住自己的胸口，自己准确的来说应该已经没有了内心？没关系……只要能够再次见到千幻就够了……
    本卷终
    ps：ps：大家好，咱是姐姐的新娘，咳咳，说这笔名总有一种羞耻感啊，好言归正传，本卷到这里已经结束了，嗯确实是结束了0x0，本书是从十二月开坑的啊…现在不知不觉已经七十多万字了，时间过的还是真快呢，嗯嗯，鞠躬感谢民那桑对本书的支持哦=w=，嘛，咱要写的东西很多，只会越来越精彩和欢乐…当然节操偶尔也会越来越少…欢乐向的在意那么多干啥！撒……猜猜，下一卷的内容可是真正的修罗场哦！
 
第两百五十八章 神的日常与斩击帝皇
    神灵联盟并不属于任何一个世界，而是星球…神灵所创造的世界仅仅只是一座大陆而已，再外界没有辽阔到无边无际的宇宙，因为神灵并没有创造宇宙的能力…他们就生活在这无边无际的宇宙最深处九幽龙戒全方阅读。
    所谓的地球，在神灵眼中并不只有一颗，宇宙的空间不仅仅只有一个，千千万万个不同的空间重叠在一起，就形成了千千万万个不同发展的地球…他们肆意的创造出自己喜欢的世界，任其发展，然后当做一场有趣的电影默默的观察世人，这就是神灵两次成神最新章节。
    神灵联盟准确的来说是位立于宇宙深处的一座云雾缭绕的大陆之中，周围几颗星球环绕在这座大陆旁显得无比渺小。
    大陆之上的景色让人觉得不可思议…仙境大概就是如此，同时一座一座望不到头，造型各异的高塔耸立在大陆之上，这就是全貌。
    通天塔，神灵的家，也是根基，每一个神灵出生的时候都会首先建造的建筑…集合各种功能于一身。
    幻灵神现在同样也住在这百来座塔之中的一座，可惜他现在不在家…到隔壁的大地母神盖亚家串门去了。
    幻灵神步入了盖亚的通天塔，没有任何客气的搜寻起了盖亚的位置，通天塔的大小起码可以容下几个世界，无边无际……可幻灵神片刻之间就找到了盖亚的位置，身影消失之后，出现在了一座布置的温馨无比，就像一个小女生的房间当中。
    “喂喂！我说盖亚。你犯规了！”幻灵神环视了一下这座房间，各种奇怪的布偶堆满了整个房间和二次元的动漫海报。大多都是那种类似哔哩海灵顿兄贵挺着胸膛，基情满满的样子。
    从海报上就能看出房间的主人嗜好绝对非常奇怪。
    “啊啊？犯规？”一声甜腻腻的女声从被布偶堆中发出，下一秒布偶堆抖动了一下从其中窜出了一只银白色的呆毛。
    “你做了什么自己清楚！”幻灵神气急败坏的冲了过去，抓住了从布偶堆当中冒出来的呆毛。
    “疼疼疼…”一只娇小的幼女被幻灵神从布偶堆中揪了出来，银白色的长发脚踝，蓝色的发带在长发上扎了一个可爱的蝴蝶结，再加上一身公主裙…嗯，幻灵神现在正在欺负一只小萝莉。
    但是这只银毛萝莉确实就是传说中的大地主母。盖亚…
    “看你玩的那么欢乐，我掺一脚有什么关系。”盖亚一手拍掉了幻灵神揪着自己呆毛的手，然后心态的抚了抚，原本直直的呆毛都被幻灵神给揪弯了。
    “……呵呵呵呵”被拍开手的幻灵神发出了恐怖的笑声，看着坐在地上的盖亚，这只幼女毫不在意此时幻灵神的心情，手上拿着一个…ps2？没错是ps2！聚精会神的看着在不远处的超大显示屏。
    上面播放的真是最近很火的战神3系列游戏。战神讲述的是一位基情满满的光头猛男奎托斯，充斥着斯巴达之魂在奥林匹斯神话中杀神逆天的故事，战神3的剧情已经发展到了奎托斯带领着泰坦巨人进攻奥林匹斯山脉，准备一举将奥林匹斯众神给歼灭。
    盖亚小萝莉的手指在ps2上面动的飞快，操控着奎爷用着一连串华丽的qte杀掉了一个又一个神明。
    神灵玩杀神的游戏，怎么看都觉得有些微妙啊…
    其实神灵联盟的百分之七十以上的众神都是宅。无论什么宅，是宅就没错了，他们是由人类的幻想也可以理解为信仰具现化出来的，所以他们对人类幻想出的事物非常感兴趣。
    “都说了让你把那柄不可思议的圣剑给我玩几天，你丫的死活都不愿意。”
    盖亚鼓着脸颊。就像生闷气一样，可手指按动键位的速度并不见减慢。
    “所以你对我老大的主人打起了主意？”幻灵神沉下了气。看着盖亚玩着战神3的样子，此时盖亚的玩战神3的流程已经接近了尾声，奎托斯发现泰坦们并不是与自己为伍的之后，毅然反叛想要将泰坦巨人给歼灭，现在盖亚操控奎托斯与其战斗的角色，就是盖亚……
    战神3中的盖亚，是一座由巨山构成的巨人，泰坦巨人。
    “有什么关系嘛，你那柄圣剑的主人和我签订了契约的话，那么那柄圣剑不就是我的了吗？‘盖亚内心中的小算盘打的铛铛响，看着奎托斯挥舞着雅典娜之刃无可匹敌的样子，其实盖亚一早就像试试了。
    可是神灵不能够创造出拥有杀神属性的武器，盖亚创造出的雅典娜之刃虽然威力无穷，但是却对拥有神性的生物不能造成任何伤害，伪造品终究是伪造品…比不上真品强大，据盖亚所知，与幻灵神一直联系紧密的那柄圣剑，竟然拥有各种传说中就连神灵都无法创造的神兵形态。
    这让盖亚动心了…一直缠着幻灵神把那柄圣剑借给自己玩几天，可是幻灵神却非常坚决的驳回了。
    “你耍这些小聪明的话，小心葬送了自己，那柄圣剑并不是我创造的，而且我并不是他的主人，反而…他曾经是我最敬重的人，甚至是一手培养起我的人，惹怒他的后果你…明白？盖亚？”幻灵神的语气有些沉重。
    幻灵神并不是天生诞生出来的神系，而是后天修炼而成，众神并不知道幻灵神是怎么来的…可是他的强大让众神承认了幻灵神的地位。
    “嗦……有什么关系？”盖亚一脸无所谓的样子，屏幕上显示的奎托斯与泰坦主母盖亚的战斗已经到了尾声，就像一座山大小的巨人泰坦，在只有人类身高的奎托斯面前倒了下来。
    奎爷手中的镰刃舞动的飞快，刺入了泰坦的身体。然后盖亚手指舞动的飞快，一系列华丽的qte刺破了盖亚的心脏终结了那个泰坦巨人。
    “被自己操控的游戏人物。消灭掉自己的感觉如何？”幻灵神看着屏幕上的泰坦巨人盖亚的死亡，同时问着盘腿坐在房间之中的幼女盖亚生化女仆最新章节。
    “戚，那么丑的样子才不是我，人类这些幻想真是奇怪，本小姐有这么难看吗？”盖亚扔下了ps2，用手指卷了卷自己银白色的长发，然后看着一旁一脸冰冷的幻灵神。
    “你知道？就按照你现在所玩的这款战神3游戏之中，主角奎托斯的放逐之刃。奥林匹斯之间，金羊毛，一系列的武器都能够将你像游戏中那个盖亚一样轻易灭杀，而老大…也就是你想要的那柄圣剑，他有可能获得这种形态，货真价实的！真正的……”
    幻灵神警告着盖亚：“与我的老大结仇可不是一个好想法，更不要希望控制他…曾经众神联盟还没有成立的时候。天人帝国肆意掠夺的时候…我的老大就已经存在了。”
    “我知道啊！都说了我知道了……”盖亚拿起了身下一个布偶扔向了幻灵神，刚才幻灵神的话也让盖亚有些心慌，能够杀神的武器很多，神并不是无敌的，可是“那柄圣剑的主人已经接受邀请了有什么用啊…就看世界的意志会将她安排在哪里。”
    “你闹的乱子自己收拾，没人会帮你。”幻灵神接住了盖亚扔过来的布偶。表情忽然一顿，然后露出了幸灾乐祸的表情。
    “不要用那种恶心的眼神看着我。”盖亚后退了一步，幻灵神的样子让盖亚恶心无比。
    “呵，我的老大已经出现了第一个真正逆天的形态，你的那个世界要遭殃了。”幻灵神感知着自己通天塔中封印的各种强大神具中消失掉了一个b级物品。
    “什么东西？”
    “就是你所在世界的物品…噬星之剑斩击皇帝”
    盖亚陷入了沉默…这回真的…“玩脱了……”盖亚一脸要哭的样子。
    “活该。”幻灵神耸了耸肩。
    分割线洛千幻处在黑色的意识空间中。看着此时这一场战争下来的奖励…
    荣耀的征途之路完成，获得种族进阶技能x1。神具奖励x1
    现在洛千幻的能力是。
    姓名：洛千幻
    以解锁神具：神枪，霜之哀伤，千本樱，必灭的黄蔷薇，远离尘世的理想乡，黑檀木与白象牙，恶魔之右腕，绯红女皇，魔界兵器潘多拉魔盒，无毁的湖光，乱红莲，骑士不曾死于徒手……
    种族进阶技能：三重召唤，王之亲征，战略模式，白龙变身，无限剑制……
    如果再加上这个种族进阶技能的话，那么距离进阶神之财宝也不远了，提升血统的时候总会有什么福利…
    拯救瑟希莉的方法，洛千幻现在还是毫无头绪，可是总会有办法的，连神赐大陆的大家都没有放弃，洛千幻怎么能够放弃。
    随着洛千幻的意念下达，进阶技能与神具同时开始抽取。
    丘比罕见的没有在这个时候骚扰洛千幻，也许是已经有了一只魔法少女而变得乐不思蜀，也许是害怕此时洛千幻那死寂的双眸和散发出的阴郁。
    洛千幻现在的双瞳没有任何色泽，就像死人…瑟希莉的伤痛，就像一块巨石一样压在洛千幻的身上，让洛千幻内心中提不起任何兴趣…终于神具与种族进阶技能抽取的结果出来了。
    从古朴卷轴当中掉出来的神具，终于让洛千幻波澜不惊的双眸出现了其他的情绪，惊讶…和些许恐惧？
    “这么危险的东西？”洛千幻愣愣的看着自己手中那颗渺小的东西，种子，一颗种子很奇怪的种子，可是从外表来看却没有任何威胁。
    但是洛千幻明白…自己手中这颗种子的危险性…它是一颗能够吞噬星球的种子！
    噬星之剑斩击皇帝！fate系列中一柄并不怎么出名的宝具…但是能力却分外的恐怖。
    斩击皇帝的能力非常单纯，会根据战斗而增大自己的刀身大小，可斩击皇帝真正恐怖的地方不是这里……
    这柄魔剑可是被评级为ex的存在！与王之财宝同级！它的能量来源于土地，吞噬星球的土地获得强大的力量……而且还是永无止境，将斩击皇帝的种子埋入土地之中的话，那么这柄魔剑将会开始无止境的吞噬星球的土壤，增大自己的剑身然后击败敌人。
    这柄魔剑的存在是为了拯救人类而毁灭世界……
    “毁灭世界吗？”洛千幻抛起了这颗种子，实在想不出它将世界吞噬的样子是怎么样，然后又看了看新的种族进阶技能。
    绝对命令：身为一切世间宝具的王，你拥有获得一切宝具控制权的能力！你的血液中流淌着统领一切宝具的力量……一切沾染上王之财宝血液的物品，你都拥有暂时控制的权力！限制：对宝具的控制拥有时间限制，以宝具的强弱判定，对同一柄宝具在一定时间内不能够连续使用…
    也就是暂时的获得控制被沾染上自己血液物品的能力吗？洛千幻露出了一丝不明的笑容。
    真的是太符合我的心意了啊…斩击皇帝，绝对命令，接下来这一次支线世界任务恐怕马上就要完成了？
    洛千幻对着卷轴高声的说道：“开启支线世界任务…哪个让人期待的世界！”
    光晕一闪而过…洛千幻消失在了这片意识空间之中。
 
第两百五十九章 英灵召唤
    “啪无情劫匪花痴贼！”
    艾丽莎一边击打这刘杰的胸前，身体一边颤抖少爷的三个女人最新章节。刘杰清楚的看见那抖动的双峰，不由瞪大了眼睛。此时虽然是被打，不过他却似乎感觉不到被打的疼痛或什么的感觉。
    几分钟之后，刘杰坐在沙发上面。而艾丽莎则坐在自己的大腿上，艾丽莎此时趴在刘杰的胸前，玩弄着他的衣领，娇声问道：“你是怎么办到的？能不能教我啊？”
    艾丽莎张大了小嘴，可谓是塞得进一个大鸡蛋了！她不可思议的看着刘杰，而刘杰却是对她摊手一笑，“怎么，现在相信了！”
    “啊？”
    刘杰听此却很是高兴，这一句话虽然简短，不过他却是感觉意义非凡，有一种很有分量的感觉！他笑着看着艾丽莎那发红的小脸蛋，笑道：“我想还有一个办法能行！”
    “嘶！”“嘶！”……
    见艾丽莎那红的出血的脸蛋，刘杰不由一笑，解释道：“你看，这异能应该是一种病毒，就像是艾滋病一样！而性传播，又是一个传播最为彻底的办法！”他笑了笑，“所以……”
    “那是美女咯！”
    艾丽莎身体上的裙子突然飞开了，艾丽莎此时急忙捂住自己的身子，柳眉皱了皱，急速转身看向刘杰。刘杰却是一脸坏笑，随后预想拖去艾丽莎的内衣，艾丽莎见此急忙一把按住。刘杰不由皱了皱眉头，而后阴笑了一身，随之她的蕾丝小内裤从身体上慢慢的滑下。
    “……”
    艾丽莎的脸上此时在滴血，气的根本不顾及自己到底是**还是什么，猛的朝刘杰冲了过来。怒声道：“好啊，你这个臭小子，老娘今天要你的命！”
    “也算上我一份，这破处可是大事，这个红包你可得收下！”艾肯诡异的笑着。
    “讨厌！”
    突然传来几声敲门声，刘杰不由皱了皱眉头，而后起身走了过去。朝猫眼当中看去，只见是詹姆斯和艾肯。他轻轻的将门打开，笑问道：“怎么，睡醒了？”
    “没有！”
    “讨厌，老太婆哪有这么不正经去捂住男孩子眼睛的？”艾丽莎在他身后撅嘴小嘴娇声道：“不对，再猜！”
    “我不管，我就要学！”
    艾丽莎用戏虐的目光看着他，看样子丝毫不相信刘杰的话语。没办法，看来自己只能用事实证明给她看咯，毕竟耳听为虚，眼见为实嘛！刘杰对艾丽莎笑了笑，“小妮子，你瞪大了眼睛看好了，千万不要眨眼哦！”
    “认赌服输！”艾肯笑了笑，而后却是朝房间当中走了进来。刘杰不由皱了皱眉头，这艾丽莎可还在洗澡，这两个大男人这么能进来呢？他急忙一把将艾肯拖了出来，厉声道：“艾丽莎在洗澡，我们有什么事下去说！”
    艾丽莎突然一把将他推开，冷哼一声，急速一脚朝他胯猛击而来。刘杰见此，急忙抓住了艾丽莎的**。虽然是抓住了，不过他此时却感觉一股劲风朝胯下袭来，全身不由发毛，如果这一脚刚才踢中的话，那会多严重？这绝对是断子绝孙的一击！
    “哈哈！”她却是突然笑了起来，而后突然跳了起来，一把抱住刘杰，双腿紧紧的夹在他的腰间，整个身体都抱在刘杰的身体上！随后玲珑小嘴一口咬住了刘杰的嘴巴，刘杰却是愣住了，一时间还没有反应过来！顿了顿，这便宜有占白不占，他毫不留情的亲吻了起来！突然他感觉不对劲，却是一把推开了艾丽莎，皱着眉头看向她，问道：“你是不是还没有刷牙啊？”
    看着窗外的景色，刘杰忍不住长叹一声，看来自己是高估了自己的异能了！他无奈的撇了撇嘴，看着下方那忙碌的人类，不由有一丝感触！
    “哼！”艾丽莎却是冷哼一声，“下次再这样的话，可别怪我不客气！”艾丽莎一把把他推开，而后朝浴室走去。刘杰则趴在地上，看着她那远去而又诱人小身子，不由一笑，这下可挣大了！
    “我舍不得！”她却是小声喃喃了一句。
    刘杰知道肯定是艾丽莎这小妮子，不过他可不想一下就把艾丽莎猜出来。听艾丽莎的声音，像是故事装的很苍老，他于是顺水推舟奔出了这三个字！
    刘杰一听这话，顿时无语，这种异能还能教？自己还是第一次听说异能可以教给对方了！如果这是魔法的话，那自己定毫不犹豫的交给艾丽莎，可是它并不是啊！再说，自己都不知道是怎么一回事，怎么教？而此时刘杰只能对艾丽莎傻笑了一下，“这是异能，不是魔法！”
    “呵呵！”刘杰抓了抓后脑勺，“这不算逗你开心嘛！一下就猜出来，这多没意思啊！”
    “恩！”
    从地板上爬了起来，刘杰kao在沙发上面喝着咖啡。咖啡虽然有一点苦，不过此时对刘杰现在的心情1来说，那就像是蜂mi一样的甜。
    “你真生气了？”她听此，急忙坐在刘杰的大腿上。挽住刘杰的脖子，“其实，这也不能怪我啊，谁叫你刚才又那样！”
    艾丽莎听此对一笑了笑，而后双手挽住他的脖子，将小身子亲密的贴在他的身体上，笑道：“对了，你是怎么进来的？”
    这小妮子可真够厉害的，这一下就把错强加道自己的身上来了，而且还显的很委屈一样！刘杰见此只能苦笑了，忍不住捏了捏她的小脸蛋，“看你一次还敢不敢！”
    “怎么了？嫌弃我？”艾丽莎却是戏虐一笑，而后又突然咬住刘杰的嘴巴转运奇仙。
    “啊！”艾丽莎惊叫一声，急忙一把抓住自己的蕾丝小内裤，玉手一手抓住自己的内衣，一手抓住自己的内裤，样子很是诱人也很可爱！
    “恩！”刘杰假装思考，而后微微一笑，“哦，我知道了，是黑人美女，叫黑美人！”
    “想知道？”刘杰笑着看向她。
    “不是没踢到吗？”艾丽莎似乎也明白了一些什么，软了下来，撅了撅嘴道。
    “猜对一点点，不过到底是什么样的美女？又叫什么名字呢？”
    “砰砰砰！”
    “很简单，就是交配！”
    艾丽莎有一些委屈的看着他，“你，你生气了？”
    “超人？”艾丽莎柳眉皱了皱，“真的？”
    “哼！”
    “恩！”她点了点小脑袋。
    刘杰不由抬头看向艾丽莎，而后再看向自己的胯下，瞪大了眼睛看着艾丽莎，怒声道：“你这小妮子这太狠了！我这小dd差点就被你废了，你知道不知道啊？”
    “刘杰，你这个混蛋！”艾丽莎似乎生气了，对刘杰骂道：“你在不松开，我等下和你没完！”
    艾丽莎却突然松开了自己的玉手，不爽的朝客厅当中走去。刘杰见此急忙上前，拉住她的玉手，“怎么？生气了？”
    “什么办法？”艾丽莎听此迫不及待的看着他，看来艾丽莎应该很想要这个异能！
    “哈哈，小子没想到啊！”詹姆斯拍了拍刘杰的肩膀，“小子，你终于破处了！来，哥哥等下给你包个大红包！”
    刘杰一听，脸上一阵抽搐。苦笑的摇了摇头，刚准备将自己的精神力收回，不过又想突然给她吓一跳！精神力猛然一发力，不过似乎有一点过了头！
    “啊！”
    他此时只感觉身子一软，一种极为舒适的感觉。随后一双雪白的玉手遮挡住了他的眼睛，一个故作苍老的女人声音随之在刘杰耳朵边响起，“呵呵，猜猜我是谁？”
    “你不生气了？”她笑着看着刘杰。刘杰此时不由一拍额头，真该死，刚才竟然被她一个笑容就拍平了！如果刚才继续装生气的话，搞不好还能在这小妮子身体上占点便宜！
    “那以你的意思是，踢废了你才知道错？”刘杰怒瞪着她。
    “呵呵！”艾肯指着客厅当中，刘杰和詹姆斯都疑惑的转头看去。
    她撅了撅嘴，显得很委屈的样子，似乎是刘杰欠了她几百万的样子！见此，刘杰将双手摊开，而后kao在沙发上面，闭上眼睛，“你杀了我！杀了我搞不好这异能就是你的了！”
    “啊！”刘杰惨叫了一声，这一拳还蛮重的。不过他知道，这绝对是艾丽莎手下留情，不然这一击只怕要断几根骨头才行！
    艾丽莎就像是一头狮子一样的扑了过来，一把将刘杰扑倒在地。浑然不知**的身体，挥拳就朝刘杰胸前砸来。
    艾丽莎的小拳头再次袭来，他这次急忙一把抓住。随后用力一拉，紧紧的抱着她，笑道：“算了，我知道你也舍不得打我，不然肯定不止这么重！”
    “呵呵，我就知道你小子在这里！”詹姆斯笑了笑，而后转身看向艾肯，“你输了！那十万美元是我的啦！”
    “好了，你消消气，我去洗个澡！”艾丽莎笑了笑，随后扭着小身子朝浴室走去。刘杰见她那完美的身材，不由一阵不怀好意的遐想。突然他心中冒出一个想法，竟然自己不能控制她的身体，但是自己却可以控制她身体上的衣物！想到这里，刘杰忍不住lou出一丝诡异的笑容。
    “哇！”
    “我如果说我变成超人了，你相信吗？”
    刘杰转头看去，见茶几上有两个杯子，随之意念一动。两个杯子自动飞了起来，而后咖啡自动倒入杯子！再次，开水划过空中，就像是通过一条透明的玻璃管一样，随之流入杯子当中，在途中，一滴水也没有掉落过！这一切都是那么的神奇，那么的不现实！
    “你说不是吗？”她撅着嘴，不爽的说道：“猜了这么久，都没有猜中我是谁，真让我失望！你心里到底有我吗？”
    想了又想，他深深的吸了一口气，随后又长长的叹出，将窗帘拉上，刚要转身却被什么东西给抱住了！
    “呵呵，你小子不错嘛！”艾肯突然朝刘杰诡异的笑了笑。见此，刘杰不由有些疑惑，问道：“什么不错啊？”
    “老太婆！”
    只听此“嘶”的几声，艾丽莎身体上的内衣和内裤，顿时全部被撕开。就像是炸开的锅一般！艾丽莎此时只见**裸的站在他的面前！刘杰见此先是一喜，不过一见艾丽莎的表情，他脸上不由一阵抽搐。这下玩大了，搞不好要被艾丽莎痛打一顿！
    “哎！”（未完待续）
    列表
 
第两百六十章 王之财宝与英雄王
    ps：ps：fate职阶名词解释，给没看过fz的读者网游之全职平民全方阅读。剑之骑士（saber）、枪之骑士（lancer）、弓之骑士（archer）、骑乘兵（rider）、魔术师（caster）、暗杀者（assassin）、狂战士（berserker）
    “绮礼，作为assassin的御主，这次圣杯战争的参赛者之一，你明白接下来的计划？”
    远坂时臣坐在庄园的房间中，手中拿着一瓶红酒轻轻的摇晃着看着站立于阴影之下的言峰绮礼说道。
    “是，稍后我会派遣assassin前来暗杀老师，老师用archer击败之后震慑其他的masther。”
    言峰绮礼的语气波澜不惊，远坂时臣将酒杯放在了桌面上，然后用手指敲了敲桌面问道：“几天前间桐本家全灭到底是怎么回事？谁做的…那个玩虫子的魔术师竟然也被杀死了。调查出来了吗？绮礼？”
    “风，是风老师。”言峰绮礼回想起自己英灵报告给自己的侦查情况。
    “风？什么意思？”远坂时臣不能够理解他的话，虽然间桐本家没有亲自去过，但是在几天前那股魔力的波动让人心悸异常：“难不成是caster？谁在几天前位于间桐本家召唤出了caster？”
    caster？言峰绮礼回想着间桐家的景色，原本上方华丽庄园已经全部消失。四周的景色都像被什么东西给腐蚀掉了一样，失去了它的生命。变成了灰烬，就连土地也变成了泥沙，在哪里留下一个深坑。
    如果是caster的话，通过强大的魔法确实能够做出这种事情，可是地面上的那恐怖的剑痕…身为魔术师真的能够斩击出这种剑痕吗？
    “不能完全确定是caster所为，但是唯一可以肯定的是，间桐本家现在就像被风腐蚀掉了上千年一样，变得锈迹斑斑。”言峰绮礼如实报出了自己的情报：“但是这确实是英灵做的。没有错。需要继续探查吗？”
    “不用了。”远坂时臣挥了挥手，转过身去看着窗外的月色：“没有那个必要，绮礼去展开计划，这个时候前来窥视我们的魔术师已经有几个了。”
    “是。”言峰绮礼敬了一礼，打开了大门走了出去。
    “无论是自己的英灵，还是别人的英灵。”远坂时臣摇了摇杯中的红酒，叹了口气：“都是那么的难以掌控啊。”
    体操帝表演时间“分清楚自己的宝具和别人的宝具。我的不要乱碰。”
    洛千幻冰冷的声音在庄园的中传了过来，穿着一身白袍的洛千幻像只幽灵一样漂浮在空中，瞪着面前这个金发御姐。
    “你的？笑话……”金发御姐猩红色的瞳孔中出现了不屑的意味，穿着一身暴发户一样的金色铠甲耸了耸肩对着洛千幻说道：“世间上一切财宝都是本王的，包括那个圣杯，包括不知道什么时候在本王王之财宝中出现的新宝具。还有包括你！”
    吉尔伽美什……姑且称之为姬儿，娘闪闪什么的无所谓啦！
    现在这只金发赤瞳的御姐，毫不掩饰的说出了自己对洛千幻的所有权，同时捏起了洛千幻的下巴，挠有兴趣的看着洛千幻说道：“想不到伴随了本王几千年的宝具。具现化出来的器灵竟然是一个这么可爱的男孩子…本王很满意，所以本王决定要娶你为妾。”
    “我不属于你。”洛千幻被吉尔伽美什捏起下巴后。与她的双瞳对视，都是同样的红色…而洛千幻的眼中却没有任何色泽，从身后掏出了绯红女皇抵在了吉尔伽美什的脖子上，冷冷的说道：“分清楚界限，英雄王，我并不是你的所有物，我们两个只是合作关系，你拿你的圣杯，我只用跟在你身旁。”
    瑟希莉带来的伤痛，让洛千幻封闭起了内心，现在的洛千幻摆着一张万年的扑克脸，连语气都非常的冷淡，完全没有以前没事吐吐槽的心情。
    现在洛千幻的目的很简单，跟在吉尔伽美什后面触发剧情，这是一次支线任务，完成条件到现在还没有告诉洛千幻。
    所谓圣杯战争，只要结束了就行，无论是谁赢…支线任务完成之后奖励的种族进阶血统可是两个以上，洛千幻只要进阶成神之财宝就行了……只要这个。
    “界限？”吉尔伽美什看着摆在自己脖子旁的绯红女皇，剑刃上散发的寒芒似乎下一秒就能够割破自己的肌肤，然后看着洛千幻没有任何色泽的朱红色瞳孔，突然笑了出来：“哈哈哈…很好，你…很符合本王的心意！”
    吉尔伽美什没有任何顾忌的靠近了洛千幻，美丽的脸庞散发着雌性的荷尔蒙和体香，让洛千幻皱了皱眉头，嘴唇只差一点就能触碰到，连吉尔伽美什说话时候吐出的空气都能够清楚的感受到都市六扇门全方阅读。
    就在这暧昧的气氛中，这只娘闪闪伸出手抚摸着洛千幻金色的碎发：“本王要定你了，不管你愿不愿意，身为本王的王之财宝器灵，你无路可逃……”
    “你…”洛千幻手中的绯红女皇想要刺入吉尔伽美什的脖子，可是却被弹开了，金色的屏障挡在了吉尔伽美什的脖子之上，就像在告诉洛千幻……
    “我是你的主人…你无法伤害我。”吉尔伽美什说出了一个残酷的现实。
    “我的主人只有一个！但并不是你！”洛千幻咬着牙瞪着吉尔伽美什。
    “不要再说些让本王发笑了的话好吗？”吉尔伽美什看着这只就像炸了毛的猫一样的洛千幻，看来似乎还需要调教一下。那么就现场的调教好了，让这个不听话的家伙明白谁才是他的主人。
    洛千幻也紧绷起了身子准备迎战的时候…
    “archer你在做什么？assassin已经把庄园外的结界给解除了！”远坂时臣略微惊慌的声音从吉尔伽美什的身旁发出。
    assassin？暗杀者？体操帝。哦不，山中老人已经来了吗？按照剧情发展的话，那家伙可是来刺杀远坂时臣的，洛千幻盯着吉尔伽美什，现在两人正在庄园内的某个房间之中。
    “先解决掉那只小虫子。”吉尔伽美什松开了洛千幻的下巴，然后转过身渐渐的变成金色的粒子消失在了房间内：“回来再让你明白谁才是真正的主人……”
    看见吉尔妹纸走了后，洛千幻无力的坐在了地上，绯红女皇被放在一旁同样也变成粒子消失。洛千幻揉了揉太阳穴有些无力。
    “为什么会变成这样？！”洛千幻看着自己的手臂，白皙的皮肤上面显得半透明的，能够看得见下方华贵的地毯。
    现在的洛千幻是以灵体的形式出现，也就是精灵，也可以理解为器灵……洛千幻变成了那个御姐金闪闪王之财宝的器灵，但是洛千幻与吉尔伽美什的关系是平等的。
    她无法命令洛千幻，洛千幻也无法伤害她。不过……
    洛千幻嘴角露出了一丝奇怪的笑容……闭上了眼睛细细的感受着自己体内的收藏……
    恒久之剑.杜兰达尔、死斗之剑.赫格尼、斩龙之剑.古拉姆、螺旋剑、金刚杵……以及开天辟地创世之星。
    “呵呵…哈哈哈！”洛千幻忍不住笑出声来，不知道成为娘闪闪的器灵是好，还是坏但是啊……这么多的神具真真正正的！现在名义上来说全部归洛千幻拥有…洛千幻这只无药可救的武器控，内心的欣喜已经无法用言语形容了！
    “真的是太美妙了！诸君！我喜欢武器！”洛千幻看着这个房间，并不算大，但是布置算得上真真正正的土豪。华贵异常。
    毕竟这里可是英雄王休息的地方，万恶之源远坂时臣不敢怠慢，洛千幻揣摩着下巴思索着“哼…想要调教我？”洛千幻身后出现了众多的神具，嘴角露出了腹黑的笑容：“能够调教我的只有一个人啊，但是却并不是你！英雄王……”
    从洛千幻身后出现的神具被布置到了各个角落。同时对准了门口。
    自己不能够伤害吉尔伽美什妹纸没错，可是不代表武器刮起来的风压不能够伤害。还有……
    一根锁链出现在了洛千幻身后，对神宝具，天之锁。
    吉尔伽美什传说中可是拥有三分之二神的血统，天之锁来对付吉尔伽美什正好……锁住并不代表伤害。
    谁调教谁还不一定呢？洛千幻坐在了椅子上默默的等着吉尔伽美什回来，让你明白一下，正太的脑袋…摸不得，洛千幻抬起了头眼中透着恐怖的光芒。
    而在庄园之外，吉尔伽美什不知道自己家里面那只正太，已经腹黑光环全开，准备了一个超级大惊喜来迎接她，她现在站在庄园的屋顶，背后就是一轮皎洁的明月。
    登场的场景与气氛堪称完美！
    吉尔伽美什用着看着虫子一样的眼神，盯着庄园之中的体操帝assassin，全身黑黑的家伙，头上带着一个白骨面具同样抬起头看着吉尔伽美什。
    “谁允许你直视本王了？你这个低贱的渣渣！”吉尔伽美什发出了霸道无比的宣言，随后身体之后出现了金色的光辉，一柄柄强大的宝具从吉尔伽美什身后出现，散发出的光芒照耀了整个黑夜
    体操帝assassin已经看呆了…尼玛这就是自己主人所说的不足为惧？去你妹的不足为惧啊！正在体操帝assassin准备转身跑路的时候。
    “让你见识一下本王的新宝具，这可是你的光荣。”随着吉尔伽美什的响指打下，一柄让人浑身战栗的魔剑出现在身后，一切宝具都似乎在这柄魔剑前失去了色泽，冰蓝色的符文与邪恶的气息，霜之哀伤！
    “杂碎。”
    话音落下，霜之哀伤爆射向了assassin，下一刻整个庄园都变成了冰封的世界，之后又是一轮宝具的投射，刀、枪、斧、剑、戟……一轮轰炸之下，庄园之中再也没有任何生命。
    这一个晚上，英雄王的战斗被所有的参加战争的魔术师给记下。
 
第两百六十一章 反对家暴！
    “哼，杂碎就是杂碎(相思意最新章节)。”吉尔伽美什不屑的看着已经被填平了的花园，冰冻的碎屑洒了满地，完全没有了当初的样貌。
    修复花园的问题让远坂时臣烦恼去，反正自己不是这个庄园的主人。
    吉尔伽美什很没责任的变成了光芒消失在了庄园的房顶之中，下一刻身体就出现在了洛千幻所在的房间之前。
    推开了门，看着坐在沙发上双手抵住下巴看着自己回来的洛千幻。
    “主人回来也不迎接一下吗？还真是没有规矩的武器啊。”
    解决掉问题之后，就应该让这柄武器听话了些呢，吉尔伽美什没有任何防备的走入了这个房间，洛千幻的脸上没有任何表情，他面对吉尔伽美什无论是什么时候都是扑克脸，多余的表情是不需要的，因为…
    “那么，欢迎回来。”
    洛千幻双手一拍，砰的一声，四周的角落爆射出了几柄宝具冲向了吉尔伽美什身旁的地面(邪箭道全文阅读)。
    “你是白痴吗？本王的宝具可是不会伤害本王的啊！”吉尔伽美什双手一展，飞来的宝具纷纷被弹飞，随后刺入了墙面之中，没有任何留情的将墙壁给破坏，巨大的爆炸声不绝于耳，整个庄园的一头都有坍塌之势。
    烟雾散去，吉尔妹纸安然无损的站在了洛千幻面前，灯火已经被爆炸给熄灭，在幽冷的月光下吉尔伽美什的表情显得略微恐怖。
    “本王要让你明白，怎么样听主人的话！”
    摊开手的吉尔伽美什将弱点完全暴露在了洛千幻面前。再加上洛千幻用吉尔伽美什的宝具攻击她，已经是怒火中烧了。这只英雄王内心的傲气可是比任何人都强，吉尔伽美什身后直接出现了弹幕一般的宝具对准了洛千幻。
    “尽是破绽！要当我的主人的话……”洛千幻无所畏惧的对准吉尔伽美什打了个响指：“还差太远啊！”
    天之锁！
    “什么？”忽然之间从吉尔伽美什身后虚空之中射出了几条锁链，将吉尔伽美什的手脚甚至是脖子都束缚住。
    一只霸气无比的御姐就被这样给绑住了，喜闻乐见的捆绑play。
    “本王的宝具，怎么会…”吉尔伽美什的身体挣扎着，胸口因为太过愤怒而急速起伏，胸部上下摇晃着…被捆绑的御姐play，不得不说对于宅来说。这是一个非常兴趣盎然的场面，可是洛千幻却没有兴趣。
    吉尔伽美什的身材比起瑟希莉来说还差一点啊。
    “我只听我自己的话。”洛千幻走到了吉尔伽美什身下，盯着被天之锁束缚住的吉尔伽美什，没有色泽的双瞳中淡漠的对视着吉尔伽美什想要把自己吃掉的眼神。
    “英雄王不过如此，你没有了王之财宝也不过是一只身材好一点的御姐而已(寰己舐枞文阅读)！现在想好了吗？”
    原着之中的金闪闪那自大到妄为的性格，天上天下唯我独尊，也许是中二没错。可是金闪闪这个角色并不笨，也许他在战斗中从来都是狂妄自大，可是这些都是计算好了的，金闪闪是从自信中繁衍出来的自大。
    与金闪闪在同一阵营，洛千幻觉得很幸运，而且面前这只金闪闪不知道什么原因变成了一只霸气御姐。洛千幻同样觉得很幸运！金闪闪这家伙在fz和菲特今晚留下来，两部里面都是人参淫家啊！真正的主角是金闪闪啊岂可修……
    当然如果不是到了极端情况，洛千幻不会去触怒吉尔伽美什，因为自己与吉尔伽美什只是合作关系，帮助她赢得圣杯战争就行了。可是……
    “我并不是你的所有物！而且绝对不会称呼你为主人！所以放弃这个念头，我们两人之间的关系仅仅只是合作伙伴。天之锁能够束缚你就是我们之间是平等的证明。”
    洛千幻等待着吉尔伽美什的回答，这只御姐低着脑袋，长长的金色秀发透着月光异常的美丽…她沉默了一会，然后笑了出来，笑的很欢快。
    “你说，你并不是本王的所有物？”吉尔伽美什抬起了头看着洛千幻，尽管四肢已经被洛千幻给束缚的动弹不得，可是吉尔伽美什那极其自信的眼神却让洛千幻退后了一步。
    “没错…”洛千幻并没有退让，坚决的说道。
    吉尔伽美什再次笑了出来，嘲笑之意溢于言表。
    “到底有什么好笑的！！”洛千幻忍不住问了出来。
    “你。”吉尔伽美什直视着洛千幻，然后问道：“还能动吗？”
    什么(不灭金身诀txt下载)！？洛千幻一愣，自己的身体突然之间不听自己的使唤僵直了下来，怎么回事？洛千幻看着吉尔伽美什透着自信的面容，这家伙搞的鬼？
    “不能动了是？看着本王！让本王来告诉你为什么……”吉尔伽美什缓缓的说道：“因为你是王之财宝的精灵，王之财宝是本王的宝具，你就是本王的东西！本王能够肆意的控制王之财宝当中的任何物品，包括你！”
    失策…身为王之财宝器灵的自己，身体被判定为王之财宝本身，也许面前这位抖s御姐控制不了王之财宝之中大量的宝具，可是她可以肆意控制王之财宝将其投掷出去…
    吉尔伽美什能够控制王之财宝本身…洛千幻能够控制王之财宝当中的宝具…可是洛千幻就是王之财宝。
    这个家伙，能够控制我的身体，洛千幻瞪着吉尔伽美什绝不退让，天之锁的控制权在自己手上，谁输给谁赢还不一定。
    “哦呀，露出那么恐怖的表情是想对本王怎么样吗？”抓到了洛千幻的把柄，吉尔伽美什表示非常开心，也不顾自己正保持着什么羞耻的姿势，对着洛千幻说道：“不要摆着你哪一张死小孩脸，身为本王宝具的器灵你应该感到荣幸，笑一个同时，叫我‘吉尔伽美什主人’！撒，要听话啊！”
    洛千幻脸上的肌肉真的随着吉尔伽美什的话开始抖动了起来，嘴角的肌肉开始向上，喉咙哽咽着发出了声音“吉尔……”
    该死！身体根本不听使唤，洛千幻的嘴巴都不停自己的指挥，在吉尔伽美什的目光之下艰难的说着……
    “吉尔伽美什……”缓缓的马上就要说出口，洛千幻竭力想要抗拒，身体却根本不听自己的话。
    吉尔伽美什也用着期待的眼神看着洛千幻，这就是现实啊，本王才是你的主人！
    …开什么玩笑，叫这家伙主人，洛千幻的身体颤抖不止，自己身为一柄剑，承认的主人只有一个，认可的主人只有一个，那个绯红色的身影，除此之外绝对不承认其他人(纵横异界的狂战士全文阅读)！
    “主……”在最后的一瞬间，洛千幻用力合起了自己的嘴巴，因为力度过大的缘故咬在了嘴唇之上溢出了鲜血，疼痛让洛千幻清醒了一些，可是吉尔伽美什的命令却还是没有停止…身体继续的动着，而洛千幻竭力抵抗露出了痛苦的表情。
    还有嘴角的鲜血在吉尔伽美什眼中是那么的刺眼…洛千幻挣扎的样子，让吉尔伽美什体内某根弦触动了一下。
    “停下！算了，也不急在现在。”终于吉尔妹纸，停止了对洛千幻的命令，终于浑身虚脱的洛千幻解除了天之锁的束缚，吉尔伽美什落入了地面。
    “我的主人……并不是……你。”在说完最后一个字后，消耗掉全部精力的洛千幻晕了过去，不过吉尔伽美什却扶住了他的身体。
    “真的是倔强啊。”吉尔伽美什抱着洛千幻娇小的身子，为洛千幻擦拭掉了嘴角的鲜血：“明明是本王的宝具，称呼本王为主人真的这么难吗？”
    吉尔伽美什用公主抱将其抱起，看着洛千幻就算昏迷过去，也是带着让人讨厌的死小孩脸。
    “时间足够，总有一天，本王会让你心意臣服的称呼本王为主人，同时你的笑容也只属于本王……不，一切。”
    吉尔伽美什抱着洛千幻消失在了这一片狼藉的庄园之中。
    “时臣，再准备一个房间。”
    在喝着红酒的远坂时臣听见这个声音，有些无奈的感知着庄园内的魔力波动。
    “呀嘞，呀嘞预算又多了，家暴也不带这样的啊。”
 
第两百六十二章 御姐的共有属性
    黑暗，让人感受到窒息的黑暗，洛千幻瞪大了眼睛看着自己面前的事物，同时用手轻轻的抚摸着自己的脸颊，是血…猩红色的鲜血，瑟希莉倒在自己的怀中，胸口猩红色的鲜血依旧是那么的刺眼(生化核战纪最新章节)。 免费电子书下载
    “抱歉…”喉咙里面哽咽出的几句话，虚弱的对着洛千幻倾诉了出来，瑟希莉虚弱的面容，最后无神的双眼紧紧的闭了上去……
    洛千幻愣愣的看着这一幕……“喂…不要死啊。”洛千幻起先缓缓的念叨着，接着大声的吼叫了出来：“吾主！！”
    “不要死！！”
    陡然间洛千幻睁开了自己的眼睛，然后瞬间坐了起来，看着四周的环境，那无边无际的黑暗早已消失，取而代之的是一座华丽的房间之内，自己正睡在床上。
    什么啊…只是梦而已吗？洛千幻捂着自己的脸，发现眼角有湿润的痕迹……光是做梦就这样让人崩溃了啊，每一次回想起那幅景色。
    “喂…你哭了，做噩梦了吗？”。恍惚间一声轻佻的声音在洛千幻身边响起。
    洛千幻回过头去，发现吉尔伽美什穿了一身休闲的白色长裙，将自己金色的长发用丝带绑成了单马尾，少了一份王的霸道，却多了一份人妻的温柔。
    果然人妻属性是所有的御姐共有的属性。
    吉尔伽美什用手托着下巴盯着洛千幻，以这个姿势看来这只人妻御姐已经在这里很长时间了(风・云・海全文阅读)。
    “才没有…”洛千幻揉了揉自己的双眼，然后侧过头去没有正视吉尔伽美什。她现在的目光很赤果，现在的洛千幻在，吉尔伽美什的眼中无所遁形。
    “那个‘吾主’指的是谁？”吉尔伽美什突然之间问道：“你刚才就不停念叨的话，吾主不要死之类的，难不成你梦见本王会死了？不过虽然有点不爽，不过你能为本王哭这么长时间，稍微有点高兴。”
    “才不是你……”洛千幻侧过脸抿着嘴，双手抓紧的床单，回想着梦境中的情境内心又沉重了几分“与你无关……”
    “你就不能乖一点吗？”。吉尔伽美什忽然之间爬上了床，同时用手将洛千幻侧过去的脸对向了自己。看着洛千幻微微红肿的眼圈：“身为本王的宝具！不承认本王为主人，本王可以忍，因为你迟早有一天会叫的，但是你这种态度！本王可不记得伴随了自己上千年的宝具对本王有那么薄情！”
    薄情？我们仅仅遇见几个小时而已……对你的态度…对吉尔伽美什的态度，突然间洛千幻愣了一下，看着吉尔伽美什的双瞳，虽然带着些许愤怒，可是还是能够感受的到对自己的关心。
    洛千幻松开了握紧床单的手臂，自己的衣服被换过了。因为与吉尔伽美什的对峙出了一身冷汗，看着身后的那被翻乱的衣柜。再加上吉尔伽美什换了一件休闲装，估计是她帮自己换的。
    还有将自己抱上床……
    为什么要对吉尔伽美什带有这么大的敌意？洛千幻原本充满攻击性的表情柔和了下来……是她想要强迫自己称她为主人吗？不，在刚才洛千幻被吉尔伽美什强制性命令，明明马上就可以叫出来的，可是这家伙却停止了。
    是怜悯自己？不，吉尔伽美什怜悯谁都不会怜悯自己的宝具，对并肩作战的战友怜悯是侮辱自己，吉尔伽美什明白这个(异界之风流小子全文阅读)。
    担心自己吗？洛千幻的手颤抖着抚摸了一下自己嘴角，刚才被咬破的皮肤已经被擦上了药。
    “戚。本王是第一次帮别人上药。”吉尔伽美什看着眼神变得柔和起来的洛千幻，最后松开了洛千幻的下巴吐出了一口恶气：“要心存感激的好好感谢本王。”
    这个英雄王，似乎并没有想象中的那么可恶…洛千幻呼出一口气后淡淡的说道：“谢谢。”
    “毕竟你是本王的宝具，要记住这份恩情。”吉尔伽美什再次用手托着下巴，用着挠有兴趣的眼神看着洛千幻说道：“那么可以回答本王了吗？你在梦中所说的‘吾主’是谁？是本王没错？”
    洛千幻感受着吉尔伽美什期待的目光，抿了抿嘴最后回答道。
    “一个很重要的人，对我来说。比生命还重要。”
    “那就是本王咯？”吉尔伽美什倒是很自觉，毕竟王之财宝在吉尔伽美什的观念中已经陪伴了她几千年，也可以理解为洛千幻陪伴了她几千年。
    “我并没有承认。”洛千幻不想在这里提起关于瑟希莉的任何事，只用早早的完成这次支线任务就足够了。没错早早的完成，洛千幻整理好内心中凌乱的心情后，抬起了头看着眼前这只抖s腹黑人妻的金闪闪。
    合作才是最实在的，拥有自己众多强大神具的力量，再加上金闪闪本身的力量，在这个世界中除了两仪式逆天的万物皆杀的直死魔眼，洛千幻想不出有什么能够威胁自己的东西。
    获得种族进阶技能很简单，那就是跟着剧情走，特别这还是王之财宝的剧情，获得种族进阶技能的可能性就变得十分之大了！
    所以跟吉尔伽美什的吵闹完全没有必要，因为自己的命运和她是两条不同的线，有一个交点之后，就再也不会有了(超级校园txt下载)。
    选择顺从，反正吉尔伽美什的性格，除了叫她主人外，她不会说出什么让自己讨厌的命令。
    洛千幻只用跟着剧情走就行，杀掉众多英灵和御主，让圣杯出现，完成任务…拯救瑟希莉，目标那么的明了。
    所以没必要对吉尔伽美什露出那幅充满敌意的样子。
    “出去走走，英雄王。”洛千幻掀开了床单从床上跳了下来，活动了一下僵硬的四肢对着吉尔伽美什说道：“今天晚上，会有有趣的事情发生。”
    洛千幻脸上还是一张扑克脸，没有任何表情，可是语气却变得柔和，没有那么冲了。
    “虽然有些好奇，但是那个‘吾主’一定是本王没错了！看在你为本王哭了的份上，就不惩罚你之前对本王做的事情了。”
    吉尔伽美什的观念中一切都是以自我为中心，就如世界上一切宝物都是她的这种想法一样。
    洛千幻不想多做什么辩解，也不想多说什么，反正吾主也不会在这个世界中出现，她怎么认为就怎么认为，这个样子也能够缓和一下与吉尔伽美什之间的紧张关系。
    “喂，准备去哪里？”吉尔伽美什坐在床边默默的看着洛千幻在衣柜中翻衣服的样子。
    洛千幻躺在床上的时候只穿了一件白袍，里面压根是真空的，随身找了几件衣服穿上去之后洛千幻淡淡的说道。
    “猎杀英灵。”
    ps：ps：感谢无辜熊宝宝、笑看俗世、洪荒发烧友、灵魂破灭、三天前超坏几位少年的月票
 
第两百六十三章 英灵聚集 之地
    洛千幻知道fz中的剧情发展，那么为什么不利用这一点呢？与自己合作的金闪闪无疑比原作中强大(步入官场)。 欢迎来到阅读
    在原作之中本身就战斗力第一的英灵，英雄王吉尔伽美什再变得强大几分的话，那么还有谁能够阻挡？
    按照剧情发展，今天晚上传说中的亚瑟王阿尔托莉亚也就是sr会接受幸运e，cer的挑衅，在某个海边的仓库中展开死斗，期间cer的御主那个苦逼的肯主任也会在场，未婚妻不仅被l哥给ntr掉了，自己还被某个爱打飞机的卫宫切嗣，也就是sr的御主给弄成了下半身残废(天公人道神全文阅读)。
    果然和幸运e为伍的必定是幸运e。
    洛千幻的目的很简单，这一次死斗会引来四位英灵和他们的御主，圣杯战争之中只有七位英灵，洛千幻想要在今天晚上，就将他们全部从圣杯战争中……除名！
    御主死后，英灵没有了魔力供给，那么全部都会消失…洛千幻不求杀死全部御主，至少一位就行，将圣杯战争中的其他御主斩杀殆尽，那么这次圣杯战争就已经结束了。
    敌人不需要手软，洛千幻已经不是曾经那个唯唯诺诺的宅了，瑟希莉正在忍受痛苦，必须尽早完成这次支线任务。
    吉尔伽美什的御主，远坂时臣并不知道现在的吉尔伽美什的强大，无论做什么都是谨慎无比……在绝对的力量前一切的计谋都是无用。
    现在的吉尔伽美什有这个力量。
    “不愧是本王的宝具，你的想法很符合本王的胃口。”
    这是吉尔伽美什的评价。说着什么……那些窥视本王所有物的家伙都应该给本王去死！那么就今天完全全部猎杀殆尽，之类的话，抖s的气息一览无余。
    不过…吉尔伽美什似乎来晚了？
    确实是海边的那座仓库没错，可是在场的人已经停止了战斗，仓库的下面满是被剑与枪给破坏的痕迹，可以想象出战斗的激烈(推倒之王最新章节)。
    战场中手中握着誓约胜利之剑，喘着气的金发少女就是亚瑟王阿尔托莉亚没错了…f系列中人气最高的女主角，洛千幻并不萌她，但是却萌她的武器…这算是一个怪异的癖好。
    接着就是一脸帅的简直不是人他妈生的黑发帅哥…幸运e的枪兵迪卢木多先生，传奇骑士团菲欧娜骑士团的第一骑士。手中握着一柄长枪与一柄短枪，那柄短枪就是洛千幻目前所持有的必灭黄蔷薇，不知道这只幸运e看见出现第二柄必灭的黄蔷薇是什么表情。
    不过无论是阿尔托莉亚还是迪卢木多，都是将自己的骑士道精神视为生命的存在，两个骑士之间的战斗，当有人介入之后，他们双双停止了动作，警惕的看着这个闯入战斗的家伙……
    坐着牛车从天而降的红发兄贵…请容许我这么形容，那让人望而生却的肌肉。和酒红色的络腮胡，透着狂野与豪放的气息。
    吉尔伽美什隐身于这仓库的上空之中。洛千幻缩小了形体坐在吉尔伽美什的肩膀上，两人同时俯视着下方的情境。
    “英雄王，不要理会那些英灵，将躲在英灵身后的御主杀掉就可以了，那些御主的位置，你应该知道？”
    洛千幻在天空之中俯视着下方，所有英灵的主人都在场，只是有两位躲在暗处，可是在天空当中却能够清晰的看清楚他们到底在哪里躲着。
    “你是要本王这一些只有弱者才会做的暗杀勾当？”吉尔伽美什不屑的看着下方三位英灵：“这种弱小的存在。本王能够轻易的解决。‘
    “……”果然以吉尔伽美什的傲气，绝对不会偷偷摸摸的去杀掉英灵身后的御主，她会先以强大的姿态将全部的英灵给击败！然后再将身后的御主杀掉…这才是吉尔伽美什的作风，也正是洛千幻头痛的事情。
    现在吉尔伽美什的位置还没有暴露，下面的英灵应该没有察觉…暗杀掉御主是完全有可能的事情，可是这个英雄王不听洛千幻的话啊(网游预言书最新章节)！
    应该说不可能听洛千幻的话。
    终于一个挑衅的发言，让吉尔伽美什忍不住想要出现在众人面前。
    “吾乃征服王。伊斯坎达尔！！今日以rider的身份降临这个世界！”豪放狂野，没有任何掩饰，站在牛车上面的那位红发兄贵就是传说中的征服王伊斯坎达尔，历史上有名的暴君。同样也是一名出色的将领！
    他没有顾忌圣杯战争中，只要知道了英灵的名字，就知道了英灵的全部能力，这种弊端，他完全没有想要掩饰自己的念头……大声的叫着，让整个仓库的人都听得见。
    当然他的御主，一名三流魔术师也是一只弱气受，名为韦伯的少年看见自己的英灵一上门就豪放的爆出了自己的名号，立马风中凌乱了…满脸慌乱的想要劝住，却被征服王一手指头给击退。
    真是一对有爱的攻受组合。
    处理完自己烦人的御主后，征服王环视了一下在场的阿尔托莉亚还有迪卢木多然后缓缓的说道：“虽然这一次是与汝等争夺圣杯，但是吾有一个问题想要问一下汝等！”
    征服王张开了自己的双臂，豪迈的叫道：“汝等有谁愿意归入吾的麾下！将圣杯想让于吾！！”
    “哈？”
    在场的所有人都用一种‘你是白痴吗’的表情看着征服王，满是肌肉的兄贵思考回路难以理解，征服王自顾自的说着，反而身为枪之骑士的迪卢木多表示了自己只侍奉一位主人而婉言回绝了。
    剑之骑士的阿尔托莉亚本身就是一位王，亚瑟王当然不愿意再臣服于他人，同样的冷淡的拒绝掉了(缘系篮球)。
    这本来就不会有任何人答应的啊！岂可修！！
    不得不说征服王的群嘲技能已经max了，阿尔托莉亚有一剑斩了这丫的冲动，迪卢木多也是同样。
    “是吗？”。征服王摸了摸自己下巴上的络腮胡有些纠结，似乎是感受到了什么对着天空大叫道：“汝等之间战斗发出钢铁交织扣人心弦的响声绝对吸引来了其他的英灵！响应圣杯召唤而来的英灵啊！不要想老鼠一样阴于黑暗之中！在此现身！”
    “老……老鼠？”再天空中静静围观变化的吉尔伽美什眉头跳了跳，一股名为杀气的气息从吉尔伽美什身上溢出。
    “冷静……”洛千幻忽然发现自己的劝阻没多大作用。
    英雄王吉尔伽美什还是没有忍住征服王的挑衅，伴随着金色的星光降临在了这混作一团的战场上，站在仓库的一个路灯之上，从上方以绝对的姿势俯视着下方的英灵们。
    “可笑，一群杂碎竟然还敢称自己为王！”
    吉尔伽美什妹纸的傲气就算变成御姐之后却没有半分消减，反而还在无形之中变强了几分。
    “好…”洛千幻半透明的身躯坐在吉尔伽美什的肩膀上面，俯视着这个战场……亚瑟王sr、征服王rider、还有幸运e的cer，圣杯战争的大部分英灵都到齐了啊。
    洛千幻已经预见了接下来的事情，马上身为狂战士的兰斯洛特也要降临了……接下来就是一场大混战了呢。
    对此，洛千幻没啥好顾忌的，获得了自己神具加成吉尔伽美什的王之财宝，某种意义上来说已经可以1v5了，这几个家伙，吉尔伽美什动真火的话，或许真的可以打败，就算打败不了逃也不是问题(乘龙御剑全文阅读)。
    这就看吉尔伽美什的御主，万恶之源远坂时臣了，远坂时臣选择的是保守计划，在原着之中他可是使用了令咒让吉尔伽美什强制回来。
    “肩上坐着一个小孩子的王吗？喂喂！那是你家的？带着孩子出来跑没关系吗？”。
    征服王的嗓门非常的大，毫无顾忌的大吼大叫着，所有人在场的所有人包括躲在暗处偷窥的几个家伙都听得见。
    “带着…孩子出来跑？”吉尔伽美什额头出现了红色的十字口，双眼迸发出了有史以来最恐怖的光芒。
    “……小孩子。”洛千幻正在为自己变成吉尔伽美什王之财宝的器灵后再次缩水的身材极度郁闷，而征服王的话狠狠的戳中了洛千幻的痛楚！
    “喂，吉尔伽美什先杀掉这个红胡子兄贵！”洛千幻已经黑了，脸上的表情变得非常阴郁，透着凌然的杀气。
    “叫本王主人！”吉尔伽美什到现在还强调着自己与洛千幻之间的身份，可是动作却一点也不含糊，身后的金色光芒大作，空间裂开了之后一柄柄散发着恐怖气息的宝具中当中窜出！
    “你这个杂碎，竟然敢这样污蔑本王！给本王跪下然后……”
    正在吉尔伽美什打算投掷出身后的宝具时，一阵漆黑色的烟雾在场地中弥漫了开来。
    来了吗？狂战士兰斯洛特，洛千幻看过fz这部动漫，当然知道接下来将会出现哪一个英灵……
    吉尔伽美什的动作也在这个时候顿了顿，可是当漆黑色烟雾闪开露出其中身形的时候，洛千幻愣住了。
    “怎么会？”洛千幻不可置信的呢喃了出来。
 
第两百六十四章 瑟希莉与吉尔伽美什的初遇
    第两百六十四章 瑟希莉与吉尔伽美什的初遇
    “安安心心的去死哭泣的夜月最新章节！”吉尔伽美什不由分说的想要射出自己的宝具，可洛千幻却大叫了出来：“住手！”身后的金色洪流在下一秒就消失在了夜色当中。 78xs
    洛千幻强制关闭了王之财宝。
    “你到底想要怎么样？别以为是本王的所有物就可以肆意妄为了！！”
    本来放大招好好的却被突然打断的憋屈谁能忍，特别是吉尔伽美什，自己的宝具竟然不能够让自己自由使用，这已经到达了她忍耐的极限…
    可是洛千幻却没有回答，愣愣的看着烟雾散去之后出现的身影，这让洛千幻的大脑陷入了当机状态，犹如火焰般的绯色长发，威风凛凛的面容，虽然盔甲从圣洁的银白变为了带有魔性的黑紫色，但是那个人…
    洛千幻所挂念的…就是为了她洛千幻才会来到这个世界……
    最重要，洛千幻最重要的人！星夜的武女神瑟希莉。
    为什么啊…为什么会出现在这里？吾主，洛千幻多么的想要喊出这个名字，可是却发现了瑟希莉身上不对劲的地方。
    冷…非常的冷，瑟希莉的脸上没有一丝表情，用三无少女来形容也不为过，就算站的远远的也能够感觉的到瑟希莉身体周围那冰冷的杀气，就像没有感情的木偶一样。
    洛千幻直直的看着瑟希莉站立的身影，然后盯住了瑟希莉的胸膛，下一秒洛千幻紧紧的咬住了牙关……
    没有心！果然…面前之人就是星夜的女武神大人，被破碎之心将自己跳动的心脏的存在给抹除的那个少女，现在瑟希莉左边原本拥有一颗火热跳动内心的地方却空空如野，就像虚洞一样的存在。
    “每一个人，每一个家伙都是那么的烦人！”
    不知道为什么，洛千幻盯着下方站着那个突然出现表情冰冷的女骑士的那种眼神，让占有欲极强的吉尔伽美什非常的不爽。
    “一群杂碎，感谢本王给予你们最痛快的死刑！”
    王之财宝的控制是双向的，吉尔伽美什对王之财宝有绝对控制的权力，洛千幻同样也有，这一次吉尔伽美什增大了王之财宝的释放程度！
    在吉尔伽美什的身后出现了一条金色的屏障，耀眼无比！
    “叫你住手没听见吗？”。洛千幻愤怒的大叫了出来。
    “闭嘴，身为宝具！”
    洛千幻忽然发现自己的身体无法动弹，而吉尔伽美什则冷冷的对着洛千幻说道：“要学会听自己主人的话！”
    下一刻，各种强大的宝具，带着吉尔伽美什的愤怒投掷而下，在洛千幻的眼中将整个仓库的地面给掀翻，上百把宝具爆射向了站在地面上抬头望着吉尔伽美什的瑟希莉。
    被巨大的冲击激起的灰尘将瑟希莉的身影给覆盖，洛千幻只能够眼睁睁的看着这一切。
    洛千幻无法说话，身体根本不受自己的控制，吉尔伽美什夺走了自己对于身体的全部控制权，包括视线…
    “喂，身为本王的宝具，你看着那个新出现的英灵的眼神让本王很不爽啊！等着，马上把那个英灵解决，你只用瞪大眼睛看着就行了。”
    没错…现在洛千幻什么都做不了，只能看着这一切，该死！
    在场的所有英灵都震撼于刚才的那一幕，宝具？那些全部都是宝具？
    意识到了吉尔伽美什的威胁，身为骑士王的saber首先将站在自己身后的太太保护在了身后，爱丽丝菲尔，fz系列中代表的温柔型**，是saber的代理御主，同时也是这次圣杯降临的关键。
    但是saber却发现刚刚降临的那名英灵似乎对于在场的所有人都没有兴趣，那高傲的眼神直勾勾的看着被宝具投掷激起的烟雾。
    当烟雾散去的那一刻，吉尔伽美什真正的愤怒了！
    “噢噢噢，这还真是恐怖啊。”唯恐天下不乱的征服王揣摩了一下自己的酒红色络腮胡，盯着身穿漆黑色骑士铠甲的瑟希莉。
    “怎么……可能？”阿尔托莉亚也震惊的叫了出来，同样陷入正经的还有枪兵迪卢木多…
    瑟希莉的身下大约有三十几柄传奇宝具刺入了钢筋水泥地之中，然而却没有一柄伤害到了瑟希莉，但是让在场所有英灵震惊，以及愤怒的是……
    “还给我穿越之辉煌仕途全方阅读！”瑟希莉的语气带着无尽的冰冷，没有任何的感情，手中握着一柄从吉尔伽美什身后的王之财宝投掷出来的宝具，但是它已经失去了原有的光辉变得暗淡无光。
    最后变成了废铁被瑟希莉就像垃圾一样仍在了地上，环绕在瑟希莉身旁带着死寂气息的风扫荡开来，刺入瑟希莉身旁地面的所有宝具都变成了废铁失去了原有的灵性。这些刀剑已经没有了宝具的资格，它们的生命被死寂的风所给剥夺，让人战栗的能力，英灵的大部分力量都来自于宝具…
    能够剥夺宝具的存在，这对英灵来说是致命的打击。
    “还给我！！”瑟希莉用手中的剑指向了吉尔伽美什冷冷的叫着：“把我重要的东西还给我！”
    吉尔伽美什的脸色阴沉了下来，自己的宝具多，但是不代表损失了不会心疼，这更多的是一种名誉问题，以自我为中心的吉尔伽美什认为世间一切的宝具都是自己的。
    然而现在这些宝具却在吉尔伽美什的眼皮子底下被剥夺掉了……
    “你…竟然敢做出这种事情…”吉尔伽美什话语中每一个字都带着颤抖和无尽的怒火：“本王要让你死无全尸！！”
    突然之间吉尔伽美什身后的空间裂痕中拿出了一柄波动着恐怖能量的剑，洛千幻感知着这熟悉的能量，内心一惊…
    疯了吗？这家伙…竟然是乖离剑？！
    如果要问吉尔伽美什的王之财宝中众多宝具最强的是那一柄的话，那么毫无疑问就是现在她手上所拿着的这柄剑…
    传说中能够切开天地的宝具！能够割裂世界的存在…全名为天地乖离开辟之星。
    吉尔伽美什曾经就用过这柄剑切开世界，而人类的身躯怎么能够与世界比肩，洛千幻看着站在地面上的瑟希莉…逃啊，吾主！
    没有了自己，洛千幻真的不知道瑟希莉该用什么来对抗吉尔伽美什，英雄王吉尔伽美什…太强了。
    瑟希莉现在给自己的感觉非常诡异，阴冷到极致的风始终都环绕在瑟希莉的身边，没有一丝表情的面容…这一切洛千幻都归结于了此时的瑟希莉没有心。
    而洛千幻就是为了将瑟希莉的心找回来才来到这个世界的，如果瑟希莉在这个世界出了什么问题，那么自己所做的一切都没有意义了！
    被吉尔伽美什的命令控制住的洛千幻连话语都说不出来，瞳孔颤抖着…只能眼睁睁的看着这一幕。
    瑟希莉看着吉尔伽美什手中仿佛能够将天地劈开的力量，没有任何犹豫，应该说连恐惧都没有，因为没有内心所以感受不到恐惧！冲了上去，瑟希莉踏碎了地面的混泥土土地，向着站在路灯上的吉尔伽美什举起了手中的紫黑色魔剑，冲了过去！
    “让你明白一下，触犯王者威严的下场，变成残渣！”吉尔伽美什将手中的乖离剑功率开到了最大…正准备将这个散发着让自己十分不爽气息的存在给消灭掉的时候。
    “尊敬的王，您已经让大家目睹了您的威严，所以请回来。”远坂时臣的声音在吉尔伽美什的脑中响起，是令咒的力量！万恶之源远坂时臣选择的是保守计划，所以要尽量雪藏吉尔伽美什的力量，如果将吉尔伽美什最终极的力量乖离之星都暴露在了众人面前，那么一切都显得没有意义了。
    该……该死！！吉尔伽美什就算是最强大的英灵，还是被令咒的力量所约束，最后收起了乖离之星，在瑟希莉距离吉尔伽美什仅仅只剩一点距离的时候，抱起了浑身不能够动弹的洛千幻，给了瑟希莉一个挑衅的眼神，变成了金色光辉消失在了众人眼中。
    瑟希莉手中的紫黑色大剑也斩了个空，强大的剑气将仓库中的铁箱给削成了两半。
    失去了目标的瑟希莉茫然无知的站在了地面上…手中紧紧的握着大剑，脸上却没有任何表情。
    在场的所有人默默的看着这一幕，阿尔托莉亚看见吉尔伽美什消失后，站在地面上不动的瑟希莉瞬间就警戒了起来。
    瑟希莉刚才将宝具给摧毁的样子仍然记忆犹新。
    “那个是英灵吗？那身骑士的装扮绝对不是caster，那么只有剩下的berserker？可是……”被阿尔托莉亚保护在身后的太太盯着瑟希莉：“那么柔弱的少女真的是berserker吗？”。
    瑟希莉现在脸上没有任何血色，再加上身形本来就娇小，虽然胸部比吾王大就是了，但是无论怎么样都没有办法和berserker也就是狂战士联系在一起，因为瑟希莉根本没有任何狂战士的样子。
    “不…她就是berserker！”阿尔托莉亚手中握着誓约胜利之剑突然间大叫道：“小心！”
    紫黑色的风席卷了整个仓库，仓库之中的所有钢铁在紫紫黑色的飓风席卷之下变得生锈，甚至有一些靠近瑟希莉身体周围的金属变成了灰尘！
    在场的所有人被这风暴被吹得忍不住闭上了眼睛，当再次睁开双眼的时候，瑟希莉已经消失在了众人面前……
    “是在用这种方式，表达自己的愤怒吗？”。阿尔托莉亚心悸的看着这锈迹斑斑的场面。
 
第两百六十四章 玩坏？玩坏！！
    “安安心心的去死吧！”吉尔伽美什不由分说的想要射出自己的宝具，可洛千幻却大叫了出来：“住手！”身后的金色洪流在下一秒就消失在了夜色当中。
    洛千幻强制关闭了王之财宝。
    “你到底想要怎么样？别以为是本王的所有物就可以肆意妄为了！！”
    本来放大招好好的却被突然打断的憋屈谁能忍，特别是吉尔伽美什，自己的宝具竟然不能够让自己自由使用，这已经到达了她忍耐的极限…
    可是洛千幻却没有回答，愣愣的看着烟雾散去之后出现的身影，这让洛千幻的大脑陷入了当机状态，犹如火焰般的绯色长发，威风凛凛的面容，虽然盔甲从圣洁的银白变为了带有魔性的黑紫色，但是那个人…
    洛千幻所挂念的…就是为了她洛千幻才会来到这个世界……
    最重要，洛千幻最重要的人！星夜的武女神瑟希莉。
    为什么啊…为什么会出现在这里？吾主，洛千幻多么的想要喊出这个名字，可是却发现了瑟希莉身上不对劲的地方。
    冷…非常的冷，瑟希莉的脸上没有一丝表情，用三无少女来形容也不为过，就算站的远远的也能够感觉的到瑟希莉身体周围那冰冷的杀气，就像没有感情的木偶一样。
    洛千幻直直的看着瑟希莉站立的身影，然后盯住了瑟希莉的胸膛，下一秒洛千幻紧紧的咬住了牙关……
    没有心！果然…面前之人就是星夜的女武神大人，被破碎之心将自己跳动的心脏的存在给抹除的那个少女，现在瑟希莉左边原本拥有一颗火热跳动内心的地方却空空如野，就像虚洞一样的存在。
    “每一个人，每一个家伙都是那么的烦人！”
    不知道为什么，洛千幻盯着下方站着那个突然出现表情冰冷的女骑士的那种眼神，让占有欲极强的吉尔伽美什非常的不爽。
    “一群杂碎，感谢本王给予你们最痛快的死刑！”
    王之财宝的控制是双向的，吉尔伽美什对王之财宝有绝对控制的权力，洛千幻同样也有，这一次吉尔伽美什增大了王之财宝的释放程度！
    在吉尔伽美什的身后出现了一条金色的屏障，耀眼无比！
    “叫你住手没听见吗？”洛千幻愤怒的大叫了出来。
    “闭嘴，身为宝具！”
    洛千幻忽然发现自己的身体无法动弹，而吉尔伽美什则冷冷的对着洛千幻说道：“要学会听自己主人的话！”
    下一刻，各种强大的宝具，带着吉尔伽美什的愤怒投掷而下，在洛千幻的眼中将整个仓库的地面给掀翻，上百把宝具爆射向了站在地面上抬头望着吉尔伽美什的瑟希莉。
    被巨大的冲击激起的灰尘将瑟希莉的身影给覆盖，洛千幻只能够眼睁睁的看着这一切。
    洛千幻无法说话，身体根本不受自己的控制，吉尔伽美什夺走了自己对于身体的全部控制权，包括视线…
    “喂，身为本王的宝具，你看着那个新出现的英灵的眼神让本王很不爽啊！等着吧，马上把那个英灵解决，你只用瞪大眼睛看着就行了。”
    没错…现在洛千幻什么都做不了，只能看着这一切，该死！
    在场的所有英灵都震撼于刚才的那一幕，宝具？那些全部都是宝具？
    意识到了吉尔伽美什的威胁，身为骑士王的saber首先将站在自己身后的太太保护在了身后，爱丽丝菲尔，f/z系列中代表的温柔型**，是saber的代理御主，同时也是这次圣杯降临的关键。
    但是saber却发现刚刚降临的那名英灵似乎对于在场的所有人都没有兴趣，那高傲的眼神直勾勾的看着被宝具投掷激起的烟雾。
    当烟雾散去的那一刻，吉尔伽美什真正的愤怒了！
    “噢噢噢，这还真是恐怖啊。”唯恐天下不乱的征服王揣摩了一下自己的酒红色络腮胡，盯着身穿漆黑色骑士铠甲的瑟希莉。
    “怎么……可能？”阿尔托莉亚也震惊的叫了出来，同样陷入正经的还有枪兵迪卢木多…
    瑟希莉的身下大约有三十几柄传奇宝具刺入了钢筋水泥地之中，然而却没有一柄伤害到了瑟希莉，但是让在场所有英灵震惊，以及愤怒的是……
    “还给我！”瑟希莉的语气带着无尽的冰冷，没有任何的感情，手中握着一柄从吉尔伽美什身后的王之财宝投掷出来的宝具，但是它已经失去了原有的光辉变得暗淡无光。
    最后变成了废铁被瑟希莉就像垃圾一样仍在了地上，环绕在瑟希莉身旁带着死寂气息的风扫荡开来，刺入瑟希莉身旁地面的所有宝具都变成了废铁失去了原有的灵性。这些刀剑已经没有了宝具的资格，它们的生命被死寂的风所给剥夺，让人战栗的能力，英灵的大部分力量都来自于宝具…
    能够剥夺宝具的存在，这对英灵来说是致命的打击。
    “还给我！！”瑟希莉用手中的剑指向了吉尔伽美什冷冷的叫着：“把我重要的东西还给我！”
    吉尔伽美什的脸色阴沉了下来，自己的宝具多，但是不代表损失了不会心疼，这更多的是一种名誉问题，以自我为中心的吉尔伽美什认为世间一切的宝具都是自己的。
    然而现在这些宝具却在吉尔伽美什的眼皮子底下被剥夺掉了……
    “你…竟然敢做出这种事情…”吉尔伽美什话语中每一个字都带着颤抖和无尽的怒火：“本王要让你死无全尸！！”
    突然之间吉尔伽美什身后的空间裂痕中拿出了一柄波动着恐怖能量的剑，洛千幻感知着这熟悉的能量，内心一惊…
    疯了吗？这家伙…竟然是乖离剑？！
    如果要问吉尔伽美什的王之财宝中众多宝具最强的是那一柄的话，那么毫无疑问就是现在她手上所拿着的这柄剑…
    传说中能够切开天地的宝具！能够割裂世界的存在…全名为天地乖离开辟之星。
    吉尔伽美什曾经就用过这柄剑切开世界，而人类的身躯怎么能够与世界比肩，洛千幻看着站在地面上的瑟希莉…逃啊，吾主！
    没有了自己，洛千幻真的不知道瑟希莉该用什么来对抗吉尔伽美什，英雄王吉尔伽美什…太强了。
    瑟希莉现在给自己的感觉非常诡异，阴冷到极致的风始终都环绕在瑟希莉的身边，没有一丝表情的面容…这一切洛千幻都归结于了此时的瑟希莉没有心。
    而洛千幻就是为了将瑟希莉的心找回来才来到这个世界的，如果瑟希莉在这个世界出了什么问题，那么自己所做的一切都没有意义了！
    被吉尔伽美什的命令控制住的洛千幻连话语都说不出来，瞳孔颤抖着…只能眼睁睁的看着这一幕。
    瑟希莉看着吉尔伽美什手中仿佛能够将天地劈开的力量，没有任何犹豫，应该说连恐惧都没有，因为没有内心所以感受不到恐惧！冲了上去，瑟希莉踏碎了地面的混泥土土地，向着站在路灯上的吉尔伽美什举起了手中的紫黑色魔剑，冲了过去！
    “让你明白一下，触犯王者威严的下场，变成残渣吧！”吉尔伽美什将手中的乖离剑功率开到了最大…正准备将这个散发着让自己十分不爽气息的存在给消灭掉的时候。
    “尊敬的王，您已经让大家目睹了您的威严，所以请回来。”远坂时臣的声音在吉尔伽美什的脑中响起，是令咒的力量！万恶之源远坂时臣选择的是保守计划，所以要尽量雪藏吉尔伽美什的力量，如果将吉尔伽美什最终极的力量乖离之星都暴露在了众人面前，那么一切都显得没有意义了。
    该……该死！！吉尔伽美什就算是最强大的英灵，还是被令咒的力量所约束，最后收起了乖离之星，在瑟希莉距离吉尔伽美什仅仅只剩一点距离的时候，抱起了浑身不能够动弹的洛千幻，给了瑟希莉一个挑衅的眼神，变成了金色光辉消失在了众人眼中。
    瑟希莉手中的紫黑色大剑也斩了个空，强大的剑气将仓库中的铁箱给削成了两半。
    失去了目标的瑟希莉茫然无知的站在了地面上…手中紧紧的握着大剑，脸上却没有任何表情。
    在场的所有人默默的看着这一幕，阿尔托莉亚看见吉尔伽美什消失后，站在地面上不动的瑟希莉瞬间就警戒了起来。
    瑟希莉刚才将宝具给摧毁的样子仍然记忆犹新。
    “那个是英灵吗？那身骑士的装扮绝对不是caster，那么只有剩下的berserker？可是……”被阿尔托莉亚保护在身后的太太盯着瑟希莉：“那么柔弱的少女真的是berserker吗？”
    瑟希莉现在脸上没有任何血色，再加上身形本来就娇小，虽然胸部比吾王大就是了，但是无论怎么样都没有办法和berserker也就是狂战士联系在一起，因为瑟希莉根本没有任何狂战士的样子。
    “不…她就是berserker！”阿尔托莉亚手中握着誓约胜利之剑突然间大叫道：“小心！”
    紫黑色的风席卷了整个仓库，仓库之中的所有钢铁在紫紫黑色的飓风席卷之下变得生锈，甚至有一些靠近瑟希莉身体周围的金属变成了灰尘！
    在场的所有人被这风暴被吹得忍不住闭上了眼睛，当再次睁开双眼的时候，瑟希莉已经消失在了众人面前……
    “是在用这种方式，表达自己的愤怒吗？”阿尔托莉亚心悸的看着这锈迹斑斑的场面。
 
第两百六十吾章 童真……万岁！！
    冬木市晚上的街道是静的，寂静得任何声音都听不见。
    在幽冷的路灯下，站着一位少女，似乎不属于这个世界的少女，宛若陶瓷木偶一样光滑的肌肤，身上穿着最昂贵的木偶附带的华丽贵族长裙，银白色的长发与银白色的双瞳，应该说，这个少女就像木偶一样不属于神创造的生命。
    “呐呐，7st你说主母指定的目标会在哪里？”这位少女站在无人的街道中，似乎是在对空气说话。
    并非空气，街道中突然飘出来了一颗……球？确实是球…由不知名的钢铁构成的圆球，上面散发着幽蓝色的光芒，在这街道上出现显得略微诡异，圆球身上的光芒闪烁了一下，似乎在思考接着用电子合成音吐出了自己的看法。
    “3rd，根据目前情况分析，在找到目前之前，应该选择隐藏，这样明目张胆的出现在敌人视线下是很不明智的行为。”
    少女被称之为3rd好像有些生气，鼓起了自己的脸颊，没有任何色泽的脸上总算多出了一丝血色。
    “难得出来一次，当然要好好玩一下，还有这里是外界，不要像在基地一样叫我的代号！来到外界就叫我的名字吧，这样不是更有趣一些吗？”少女拍了拍自己的华贵的萝莉群瞥了一眼那颗飘在天空中的圆球。
    “3rd的名字没有在我的数据库里记录在案。”
    作为一个机械，7st的一切行动都是以数据为准。
    “啊啊啊！军团长当着你们的面给我取的名字你都忘记了吗？果然排名在5st之下的神灵猎人都是那么的无趣，戚…”少女挺起了自己贫瘠的小胸部一幅大气凌然的说道：“弥生，记好了！军团长亲自为我取的名字。”
    “3rd？”那颗钢铁圆球似乎无法理解她的想法，依旧很执着的叫着这位少女的代号……
    “算了算了。”终于自称为弥生的少女放弃了与这未开化的机械沟通，捂着自己的额头一脸苦恼的样子：“随便你怎么叫吧。”
    “3rd。”钢铁圆球又叫了一声。
    “你丫的是在挑衅吗？”弥生挥起自己的小拳头，砸在了钢铁圆球的表面，铛的一声，意料之中的结果，圆球毫发无损。
    “禁止同类之间的战斗，神灵猎人守则之一,3rd请遵守。”
    “……好吧，选择和你沟通是我的中央处理器烧掉了。”
    弥生已经对这颗圆球无话可说，可是这颗圆球的话却比弥生还要多，表面上的光芒有闪烁了一下接着说道。
    “发现生命体。”
    “哦呀。”弥生扫视了一眼这无人的街道，突然抬起头看向了自己脑袋上的路灯，耀眼的灯光下飞着几只萤虫，弥生眼中银白色的瞳孔中闪过一丝幽蓝色的光芒，那几只在灯光下飞舞的萤虫变成了焦炭落了下来。
    一同落下的还有一位全身被笼罩在黑色之中，头上戴着一个骷髅面具的人…他是一天前被吉尔伽美什给终结掉的assassin，虽然有些不同，确实是assassin没错，这一代assassin的保佑技能，百般精通，分裂出各种不同的人格精通各种暗杀之术。
    被吉尔伽美什杀掉的assassin的人格当中的一个，而这一个assassin也是同样。
    “这就是这个世界的‘持灵体’？灵能的含量也不怎么高吗？”弥生一脚踩在了落入地面的assassin胸口，就算assassin力量再怎么弱，可是抵抗一个**的力量是足够的。
    可是assassin被弥生踩在脚下动弹不得，背后的水泥地被弥生一脚踩得龟裂开来。
    “你有我想要知道的东西，告诉我，我们的目标在哪里！”弥生盯着这名assassin，银白色的双瞳再次出现了幽蓝，在被这一双诡异的瞳孔注视下，assassin渐渐失去了抵抗，手指向了远坂时臣的庄园。
    “7st吃掉它吧，虽然少但是不能够浪费，毕竟是带有‘灵能’的生物。”弥生得到自己想要的东西后，从assassin身上移开，转过身去哼着歌向着assassin所指的方向走去。
    “快逃…”assassin恢复了神智后的第一个反应，并没有因为目标太过幼小而轻视，弥生给assassin的压力非常的大！可是一切都晚了。
    在天空中漂浮的圆球身上突然伸出了几根钢铁构成的触手抓住了assassin的触手，assassin想要惨叫却被圆球的另一根触手捂住了嘴边，同时被拖到了圆球身前。
    在弥生身后发出了让人战栗的骨骼碎裂声音和血肉搅拌的声音，弥生却不以为然停下了脚步，回过头看着被鲜血溅满的街道有些苦恼的说道：“7st，这里不是基地，吃东西要绅士点…所谓的隐藏行踪呢？这个样子早就暴露了。”
    “目标以找到。”圆球挥了挥从自己身体中冒出的触手，跟在弥生的身后：“已经没有隐藏行踪的必要。”
    “说的也对。”弥生脸上露出了天真的笑容，然后一蹦一跳的走向了远坂时臣的庄园：“7st出来逛逛也是有好处的，跟着我走准没错。”
    “不给予正面回答。”圆球看着得瑟中的弥生发表了自己的看法。
    “切……”
    ===========小萝莉和触手的分割线=========
    传说中只要保持童真到二十五岁的话，就可以转职成为魔法师，成功的搓出火球，如果稍加练习的话，那么就可以立即登上魔法师的顶峰，成为一骑当千的强者，搓出的火球甚至有原子弹的威力。
    洛千幻是觉得自己一生之中不会有这种能力了，因为……
    “说吧，你的目的。”洛千幻脸上的表情渐渐变冷，自己的双手被吉尔伽美什握住动弹不得，以现在自己的体型，根本无法与吉尔伽美什抗衡，被推倒在床上十分无力…
    那么挣扎有什么用？慌乱有什么用？露出慌乱和恐惧的表情不就正是符合了这个抖s的心意吗？看着自己恐惧的样子，然后折磨之类的。
    洛千幻不是抖m，相反经过王之财宝的血统洗礼之后，性格也有了极大的转变，能够让洛千幻慌乱的只有洛千幻承认的主人瑟希莉，对于其他人的**，完全……没有兴趣啊！
    能够s自己的只有一个人，那就是瑟希莉！
    “哦？变得冷静起来了呢，刚才一脸慌乱的抵抗样子呢？这个样子本王可不够尽兴啊。”吉尔伽美什坐在洛千幻的腰上，大概是因为情欲的原因，脸上浮现出了诱人的红晕。
    “你的目的。”洛千幻并没有回应吉尔伽美什的话，继续冷冷的看着吉尔伽美什，推倒？开什么玩笑，洛千幻可不认为吉尔伽美什现在是在对自己调教。
    这根本没有意义，吉尔伽美什应该明白，自己宝具的性格与自己大庭相径，那种骨子中的傲气，绝对不会简简单单的屈服…
    “哼…”吉尔伽美什看着洛千幻冷静的样子突然冷哼了一声：“本王不需要不听话的宝具……所以回到本王的王之财宝中等待这次战争的结束吧。”
    “什么？”洛千幻一怔，回去？王之财宝之中，洛千幻反应过来后想要动弹一下自己的四肢，可是却发现被锁链给锁住了！
    另一条天之锁，吉尔伽美什的天之锁！在洛千幻发愣的时候将洛千幻的四肢给束缚住。
    吉尔伽美什从洛千幻身上爬起，坐在了床边用手抚摸着洛千幻的脸颊：“本王可是对你有绝对的命令权力啊，等着这场战争的结束，本王将一切阻碍者除去，然后再让教你怎么尊重主人！时间很多，不急在现在，在本王的王之财宝中呆着吧！”
    这个家伙想要把自己关在王之财宝当中，洛千幻开始挣扎，虽然自己就是王之财宝本身，可是控制的人却是吉尔伽美什，如果吉尔伽美什关闭掉了王之财宝通往外界的门，那么洛千幻也无法出去……
    直到这场圣杯战争结束！
    哪还有什么意义？瑟希莉参加了这场圣杯战争，没有自己瑟希莉绝对赢不了吉尔伽美什，因为吉尔伽美什获得了自己的力量……
    更重要的是吉尔伽美什想要杀掉瑟希莉，被自己的神具…杀掉，这个结果洛千幻接受不了！
    “英雄王！不要太卑鄙了！”洛千幻挣扎的同时开始对着坐在床边的吉尔伽美什咆哮着！
    “本王不允许任何人违抗本王的命令。”吉尔伽美什站起身耸了耸肩：“去好好的反省一下吧，这次关小黑屋是对你的惩罚。”
    “我！”洛千幻的身体渐渐被吸入身后的空间裂痕之中“绝对不会！”洛千幻的挣扎毫无用处，被天之锁拖入其中在最后一刻叫了出来：“臣服于你！！”
    在吉尔伽美什的目光下，洛千幻被关入了王之财宝的空间中。
    “不会臣服于我吗？”吉尔伽美什捂住了自己的额头，想着洛千幻最后一刻的表情：“为什么…为什么不愿意与本王好好相处呢？明明是本王的宝具，这个样子会不会太过激了？”
    突然之间洛千幻看着那名狂战士的眼神在吉尔伽美什脑海中一晃而过。
    “不……”吉尔伽美什握紧了双拳：“身为本王的宝具，本王绝对不允许有任何违抗的情绪。”
    就在吉尔伽美什纠结的时候…一根钢铁触手打破了窗户刺入了房间之中。
    “戚！”吉尔伽美什的身旁出现了空间裂痕，一柄巨剑从中投掷而出射向了那根钢铁触手。
    吉尔伽美什身上的长裙在金色的光晕下变为了铠甲，之后身后冒出了大量的宝具。
    “以为在你们在偷窥本王，本王不知道吗？这群胆大包天的杂碎！正好拿你们消气！”
    吉尔伽美什一早就擦觉到了庄园中侵入了两名不速之客，可是这两位客人似乎没有应答吉尔伽美什话的意愿，千百条钢铁触手袭向了吉尔伽美什。
 
第两百六十六章 触手怪你好……
    “这里难道是天堂？”
    洛千幻现在处于一个金色领域之中，四周漂浮着各种各样的宝具，成千上万，这些都是吉尔伽美什几千年来的收藏，自己的收藏与吉尔伽美什的收藏数量比起来就是个渣……
    可是质量却比吉尔伽美什高上很多……好多宝具，洛千幻吞了吞口水，自己一生中最重要的东西目前第一是瑟希莉，第二就是那些动漫游戏中的各大出名的物品，第三才是自己的生命。
    洛千幻对这些东西的喜爱到了狂热的地步，万分喜欢，异常喜欢…而且自己拥有了绝对命令的种族进阶技能，放点血就能够拥有这些宝具的控制权，虽然只能控制片刻。
    但是足够了……洛千幻拿出一柄小刀放在了自己的手腕上，竟然打算割脉了。
    “好吧白痴时间到此为止。”洛千幻摇了摇自己的脑袋，主次要分清，对宝具的喜爱虽然难以忍耐，可是对于瑟希莉的眷恋才是第一，要想想办法出去……如果一直被困在这个空间的话，那么就真的玩脱了。
    洛千幻思索着出去的方法，可是天空当中突然间浮现出了一个画面，来自外界的画面。
    画面上所显示的东西……吉尔伽美什竟然败了？洛千幻瞪大了眼睛看着那突然出现的投影，吉尔伽美什的身体周围插着各种各样的宝具，好像这个土豪刚才没有任何截止的投掷了一样。
    这也证明经历了一场大战，但是吉尔伽美什输了……现在吉尔伽美什非常的狼狈，四肢被不知名的钢铁触手给束缚住吊起，吉尔伽美什咬着牙脸上的充斥着愤怒。
    而洛千幻也注意到了吉尔伽美什身后的景色，并不是远坂时臣的庄园，甚至不是型月世界！而是另一个世界…洛千幻所不知道的世界，各种幽蓝色的线条交错在一起，无论是天空还是地面，一直延伸到没有边际的地方。
    一片虚无。
    吉尔伽美什身前站着一名盛装打扮的**，面对着吉尔伽美什，似乎在说着什么激怒吉尔伽美什的话。
    因为这只御姐已经有种恨不得把她吃了的样子。
    那么这个画面是从哪里出现的？竟然能从王之财宝看到外界？洛千幻虽然震惊于吉尔伽美什的败北，却不能够理解这到底是怎么回事？
    “呐，那个在偷看的家伙。”弥生突然之间大声的说道：“这个大姐姐被抓住了哦，赶紧出来吧。”
    偷看的家伙？指的是我吗？虽然弥生背对着洛千幻，可是洛千幻还是能够感觉到弥生是特地对自己这么说的。
    出来…洛千幻是想出来啊，可是吉尔伽美什把自己关在王之财宝当中，自己根本找不到出去的方法。
    “你到底想做什么？杂碎！”吉尔伽美什的四肢被触手给束缚住动弹不得，明明如果召唤出洛千幻的话，也许能够再次开启王之财宝挣脱这次危险，甚至击败这奇怪的少女。
    因为王之财宝中拘禁了洛千幻的缘故，吉尔伽美什无法大规模的开启王之财宝，这样的话洛千幻能够很轻易的跑出来。
    “闭嘴，我要找的人可不是你，如果想多活一点时间的话，就闭嘴。”弥生有些不耐烦的说道：“否则7st可不建议夜宵再多一份。”
    7st…这个称呼？洛千幻终于看清楚了，在吉尔伽美什身后，触手的主人那一颗散发着幽蓝色钢铁圆球，那种造型风格，洛千幻眼中透出了恐怖的光芒，天人帝国！神灵猎人，把瑟希莉变成那样的元凶……
    那个少女也是吗？洛千幻将目光转向了弥生身上，完全没有任何机械的特征，就像一个普通的少女一样。
    “你的言语已经触怒到了本王…”吉尔伽美什身体动弹不能，语气却恐怖异常。
    弥生没有理会吉尔伽美什，就像想起什么似的挥了挥手。
    陡然间一张巨嘴出现在了吉尔伽美什的身后，利齿同样是由幽蓝色的钢铁铸成的，与其说是嘴巴，还不如说是咬合器！
    “如果不出来的话，我就不知道这位烦人的小姐会变成什么样了哦。”弥生脸上浮现出了可爱的笑容，可是做的事情却让人哪么的胆寒。
    该死！洛千幻一咬牙，出去…可是为什么要出去？洛千幻看着渐渐靠近巨嘴的吉尔伽美什，下一秒这位御姐就会被吞掉。
    自己为什么要出去？救吉尔伽美什？
    洛千幻犹豫了，吉尔伽美什想要杀掉瑟希莉，还将自己囚禁在这里，用尽各种办法想要让自己认她为主人，救了她，然后让她继续去伤害瑟希莉？答案是否定的。
    那么自己为什么要救她？支线任务中没有提到失败的条件，也就是吉尔伽美什死了自己仍然能够留在这个世界上。
    吉尔伽美什在这个时候都没有召唤出自己，明明召唤出自己就有一线生机的，为什么？
    她…在保护自己？洛千幻愣愣的盯着吉尔伽美什的脸庞，敌人很强大，宁愿自己受伤也不愿意自己受伤吗？洛千幻突然感觉嘴中有些苦涩，并不是假的。
    嘴角处因为受伤所以涂上了一些药水，而这些药水是吉尔伽美什亲自涂的。
    真是笨拙的手法啊，弄得自己满嘴都是的，洛千幻吐了吐舌头…然后继续看着吉尔伽美什渐渐被送入那只钢铁圆球嘴中的样子。
    洛千幻的身上突然爆发出了强烈的气势！
    无限……剑制！以洛千幻为中心黄昏的色泽在此扩散，世界被洛千幻所同化，下一秒无论是王之财宝的空间，还是那片幽蓝色的空间都被无限剑制所同化！
    “真是狼狈啊，英雄王。”
    并不是清脆的正太音，而是低沉富有王的威严的声音，属于原版金闪闪的声音。
    是谁？吉尔伽美什感受着空间的变化，无边无际的剑海充斥了整个空间，一个身穿黑色夹克透着让吉尔伽美什不爽气息的青年，站在一柄剑之上。
    王与王之间是无法共存的，一个世界之中不需要两个王。
    洛千幻站在一柄剑的剑柄之上，现在是王之亲征状态！久违的成年后的身体，然后猩红色的双瞳盯着空间之中的所有人。
    洛千幻最后的答案还是救，至于原因？
    比起英雄王，洛千幻更讨厌天人帝国！
    “你们这群家伙。‘洛千幻一字一顿的说道：“能不能一个一个的全部消失呢？”
    “…目标，找到了。”弥生愣愣的看着站立于无边无际的剑海之上的洛千幻，眼中透着仰慕和眷恋的感情。
 
第两百六十七章 站立于众宝具之上
    谁？吉尔伽美什不可思议的盯着出现之人，熟悉而又陌生的身影，站立于无尽的宝具之上的身影。
    洛千幻环视了在场的所有人，最终视线定格在了狼狈不堪的吉尔伽美什身上。
    “仅仅是改变了一个形体就不认识我了吗？英雄王哟。”
    “7th！快点抓住他，他就是目标！！”
    弥生依依不舍的收回了眷恋的目光，然后大声的对着仿佛是这个世界的主体，那颗金属大圆球命令道。
    终于找到了…虽然有些奇怪，但这种感觉绝对没有错，弥生看着站立于千万柄宝具之上，透着一种名为王的魄力的男子。
    那个曾经赋予自己名字的男人！
    7th忠实的执行着命令，千万跳金属触手席卷上了洛千幻，面对那些宛若毒蛇一般的触手，它们露出了锋利的獠牙，洛千幻并没有躲闪，反而很轻松淡定的看着，一切尽在掌握之中！
    “躲开啊！”吉尔伽美什一时间虽然弄不清楚这个家伙是谁，可是下意识的叫了出来，被触手抓住的感觉很糟糕，吉尔伽美什体内澎湃的魔力在一瞬间就尽数封锁。
    “也好！用行动来证明一下吧，英雄王……我并不是你的宝具！”
    这句熟悉的话，吉尔伽美什不敢相信的瞪大了眼睛，看着洛千幻摊开了双手，最后嘴角露出了戏虐的笑容。
    触手下一刻就能够触碰到洛千幻，将洛千幻给束缚住！还差一点，马上就可以抓住了…弥生露出了渴望的眼神盯着洛千幻。
    可…这是不可能的事情！
    千万柄强大的宝具出现了在洛千幻身后，随着洛千幻张开双手，伴随着嘴角那仿佛是在讥讽愚民竟然妄图挑战王的威严一样的笑容。
    这个空间破碎了，宝具释放了自己全部的能力，自己的光辉，以及自己从历史中走来，被世人铭记的全部强大的能力，不仅仅只是简单的投掷，而是爆发！倾尽了自己的全部！爆发出了自己全部的力量……
    洛千幻是王，在场所有宝具的王，这些宝具就是洛千幻的部下，子民！它们释放了自己全部的力量来I卫王的威严。
    宝具在短短一瞬间释放出来的破坏力，将想要袭击洛千幻的触手全部蒸发成了空气。
    恐惧在这片空间中蔓延，尽管有一个是不懂恐惧是什么的机械，一个是比起恐惧更喜欢愤怒的暴君，但是洛千幻还是嗅到了这个味道。
    “欢迎来到……我的领域。”
    洛千幻摊开的手臂就像一个主人在接待客人一样热情，可是不欢迎的客人洛千幻会将它们赶尽杀绝！
    “7th！！”
    弥生的银色秀发上的一撮小呆毛已经直直的竖起来了，就像天线一样，其实弥生脑袋上的呆毛确实有天线的作用，只要察觉到了危险，那种根本无法抗衡的危险就会竖的笔直，虽然弥生一直都很讨厌这种能力，就是因为这种能力，在神灵猎人的阵营中，尽管弥生是第三位出生的。
    可是所有拥有‘心’的神灵猎人，都将弥生当做最小的…**的外表是没有任何威慑力的。
    可不得不否认，这个能力非常的有用…预知危险，弥生脑袋上的呆毛正在不断的告诉着弥生逃离这里！赶紧逃……面前那个家伙会将你轻而易举的送上断头台。
    怎么能够逃？好不容易才找到了…难道不记得我了吗？弥生轻咬着嘴唇，看着洛千幻的眼睛，企图在暴虐与杀戮的兴奋中找到几丝曾经熟悉的感觉…可是很遗憾，洛千幻的双眸中透露出的情绪很明显，依旧是…
    “能不能乖乖的站在哪里被我杀掉呢？神.灵.猎.人。”洛千幻一个字一个字的说了出来，蕴含了无边无际的杀意，如果不是它们！瑟希莉就不会受伤，如果不是它们，瑟希莉就不会濒临死亡甚至险些被遗忘。
    一切的一切都是由它们造成的，神灵猎人！洛千幻对这个组织的愤怒已经上升到了死敌的程度，除了杀掉就没有其他的办法。
    “按照目前的情况分析，应将这个‘持灵体’作为人质后撤退，目标的战斗力比预期要高出几倍以上。”
    7th是唯一在这被宝具充斥空间之下冷静的存在，它作为机械从生出来就会在任何情况下，选择最正确的做法。
    “…可是。”弥生比起7th，多出了一个‘心’，感情垄断了弥生的判断，从自己拥有名字的那一刻起，弥生就再也不是一台冰冷无情的机械。
    “帝国不希望出现无谓的牺牲。”陡然，7th的触手卷住了弥生瘦小的腰上，将弥生拖到了自己的身边。
    “放开我……好不容易找到了……放开我啊！”没有理会弥生的抵抗，7th将弥生吞入嘴中，虽然有些重口，但是确确实实的吞入，7th张开了自己的嘴巴，就像含着一颗珍贵易碎的宝珠一样将弥生吞噬进去。
    这个世界没有了这只**的喧闹变得寂静了许多，7th举起触手上已经陷入呆滞的吉尔伽美什挡在了洛千幻身前，然后另一只触手繁生出了锐利的尖刺抵在了吉尔伽美什的脖子上。
    意图很简单，如果你想要过来的话，就杀掉她……
    “哦呀，被当做人质了呢。”洛千幻跳下了宝具，双手插进口袋就像散步一样的轻松惬意，一步一步的走向了7th。“英雄王也有这么无助的时候啊。”
    吉尔伽美什涨红了脸，这对于她来说是莫大的屈辱，洛千幻的身份已经在那宝具的洪流下暴露无遗，与自己同样宛如世间最纯净黄金一样色泽的秀发，与那双比血还猩红的双瞳。
    最重要的是能够操控自己宝具的能力，而且甚至比自己还要强大，吉尔伽美什只能够投掷出那些宝具，却不能够完全发挥出这些宝具的力量…而洛千幻却做到了。
    虽然气质的差别简直是一个天一个地，可是吉尔伽美什已经认出来了，这个嘴角带着讥讽笑容的家伙，简直就像另一个自己的家伙……是自己的器灵，洛千幻！
    为什么从一个傲娇受正太变成了一只抖s？吉尔伽美什不明白…可是他确确实实是洛千幻。
    “你……”吉尔伽美什想要呵斥洛千幻，却突然发现自己根本没有什么能够说的，现在自己不过是一个失去一切魔力和宝具无助之人，根本没有任何抵抗的能力。
    只要7th愿意，触手贯穿吉尔伽美什的脖颈，那么自己将会变成一个没有任何生息的死人。
    现在主动权在洛千幻手上，甚至是自己的生命都掌握在洛千幻手上，吉尔伽美什并不好受，作为洛千幻名义上的主人来说。
    “退后。”7th用着电子合成冷淡的说着。
    “退后？”洛千幻歪了歪脑袋，脚下步子依旧没有停止，一步一步的靠近着7th，而洛千幻每向前一步，7th就向后退一点。
    7th触手上出现的利刺也渐渐的靠近了吉尔伽美什白嫩的脖颈。
    “否则我就杀掉这个持灵者。”7th用着自己看来冰冷的语气说道。
    “这算威胁吗？”洛千幻没头没脑的问一句。
    “算！”
    7th肯定了洛千幻的问话。
    随即洛千幻大声的笑了出来，身后再次出现了各种强大的宝具对准了7th，这让7th本来就在紧绷的中央处理器都快烧掉了……
    根本没有在意我的死活吗？吉尔伽美什感觉着脖子旁的寒冷，看着不畏7th威胁继续走来的洛千幻，恐惧悲伤，这两个情绪多长时间没有在吉尔伽美什，这个被称之为英雄王的存在内心中出现过了？
    被自己最亲密的人背叛的感觉，吉尔伽美什体会过，而现在是第二次，这种痛楚，千幻并不在意自己…明明是自己的宝具，为什么？吉尔伽美什始终都不能够理解，却没有问出口，闭上了眼睛静静的等待着审判的钟声响起。
    所谓的王啊，就算在死之前，也会坚持自己的王道，吉尔伽美什不会向任何人露出自己懦弱的一面，包括与自己相伴了几千年的宝具。
    “你将会为你的行为付出代价！”7th挥动着自己的触手刺向了吉尔伽美什的脖颈。
    “来跳场舞吧！”
    洛千幻在这一刻用手指打了个响指，伴随着清脆的响指声，随后宝具们开始绽放出自己最耀眼的光辉，火焰，冰冻，死亡……一切都像安排好的曲子一样，一柄巨剑以不可思议的角度斩断了7th刺向吉尔伽美什的触手，随后几柄宝具又斩断了缠绕在吉尔伽美什四肢上的几只触手。
    最后一柄巨枪贯穿了7th的身体，鲜血，作为机械的7th竟然从身体中洒出了鲜血。
    “分析战斗方式出错…”7th嘴中的电子合成音就像老式收音机一样，鲜血顺着巨枪的枪刃留下：“为什么？”
    “第一。”洛千幻缓缓的向着被巨枪钉在地上动弹不能的7th：“我是它们的王，这些宝具，我拥有绝对命令它们的权力，包括让它们做出不可能的事情！我的能力可不仅仅只是将它们投掷出去！而是将它们使用…命令…”
    洛千幻在王之亲征的状态下，完全可以命令一柄剑就像被一个武艺高超的大剑豪持有一样，凭空舞动出强大的剑技，尽管它没有被任何人握在手中，但是洛千幻命令过了，挥舞出让人沉醉的剑舞，那么这柄剑就必须执行，无论是什么方法。
    “第二…”洛千幻扶起了倒在地上的吉尔伽美什，状态很糟糕，体内的魔力全部都被吞噬掉了，仅仅靠着最后一丝魔力守住了自己的存在。“这个家伙与我缔结了互相合作的契约，她受我的保护，能够伤害她的只有我！”
    “第三！”洛千幻的瞳孔猩红得仿佛要溢出血来！无限剑制内遍布了整个丘陵，整个世界的剑刃，无论是插入土地中的，悬浮在天空中的，都对准了被钉在地上的7th，没有任何掩盖的露出了它们的锋芒：“你们伤害了我的主人！为了报仇！就算杀掉这个英雄王，我也把你们留下！这是圣剑洛千幻的誓言！”
    “吾必将神灵猎人全数赶杀殆尽！！”
    世界…因为洛千幻的愤怒而陷入了黄昏之中，宝具的光芒已经盖过了无限剑制中的黄昏。
 
第两百六十八章 匍匐偷跑的小猫
    “戚逃掉了吗？”
    被宝具的洪流洗礼过的地面变得一片狼藉，却不见7th的残骸，洛千幻可不认为这家伙会被轰的连渣渣都不剩，毕竟是领先自己好几个世纪，甚至是几十个世纪的产物，怎么样也该留下一片破铜烂铁吧？
    可是什么都没有，逃跑的能力比洛千幻想象中的要强大。
    追吗？怎么追……王之亲征的时限与无限剑制的时限都差不多快到了，时间到了之后自己就会变成一只只会卖萌的正太，就算追上了有什么用？
    卖个萌然后被触手抓住一阵调教？洛千幻浑身打了个寒颤，自己可不愿意。
    “接下来就是…”洛千幻盯着怀中晕过去的吉尔伽美什，因为大量流失掉魔力的缘故，已经渐渐的陷入了半透明的状态，似乎下一刻就会消失。
    “照顾这个家伙了吗？”
    无限剑制的领域解除之后，洛千幻重新回到了远坂时臣为吉尔伽美什准备的房间当中，好在那颗圆球似乎非常绅士，用触手打开了窗户，而不是破窗而入，所以房间并没有受到什么损坏。
    洛千幻的身体也伴随着淡金色的光晕变成了弱气的正义状，与刚才的那幅抖s攻的样子形成了巨大的反差。
    “现在…到我照顾你了啊。”洛千幻有些吃力的将昏迷过去的吉尔伽美什抱上了床铺。
    看着吉尔伽美什穿着一身战斗时候的暴发户式金色铠甲，这个样子睡的绝对不舒服，做好人做到底吧，洛千幻的手拍了拍那身铠甲，这些铠甲准确来说也是王之财宝中的收藏品。
    随后铠甲在洛千幻的命令下破碎开来，变成了星光消失在了吉尔伽美什身上。
    …唔，喵了个咪的，竟然是黑色蕾丝的。
    吉尔伽美什作为一只成熟御姐诱人的身材瞬间暴露在洛千幻的眼中，内衣黑色带着蕾丝huā边与嫩白无暇的肌肤产生了鲜明的对比。
    比起瑟希li的纯白色，吉尔伽美什更加成熟一些……毕竟…这个家伙已经有四千多岁了啊。
    洛千幻突然想起来了，吉尔伽美什的年龄按照现在来算的话，按照现有的文献记载已经四千多岁左右了。
    实质上的岁数是四千多岁，可是外表却像十七岁的少女一样吗？永远……十七岁的老妖婆，洛千幻怎么突然想起了某幻想乡中另一个金毛呢？
    不妙…背后出现了寒颤，幻想乡中的那只永远十七岁的少女可是会名为一种间隙的神技，那玩意儿可是会穿梭时空的啊！
    拿紫妈吐槽果断不是一个好的选择，洛千幻揉了揉眉心，确定房间中没有出现什么奇怪的裂缝之后松了口气。
    “好吧……我是萝li控。”洛千幻不断的催眠自己，压迫着自己的绅士之魂，然后帮吉尔伽美什盖上了床单，手上浮现出了远离尘世的理想乡的光辉，正准备给吉尔伽美什补魔的时候。
    “扣扣。”
    敲门的声音传来。
    “谁？”洛千幻警惕的问道。
    “尊敬的王，我听到了您房间中有些莫名的动静，不知道发生了什么？”
    门外传来了远坂时臣恭敬的声音，万恶之源远坂时臣很聪明，面对自尊心极强的吉尔伽美什，作为王的吉尔伽美什，远坂时臣甘愿以从者的身份屈服于吉尔伽美什，进来换取与她的合作，包括现在也是，语气谦卑无比。
    “哦？英雄王今天，厄…例假来了，你明白的，所以有些烦躁将打碎了一些东西。”
    洛千幻随便扯了一个不着边际的理由回应着，神灵猎人并不是属于这个世界的东西，所以不需要告诉这个世界的人，也不需要让他们明白，这是属于洛千幻的战斗，当然还有瑟希li。
    例假？站在门外的远坂时臣脸上出现了黑线，英灵连肉体都没有，怎么会来例假？好吧，圣杯是万能的，一切皆有可能，能够将传说中的各个时代的英雄召唤到这里，已经是不可思议的奇迹了。
    英灵来例假也没啥好吃惊的，来例假的女人是很可怕的，特别是那个历史上闻名的宝具吉尔伽美什更加可怕。
    “那么请王息怒。”远坂时臣说了一句后就立马跑路了，能走多远算多远。
    走了吧？洛千幻静静的聆听着远坂时臣走远的脚步声，然后确定了一下这个房间中没有什么assassin在监视后，洛千幻的犹豫了一下，手中属于远离尘世的理想乡的光辉始终还是没有照耀在吉尔伽美什的身上。
    作为英灵吉尔伽美什已经回到了这个世界，回复魔力只是时间的问题，洛千幻不想暴露自己能够快速治愈伤口的能力，应该说不想让吉尔伽美什快速醒来。
    自己不知道该怎么面对吉尔伽美什，吉尔伽美什醒来后是什么态度，是继续强迫自己？还是放弃……这些洛千幻都不从得知。
    乘着她昏迷的时机，出门找找瑟希li吧。
    洛千幻推开了窗户望着外面一轮明月，按照剧情发展的话，caster应该已经与saber相遇了，caster的本尊为曾经的圣女贞德的战友――法国元帅吉尔斯，也是一个疯子，圣女贞德最后放在火刑架上被烧死的故事，被广为流传。
    而caster就带着这股怨念重新降临了这个世界，不过按照caster把saber误认为圣女贞德，最后引得大海怪的出现倒是一个不错的剧情切入点。
    毕竟是英灵与御主大集合的剧情，洛千幻在那个时候能够做很多事情。
    可是现在的目标已经改变了，只有一个，找到入侵这个世界的神灵猎人，然后将其歼灭。
    找到瑟希li然后杀掉神灵猎人，无论是多么弱的神灵猎人，都有很大的几率奖励种族进阶技能，更别提排名第七的存在，那个少女虽然不知道在神灵猎人中位列第几。
    但是从她的举止言行完全看不出来是一台无感情的机械就可以知道，肯定不是在十之外。
    “这可是大礼物啊。”洛千幻从窗户中跃下，跳入了无尽的夜色当中。
    7th的能力初步鉴定为触手，caster也擅长触手怪的召唤，大天朝有一句话说物以类聚…
    就算7th在最后逃掉了，但是受到的伤肯定不轻，那么必须找个落脚点休息。
    洛千幻清楚剧情，明白caster的隐藏地点，同样也知道berserker的隐藏地点，跟着剧情走，世界不会坑你！现在洛千幻有两个选择，去找berserker也就是瑟希li，第二个就是去歼灭掉神灵猎人。
    〖答〗案很清楚，当然是瑟希li比较重要，洛千幻就像一只灵巧的猫一样无声的塔在庄园内的草坪中，偷偷的溜出了远坂时臣的庄园。(未完待续
 
第两百六十九章 爱丽斯菲尔的诱拐计划
    洛千幻走在无人的街道上，幽深静谧，这种环境就像有什么东西会冒出来一样。
    来到型月世界已经有几天的时间了，洛千幻明白这个世界的的危险程度，魔力存在的世界，人类想象之中的东西在这个世界都会出现，什么幽灵啊，鬼啊，狼人啊，吸血鬼之类的。
    虽然洛千幻现在自己的存在形式就是幽灵，但是啊……
    这种形态在无人的大街上独自一人真的没关系？洛千幻现在外表看起来不过是十二岁，矮矮的身材和娇小的身躯似乎被风一吹就会倒下。
    而且看起来很好被劫持走的样子，毕竟是一只看起来十分无力的正太啊……
    洛千幻顺着月亮一步一步的在街道中走着，自己的战略模式已经冷却完毕了，就按这个模式，再加上吉尔伽美什的王之财宝中填充的宝具，洛千幻有自信，只要开启战略模式，洛千幻能够将整个冬木市炸上天。
    某神后.宫片天降之物中的人造天使，伊卡洛斯开启战略模式后曾经一发阿波罗之矢就将一个古代国家给毁灭殆尽，洛千幻也开启战略模式后与伊卡洛斯的破坏力也相差无几了。
    可是自己的身体…洛千幻握了握自己的手，用脆弱来形容算是赞美了，经历过这么多次非人级别的战役，甚至有几次可以称之为毁灭世界级别的战斗，一个十二岁小孩子的身体，对洛千幻来说太弱太弱。
    必须想办法强化一下自己的本体，虽然自己的战斗方式是化为瑟希li的剑，可是这种瑟希li不在情况下会变得非常被动。
    berserker按照剧情的连贯性估计会在冬木市的某个小公园当中，这个城市算得上二级城市，小公园不知道有多少个，洛千幻如果要全部找遍的话，估计会在找到之前先饿死或者累死在街头了。
    “咕~”
    久违的饥饿感，跟在瑟希li身边洛千幻从来都没有感觉到过饥饿，因为可以一直允吸瑟希li的灵魂，就像永远吃不完的棒棒糖一样，可是这颗棒棒糖已经碎裂，洛千幻也不愿意吸收新的主人，吉尔伽美什的灵魂。
    因为这样就表示洛千幻臣服于吉尔伽美什，从灵魂上臣服，就算死也不要。
    “啊啊啊啊…该死出门没带钱。”在异世界呆久了，瑟希li这只土豪无论什么时候，钱袋里面永远不会却金币，身为大公爵之女，无论买什么眼睛都不眨一下，这样也导致了洛千幻对金钱的观念渐渐淡化。
    因为瑟希li是只土豪，自己要买什么就像随意拿似的…
    果然没有了瑟希li自己到了活不下去的境界了吗？
    “吾主你成功了啊。”洛千幻脸上有些苦涩，不知不觉之间已经这么依赖瑟希li了。
    现在瑟希li已经不在身旁了呢，所以要找回来。
    首先要找一个代步的工具，洛千幻的这条小巷中没有任何汽车经过，而且洛千幻也不会开车，作为一只土豪宅，洛千幻曾经可是有专门的司机，去世界各地买宅物都是有司机接送的。
    所以洛千幻简直是一个教科书级别的生活废材。
    “废材当自强啊！！”洛千幻不甘心啊，没有了人照顾自己除了宅之外什么都不会了，到现在洛千幻感受着肚子里面的饥饿，第一个念头竟然去买包泡面？
    千幻你丫的已经不是宅男了啊…一柄君临于天下的圣剑！所有宝具的王者，怎么能够还吃泡面呢？
    振作点！千幻！身为王不能够吃杯面这种廉价的东西啊！
    洛千幻眼角瞟到了路旁似乎有一家二十四小时营业的便利店…于是乎。
    “欢迎光临，四百日元。”售货员小姐脸上带着职业化的微笑，看着洛千幻手中拿着的一杯泡面。
    糟糕…不知不觉就跑到这个便利店拿了一包杯面了，洛千幻肯定这是自己当宅时候的本能反应，没带钱啊，现在没带钱啊，可是拿了后放回去也太没面子了吧。
    于是洛千幻对着售货员小姐露出了一种称之为卖萌的笑容。
    “四百日元谢谢。”售货员小姐显然对于正太没有任何兴趣。
    不控正太的家伙你丫的是上了四十岁的老太太吗？喜欢大叔？嗯？就算内心这么想，洛千幻脸上的笑容还是没有消退，这种甜到腻人的笑容带着楚楚可怜的样子，骗取一点同情心绝对是可能的吧？
    “请付钱…”售货员小姐没有任何怜悯…
    你的良心被狗吃了吗？洛千幻终于选择了放弃，身上没钱只能挨饿啊，正当洛千幻准备转身将杯面放回售货架的时候。
    “这里是五百日元，他的钱我帮忙付了。”硬币敲击售货台发出的清脆响声。
    洛千幻转过头，灰白色的秀发与赤红色的双瞳，虽然现在不是夏季，穿着一身苏联式雪白色呢子大衣，这个人洛千幻很熟悉，爱丽丝菲尔，saber的代理御主。
    太太为什么会在这里？洛千幻一愣，不过看对方好像没有什么敌意的样子。
    “果然是当初那个坐在英雄王肩上的男孩啊，这是你的〖真〗实样貌吗？”太太替洛千幻付过钱后带着洛千幻出了便利店。
    “吸……”
    洛千幻没有回答爱丽丝菲尔，泡面什么的就是方便，有热水就可以管一顿饭，所以洛千幻最喜欢了，至于热水哪里来的？
    金闪闪的王之财宝里面能够制造洪水的宝具多的去了！制造出能够将整个冬木市淹没的巨大洪灾，虽然有点难，可是洛千幻并不是做不到。
    爱丽丝菲尔细细的打量着洛千幻吃东西的样子，从远处看虽然觉得没什么，可是近处看，金色的碎发与朱红色的双瞳，真的与那个传说中的英雄王好像啊，而且传说中的英雄王竟然是一个成熟的女性，那么面前这个孩子。
    爱丽丝菲尔忍不住问了出来。
    “呐，一直有一个问题很好奇，你…是吉尔伽美什的孩子吗？”
    噗……洛千幻原本吞进去的泡面全部喷了出来，被呛住后用力的拍打了一下胸部。
    “吃太快会哽着。”
    “我知道啊。”洛千幻摸了摸嘴角的油渍，然后对着爱丽丝菲尔说：“我怎么可能是哪个讨厌家伙的孩子啊！再说人家哪个样子怎么看都不像生了孩子的**吧？”
    话说我和吉尔伽美什就真的这么像母子吗？
    确实很像……
    “诶？那你是什么东西？”爱丽丝菲尔竟然大胆的伸出了手想要触摸洛千幻的额头。
    “女人。”洛千幻突然间向后退了一步，爱丽丝菲尔最后的命运洛千幻知道，作为圣杯之器，随着剧情的发展会渐渐失去自我，最后被言峰绮礼给杀掉。
    洛千幻躲开了爱丽丝菲尔的手，朱红色的双瞳盯着爱丽丝菲尔，一时间气氛陡然变得紧绷了起来。
    爱丽丝菲尔在这里，作为护卫的saber没有理由不在附近，可是却没有出现。
    “有些事情，还是不知道为好…感谢你的泡面，还有最后提醒一句。”洛千幻拍开了爱丽丝菲尔的手：“正太的脑袋摸不得。”
    “爱丽丝菲尔，退后。”果然，在洛千幻露出了冰冷的表情后，saber持剑从黑暗中冲了出来，这里是郊区，旁边只有一家便利店，是个杀人灭口的好地方。
    “我来这里并不是打架的，也对你们的战斗没有兴趣，不准确来说对圣杯战争没有兴趣。”洛千幻默默的盯着，身穿铠甲一脸严肃的saber，爱丽丝菲尔被她护在身后，完全没有因为洛千幻幼小的外表而放松警惕。
    “他还是个孩子。”爱丽丝菲尔觉得用剑指着洛千幻有些小题大做了。
    “可是他很危险……”saber能够感觉的到，洛千幻温润的朱红色瞳孔深处蕴含着的力量，压迫式的威严，似乎就像蓄势待发的猛兽一样，隐秘却又致命。
    外表只是伪装。
    “啊啊，好吧。”洛千幻渐渐的向着saber和爱丽丝菲尔走去，这一举动让saber再次握紧了剑柄，似乎下一秒就想要斩向洛千幻。
    可是她没有，洛千幻与saber和爱丽丝菲尔擦肩而过，走到了一个垃圾桶旁，将吃完的泡面扔入垃圾桶之中。
    洛千幻并没有流露出恶意，是自己身上带有的气息，让这些类似灵魂存在的英灵非常敏感。
    是初号机的功劳啊，初号机寄宿于洛千幻的灵魂和身体中，暴走中的初号机对于这些英灵来说，是根本无法匹敌的敌人！
    “嘛……”洛千幻转过身脸上再次露出了甜到腻人的笑容：“看在太太你请我吃泡面的份上给你们一个提醒吧。”
    “是什么？”爱丽丝菲尔扯了扯持剑中的saber，希望让她放下剑。
    很显然洛千幻的笑容对爱丽丝菲尔起了作用，爱丽丝菲尔已经对洛千幻放松了警惕，应该说一开始就没有警惕之情，比起不懂人类感情的亚瑟王，木偶爱丽丝菲尔更能够体会此时洛千幻的情绪。
    “圣杯啊，并不是想象中那么好的东西哦。”洛千幻的语气带着蛊惑，就像黑暗中诱人堕落的小恶魔：“得到圣杯的那一刻，就是你们绝望的那一刻，不过估计太太你是看不到那一刻了。”
    洛千幻瞥了一眼爱丽丝菲尔。
    “我对圣杯没有兴趣，不过在你们绝望的时候，记得呼唤我的名字，看在这碗泡面的份上我可以就你们一命。”(未完待续
 
第两百七十章 太太你不能够这样！
    黑夜笼罩着冬木市，在冬木市的郊区外的一座环山公路上。
    一辆漆黑色的汽车疾驰着，传说中头文字d中秋名山飙车的速度也不急这辆车的速度，完全是没有任何顾忌的将油门踩到了底，马力开到了最高快速的驰骋着，在快要撞上之时，车身以不可思议的角度来了一个牛顿已死的漂移，轻松的冲过了一个又一个弯道。
    这不是在开车，而是在玩命，公路的一旁就是万丈悬崖，如果操作一个失误，等待车内之人的只有粉身碎骨的下场。
    “阿诺现在是什么情况？”洛千幻坐在车上的后座之中，前面是手握着方向盘，将油门踩到底一幅职业赛车手架势的太太。
    saber现在身穿黑色西装透着一股英气坐在洛千幻的身边。
    按理来说，上一章的台词之后，洛千幻应该深藏功与名去找瑟希li了啊，现在为什么会在太太的车上？
    “刚才的话我稍微有些在意啊，所以…就不小心把千幻君带到车上来了。”爱丽丝菲尔手中的方向盘大大的转了几个角度，就像马戏团小丑在做危险的杂耍一样，随着爱丽丝菲尔的操控，引擎发出高昂的咆哮声的汽车再次转动了几个牛顿已死的弯。
    这样下去会死的！洛千幻感觉地球的离心力在自己身上的作用，这个样子真的会死的！
    “带上来？可以允许我用绑架这两个词吗？”
    洛千幻回想着当时的情境，自己说完那就像恶魔诱惑时候的低语后，saber和爱丽丝菲尔没有按照剧情发展，陷入一副震惊或者是沉思的样子，反而直接将转身想要离开的洛千幻，捂住了他的嘴，拦腰抱起洛千幻然后扔入了车中。
    这就是刚才的发展。
    “请便。”saber无论在什么时候脸上的表情都保持着严肃，毕竟是不懂人类感情的亚瑟王嘛.
    “既然千幻君这么认为，就这样吧，现在可是绑架哦。”爱丽丝菲尔专注的转动自己手中的方向盘，洛千幻也不想分散她的注意力，因为一车人的性命都在爱丽丝菲尔的手上。
    如果她一个不小心的话，那么洛千幻可以考虑回英灵殿歇会儿了。
    “在十一区，绑架未成年儿童是犯法的吧？会被执行枪决诶！”洛千幻的眉头跳动着，准确来说在任何国家诱拐儿童都是一等一的大罪，拿棒棒糖去骗小萝li的人渣都应该放在火刑架上烧死！
    “这是圣杯战争。”saber突然间插嘴道：“而你是敌人，绑架敌人我认为没有什么不妥。”
    敌人吗？也对啊……这是圣杯战争，魔术师和英灵是凌驾于普通人之上，就按caster来说，为了他的召唤兽，不知道抓了多少正太萝li去当火祭品。
    caster的御主同样也是以杀人为乐趣的中二青年……不过话说话来，如果按照剧情发展的话，爱丽斯菲尔会在这条街道上遇到caster？
    因为caster的原型是蓝胡子，他对圣女贞德的执着是常人难以理解的，saber的外貌正好与贞德相差无几，所以caster估计将saber认为圣女贞德了，不得不说命运弄人。
    果然，在前方感觉到了一股巨大的能量波动。
    “停下！”saber立即就察觉到了，可是与原着不同，因为洛千幻的原因，现在saber坐在后座上，而不是副座，手根本够不着爱丽斯菲尔的方向盘，帮爱丽斯菲尔停下这驰骋的野兽。
    反应慢半拍的爱丽丝菲尔理所当然的在最后还是死死的踩着油门，最终砰的一声！
    沉重的撞击，钢铁与血肉碰撞的声音让人战栗，一个黑影从前车窗飞起，然后坠落到了车后。
    从形式来看，装逼死的caster被车给撞飞了…
    caster一路走好，洛千幻嘴角抽搐了一下，被时速120以上的赛车撞飞的家伙，就算没死，全身也要来个粉碎性骨折，更别提caster这个职业了，魔法师诶！别指望魔法师拥有什么强大的体魄。
    爱丽丝菲尔在察觉到撞到人之后，立即踩下了油门，接着是刺耳的车胎与公路的摩擦声。
    疾驰的汽车总算被停了下来，爱丽丝菲尔打开了车灯，立即拉开车门跑了出去。
    saber作为爱丽斯菲尔名义上的守护骑士当然是寸步不离，洛千幻也跟着走出了车门。
    在车灯照耀下的那个被撞飞的人影，缓缓的爬起来后的样子。
    “卧槽…竟然还活着……”这是洛千幻的话。
    “怎么会这个样子？”震惊中的太太，其实凶手是你啊…
    “何方妖孽！！”这是过于激动的saber手中握着誓约胜利之剑，被撞飞的caster已经不能够称之为人了，各种骨折各种流血，全身都被鲜血布满，好在英灵生命力强悍还能活一会。
    “贞德…找到了。”caster从地面上艰难的爬了起来，用着已经不能够称之为人手的指着saber。
    “你是谁？”saber一幅我完全不认识你的样子。
    接着就是一阵喜闻乐见的认错人情节，洛千幻静静的看着两个英灵之间的对话，在黑影中朱红色的眸子透着血色。
    洛千幻的鼻子动了动，闻的到，在这个已经被撞的血肉模糊的caster身上，洛千幻闻到了神灵猎人的味道。
    果然吗？拥有触手技能的7th与能够召唤触手的caster走到一起了，两个家伙现在一定是惺惺相惜吧？
    现在还不急，洛千幻其实很想把caster举起来按在墙角，然后召唤一大堆宝具对准caster最后威风凛凛的问出7th的下落，很显然现在的洛千幻不能够做出这种事情。
    反正洛千幻知道caster的藏身处，并不急在现在。
    在saber坚决否认认识caster这个奇怪家伙的言语下，终于caster忍不住的暴走了……
    “你还在追寻你的圣光，你的神吗？贞德！他们给了你什么？”caster想着贞德最后被放在火刑架上烧死的那一幕痛心疾首：“你还在维护他们吗？既然如此，既然如此！！”caster握紧了自己的双拳表情似若癫狂：“那么我就证明给你看……神无用！”
    这句话，洛千幻想起了腐骨锻造者加尔温，他们同样是与神灵猎人合作的家伙，而加尔温死了，在初号机最后的诸神黄昏中被粉碎的连渣渣都不剩。
    caster的最后结果，并不会跟加尔温差多少。
    caster很明智，现在一切都没有准备好，并不是战斗的时候，于是摞下了几句狠话就化作灰尘消失。
    “不要理那个疯子了。”洛千幻向后退着尽量远离saber和爱丽丝菲尔，某种意义上来说她们两个比caster还危险：“我们该讨论一下，不，我该想一下，怎么从你们两个绑架犯手中逃脱了。”(未完待续。
 
第两百七十一章 阵营的意义
    洛千幻站在公路之上，saber已经收起了武器，爱丽斯菲尔也走到了那辆黑色汽车旁。
    “诶？怎么了，千幻君不上车吗？”打开车门的爱丽丝菲尔发现洛千幻正在不停的后退：“这里距离市区有点远哦，不打算去我的庄园坐坐吗？”
    坐了就没有活着回来的可能了啊！！洛千幻死命的摇了摇头，无论是saber还是爱丽丝菲尔，洛千幻都不足为据，因为以她们两个人的性格绝对不会向洛千幻这种小孩子下手。
    洛千幻有些不想见到的是某个魔术师杀手！卫宫切嗣。
    这家伙身为‘正义伙伴”为了多数人的性命，可以牺牲甚至是杀掉少数人，在这少数人之中就算拥有卫宫切嗣的亲友，妻子或者是女儿，这个丧心病狂的家伙也不会手下留情的扣下自己枪的扳机。
    洛千幻就是那少数人，现在在大多数圣杯战争的御主观念中，洛千幻与archer，也就是英雄王吉尔伽美什的关系不浅。
    saber的那句话非常正确，这是一场圣杯战争，战争！七个不同的阵营，洛千幻是saber和爱丽丝菲尔的敌人，同样也是卫宫切嗣的敌人。
    卫宫切嗣可不会顾忌洛千幻还是一个小孩子，为了胜利夺得圣杯，可以毫不犹豫的对着洛千幻的脑袋蹦上一枪。
    洛千幻可不想体会被爆头的感觉。
    “算了吧，我怕打扰你们一家人。”洛千幻婉言回绝了，现在自己是处于弱势的一方，战略模式是用来保命的技能，用过一次后就有长达三天的冷却时间，就在这种情况下用掉显得有些浪费。
    除非洛千幻铁下心决定就在这里将爱丽丝菲尔和saber就此诛杀，从圣杯战争中除名。
    很可惜，如果神灵猎人没有出现之前，洛千幻会毫不犹豫的这么做，因为只有杀掉英灵和御主才能够得到种族进阶技能然后拯救瑟希li，而现在洛千幻的目标改变了，杀掉神灵猎人，而不是赢得圣杯战争。
    “没关系的，千幻君现在在长身体的时候，晚上吃一碗杯面怎么看都对未来的发育很不利哦，庄园内的话有很多丰富的食物哦，切嗣也会很高兴的。”
    爱丽丝菲尔走上前继续不依不挠的想要将洛千幻带入庄园之中。
    不要小看杯面啊！！可恶，杯面这东西对于宅来说可是最重要的食物啊！比什么山珍海味都要重要…洛千幻作为一只宅，绝对不允许任何人侮辱宅的生存粮食之一杯面，再说洛千幻现在……
    能长高吗？就算吃再多好东西，自己也长不高啊…因为自己是圣剑，而不是人类，一柄剑的发育周期是人类的，次方倍以上。
    还有你丈夫卫宫切嗣确实会很高兴！因为一个敌人竟然自投罗网的来送死了？很好，然后卫宫切嗣兴高采烈的拿出他的阻击枪对准洛千幻的脑袋，扣动扳机送洛千幻一发口径12.7毫米能够射死大象的子弹以表欢迎。
    所以说鬼才会和你一起去啊！
    “喂，不要得寸进尺了！”洛千幻向后退了一步，太太的表现有些反常，这家伙到底是出于什么目的，对自己绝对没有安好心，不要被爱丽丝菲尔温柔的**气质所给迷惑了。
    这只**本质是一只天然黑啊。
    果然看见洛千幻这么坚决的拒绝掉的时候，爱丽斯菲尔脸上有些犹豫，但是最后下定了决心命令saber。
    “请…抓住他，抱歉了……”
    “果然露出爪牙了吗？敌人们！”
    圣杯战争守则之一，任何与你阵营之外的家伙，全部都是敌人！！
    “抱歉了！”saber忠实的执行着爱丽斯菲尔的命令，可是却没有召唤出自己的宝具誓约胜利之剑，踏裂脚下的混泥土地面，冲向了洛千幻。
    “认为仅凭一个英灵就能够抓住我吗？”洛千幻看着冲过来的saber。
    被…小看了啊！
    “乱红莲！！”
    快速冲向洛千幻的saber在听见洛千幻叫出这个名字后，下意识的停下了脚步，属于骑士的直感让saber感觉到了危险，来自于洛千幻……不！洛千幻身后那只怪物！
    saber一眨眼睛，震惊的注视着突然之间出现在洛千幻身后的那只怪物……竟然……是狮子？saber身为亚瑟王对狮子这种动物有特殊的情绪，称之为喜欢也不过。可是站立于洛千幻身后的那只狮子……
    几乎有两人高的大小，孔武有力的四肢和身躯，尖锐的利爪将水泥地给撕裂成了齑粉，身后几只摇动着的毒蛇露出了它的尖牙透着阴冷的气息，再加上乱红莲让人惊悚的眼睛数量，六对…六对散发着暗紫色的双眼盯着在场的众人。
    “虽然不知道你们因为什么目的想要抓住我。”洛千幻站立于乱红莲的背上，抚摸了一下乱红莲的毛发，盯着陷入吃惊中的saber和爱丽丝菲尔。
    洛千幻幼小的身形和乱红莲凶猛庞大的体型，形成了强烈的反差萌。
    “但是啊…我可没有时间和你们耗，算是我的怜悯吧，今天不杀你们。”
    洛千幻如果想，确确实实可以轻松的杀掉saber和爱丽丝菲尔，可是陷入昏迷中的吉尔伽美什不知道什么时候会醒过来，吉尔伽美什醒过来后，洛千幻就别想像这样〖自〗由的在都市中漫步，跟吉尔伽美什斗嘴只是日常，被她囚禁乐子就大了。
    所以在吉尔伽美什昏睡的时间中，尽早的找到瑟希li，阻碍者…杀无赦！
    “乱红莲，走。”洛千幻拍了拍乱红莲宽厚的背部，这只狮子立即发出一声咆哮，强有力的四肢踩在地面上，就像飞一样的向着山底跳跃而下！
    “saber快点上车。”爱丽丝菲尔看着洛千幻骑着乱红莲跃入了夜色之中，对着saber叫道。
    “要去追吗？为什么对一个小孩子那么执着？”
    saber不能够理解，看爱丽丝菲尔的架势是不把洛千幻诱拐到手不放弃了，仅仅只是一个有些特殊的小孩子而已，这种千里追凶值得吗？
    “我只是想帮切嗣分担一些麻烦…这次圣杯战争…那个孩子，对于archer来说似乎非常重要。”
    爱丽丝菲尔倒是真的猜对了，如果没有了洛千幻，吉尔伽美什的战斗力将会下降到连原来的百分之一都没有。
    没有王之财宝的英雄王，还是英雄王吗？〖答〗案是否定的。
    “而且那个孩子看起来很好欺负是吗？”saber读出了爱丽丝菲尔眼底真正的想法。
    “嗯……他让我想起了依li雅。”
    “您的女儿？”
    爱丽丝菲尔点了点头然后催促道：“快点吧…那只召唤兽的速度过不了多久就完全找不到了。”
    saber经过片刻思索后，最终还是同意了爱丽斯菲尔的行动，可是那个孩子……saber脑海中出现了洛千幻离开前的眼神，就像王者心情好放过一只蝼蚁哪样的惬意，他是王，而蝼蚁是自己！
    真的让人火大啊！身为亚瑟王的saber当然忍受不了洛千幻的轻视，被一个小孩子小看了。
    “走吧！就这样没事……”saber并没有车门，反而跳上了车顶身上穿着铠甲，手中出现了被风王结界所包围的誓约胜利之剑。
    “那么小心咯。”爱丽丝菲尔倒是不担心身为英灵的saber会从车上掉下什么的，直接将油门一踩到底，saber的身体牢牢的站在车顶，没有受到任何的影响。(未完待续
 
第两百七十二章 我…我不好吃……
    自己到底有哪里值得被诱拐了？是仗着自己很好欺负吗？我很好欺负吗？身为一个正太啥能力都没有，连柄剑都拿不动…所以看我很好欺负，所以想要把我诱拐走？可恶……
    洛千幻坐在乱红莲的背上，这只狮子显然是很久没有出来了，一被放出来就各种欢脱，跑的速度都快比上f1级别的方程式赛车了，和太太开车的速度相差无几。
    “我知道你跑的快。”洛千幻紧紧的抱着乱红莲脖子上长长的鬃毛：“但是能消停会不？”
    风再加上快速奔跑上下颠簸，洛千幻险些把刚才吃的那碗泡面吐出来。
    乱红莲很听话，感觉到了洛千幻体内不舒适后，就放慢的步调在公路上一路小跑。
    “话说啊…太太的家距离市区也太远了吧。”洛千幻环视着四周的树木，这里距离冬木市还有一段距离，真的不知道爱丽斯菲尔的庄园怎么住这么远？
    不过马上就要到了吧，就在洛千幻环顾四周的环境时……
    一阵汽车引擎的轰鸣声细碎的从洛千幻身后传来。
    “该不会？”洛千幻转过头去看着远处因为光线太暗陷入黑暗的公路，越来越清晰的引擎声，就像野兽低沉的咆哮，这种级别的引擎声音要多快的速度才会发出来？
    这个晚上，这个时间，这个地点，会用这种速度飙车的家伙，洛千幻只认识一个……
    爱丽丝菲尔！！
    果然，一辆漆黑色的汽车撕破黑暗冲了出来，驰骋在公路上直直的追着洛千幻。
    “为什么到现在还不放过我啊！！！”
    洛千幻回头看见驾驶室内握着方向盘的太太都快哭出来了…
    “乖乖的束手就擒吧。”saber轻松的站在车顶，霸气的无视了牛顿老爷爷的定律，一挥手中的包裹在风王结界之下的誓约胜利之剑，对着前方骑着乱红莲跑路的洛千幻叫道。
    “我到底哪里值得你们这样追了啊…太太不回家真的好吗？让你家的卫宫切嗣等急了真的好吗？”
    可惜爱丽丝菲尔坐在车内，再加上这么快的速度，根本听不见洛千幻的叫声，脚底将油门一踩到底，这辆车以最大的马力追向了洛千幻。
    “这与你无关，放弃吧。”saber替爱丽丝菲尔回答着。
    乱红莲是一只狮子，狮子终究没有汽车跑得快，更别提这辆已经突破了限制的赛车级别的速度…就算洛千幻命令乱红莲用自己最快的速度跑路根本不能够拉远与车之间的距离。
    为啥……为啥啊！！洛千幻看着与自己越来越近的汽车，为啥是我啊！欺负正太真的那么有趣吗？
    “别…别过来！！”
    在汽车撞倒乱红莲的最后一刻洛千幻悲鸣了出来。
    “爱丽丝菲尔快点刹车…”saber知道这是在追人，而不是在杀人，如果以这种速度撞在那头可爱的小狮子身上的话，洛千幻绝对会一命呜呼。
    “刹车…刹车好像……”爱丽丝菲尔听见saber的提醒慌乱的踩着刹车，可是汽车就像一只凶猛的野兽一样丝毫没有减慢速度。
    “刹车失灵了……”
    最糟糕的状况，洛千幻脸上露出了罕见的惊恐表情，最后随着剧烈的碰撞声，乱红莲被失控的汽车给撞飞了,巨大的冲击力让洛千幻娇小的身体向着路边飞去。
    这样下去的话，那个孩子真的会死…这是追人，而不是杀人，很遗憾身为骑士王的saber无论如何都没有办法眼睁睁的看着一个幼小的生命死去。
    于是从车顶上跳了起来，在千军一发之际抱住了洛千幻，两人顺着公路滚向了一旁的杂草丛中。
    “没…没事吧？”还好车的质量属于上等货，车主一切的引发者爱丽丝菲尔没有任何事情，打开车门慌慌张张的跑到了路旁的杂草丛中，却发现saber趴在地下，表情似乎有些呆滞，而在saber身下似乎压着什么人？
    “我…我很瘦小…”洛千幻躺在草地上，被saber死死的压在身上，衣服因为翻滚的缘故已经被划开了很多缺口，大片大片白皙的肌肤露在外面，此时洛千幻眼角抿着泪水，眼神透着柔弱，表情简直和被推倒的软妹没有什么两样。
    “身体很贫瘠…而且还没有长成熟…一点都不好吃。”洛千幻哽咽着，害怕的看着在上方saber的双眼，就像一只受伤的小兽：“所以…所以请放过我吧。”
    saber表情呆滞无比，瞪大了自己的双眸，显然这位骑士王被洛千幻给萌到了…
    一点都不好吃啊，洛千幻露出一脸可怜兮兮的表情，反差程度满点，除非是良心被狗吃了的魂淡，否则绝对会露出怜悯之心的。
    话说我的卖萌已经成了固有技能了吗？已经可以算作技能一类了吗？
    其实离开了瑟希莉这么长时间，再经过与吉尔伽美什这个抖s御姐的争斗，内心已经变得疲惫不堪了，这一次刺激的飙车经历，已经让洛千幻完全崩溃了。
    卸除了全部的伪装，露出了最软的样子。
    saber已经根本下不了手了魂淡！
    不过按照外人来看的话，怎么样都是saber在强推吧？把某个软妹骗到森林之中，然后压倒在地上撕掉那只软妹的衣服！绝赞的剧本！
    可惜以骑士王saber的性格绝对不会演的。
    “抱歉…”saber正想要道歉的时候，脑中有根经突然紧绷了起来，这是长久行走在生死危机边缘的骑士共有的预感，直感！
    saber立即从洛千幻身上爬了起来，手中握着誓约胜利之剑举过自己的脑袋。
    动作仅仅在瞬息之间完成，清脆的钢铁交织声，如果saber的动作再晚一秒钟，那么这只骑士王就会变成和巴麻美学姐一样，人首异处！
    saber在挡住这一剑的瞬间，看清楚了袭击自己之人的容貌。
    绯红色的长发，冰冷到没有任何情感波动的脸庞，紫黑色的铠甲在胸口处有一颗让人战栗的空洞。
    明明看不见表情，saber却能够感觉的到她很愤怒，berserker！上一次在仓库之中遇见的berserker？为什么会在这里出现。
    还有这愤怒的情绪，简直就像最珍贵的东西被抢走了一样。
    洛千幻躺在草地中，上方就是两柄铁剑在互相摩擦迸发出的火花，一柄紫黑色的大剑，一柄被风所包围看不清形体的骑士剑…
    可是当洛千幻看清楚来人的样貌后，陷入软妹状态的洛千幻，瞬间振奋了精神…自己最重要的人，在洛千幻想要叫出瑟希莉名字的时候。
    瑟希莉就像没有感觉洛千幻一样，与saber僵持的械斗在下一刻，随着瑟希莉脚踩地面爆发出了巨大的力道，一击将saber给弹开，随后手足的紫黑色大剑犹如毒蛇一样斩向了saber的腰部，想要将saber拦腰斩断！
    身为骑士王，saber的战斗经验远远在见习骑士瑟希莉之上，虽然很不想承认…
    saber握住了手中的誓约胜利之剑，在千钧一发之际挡在了自己的腰间，瑟希莉的紫黑色大剑并没有刺入saber身体，反而被誓约胜利之剑给挡下。
    可瑟希莉巨大的力气把saber的身体给击飞。
    “瑟……”在停歇的这一刻洛千幻想要叫出瑟希莉的名字，可是…
    瑟希莉回头瞥了一眼洛千幻，这个眼神让洛千幻愣在了哪里。
    瑟希莉的双眼应该是赤红色，待在瑟希莉身边的话，能够感觉的到来自灵魂中的温暖，那种让人安心的气息，洛千幻却感觉不到了。
    瑟希莉没有回答洛千幻，就像没有看见一样越过了洛千幻的身体，举起了紫黑色大剑冲向了不远处的saber。
    吾主…你到底怎么了？洛千幻愣愣的看着saber和瑟希莉之间的剑斗，完完全全的是致死的攻击，瑟希莉没有任何怜悯，用自己的力气压制着saber，刺击着saber的要害。
    是抱着杀掉saber的想法战斗的，现在瑟希莉手中的剑，只为了斩杀生命而生……
    现在的瑟希莉，让洛千幻觉得非常陌生。
 
第两百七十三章 疯狂之中的理智
    这家伙是怎么回事？saber紧握着手中的誓约胜利之剑，面前这个对手让saber根本不敢有一丝松懈！
    这种战斗方式…saber举起了剑格挡住了瑟希莉的顺劈，可是在剑与剑交击发出清脆的响声之时，瑟希莉的另一只手上出现了一柄由风锻造成的长剑，向着saber刺去，速度快的让saber根本无法躲开。
    好在身上穿了盔甲，由风锻造成的长剑在saber的盔甲上击起了火花，刺开了一道裂痕。
    风的锐利，终究还是没有到达击碎由魔力构成的盔甲的强度。
    瑟希莉并没有放弃追击，或者说完全舍弃了防御，在手中由风锻造成的剑刃被saber的盔甲弹开后，瑟希莉将另一只手握着的紫黑色大剑沿着saber的誓约胜利之剑的剑柄一划。
    顺着saber的发梢划过，斩断了saber几根金色的长发。
    好险，不过……saber双眼一凝，这种舍弃防御的攻击，如果没有得手的话。
    “破绽！”在紫黑色大剑划过saber的誓约胜利之剑后，saber举起了手中的剑向着瑟希莉的脖子斩去。
    武器落在下方，根本没有能力格挡，得手了？！
    不…瑟希莉身体周围的风在誓约胜利之剑靠近的那一刻变得狂暴，让saber挥剑的动作停歇了下来，脸庞沿着誓约胜利之剑的剑锋划过，如果再偏差一点的话，那么就是人头落地的下场。
    可是这一切都是瑟希莉计算好的，在一柄锋利长剑的剑刃放在自己脖子上，随时都有可能让自己丧命的状态下计算好的！瑟希莉不懂恐惧。
    因为她并没有这个情绪，在这场战斗中一切都是被理智和本能所支配。
    属于战士的本能！
    瑟希莉将手中的紫黑色大剑反握住，然后斩向了saber的腰部。
    鲜血从saber的腰部四溅而出！同样saber为了防止瑟希莉再次进攻，不惜拼着伤口被撕裂的风险急速的向后退去……
    “咳咳……”因为动作太大的缘故，腰间被瑟希莉划伤的伤口流出了大量的鲜血，saber用自己的剑支撑着自己的身体，有些惊惧的看着站在月光之下的那位没有心的骑士。
    “等等，saber马上给你治疗。”爱丽丝菲尔作为saber的代理御主，精通关于治疗的魔术，正在爱丽丝菲尔想要跑到saber附近的时候。
    “不要靠近！！”saber突然大喝到，眼中带着凝重盯着瑟希莉：“这个英灵…很危险…”
    理智和疯狂能够共存吗？saber不知道，这本来就是一个反义词，怎么能够同时存在一个人身上，可是刚才与瑟希莉短短的几招交锋，saber感受的到，这家伙确确实实是狂战士！
    根本没有任何防御的念头，为了进攻而进攻！每一次攻击都是追求最大的伤害，舍弃了一切防御…
    可是saber握着誓约胜利之剑的手抖了抖，这确实是符合狂战士的战斗方式，但刺不到，根本攻击不到瑟希莉。
    每一次交锋，saber都有一种错觉，这个家伙是风！没有真正的形体，无论怎么劈砍，明明剑锋只差一点就能够斩击到她的身上，却被完美无缺的躲过去了。
    这种感觉并不好受，就像自己的一切都在被掌握中一样。
    saber因为与lancer的战斗，而让自己的大拇指被lancer的必灭黄蔷薇所伤到。
    必灭的诅咒让saber的伤口根本无法恢复，同样能力也下降了许多。
    就算是全胜状态，saber也没有把握赢下瑟希莉…按照瑟希莉的攻击来看，是抱有杀死自己的决心来的。
    “快点逃！”saber当机立断对着身后的爱丽斯菲尔叫道，这是自己的错，听从了爱丽丝菲尔的建议来抓洛千幻。
    现在被瑟希莉给阻截，无论怎么想只有死路一条了，但是就算是这样，让爱丽丝菲尔离开也好，毕竟saber与爱丽丝菲尔的关系更加贴近公主与守护骑士。
    “saber抱歉可是……小心！！”爱丽丝菲尔本来想拒绝，可是却看见了瑟希莉有了新的动作。
    月光下的瑟希莉显得格外诡异，赤红色的双瞳就像一个死人一样冰冷无比，顺着瑟希莉胸口的空洞，saber能够看见天空中那一轮月亮。
    在saber愣神之间，瑟希莉的身影消失在了原处……
    saber紧握着誓约胜利之剑，精神紧绷起来警惕着四周。
    去哪里了？会出现在左边？还是右边？
    敌人突然消失，对于saber来说是非常棘手的事情，因为并不知道敌人下一刻会出现在哪里，以什么方式攻击。
    风…让人感觉连骨头都被冻结了一样寒冷的风，带着漆黑色的色泽骤然间席卷了整个草地！草地上的杂草在这一刻全部枯萎成了。
    saber突然之间瞪大了眼睛！
    是正面！没有任何掩饰，并不是偷袭，而是堂堂正正的从正面！
    瑟希莉手中握着紫黑色大剑，从漆黑色的风中显现出了身形，直直的朝着saber冲去，沿途之中的地面受到了飓风的侵袭变成了荒芜的死地。
    被小看了，saber没有任何畏惧的冲了上去，又是一次硬碰硬的交击，可是这一次不同了…瑟希莉手中出现了另一柄长剑，由不知名的金属锻造而成的长剑坚固程度绝对比微风高上了几个档次。
    瑟希莉这一次是真正的铁下心要将saber给击败了，两柄剑斩击在saber的誓约胜利之剑上，巨大的力道震的saber双手发麻！
    就像暴风骤雨一样击打在saber的剑刃上，如果saber不靠着自己的直感挥剑抵挡的话，那么自己早就被切成碎块…
    无与伦比的速度和无可匹敌的力量，saber除了防御只有防御，瑟希莉挥舞着手中的两柄大剑，在月光之下上演了一场华丽的剑舞……透着死亡的味道。
    钢铁碰撞声不绝于耳，从来都没有见过的剑术…洛千幻愣神的盯着saber与瑟希莉的交锋，第一次……第一次看就瑟希莉使用两柄剑的样子。
    所谓的双刀流吗？力量和速度已经到了极致…
    saber当然不甘心一直防御下去，再快再精准的剑术总有破绽，只要抓到了的话！
    “就能够击破！”saber在瑟希莉一柄剑即将挥下的瞬间，转守为攻刺击向了那柄剑的剑身，巨大的力道将瑟希莉手中的剑给弹飞，誓约胜利之剑瞬时刺向了瑟希莉的肩膀。
    成功了！可是就在这短短的一瞬间，瑟希莉扔下了手中的另一柄紫黑色大剑，没有畏惧刺向自己肩膀的誓约胜利之剑，手臂就像毒蛇一样抓向了saber的脖子。
    什么？saber根本来不急反应，太快了，瞬息之间saber的誓约胜利之剑划过了瑟希莉的肩膀，让瑟希莉流出了猩红的血液。
    取而代之的是瑟希莉的手牢牢的抓住了saber的脖子，然后将saber举了起来…
    就像一对巨钳紧紧的扼住了saber的脖子，saber感觉自己体内的器官都停止了运作，英灵可是需要呼吸的！空气不能够在身体内流动的感觉太难受了。
    saber手中握着的誓约胜利之剑在这一刻掉落在了地面上，想要挣脱瑟希莉的手臂，可是力气太大，受伤的saber根本无法挣脱，视线渐渐的模糊，直直的盯着瑟希莉那双没有任何感情的眸子，就像一个死人，同样也像在看着一个死人。
    瑟希莉已经将saber当做死人了，现在她处于狂化状态中，盖亚对berserker的狂化技能做了一点手脚，将失去言语和思考能力改为了，失去感情的绝对理智。
    现在的瑟希莉，就是为杀掉saber的一台机械！
    太陌生了，洛千幻咬着牙看着此时的瑟希莉，吾主到底怎么了？曾经那个骑士姬，热情满满的骑士姬，现在却变成了一只冰冷的抖s女王？反差大的让洛千幻无法接受。
    三无的瑟希莉根本不萌…而且洛千幻根本无法接受，没有任何感情的瑟希莉，就像一个木偶或者布娃娃一样，这不是瑟希莉。
    saber挣扎着，可是现在的瑟希莉却不懂什么叫怜悯，爱丽丝菲尔跑过来想要做一些无力的抵抗，可……瑟希莉的手中再次出现了一柄紫黑色的大剑，高高的举起打算连带爱丽丝菲尔和saber一起解决。
    是打算杀掉她们吗？洛千幻并不觉得有什么理由阻止瑟希莉，她们不同于自己的阵营，是敌人！而且刚才想要诱拐掉自己，所以杀掉并没有什么不妥的。
    大概是出于对动漫的热爱吧，洛千幻对着动漫人物都有一种特殊的感情，喜好…他们的命运不需要外人来干涉，如果杀掉就这样杀掉她们改变剧情的话，那么自己和神灵猎人有什么区别？
    可现在的瑟希莉不会听从任何人的话，她执着于自己的判断，这个家伙，瑟希莉死死的盯着saber痛苦的面容，这个家伙竟然伤害了千幻！
 
第两百七十四章 正经与不正经的相遇
    “不要！”就在一切即将尘埃落定的时候，一只清脆的萝莉音响彻了草原。
    那个人…洛千幻发现草丛中不知道什么时候站着一个较小的身躯，间桐樱，无论是第四次圣杯战争还是第五次圣杯战争，都是一个悲剧的少女。
    头发并没有变成紫色？洛千幻看着幼年的间桐樱在月光之下棕色的齐肩长发，也就是说并没有被虫子所改造？
    “请瑟希莉姐停下来吧！不要再杀人了…”对于年幼的间桐樱来说，杀人这种事情根本难以接受，更别提一直以来照顾自己的瑟希莉。
    可是瑟希莉却没有听从间桐樱的话，她直执行自己认为正确的判断，杀掉saber和爱丽丝菲尔是正确的，这就足够了。
    瑟希莉手中的紫黑色大剑没有任何留情的斩下。
    “拜托了！”间桐樱在最后一刻叫了出来，瑟希莉的剑停住了，洛千幻眼角一瞥，看见了间桐樱手背上冒出的赤红色光芒。
    令咒？是令咒没错，让瑟希莉停下的力量是令咒，这么说瑟希莉是英灵？洛千幻陷入了震惊之中，在仓库的时候身为berserker的兰斯洛特并没有出现。
    而瑟希莉却代替了兰斯洛特出现了，也就是说瑟希莉是这一次圣杯战争的berserker？
    到底是怎么回事？在星夜王国中的瑟希莉为什么会出现在这里，一切都是谜，不过看着瑟希莉轻松击败saber的姿态。
    现在身体状态应该没有在星夜时候的那么糟糕，至少还活着，虽然胸口的空洞那么的刺眼。
    看着间桐樱用令咒让瑟希莉停下来的时候，洛千幻心中泛起一丝酸酸的情绪，瑟希莉是属于自己的，洛千幻不想和任何人分享，任何人。
    瑟希莉同样也是如此，间桐樱的令咒让瑟希莉恢复了感情，尽管不能够用表情来表现出来，清醒过来后的瑟希莉松开了saber的脖子，手中的剑也扔在了一旁。
    “咳咳咳…”saber站在地上的步子有些不稳险些跌倒，好在爱丽斯菲尔在一旁扶着，saber捂着自己的喉咙，火辣辣的疼痛，还有新鲜的空气涌入自己身体的感觉。
    她想怎么样？saber捡起了地面上的誓约胜利之剑，与瑟希莉的胜算虽然很低，却不为零，saber警惕着瑟希莉，毕竟做出刚才那种行为，本就应该归结于敌人中去。
    saber根本不敢放松警惕，现在主动权在瑟希莉身上。
    瑟希莉看了saber一眼，三无这个属性的一个好处就是别人不能从眼睛或者表情来窥视你的内心，saber并不知道瑟希莉在想什么。
    或许下一秒举起剑斩向自己？
    很遗憾，感情恢复的瑟希莉转过身，看向了坐在草地上的洛千幻。
    目标是哪个孩子？saber和爱丽丝菲尔的内心中都陷了下去。
    现在洛千幻跪坐在草原上愣愣看着瑟希莉，娇小的身躯看起来非常无力，身上散发着死寂冰冷气息的瑟希莉一步一步的走向洛千幻。
    怎么办？saber想要去帮洛千幻，毕竟洛千幻是无辜的，而且还只是一个孩子，受到了伤害的话，saber内心会变得非常不安。
    爱丽丝菲尔也是同样，这种反差实在是太大了，而且洛千幻那愣愣的表情就像陷入了恐惧一样。
    最终瑟希莉走到了洛千幻身边，盯着洛千幻的脸庞，而洛千幻也呆滞的看着瑟希莉。
    啊啊啊！魂淡放开那正太，saber持剑想要去救洛千幻，可是接下来的发展超出所有人的意料。
    瑟希莉蹲了下来，用双手紧紧的抱住了洛千幻的身体，将洛千幻拉入了自己的怀抱，将脸庞埋入了洛千幻金色的碎发中闭上了眼睛。
    感受着这熟悉的怀抱，还有这熟悉的味道……
    “吾……主。”洛千幻轻轻的叫了出来，是瑟希莉…是瑟希莉没错，那个属于我的瑟希莉，洛千幻在瑟希莉的怀抱中抬起了头，眼角不争气的流下了泪水。
    “千幻，我说过的吧。”瑟希莉替洛千幻擦拭掉了眼角的泪水：“我不会离开你，我回来了。”
    洛千幻露出了笑容，用着最轻柔的语气说道：“欢迎回来…”
    瑟希莉想要笑，递给洛千幻一个安心的笑容，可是却发现自己无论怎么样拉嘴角，脸上的肌肉就像被冰封了一样，表情这个东西，对于现在的瑟希莉来说比斩杀一只巨龙还难。
    可是一直保持这冰冷的样子，会被千幻讨厌的吧？始终缺少了什么啊。
    洛千幻在瑟希莉怀抱中感觉到了一丝违和，没有温度，洛千幻愣愣的伸出手轻轻的抚摸了一下瑟希莉的脸颊，没有任何温度，血液的流动就像停止了一样。
    视线再次凝聚到了瑟希莉的胸口，那刺眼的空洞，原本是心脏跳动的地方，洛千幻觉得自己的内心被什么东西撕扯了一下。
    对啊，吾主还没有恢复，她的心…找回吾主的心不正是自己现在想做的事情吗？
    “吾主…”洛千幻抚摸着瑟希莉胸口空洞处的边缘：“你的心，我一定会找回来的，一切都会像从前一样。”
    “唔。”瑟希莉突然之间发出了一丝轻哼。
    “怎么了？”洛千幻有些疑惑。
    “千幻……不要捏…”瑟希莉脸上没有任何表情，就连语气都冷冰冰的让洛千幻不能够理解话的意思。
    捏……什么？洛千幻反应过来了，自己的手不知道什么时候放在了瑟希莉的胸部上。
    “诶诶诶诶！！”洛千幻瞬间收了回来，刚才战斗的时候不是穿着骑士铠甲吗？为什么现在没有了啊？
    其实瑟希莉现在穿的铠甲是由风锻造的。
    如果瑟希莉现在脸上有表情的话一定是满脸羞红吧，瑟希莉心脏的空洞位于胸口的正中央，洛千幻该吐槽神赐大陆的人身体结构奇葩吗？
    不过，手感真好，洛千幻回想了一下刚才软绵绵的触感。
    “如果千幻想的话，无论什么时候都可以。”瑟希莉此时因为不能够做出表情，所以看起来像板着脸非常严肃的样子对着洛千幻说出了这句话。
    “不要用这么严肃的表情和语气说出这种话啊！”
    “因为做不出表情，不过，千幻来做吧。”瑟希莉突然间按住了洛千幻的肩膀，依旧是严肃无比的语气和表情。
    “来做指的是……”洛千幻有种不好的预感。
    “在神赐大陆上约定好的事情，我怕没机会。”瑟希莉直直的盯着洛千幻朱红色的瞳孔，按着洛千幻肩膀的手死死的。
    “诶诶诶诶诶！冷静一下，吾主！冷静一下！！现在四周还有人！”这算什么逻辑啊！为什么会在这里啊，找个有床的地方不行吗？再说了还有一只**，一只萝莉和一只英灵在围观呢！啊喂！
    “我很冷静。”瑟希莉已经陷入了狂化，绝对理智，只留下理智来判断自己认为正确的事情……确实是非常冷静的状态。
    “推倒这种事情哪门子正确了啊！”
    这个英灵的职介技能太奇怪了吧？竟然把这种行动判定为正确？发动后就能够在大庭广众之下推正太了吗？羞耻心呢？羞耻心呢！
    “不，只是接吻……”淡淡的说着同时瑟希莉推倒了洛千幻。
 
第两百七十五章 品茶中的吉尔伽美什
    几个小时前……
    远坂时臣的庄园中，吉尔伽美什在床上静静的躺着，下一刻陡然的睁开了眼睛。
    “厄……”吉尔伽美什捂着自己的脑袋在床上坐起，脑袋昏昏沉沉的连记忆都变得凌乱。
    为什么会在这里躺着？吉尔伽美什茫然的打量四周的房间，脑中的记忆碎片纷纷洒洒的拼接起来。
    那个钢铁构成的不速之客。
    自己的宝具被吞噬…魔力失去，被触手所束缚，吉尔伽美什皱着眉仔仔细细的回想着刚才发生的一切，内心有种愤怒的感觉，却不知道是在哪里出现的，被触手束缚住吗？
    不并不是这个，被束缚住之后，光…黎明与黄昏交界之时的光，身处于那个世界之中。
    “真是狼狈啊……英雄王！”宛若君临天下的身影，站立于无尽的剑刃之下俯视着自己。
    这就是自己愤怒所在！洛千幻…自己的宝具，竟然被自己的宝具所给鄙视了，洛千幻那轻蔑的眼神就像针扎一样刺在吉尔伽美什的内心中。
    那幅狼狈的摸样被洛千幻所看见，自己的威严全无。
    在哪里？吉尔伽美什在房间中四下寻找洛千幻的身影，却发现除了散发着热气的红茶摆放在茶几之上外，就没有其他值得注意的地方。
    红茶？吉尔伽美什爬到了床边，也没估计自己身上只穿了内衣就那么大大方方的坐在了床边，作为一个王来说，吉尔伽美什从来都不会像小女孩那么羞涩。
    喜欢的东西直接大大方方的说出来，然后直接抢过来，圣杯是这样，所有的宝具也是这样，现在包括洛千幻。
    直接用武力将自己喜欢的东西抢过来，这就是吉尔伽美什的王道，王应该拥有一切想要的东西。
    看着英式风格的茶杯摆放在桌上，下面似乎压了一个便条，吉尔伽美什将茶杯拿起，抽出下面的便条开始阅读起来。
    ‘稍微的出去一趟，回来的时间未确定，嘿，不要再喝红酒了，女孩子酒喝多了的话例假来了会很难受的，而且现在你的身体有些虚弱，口渴的话就喝坐上的红茶吧，我亲手泡的，味道不怎么样真是对不起啊，还有我才没有在关心你，by洛千幻。’
    “跑…出去了？回来时间还不确定？身为本王的宝具…身为本王的宝具，在本王昏迷的时候不照顾本王，竟然随意乱跑！”吉尔伽美什握着便条的手开始颤抖，险些将便条给撕成两半，最终还是冷静了一下，深深的叹了口气。
    “一如既往的不听话啊，本王似乎被那家伙救了？”吉尔伽美什望着便条上的字迹，似乎在想着洛千幻提笔写时候的样子，根本想不出来……一点都想不出，洛千幻的样子。
    是自己不了解他吗？开什么玩笑，他可是本王的宝具，和本王相伴了上千年，本王怎么可能不了解。
    可是…吉尔伽美什沉默了，洛千幻的抗拒让吉尔伽美什措手不及，除了愤怒外更多的是无奈。
    “为什么就不能够听话一点呢？”
    吉尔伽美什侧眼看着桌面上冒着热气的红茶，他还是会关心自己的主人啊。
    正好喉咙有些渴了，〖体〗内的魔力恢复的极为缓慢，连平常的十分之一都没有，远坂时臣供给的魔力吉尔伽美什根本接受不到，如果不是靠着archer的职阶技能单独行动的话，吉尔伽美什会虚弱到什么程度，根本无法相信。
    这些魔力的话，一个晚上就能够恢复了。
    吉尔伽美什将茶杯放到自己的嘴边抿了抿，看着手上那张便条，现在最重要的是把那只偷跑出去的宝具找回来。
    竟然违背本王偷偷溜出去，这可是重罪……
    话说到这里……
    “噗……”吉尔伽美什刚刚喝进去的红茶瞬间喷了出来：“这……这是什么东西？”
    吉尔伽美什摸了摸嘴角露出的红茶，然后用一旁的勺子摇动了一下闻了闻味道。
    绝对是罕见的上品茶叶泡的，就连曾经的英国皇室也很难喝道，吉尔伽美什的王之财宝里面什么都有，红茶这东西当然也有，可是……
    吉尔伽美什眼角撇到了桌面上的其他物品，砂糖…白色的砂糖在灯光的照耀下各位显眼。
    竟然往红茶里面放糖？当我是小孩吗？吉尔伽美什的眉头跳了跳，多大的孩子才在茶里面放糖啊？某个五百岁威严满满外表确实**的大小姐？
    糖对这种上品红茶来说简直是一种玷污…不过看这家伙辛辛苦苦泡的就，就勉为其难的喝掉好了，正好口渴。
    可是，吉尔伽美什刚刚再次抿下一口的时候，却发现砂糖罐后面还有其他的东西，拆包后了的*啡，已经几颗安眠药…
    瞬间，吉尔伽美什的脸色黑了下来，感受着嘴中红茶怪异的味道，捏着茶杯把手的手陡然一用力将其捏碎，茶杯跌落在地上发出清脆的破碎声，茶水撒了一地。
    吉尔伽美什站起身来看着桌子上放的全部东西。
    砂糖，*啡，安眠药…还有几滴水银？吉尔伽美什确实在桌上看见了银色的水银。
    “还…还真是大胆啊！！”吉尔伽美什身上出现了金黄色的盔甲，额头上出现了十字路口：“竟然往本王的红茶里面放这些东西，作为一个宝具竟然想要毒杀主人？看来管教是必须的！不是绝对的！不管你跑到哪里…惩罚，本王一定要惩罚你！”
    下一秒吉尔伽美什就将桌子给掀掉了，瓶瓶罐罐的东西撒了一地。
    “时臣！这次如果你再敢干涉本王，本王就杀掉你！”吉尔伽美什在对着门外，因为房间内动静而急急忙忙跑过来的远坂时臣威胁了一句后，身体就化作金色的光辉消失在了房间之中。
    “这回……是真的麻烦了。”远坂时臣站在门外觉得事情变得棘手起来，刚刚听言峰绮礼的assassin汇报，saber和爱丽丝菲尔正在开车追逐英雄王的王之财宝，现在英雄王亲自出去？
    那愤怒的英雄王绝对会和saber杠上啊，那自己的计划不是都没用了？
    远坂时臣只能够祈祷了，事情不要闹大，而这个时候，言峰绮礼的声音却突然在远坂时臣身后出现。
    “老师，刚刚经过英灵的汇报，berserker和saber遇见了，她们战斗了起来……”
    远坂时臣立即就愣了，都是…我的错吗？我应该用令咒阻止英雄王的啊！可是现在一切都晚了……都是我的错！远坂时臣悔恨的想到。(未完待续
 
第两百七十六章 请把你们家的千幻托付给我
    “喂…你背着本王在做什么？”
    冷冽的声音回荡在这个草原中。
    洛千幻立即就怂了，抬头仰望着眼中出现的身影，吉尔伽美什居高临下的看着自己，猩红色的双瞳中迸发出的光芒让人心悸。
    压在洛千幻身上的瑟希莉同样也抬头，淡漠的眼神中细细的打量着这个突然出现的英雄王。
    两人就这么对视着，一时间洛千幻觉得空间都凝固了起来。
    一种名为杀气的气场在这个草丛中弥漫，根本让人无法呼吸。
    灾…灾难啊，洛千幻哽咽了一下感受着这种不妙的气息，瑟希莉与吉尔伽美什首次正面对视，两人发出的气势交织在一起就让洛千幻心悸无比。
    一旁围观的saber同样也感受到了这肃杀的气息：“她们两个之间有什么死仇吗？”
    当人的杀念到达一定程度的时候就会出现这种感觉，常年在战场上不懂人情世故的saber理所当然的理解为了，瑟希莉与吉尔伽美什有仇。
    “不是哦。”爱丽丝菲尔捂着嘴饶有兴趣的扫视着瑟希莉和吉尔伽美什，最后将视线定格在了躺在地上不知所措的洛千幻。
    “这个是女人之间的战争啊。”作为**，爱丽斯菲尔在这方面比saber明白的多得多。
    “女人之间的战争？”saber在为人处世上面还是一位小姑娘。
    “嗯没错，属于女人的战争。”爱丽丝菲尔十指交叉露出了意味不明的笑容：“女人啊，这种生物可是会为了自己喜欢的人，而拼尽全力去争抢的生物哦。”
    “有…这么可怕吗？”saber从来不知道自己有这么可怕。
    “是，而且还是非常非常的…千幻君有一点小麻烦了呢。”
    不是小麻烦是**烦啊啊！！洛千幻已经浑身僵硬的无话可说了，瑟希莉站了起来与吉尔伽美什对视着。
    四周的气氛凝固到了就像铅块一样的程度，洛千幻觉得自己难以呼吸，话说吉尔伽美什和自己没什么关系啊，内心为什么会这么慌乱……修罗场也来的太突然了吧？
    不要啊，我和这只金长直什么关系都没有，千幻要淡定……你是清白的！瑟希莉只是想要把你带回去而已，远离这只抖s金长直。
    洛千幻在内心中如此安慰自己。
    接下来就是拔刀了吧？然后两人之间大战一场，说着一些热血满满的话然后决定自己的归属权？怎么感觉自己像物品一样…
    确实…坐在瑟希莉与吉尔伽美什之间的洛千幻根本什么都做不到，只能够等待最后的发展。
    瑟希莉深深的吸了口气，脸上的表情始终都是那么波澜不惊，也不知道是在愤怒，还是在愤怒。
    要拔刀了吗？和吉尔伽美什战个痛快？然后受伤最终的肯定是自己，因为现在自己夹在吉尔伽美什和瑟希莉中间。
    拔刀吧……少女拔刀为了你最喜欢的人而战斗，可是瑟希莉没有。
    真的好像…瑟希莉细细的打量着面前透着藐视一切气息的金发御姐，和千幻的外貌简直就像一个模子中刻出来的一样。
    在瑟希莉打量吉尔伽美什的时候，吉尔伽美什同样在注视着瑟希莉……就是她把本王的宝具给诱拐走了吗？要让她明白乱动本王的宝具是什么样的下场啊！
    不，应该是你把瑟希莉的圣剑给诱拐了。
    做完最后一个吐槽的洛千幻闭上了眼睛等待着审判。
    接下来大概就是一阵宝具乱飞，然后瑟希莉挥舞着剑和吉尔伽美什大大出手吧？
    可是现实与结果出乎意料…
    “阿诺…现在是什么情况？”洛千幻有些胆颤的扫视着四周，自己跪坐在吉尔伽美什的面前，在场的所有人围着洛千幻坐了一圈。
    包括saber和爱丽丝菲尔，还有间桐樱，瑟希莉。
    五人围成一圈跪坐在草原上面，唯独只有吉尔伽美什全然不顾自己的形象大大咧咧的盘腿坐在草地上。
    如果说是野营的话，这种月黑风高的杀人夜怎么样都不会联想野营这么和谐的活动上啊，就算是家庭聚会也不应该在这荒郊野岭的草地上吧？
    到底…到底是怎么回事？战斗呢？修罗场呢？洛千幻一时间摸不着头脑。
    “说吧，你要求本王做什么？”吉尔伽美什抱着双臂，眼中依然透着不耐烦的情绪看着并排坐着的瑟希莉和洛千幻。
    瑟希莉和爱丽丝菲尔对望了一眼，至于为什么是爱丽丝菲尔？
    爱丽斯菲尔做了个手势，然后肯定的点了点头似乎在鼓励着瑟希莉。
    瑟希莉吸了口气，然后按住洛千幻的背部一起向着吉尔伽美什低下了头。
    什么情况？在洛千幻没有反应过来的时候，瑟希莉就说出了让洛千幻愣神的话。
    “请母上大人，把你们家的千幻托付给我。”
    非常认真！瑟希莉用着非常非常认真的语气说了出来，这是一个承诺一生中最重要的承诺，比宣誓成为骑士的七大戒律都要重要的承诺，因为这是与自己一生中最重要的人相关的承诺。
    瑟希莉开始庆幸自己的内心不会从脸上表现出来，如果现在的表情肯定是满脸羞红吧？
    ……母上大人？托付？洛千幻又怂了，怎么回事？这种话怎么向家里的长辈恳求与人家女儿结婚的话语啊？到底……是怎么回事？
    吉尔伽美什同样也愣了愣，主要是看在瑟希莉露出的那种诚恳的眼神后才愿意坐下来谈话的，这让吉尔伽美什想起了自己的旧友，泥人少女恩奇都。
    自己还活在世界上，还是世界上的最古王的时候，恩奇都与自己谈判时候的眼神就是这个样子，之后吉尔伽美什和恩奇都成了朋友。
    可是这家伙叫我什么？母上大人？吉尔伽美什看了洛千幻一眼，金色的碎发朱红色的瞳孔，确实与自己挺像的…也就是说……
    被……被看成母子了？吉尔伽美什脸上微微一红，可是马上就消退了。
    “要本王将千幻托付于你？”吉尔伽美什的眉头跳了跳，就像在忍耐着什么东西。
    “没错！”瑟希莉抬起了头，连眼睛都没有眨一下，面前这只金长直绝对是千幻的母亲没错了，千幻变身后特有的抖s气息，在这位金长直御姐身上展现的淋漓尽致…
    而且千幻说他是从异世界来的，那么可能就是这个世界？面前这位御姐就是千幻的母亲了，未来自己与千幻的未来必须经过千幻的母亲同意啊！
    “我一定会给千幻幸福的，所以请将千幻托付给我，拜托了！”瑟希莉郑重其事的宣言道。
    根本让人无法拒绝的口吻，瑟希莉似乎搞错了什么啊？洛千幻着急的眼睛都变成了蚊香状，绝对搞错了什么啊啊啊！！
    “唔，真的是太幸运了！”爱丽丝菲尔在一旁小声的对着saber说。
    “幸运？”saber的视线在三人之间扫视着：“我觉得那个名为千幻的孩子似乎陷入了苦恼当中啊。”
    “不不不，是幸福。”爱丽斯菲尔捂住了saber的嘴让saber不要打扰着神圣的一刻：“竟然有女孩子当着父母的面求婚，这可是一些男生终生都追求不到的目标啊。”
    求…求婚？saber嘴角抽搐了一下，感受着四周紧绷的环境，与其说是求婚，saber认为是一场战争确切一些，言语上的交锋，气势是眼，言语是剑！胜利者就可以获得洛千幻。
    “凭什么让本王相信，本王能够将千幻托付给你？”吉尔伽美什本想说出下一句话‘他可是本王最重要的宝具’来着，却被瑟希莉给打断了。
    “我能够保护千幻的安全！虽然千幻平常像个小孩子爱乱疯乱跑，但是我确定我绝对能够保证千幻的安全…”
    话说吾主，我平时在你印象中就是一个小孩子吗？洛千幻内心在哭泣啊，可是现在插不上嘴，吉尔伽美什和瑟希莉之间的气场太强大了。
    “哦？继续说下去。”其实吉尔伽美什只是想知道更多关于正太状态下千幻的信息，瑟希莉似乎知道很多？
    “嗯…虽然千幻很任性，每时每刻都在傲娇。”瑟希莉想了想接着说道：“但是我能够接受…千幻给我的一切，我与千幻之间的羁绊。”
    我的设定里面没有傲娇这一个属性啊！
    “这句话本王倒是很肯定。”吉尔伽美什瞟了一眼洛千幻：“他一直都不听话，非常的。”
    “劳烦母上大人费心了。”
    如果我听话的话，吾主你就看不见我了啊！我就认这家伙为主人了啊…话说为关系吗？真的没关系吗？吉尔伽美什在戏弄你啊！吾主，要和我步入婚礼殿堂压根不需要跟吉尔伽美什这个路人甲打招呼啊，我不记得我有这么一个抖s的老妈。
    洛千幻在内心中大大的吐着槽，可是一切都不敢说出口…
    瑟希莉依旧不依不挠的希望吉尔伽美什能够承认这门亲事：“虽然…虽然……”瑟希莉脸上没有表情，可是从语调当中可以察觉出瑟希莉话语间的羞涩：“虽然我的厨艺不怎么样，对于房间打扫也不精通，也不怎么会照顾人……可是……”
    瑟希莉再次郑重的向着吉尔伽美什说道：“可是我会努力的，努力做一个…合格的…合格的，唔妻…妻子……”
    噗，就连洛千幻也羞耻到想要捂脸了，吉尔伽美什脸上也显现出了一丝微红色。
    她一时间竟然不知道该怎么办了！
    反正不会同意的啦！洛千幻明白吉尔伽美什的性格，自己的宝具怎么会让人三言两语就送走，拒绝，吉尔伽美什绝对会拒绝，这样正是洛千幻想要的，然后告诉瑟希莉，吉尔伽美什并不是自己的母亲，只是一个无关的路人甲…可是。
    “嘛，看在你诚心诚意的份上。”吉尔伽美什眯着眼睛盯着洛千幻，用手指卷了卷耳旁的金发:“本王准许了…”
    不嘞个是吧？洛千幻陷入了风干加石化的状态…
 
第两百七十七章 人不中二枉少年
    不正常啊，超级不正常，洛千幻的眼皮跳动着，看着吉尔伽美什现在陷入沉思的样子。
    就在刚才，她以母亲兼王之财宝持有人的身份，说出了将王之财宝托付给其他人的话？
    天……洛千幻觉得这个世界的世界观是不是有点奇怪？以自我为中心，难听点就是抠门或者吝啬到极致的英雄王吉尔伽美什竟然愿意将自己最重要的宝具托付给其他人。
    “不过有条件。”果然没有这么简单，吉尔伽美什根本不会慷慨到将自己的宝具赠送于她人这种地步，更别提关系到吉尔伽美什王的象征，甚至是生命的王之财宝。
    可以说，王之财宝的存在是吉尔伽美什的全部。
    “请说。”瑟希莉已经完全把吉尔伽美什看做未来的岳母大人了。
    “你是英灵吧？可是却有肉身，也就是说就算圣杯战争结束后你也能够留在这个世界。”
    吉尔伽美什的眼睛很毒，靠着千年以来鉴赏宝具练出的眼睛，一些不平凡的存在，吉尔伽美什可以轻而易举的察觉到，瑟希莉给吉尔伽美什的感觉很奇怪。
    她似乎并不属于这个世界，而世界的意志却在一直接纳她的存在，就像贵宾一样，主人接待的时候小心翼翼的生怕有闪失，不仅给予了她强大的身体，还给予了她就算吉尔伽美什也动容的魔力和能力。
    现在的吉尔伽美什没有能力战胜瑟希莉，要不然见面的下一刻就将瑟希莉给击败，瑟希莉可是毁坏吉尔伽美什的几件宝具啊！
    可是她能够锻造宝具，这才是让吉尔伽美什感兴趣的地方，好的宝具，吉尔伽美什永远都不嫌多，拥有这么强大能力的存在，杀掉的话就太可惜了，能够为自己所用不是很好？
    与洛千幻在名义上的关系，吉尔伽美什可以忍受，只要吉尔伽美什明白洛千幻始终是自己的王之财宝就行了。
    “告诉本王吧，你的来历，或者说是你过往，本王可不记得历史上有这么出名的一名女骑士。”吉尔伽美什现在很想知道，瑟希莉那能够创造与毁灭宝具的能力，到底是来自历史上哪一位有名的英雄。
    拥有这种凭空创造宝具的能力，普通的人类英灵应该不可能具有，这是只有神才拥有的权能…她的真名是赫菲斯托斯？不，希腊神话中的主神之一，不可能这么的…弱小，而且胸口那诡异的空洞，那么是谁？
    很可惜，吉尔伽美什在目前所知的知识当中，并不能够知晓瑟希莉的真身。
    在场的所有人都非常好奇，saber和爱丽丝菲尔，甚至身为瑟希莉的御主间桐樱都很在意瑟希莉的身份，强大而又冰冷的女武神…到底是历史上哪一位英雄的化身。
    “我……”瑟希莉说到这里突然之间顿了顿。
    洛千幻的手按在了瑟希莉的手背上，握着瑟希莉冰冷的手背轻轻的摇了摇头。
    “本王可不会将千幻托付给来历不明的人。”吉尔伽美什注意到了洛千幻与瑟希莉之间的小动作，这种亲昵的感觉是怎么回事？瑟希莉与洛千幻之间给吉尔伽美什的感觉很不舒服…甚至是比恋人更深的一层关系。
    能够将生死托付给对方，没有了一方就活不下去的存在，可怕的羁绊。
    “太卑鄙了，英雄王。”洛千幻觉得如果自己再沉默下去，眼睁睁的看着瑟希莉被吉尔伽美什耍的团团转的话，那么一切发展都会掌握在吉尔伽美什手中，自己并不是吉尔伽美什的王之财宝器灵，这只是这次任务的设定。
    没想到瑟希莉会被卷进来，现在的首要目标就是告诉瑟希莉，自己与面前这个抖s金长直御姐没有任何关系！
    “你有什么异议吗？”吉尔伽美什陡然间气势凌人。
    洛千幻抬起了头毫不畏惧的直视着英雄王吉尔伽美什！
    “我与你的关系只是合作而已！坦白吧！我并不是这个世界的存在，成为你王之财宝的器灵不过是巧合而已！”
    震惊的发言，在场的所有人都陷入了震惊，除了瑟希莉之外，saber和爱丽丝菲尔则是对于洛千幻所说的，自己并不是这个世界的存在，而感到震惊，间桐樱这只小萝莉一直都处于心不在焉的状态下，现在已经是深夜了，小孩子不早早睡觉可是长不高的。
    于是间桐樱靠着瑟希莉的肩膀睡着了…瑟希莉无论在哪里都是萝莉杀手吗？明明在星夜已经有一座万人之数的萝莉后宫了啊，咏夜学院的学妹们都将瑟希莉当做仰慕的对象来着，来到这个世界这么快就诱拐了一个。
    瑟希莉同样也愣了，她吃惊的不是这个……
    “等等，千幻你说，你和这位吉尔伽美什小姐的关系……”
    “器灵。”洛千幻的语气波澜不惊。
    “这个世界与神赐大陆结构差不多，拥有一种名为宝具的存在，正好这位英雄王拥有与我的种族同名的宝具，王之财宝，穿越到这个世界后我就成了她宝具的器灵，但是我知道，我并不是你的王之财宝，吉尔伽美什也不是我的主人！”
    将一切抖出来的感觉真是舒爽，洛千幻觉得接下来自己可以牵起瑟希莉的手跑路了。
    因为saber和爱丽斯菲尔还有吉尔伽美什都陷入了短暂的愣神当中。
    接着就是笑声，吉尔伽美什放肆的大笑声，在洛千幻听来各位的刺耳。
    到底有什么好笑的。
    “异世界的存在？”吉尔伽美什擦了擦眼角笑出声后的眼泪：“本王的器灵哟，想要在心仪的人面前，否认本王与你的关系也不需要用这么拙劣的借口吧？”
    爱丽丝菲尔也同样露出了轻笑声：“小孩子说谎可是不好的哦，不过偶尔中二病也情有可原的。”
    saber闭上了眼睛摇了摇头表示自己不承认洛千幻的说法。
    毕竟另一个世界太难以相信了，就算这是一个拥有魔力这种不可思议的力量存在的魔幻世界，对于另一个世界来说，人类永远会怀疑不是自己亲眼看见的生物。
    洛千幻和瑟希莉对望了一眼，最后洛千幻默默的叹了口气，那么就让她们亲眼见识一下吧，另一个世界的景观。
    这样才能让她们相信啊。
    “多说无用，如果愿意的话，请闭上眼睛。”洛千幻环视了一下众人，然后手指抚摸了一下自己脖子上的那银白色的颈饰。
    这个神秘的颈饰，洛千幻一直都不知道它的来历，自己的收藏品中根本没有这玩意儿，也不知道这玩意儿是怎么用的，可是最近摸索出来了…一个很鸡肋的功能，记忆分享，或者是回溯。
    可以与他人分享自己的记忆，洛千幻第一次获得这个颈饰的时候，做的那个星际战争的梦，大概是上一代主人的记忆吧？
    “戚想做什么？”吉尔伽美什透着不屑。
    爱丽丝菲尔和saber也有些疑惑。
    “让你们亲眼见证一下，异世界的景色。”洛千幻的手指轻轻的按动了一下自己脖子上颈饰的边缘，一团灰色的光芒在洛千幻指尖出现。
    “……”吉尔伽美什迟疑了一下，最后大概是为了维持自己在洛千幻面前主人的威严，毅然选择接受了洛千幻的记忆，还不忘记嘲讽几句：“你的小把戏，本王一眼就能够看穿，幻术对英灵来说根本没有任何作用！”
    “是不是幻术，就用你的双眼证实一下。”洛千幻同样咄咄逼人，在气势上绝对不能够弱了！
    “哼。”吉尔伽美什冷哼一声，闭上了眼睛显然是默认洛千幻的行为。
    灰色的光团一部分没入了吉尔伽美什的眉心。
    “你们呢？要确认一下我到底是不是中二病时期的小孩子吗？”洛千幻瞥了爱丽丝菲尔还有saber一眼，言语中带着挑衅的意味。
    “小心。‘saber用警惕的眼神看着洛千幻手中那团飘忽不定的灰色光束，同时将爱丽丝菲尔护在了身后。
    “那个似乎不是魔力。”爱丽丝菲尔拉下了saber在自己身前的手臂，摇了摇头表示没有事：“我对千幻君的从前也挺好奇的来着……”
    “那么…愿意看看吗？”
    爱丽丝菲尔点了点头，saber则表示不用，她选择守在爱丽丝菲尔身旁保持清醒，毕竟坐在洛千幻身边的瑟希莉是个强大的英灵，杀掉爱丽丝菲尔只是分秒钟的事情，必须要时刻保持警惕。
    “那么两位女士，欢迎参加记忆之旅……我的记忆。”洛千幻手中的灰色光芒漂浮在了吉尔伽美什和爱丽丝菲尔之间构成了一条丝线，然后没入了爱丽丝菲尔的眉心中。
    吉尔伽美什和爱丽丝菲尔之间联系了起来，脑中浮现出了洛千幻曾经的记忆。
    “千幻，没关系吗？还有，记忆是指的神赐大陆上的记忆？”瑟希莉拉了拉洛千幻的衣服问道。
    “嗯…”洛千幻眼神转变成了温柔，看着瑟希莉的脸庞，没有任何表情的脸庞：“与吾主在一起的时候，最珍贵的记忆…我并不愿意和任何人分享啊。”
 
第两百七十八章 尘封的记忆
    在一个黑暗的空间中，吉尔伽美什睁开了眼睛。
    “你好。”爱丽丝菲尔变成了半透明的灵体漂浮在这黑暗的空间中，向着英雄王弱弱的行了一礼。
    “戚。”吉尔伽美什侧过头没有搭理爱丽丝菲尔，然后环顾着四周，自己就像幽灵一样漂浮着，除了黑暗就是黑暗，没有任何影响。
    “你想给本王展示的就是这片黑暗？”终于不耐烦的吉尔伽美什对着这片空间大叫了出来。
    “不…世界……开始转变了。”爱丽丝菲尔捂着胸口，有些不安的看着陡然转变的黑暗，四周出现了光亮，一颗星球，通体深红色的星球。
    而爱丽丝菲尔和吉尔伽美什站立在宇宙之中，注视着这颗深红色的星球，惊叹于宇宙灿烂的吉尔伽美什和爱丽丝菲尔一时间无话可说……
    但是这颗星球的颜色，原来似乎并不是深红色……而是被…鲜血所染红的！火焰与鲜血将整个星球给染成了深红色！！
    吉尔伽美什眯了眯双眼，接下来的景色就算做了几千年的王，也从未见过的震撼！爱丽丝菲尔则是吃惊的捂住了嘴。
    这是在这颗深红色星球内部的景色，天空被渲染成了橘黄色，血腥的气味浓郁的想要让人作呕，连最残忍的屠宰场都不会出现的血腥味。
    烧焦的味道和血液的味道混杂在一起，让人心烦意乱。
    可是星球上的景色，却根本无法让人接受……
    尸体…成片成片的尸体，以及堆积成了山，甚至土地都被横七竖八的尸体所遮掩，断肢和鲜血四处都是，这些衣着怪异的人类，还保留着死之前恐惧的表情，血液已经遍布了整个星球。
    “怎么会？”爱丽丝菲尔捂着嘴让自己不尖叫出声，然而眼角的泪水却忍不住流了出来，是恐惧以及怜悯的泪水。
    “……”吉尔伽美什不同于爱丽丝菲尔，她身为王，而不是一只温柔**，看见这一幕也只能保持沉默，却双手紧紧的握住，手指甲已经刺入了手心之中，吉尔伽美什现在的内心并不平静。
    火焰将整个星球所覆盖，房屋，森林，甚至是陆地已经看不出了原本的样子，大火就像要将一切吞噬掉一样蔓延着，望不到头的尸体堆中…
    这是一颗被用残忍的手段破坏掉的星球，在被入侵者残酷无情的屠杀之前，还能够想象到这个星球曾经是一个美丽的地方。
    现在却被火焰和鲜血所吞噬。
    没有一个活的生命，就像地狱一样…没有一个活着的。
    不…有一个！吉尔伽美什瞪大了双眼，看见了尸体堆上坐着一个身影，背对着自己，漆黑色的皮质披风在风中飘荡，披风上绘制着一幅吉尔伽美什看不懂的徽章。
    那个身影穿着一身漆黑色的军装…作为世界中的最后一人，背影透着孤独与寂寥。
    坐立于一个星球生命之上的那个家伙，拥有一头璀璨的金色碎发！吉尔伽美什有些不肯定，可是还是狠下心向着那个身影飘了过去。
    这是洛千幻的记忆…他…是洛千幻？
    千幻的世界被什么东西给毁灭了吗？为什么我不知道，明明身为我的宝具，难不成千幻真的是异世界来的？吉尔伽美什的内心中乱糟糟的。
    这就是千幻的世界？无法让人接受……就在吉尔伽美什飘到那个坐立于尸骨之上的身影面前的时候，吉尔伽美什才发现自己错了……
    “神…已死。”冰冷的声音回荡在这个世界之中，抬起了头，红的像血一样的眸子透着死寂的意味，脸颊上沾染着丝丝鲜血，透着无尽的寒冷：“这场战争已经结束了啊。”
    他站了起来，漆黑色的军装上就连一丝灰尘都没有沾染上，更别提血液！
    嘴角透着奇怪的笑容，俯视着被尸体遍布的世界。
    下一刻他说的话，让吉尔伽美什已经无力接受……
    “这个世界的生命还是太弱了啊。”金色的碎发随风飘动着，表情变得和煦，可身后的背景却怎么样都感觉不到：“又是一个世界…亲手终结的感觉，你已经觉得腻了吧？是吧？幻灵。”
    他身旁并没有任何人，就像对着空气说话，双手一张一柄涂满了鲜血的漆黑色长剑出现在了他的手中。
    “任务完成了啊，宙斯神系已经被全部抹除，这个世界的幻想已经被吞噬殆尽。”
    漆黑色的长剑高高举起，下一刻四周的鲜血就像听到了指挥一样飘起，不停的涌入他手中的长剑当中，整整一个星球生命的血液，汇聚在一起被漆黑色的长剑吞噬殆尽！！
    是千幻没错！吉尔伽美什咬着牙注视着那个疯狂的身影，开启王之亲征后的洛千幻！！那个站立在尸骨堆上的身影，是成年之后的洛千幻……这是什么记忆？怎么会是这样？千幻的曾经……竟然……
    “哦呀？有个漏网之鱼？不，两个……”陡然间，专注于手中漆黑色长剑的他，竟然盯着漂浮在空中的吉尔伽美什，然后看了一眼已经在一旁不知道该用什么表情来面对的爱丽丝菲尔！
    吉尔伽美什愕然了，她的身体被那双比鲜血还要猩红色的双瞳注视住，根本无法动弹！就像一只老鼠面对一条巨龙一样！
    巨龙的龙威都能够将老鼠给抹杀殆尽。
    “吾为狩猎神灵之人，吾侍奉帝国的意志，汝等……”他套着白色手套的手指，松开了剑习惯性的打了个响指，这是洛千幻最喜欢的动作，开启王之财宝后，随着洛千幻的响指声，千千万万的宝具就会投掷而下将敌人抹杀殆尽，一个不剩！
    “从何而来？”问句落下的瞬间。
    被橘黄色乌云笼罩的天空陡然破开，一艘由灰色钢铁铸成的猛兽简直比这片天空还要大，将整个天空给覆盖，猛兽身上透着幽蓝色的光芒，随后……就像蜜蜂一样！成群结队的机甲从灰色钢铁中冒出！
    “以帝国最高指挥官的名义下令。”他一挥手就像在掌控整个世界一般：“杀掉那两个家伙！”
    流线型的身躯，身体每一个部分都是为了杀戮而生…全部都向着爱丽丝菲尔和吉尔伽美什冲来，拔出了手中的光剑，破开空间冲向了吉尔伽美什和爱丽丝菲尔！
    可恶！吉尔伽美什陷入了震惊，面对这由机甲构成的大军，身体根本无法动弹，要死了吗！不甘心啊啊！吉尔伽美什绝望的闭上了眼睛！
 
第两百七十九章 醒来的恐惧
    乌云，已经不知不觉笼罩了天空，黑夜变得更深…吉尔伽美什身上的盔甲因为太过光滑的缘故，可以当做光源来用，所以洛千幻不担心会看不见。
    洛千幻默默的等待着吉尔伽美什和爱丽丝菲尔醒来的那一刻，然而洛千幻却发现了一丝异处…
    “怎么回事？”洛千幻发现吉尔伽美什额头上开始不停的冒出冷汗，紧缩着眉头就像陷入莫大的痛苦，一旁的爱丽斯菲尔也是同样。
    “你对爱丽丝菲尔做了什么？”saber握着爱丽丝菲尔的手，感觉着爱丽丝菲尔持续上身的体温，就像得了高烧的病人一样。
    果然不应该相信面前这个家伙吗？saber脸上露出了恐怖的表情，立即站起身手中出现了誓约胜利之剑，洛千幻根本不像表面哪样无力，saber从一早就感受到了，那种柔弱的外表只是伪装。
    洛千幻的内在就算连自己也会战栗的存在！
    “你对爱丽丝菲尔做了什么？回答我！！”saber举起誓约胜利之剑对准了坐在地上的洛千幻，威胁的大叫出来，现在自己守护之人的身体状态绝对算不上好，一切的一切都是他导致的。
    叮…剑与剑的交际声，瑟希莉手中出现了一柄同样没有实质的长剑，由风锻造而成，抵在了saber包裹着风王结界的誓约胜利之剑上。
    瑟希莉微微的站起身，用剑弹开了saber指着洛千幻的剑锋。
    “不要用剑，指着千幻……”瑟希莉的语气很冷，任何人…无论是谁，瑟希莉都不允许用武器指着洛千幻，saber这么近距离的向着洛千幻拔剑已经触怒了瑟希莉。
    伤害到洛千幻这种事情，瑟希莉可是绝对无法饶恕的！
    “如果爱丽丝菲尔受伤了的话！我是不会饶恕你们的！”
    saber与爱丽丝菲尔之间的关系更加贴近守护骑士，自己所守护的公主，作为骑士，saber可不允许有半分差池。
    “只是记忆…”洛千幻凝重的注视着爱丽丝菲尔和吉尔伽美什之间奇怪的症状：“我只是给他们看了我的记忆而已，我对于自己的记忆只能控制一个大概的范围…在我与吾主世界中所经历的点点滴滴，却并不知道是哪一个时间，大概…看到了什么恐怖的记忆吧。”
    “恐怖的记忆？”
    “嗯……”洛千幻内心一紧，握着自己的双手低着头，能够让吉尔伽美什和爱丽丝菲尔恐惧到这种程度的记忆…是你吗？
    洛千幻低头看着手背上那赤红色的印记，初号机存在于自己体内的印记。
    那个连自己都有些畏惧的猛兽，初号机曾经将一座城市给颠覆的景色，在洛千幻的脑海中记忆犹新。
    随之瞥了一眼站起身的瑟希莉胸口处的空洞。
    为了瑟希莉而将一座城市变成了虚无啊，洛千幻摇了摇脑袋，将一些奇怪的念想抛出脑外，反正自己只是毁掉一些建筑，又不是杀一个城市的人。
    内心这么重的负罪感是多余的。
    saber稍微冷静了一下，看着低头不语的洛千幻，任何人都有不愿意想起的记忆。
    但是，如果吉尔伽美什和爱丽丝菲尔看到的影响是这个的话，那这个反应未免也太过激了吧？
    难道这个孩子曾经的记忆，就连大名鼎鼎的英雄王也为之动容。
    “抱歉…是我冲动了。”saber收回了手中的誓约胜利之剑，再次跪坐在草地上默默的守在陷入奇怪状态中的爱丽丝菲尔身旁。
    瑟希莉也松了口气坐了下来，靠在自己肩膀上的间桐樱，因为自己刚才站起而被从美梦中惊醒，不过这个年龄段的萝莉是很嗜睡的，当瑟希莉坐下来后又不知不觉的睡过去了。
    ……话说这种萝莉诱拐还真是容易啊。
    洛千幻觉得现在不是吐槽的时候？慌乱也没有办法啊，经过了些许时间的等待后。
    “醒来了。‘洛千幻发现吉尔伽美什长长的眼睫毛颤抖了一下。
    终于猩红色的双瞳陡然间睁开，包括爱丽丝菲尔也是同样睁开了眼睛…
    就在洛千幻开口想要问问吉尔伽美什看见什么的时候…
    “别过来！！”吉尔伽美什站起身退后了一步，手中出现了乖离剑指向了洛千幻。
    瑟希莉下一刻同样准备起身挡在洛千幻面前，乖离剑的威力瑟希莉可是亲身体会过，她又想做什么？
    洛千幻拉住了瑟希莉的手示意瑟希莉冷静，然后注视着此时吉尔伽美什的脸庞。
    脸上出现了汗珠，而且大口大口的喘着气，就像虚脱了的人一样，刚才一定是看见了什么恐怖的东西后，连呼吸都忘记了…人这种生物，恐惧到一定程度的话，晕过去都有可能。
    爱丽丝菲尔的反应比吉尔伽美什淡定一些，但还是扑入了saber贫瘠的胸膛中，将脸埋入当中就像在寻求安慰。
    “冷静一下，身为英雄王这种慌乱的样子，摆在我们这种平民面前可是一点威严都没有，你的女王范已经完全掉光了啊，在我心目中。”
    洛千幻站起身来，没有任何畏惧的站在乖离剑的剑锋口上，这柄剑的威力可是可以刺穿世界的一角啊，但对于洛千幻来说，根本不可能伤害到自己。
    洛千幻还没有闲到去自残的地步。
    吉尔伽美什似乎还没有从刚才的记忆中反应过来，脸上的表情依旧带着恐惧，紧握着乖离剑指着洛千幻。
    “真的是……”洛千幻向着吉尔伽美什走去，洛千幻每向前一步，吉尔伽美什就后退一步，看着洛千幻的眼神就像看见什么洪荒猛兽一样。
    洛千幻加快脚步走到了吉尔伽美什的身边，吉尔伽美什终于被刺激到了抬起了乖离剑想要对着洛千幻斩下，瑟希莉也激动的站了起来。
    洛千幻的脚步却没有任何停顿。
    “手，在颤抖，你是挥不下手中的剑。”洛千幻手搭在了吉尔伽美什的手腕上，感受着吉尔伽美什颤抖不已的手臂淡淡的说：“欢迎回到现实，你刚才看到的一切不过是幻想而已，冷静英雄王。”
    幻想吗？真的有那么真实的幻想吗？那个站立于无尽尸骨之上的男人真的是幻想吗？
    “呐…冷静一下。”洛千幻语气变得温柔了下来，吉尔伽美什到底看到了什么，能让一个英雄王刺激成这样？受惊后的狮子…大概就是如此吧？
    吉尔伽美什注视着洛千幻朱红色的双瞳，不再是梦中那让人战栗的血色，接近一种柔和的红色，如果洛千幻的头发是雪白的话，估计就是兔子的眼睛了吧，透着安心和柔弱的感觉，让人想要狠狠的欺负一下。
    当了几千年的王，吉尔伽美什当然学会了怎么控制自己的情绪，急促的呼吸渐渐变得平静，吉尔伽美什收回了乖离剑注视着洛千幻。
    最后吉尔伽美什说出了一句话……很经典的一句话。
    “说，你来到地球的目的是什么？”
    “诶？”洛千幻愣住了，这个问题太突然了，其实我是来侵略地球，哦不，毁灭世界的，洛千幻很想这样中二满满的说出来，可是已经过了那年龄。
    洛千幻摊开手有些无奈的耸了耸肩：“我是土生土长的地球人，不是外星人还真是对不起啊，话说你们英灵才是区别于人类之外的存在吧？‘
    “你这柄剑才更加非人。”终于吉尔伽美什恢复了原来的状态，有心情和洛千幻吐了个槽。
    不在以本王的宝具来称呼我了吗？洛千幻注意到了吉尔伽美什对于自己的语气转变。
    他不是自己的王之财宝，吉尔伽美什已经觉悟了，那个家伙…绝对不是自己的王之财宝，他的过去，简直是由尸骨堆积而成的，他自己却没有察觉吗？
    洛千幻现在正太状态下，一脸无害的样子，根本无法让吉尔伽美什和梦中那站立于尸骨之上的男人联系在一起。
    如果洛千幻哪一个纸箱纸放在街角，然后上面写三个字‘求包*’然后露出可怜兮兮的表情，绝对会吸引一大堆路人围观的。
    这种靠卖萌为生的生物，怎么可能和那个杀神有关系？
    吉尔伽美什揉了揉自己的太阳穴，一定是洛千幻的双胞胎哥哥什么的，一定是的。
    “喂…虽然我不知道你看见了什么，可是你现在看着我的眼神，怎么让我感觉很不爽啊？英雄王。”
    “错觉而已。”吉尔伽美什对洛千幻已经没有了脾气，那一人之力屠杀整个星球生灵的恐怖战绩，已经不是吉尔伽美什可以触碰的领域了，但是欺负这只萌物来说，吉尔伽美什还是不会留情。毕竟很好欺负来着。
    “……好吧，能跟我说说你们到底看见了什么吗？”洛千幻转过头看着同样已经恢复过来的爱丽丝菲尔。
    洛千幻非常的好奇，自己的记忆到底哪一处能够将吉尔伽美什吓成这样。
    被问道的吉尔伽美什顿了顿，表情变得严肃异常…最后和爱丽丝菲尔一起将自己所看见的事物，最大限度的用口头描述了出来。
    一切的一切，被火焰和鲜血所染红的星球，站立于无尽枯骨之上宛如杀神的男人，以及他酷似洛千幻的外貌，再加上最后钢铁巨兽和仿佛无穷无尽的机甲降临…一切都叙述了一遍。
 
第两百八十章 千幻的觉悟
    “不…不可能。”洛千幻听完后坚决的摇了摇头：“我从来都没有做过这么丧心病狂的事情。”
    自己可不记得做过这么丧心病狂的事情，将一个星球的生命屠杀殆尽？洛千幻会说，当自己还是一只废材宅的时候，杀鸡都会手抖么？更别提杀人了…地球上杀人可是犯法的。
    虽然到神赐大陆后，洛千幻是不一小心杀掉了一些渣渣啦…可是那都是通过远程投掷宝具，将那群渣渣碾成齑粉，要不然就是初号机代替自己的意志，将其吞噬掉。
    洛千幻自己倒是从来没有动手杀过人……更别提一个星球了，手中沾染的血太多的话，那可不是什么好事。
    “你确定没有什么双胞胎哥哥？”吉尔伽美什依旧不死心的问道。
    双胞胎哥哥？如果有个双胞胎妹妹的话洛千幻会很高兴的，哥哥还是算了吧。
    “这种设定绝对不会有，如果有这种设定的话，这本书的作者肯定是打算写搅基文了，不过以封面的尿性推测。”
    等等…洛千幻突然发现自己的台词里面混入了些奇怪的东西。
    总之吉尔伽美什一大堆稀奇古怪的提问都被洛千幻给否认了，一旁沉默不语的爱丽丝菲尔突然说出了一个比较可能的猜测。
    “那……是不是千幻君以后的样子呢？千幻君长大之后所做的事情。”
    洛千幻现在的体型就是小孩子，而在梦境中的那个男人，已经差不多十七岁左右了，长大后的洛千幻……只有这个解释能够让人接受。
    “不可能！！”洛千幻开口打断了爱丽丝菲尔的话，语气强硬异常，而且声调异常高昂！
    洛千幻反常的样子，让众人有些惊讶，刚刚还是一脸随和，现在脸上的表情却透着杀气与仇恨。
    “绝对……不可能！”洛千幻握紧了双拳，咬着牙否定着爱丽丝菲尔的话：“你们所说的‘帝国’身份，我想我已经知道是什么…我与那群家伙为伍？”
    洛千幻轻笑了出来，像是在嘲讽吉尔伽美什和爱丽丝菲尔，又像在嘲讽自己。
    “这是绝对不可能的事情，他们夺走了我最重要的东西……将我最重要的人心脏，在我面前没有任何留情的碾碎，那种痛苦我绝对忘不了！！”洛千幻现在只执着于一件事情，杀光他们！杀光神灵猎人……伤害瑟希莉，甚至将瑟希莉置于死地的魂淡，一个都不要留下。
    “迟早有一天我会将他们全部抹除。”洛千幻眼中透着坚决，伴随着众人诡异的沉默，双拳紧握的力度越来越大，指甲甚至嵌入了手心当中。
    瑟希莉倒在自己身前的那一刻，胸口流着猩红色的鲜血，与渐渐失去血色的脸庞，洛千幻无论怎么样都不会忘记，还有瑟希莉消失的时候，世界仿佛塌下来的感觉。
    这一切，这一切都是神灵猎人带来的！
    “所以我绝对不可能与他们合作，包括这一次…我来到这个世界也是为了亲手杀掉他们！”
    洛千幻激动的呼吸变得急促，瑟希莉频死时候带给洛千幻的阴影太大了，一直都憋在内心中没有释放，而这一次爱丽丝菲尔的话成了导火索，让洛千幻憋在内心中的全部情绪都释放了出来。
    洛千幻紧握着的手忽然感觉到了一丝冰凉，这冰凉的温度让洛千幻从黑化的状态中清醒了过来，瑟希莉握着洛千幻的手，注视着洛千幻的眼睛，嘴唇翕动了几下。
    “任何人都不会把我从千幻身边夺走。”
    大概是这个意思，瑟希莉在安慰洛千幻。
    洛千幻的心情，瑟希莉多少可以理解一些，毕竟在夜光之城守卫战中，洛千幻可是为了自己险些变成世界中最纯净的创造之力消失，洛千幻身体变得半透明的那一刻，瑟希莉觉得自己的世界也变得暗淡无光，那种让人无比不安的感觉，一个人的感觉真的是……
    糟糕透了。
    瑟希莉想要笑，用笑容来安慰洛千幻，可惜没有了心，这太难了。
    “抱歉…千幻。”瑟希莉的嘴角动了动，可是三无脸无论怎么样都无法改变。
    心…瑟希莉的心，洛千幻看着瑟希莉胸口那空洞的位置，自己最重要的人还在身边，只是失去了心，被神灵猎人所夺走了，所以要从神灵猎人手上抢回来……
    自己来到这个世界不就是为了找回瑟希莉的心吗？虽然不知道用什么办法，不过瑟希莉依旧陪伴在自己身旁。
    这是洛千幻觉得唯一值得安慰的事情。
    一定会有办法的，找回瑟希莉内心的方法，让吾主再次笑出来，为了我。洛千幻反握住了瑟希莉的手。
    “喂喂……在本王面前晒恩爱，小心本王把你们送上火刑架的。”
    吉尔伽美什最后觉得和洛千幻讨论那个梦境也不会得出什么结果，接着又开始反复强调自己与洛千幻的关系。
    “就算你是异世界的存在，成为本王的器灵就应该尊从本王的命令。”
    吉尔伽美什知道洛千幻，并不是伴随了自己上千年的王之财宝的器灵后，也不知道该用什么表情来面对洛千幻了，憎恨他？把这个胆大包天触碰自己宝具的魂淡凌迟一遍？
    说实话，吉尔伽美什早就想要这么做了，可是除了那次在床上调教了一会，还被触手给打搅了之外，其余的全部都失败了。
    洛千幻在吉尔伽美什内心中的地位很特殊，那种可恨可喜之人，吉尔伽美什恨洛千幻，他擅自闯入自己的王之财宝，擅自操控自己的宝具。
    作为英雄王，吉尔伽美什可无法忍受这种事情，最可恨的是明明身为自己王之财宝的器灵却不听自己的话。
    但是…与洛千幻相处的这些时间，短短两天内吉尔伽美什觉得洛千幻并不是那么惹人讨厌，偶尔也会做出一些让人感兴趣的事情。
    吉尔伽美什讨厌无聊的人，或者是百般顺从自己的人，哪样只能够跪倒在自己的脚下。
    那是王与子民的关系，王不屑与子民成为朋友，恩奇都当初就是反抗吉尔伽美什而来，最终却意外的成为了吉尔伽美什的挚友。
    洛千幻的性格，正是吉尔伽美什喜欢的，可是与那个英灵太亲近了啊！这是让吉尔伽美什最不爽的地方。
    “本王决定了，你和你。”吉尔伽美什指了指瑟希莉还有间桐樱，擅自下了决定：“跟着本王走吧……不准违抗这个命令哟，王之财宝的器灵可是本王控制的宝具啊。”
 
第两百八十一章 欢迎回来主人…
    电器街，位于冬木市某个不知名的地点，是与时代尖端产业同步的电器大街。
    这里是宅男的天堂！宅男梦想中神往的地方！没有去过秋叶原的宅，那将是人生第一大遗憾！咳咳，这里是电器街不是秋叶原，串词了，冬木市的电器街。
    动漫周边，动漫资讯，漫画……在这里可以找到最全最好的！
    来来往往的人群之中，几只身穿女仆装手中握着传单向着四周行人发放的少女们…洋溢着青春活力的光彩，这也是电器街最让人神往的原因！
    女仆咖啡厅！对于一只宅来说，这是心目中最想去的地方之一。
    然而，在电器街某间女仆咖啡厅中，一大堆可爱的猫猫狗狗在地上打着滚，向着客人卖着萌讨好客人，年轻的少女们身穿黑白色女仆装再加上让人心旷神怡的绝对领域级别的短裙加上丝袜，头上戴着猫耳，从短裙中钻出一只毛茸茸的尾巴一摇一摇的，萌点指数飙升。
    这是一家以宠物与女仆为主题的咖啡厅，客人可以一边抱着可爱温顺的猫猫狗狗，一边品着咖啡享受猫耳女仆们的服务。
    就因为这种特殊的营业方式，不仅吸引了大量的家里蹲死宅，一些喜欢动物的少女也在这里悠闲抱着猫咪喝着下午茶。
    “我说啊…”
    一开始就用这种打广告的口吻介绍没关系吗？洛千幻坐在咖啡厅中靠窗的沙发上，眼睛扫视着坐在自己身旁的众人。
    “我说啊……现在…到底……是个什么情况？！”
    洛千幻简直想拍桌了！
    吉尔伽美什穿着，棕色的外套领口用丝带记起红色的蝴蝶结，再加上黑色的百褶短裙和丝袜…一身青春靓丽的女子高中生装扮！这只金发御姐此时正漫不经心的抚摸着趴在桌上的若干只小猫，然后举起咖啡杯优雅的抿了一口咖啡。
    瑟希莉现在也是同样身着类似西方贵族外出时的礼服，不过是男装，漆黑色的上衣纹路着金色的镶边，还有黑色的长裤再加上披肩的绯色长发被一条丝带束成了单马尾，带了一个黑色的发卡将绯色的长发理顺。
    透着帅气与优雅的活力少女一只，可惜瑟希莉脸上冰冷无比的表情，让人感觉有些难以接近，瑟希莉的动作却不是如此。
    瑟希莉的下巴压在了桌子上，而一只灰色条纹的小猫咪鼻子碰着瑟希莉的脸，时不时发出几声轻哼。
    瑟希莉也举起了自己的手，握成拳轻轻的摇了摇……嘴中发出“喵~喵~~”的声音，好像在逗弄那只小猫。
    三无的脸庞，发出这种声音，出乎意料的萌？洛千幻看着瑟希莉卖萌样子脸上一红，不得不说洛千幻真的被瑟希莉萌到了。
    “唔…瑟希莉姐怎么办啊。‘间桐樱也跟了过来，穿着是与往常一样的正装，因为太小的缘故，稍微有些贪玩，一次性和几只小猫逗弄在一起，这些猫咪爬到了间桐樱的头上，用小爪子抓着间桐樱的头发，让它有些疼…
    而洛千幻坐在间桐樱的旁边，瑟希莉和吉尔伽美什坐在另一边，这是一致达成的，因为如果洛千幻与吉尔伽美什坐在一起的话，洛千幻虽然知道瑟希莉并不会说出来，可是肯定会不高兴，所以洛千幻不会做出这种事情，而和瑟希莉坐在一起的话，吉尔伽美什会直接掏出乖离剑为了一个位置而大大出手啊！她不会嫉妒，也不会羡慕，因为羡慕嫉妒恨的东西，吉尔伽美什会用手中的剑全部都抢过来。
    所以为了保命，洛千幻和间桐樱坐在了一起。
    “真是的……”洛千幻拉下了间桐樱头上那只不听话的小猫，轻轻的放在地上，那只猫飞似的跑掉了，这里几个人的气场太可怕了，身为猫感知可是很明锐的……
    毕竟这里可是有两个参加冬木市圣杯战争的英灵啊，还有一个御主…另外再加上一只器灵。
    “什么…怎么回事？”吉尔伽美什终于注意到了洛千幻的问话，放下了咖啡杯回答着。
    “…我们不是在参加圣杯战争吗？圣杯战争啊！可是身为英灵的你，怎么现在就像外出远游的贵族大小姐，找个咖啡店悠哉悠哉歇脚的样子啊？”洛千幻一拍桌，整个店内的客人目光都吸引到了这里。
    “哦？外出远游的贵族大小姐？这个设定不错。”吉尔伽美什用手指揣摩了一下下巴，然后看了一眼身穿白色文化衫的洛千幻：“虽然本王更喜欢外出远游的女王这个设定，不过既然本王是这个设定，你的设定应该就是本王的弟弟了吧？”
    弟弟？洛千幻额头出现了红色的十字路口，虽然自己酷似吉尔伽美什，但是应该没有人联想到弟弟上面去吧？应该……
    然而被洛千幻拍桌的声音视线吸引而来的客人，看着洛千幻一众人开始议论纷纷起来。
    “他们的关系是姐弟吗？金发，是外国人吗？”
    “那个可爱的孩子太小了点吧，应该是母子？不过，她看起来好年轻啊，高中结婚吗？”
    “外国好像没有这条法律啊……”
    顺带一提，在十一区高中生其实就可以结婚了的……
    “母……母子？”洛千幻眼中透露出了恐怖的光芒，一扫注视着这里的其他客人，被洛千幻恐怖的眼神注视的，都纷纷回过头去继续做自己的事情了。
    母子啊…母子！！已经是比姐弟更加纠结的关系了，某种意义上来说！
    “哈哈哈…本王倒是不建议做你母上大人。”
    吉尔伽美什已经笑的捂住肚子了。
    洛千幻吃亏的样子很有趣，吉尔伽美什也喜欢看洛千幻受委屈，哪样有种胜利的快感。
    “我可不想有你这种抖s老妈！”洛千幻觉得自己的脸上热热的，大概已经脸红了。
    吉尔伽美什的笑声在洛千幻耳中分为刺耳。
    “不要欺负千幻。”在一旁逗弄着小猫咪的瑟希莉，放开了那只灰色小猫，坐直了身体淡淡的说着。
    虽然语气很淡，可是洛千幻还是能够感受到其中的关怀之情。
    “吾主……”
    果然无论什么情况下，瑟希莉都是站在自己这一边的，这让洛千幻很安心。
    “好了，不哭不哭。”瑟希莉伸出手面无表情的抚摸着洛千幻金色的碎发，就像抚摸刚才那只小猫一样。
    “戚……”吉尔伽美什看着洛千幻与瑟希莉之间亲昵的样子，感觉非常的不爽。
    特别是那句吾主，就像针扎一样刺入了吉尔伽美什的内心中，可是那有什么办法？面前这只卖萌的正太并不是自己的所有物，吉尔伽美什从那天晚上就清楚了这间事情，所以吉尔伽美什要抢！将洛千幻抢到自己手中，成为自己的所有物。
    “本王已经是自由身了，想去哪里谁都管不着。”
    吉尔伽美什正正经经的回答了洛千幻的第一句问话。
    唔…瑟希莉现在在负伤状态，就勉为其难的让这只骑士姬摸摸脑袋好了，虽然这么想可是洛千幻却眯上了眼睛，一脸享受的样子。
    “你说的是昨天晚上的暴行吗？确实诶，真是漂亮，将整个圣杯战争搅的一团混乱。”洛千幻享受了片刻睁开了眼睛，瑟希莉依依不舍的收回了手。
    反正自己与洛千幻相伴的时间很长，以后能够摸的时间多得是，瑟希莉不贪恋于现在，再加上昨天晚上的事情，瑟希莉已经完全知道了圣杯战争是一个怎么样的存在。
    “算是吧。”吉尔伽美什漫不经心的回想着昨天晚上的情境。
    瑟希莉和吉尔伽美什一起回到了远坂时臣的庄园，知道洛千幻来到这个世界的目的是抹杀「神灵猎人」后，吉尔伽美什已经对这次战争没有了多大的兴趣，所以远坂时臣这个御主就显得有些多余了。
    于是用尽各种办法，骗着远坂时臣将所有的令咒消耗一空，于是拥有‘单独行动’这个技能的吉尔伽美什，已经是一个自由人了，魔力供给的问题，洛千幻用一些特殊办法给解决掉了，毕竟霜之哀伤可是玩亡灵的高手，巫妖王更是高手中的高手，或者说大神，找个肉体苏生的技能非常简单。
    “现在本王是个自由人，没有谁能够命令本王！”吉尔伽美什慵懒的伸了个懒腰。
    托吉尔伽美什的福，圣杯战争乱作了一团，监督这次圣杯战争的教会可是和远坂时臣是合作关系，这次圣杯战争是另有预谋的，可是吉尔伽美什的行动，将这次预谋给完全的破坏。
    圣杯战争的继续就显得多余了，可是很遗憾，失去了英灵的远坂时臣无法控制这一切。
    “好吧自由人，于是复活后的英雄王想要来人间体会一下平民的生活吗？”洛千幻觉得让吉尔伽美什恢复自由是个错误的选择，她是个王，可在洛千幻看来有些疯疯癫癫。
    什么都敢做，没人会预料到吉尔伽美什下一步会做出什么惊人的事情来，这是一个极大的未知数。
    “没错。”吉尔伽美什将桌上的咖啡喝尽：“好了休息完毕，继续陪本王逛街吧，平民的娱乐还挺有趣的嘛。”
    “是是…“洛千幻有些有气无力的答应道。
 
第两百八十二章 各自喜欢的宅物
    正在纠结带这只女王大人去哪里玩，让她体会到当一个平民的乐趣，而不是觉得无聊打算杀人泄愤的地点，真的……好难想。
    洛千幻完全不知道吉尔伽美什的喜好是什么。
    这时“千幻去哪里逛逛吧。”瑟希li透着*啡厅的玻璃指向了对面的一座超大型的建筑。
    “嗯动漫周边商场？”洛千幻眉头一挑，商场上挂了一个超大的横幅：“最新呱太吊坠已到。‘
    “吾主…你不会萌那个吧？”
    呱太啊！为什么这个世界上会有呱太，瑟希li又不是某只会放电的傲娇女子高中生…哔哩哔哩什么的，怎么会喜欢呱太这么猎奇的东西？
    “不，只是看到那个图画，想起了在神赐大陆的时候。”瑟希li盯着呱太的宣传画，眼底闪过一丝落寞。
    突然来到这个陌生的世界，瑟希li感到很不安，一切都无法适应，如果不是英灵在降落世界之前，会被贯注这个世界的知识的话，瑟希li真的不知道该怎么办。
    洛千幻察觉到了瑟希li眼底那丝落寞，想家了吗？对啊…她来到这个世界本来就是十分偶然的，洛千幻突然间握住了瑟希li的手站起了身。
    “走吧，去对面逛逛。”
    然后又拍了拍间桐樱的肩膀提醒这只小萝li该走了，不要再继续逗弄猫咪。
    洛千幻无视掉了吉尔伽美什的存在，带着瑟希li和间桐樱走出了*啡厅的门外。
    “竟敢……无视本王……”吉尔伽美什望着一路急匆匆的跑向马路对面的洛千幻和瑟希li还有间桐樱。“胆子…够大的啊！”
    在女仆妹纸恐惧的目光下，吉尔伽美什一拍桌在桌子上留下了一张面值最大的日元然后叫道：“结账！”
    之后打开店门追向了洛千幻。
    动漫周边商场并不是完全卖动漫产品的，一些日常的用品也有，相当于一个综合型的大超市，二楼却是宅们的天堂，因为这里，手办，漫画，game光盘，一切一切的动漫周边应有尽有。
    瑟希li处于中世纪蒸汽魔法文明为主流的神赐大陆，第一次来到现代世界一切都显得那么新奇，如果不是世界已经将这个世界的常识都交给了瑟希li，估计瑟希li会不知所措。
    间桐樱就熟络多了，这只小萝li平常跟着远坂家年幼的红色恶魔，远坂凛，也就是远坂家的大小姐，可没少往这里跑，独自一个人拿着一本漫画安安静静的去看。
    瑟希li守在间桐樱的身边，洛千幻帮瑟希li去买呱太纪念品，已经不知道跑到哪里去了，比起洛千幻来说，瑟希li相信没有人能够拐跑洛千幻，虽然洛千幻外表稚嫩无比，可是内心的小算盘打的当当响。
    腹黑的属性给予了洛千幻智力加成，再加上洛千幻的灵魂本质是成年人，会被拐跑肯定是用的武力！而不是棒棒糖……
    虽然洛千幻在喜欢的人面前，智商业协会持续下降变成一只萌物。
    好吧，比起洛千幻，年幼的间桐樱可是一只略微天然呆的萌萝li，被拐跑了，瑟希li会觉得很内疚的，就相当于在咏夜学院的学妹一样的关系。
    瑟希li关照学妹是应该的……
    也就是名正言顺的将间桐樱收入瑟希li的后宫里。
    “呐，瑟希li姐要看吗？”间桐樱突然举起了手中的漫画递给了瑟希li。
    漫画吗？瑟希li从世界给予的知识中，知道这是什么东西，而且千幻似乎非常喜欢？想要理解…千幻喜欢的东西，千幻的全部，就在瑟希li准备打开这本漫画鉴赏一番的时候。
    “吾主…等等！！”洛千幻不知道从什么地方窜了出来，一把将瑟希li手上的漫画夺走。
    “怎么了？”瑟希li一愣，洛千幻的反应太过激了点吧？
    洛千幻有些心悸的翻了翻刚才瑟希li即将看的漫画《好男人阿部》，这个名字看起来很正常，其实里面讲的内容是两只基佬做一些非常露骨的啪啪啪啪行为！！
    男人之间的友情是无限的，说白了就是18x的搅基漫画，真的不知道瑟希li看了之后会觉醒什么奇怪的属性。
    洛千幻瞥了一眼在一旁继续看着续集的间桐樱，浑身打了个寒颤，这个萝li到底是怎么样可怕的存在？看着这么重口味的漫画竟然面不改色！？
    洛千幻从一旁拿出了另一本漫画低到了瑟希li的手上：“如果吾主感兴趣的话，还是看这本吧…那本…厄…那本不适合你。”
    “总觉得千幻有什么在瞒着我？”瑟希li现在如果能够做表情的话，肯定是满脸狐疑吧。
    “怎么可能呢？”洛千幻将那本危险的漫画偷偷的扔到了远处：“好啦吾主看看啦，呱太的话有些麻烦。”
    “唔算了。”瑟希li翻开了洛千幻递给自己的一本名为《圣剑锻造师》的漫画，快速的浏览完后放在了书架上面：“与神赐大陆上的插画故事没有什么差别嘛。‘
    瑟希li表示，神赐大陆也有漫画…所以不怎么新奇。
    “平民的东西也有几件让本王喜欢的嘛。”吉尔伽美什就像一只鬼一样从洛千幻身后冒了出来，然后手上拿着一本希.特.勒演讲稿集合打算到柜台去结账了。
    元首？吉尔伽美什竟然喜欢元首大人的演讲？洛千幻有些愣神，这里是二楼的书籍区域，所以什么书都有，就像一个小型图书馆，想不到元首也存在于这个世界当中啊，元首您老的光辉无处不在。
    对于吉尔伽美什这个暴君来说，希.特.勒这个伟大的**者演讲确实挺和吉尔伽美什的胃口。
    “等等，还有呱太。”洛千幻拉住了走向柜台的吉尔伽美什的衣角，然后指了指不远处的横幅。
    “这关本王什么事？”吉尔伽美什有些不耐烦。
    洛千幻伸出手放在吉尔伽美什面前…
    “就你带了这个世界的钱…给我参赛费…”
    没钱是重点啊，洛千幻连买包泡面的钱都没有。
    “参赛费？什么参赛费？”吉尔伽美什掏出一张面值最大的日元放在了洛千幻的手上，土豪之风尽显无疑。
    “大胃王比赛，参赛者都可以得到呱太挂饰的奖励，因为呱太的挂饰是限量版的所以不卖。”
    洛千幻表示这家店铺的商家吃饱了撑着，可是谁让人家是店主呢？
    其实洛千幻最在意的并不是大胃王比赛的安慰奖，而是一等奖！
    传说中的妖刀村雨的仿制版！十一区知名的锻造大师出手亲自锻造，开锋后可是真正能够杀人的！世界上仅此一件……
    作为一个狂热的武器控，洛千幻当然要拿下这个！(未完待续。
 
第两百八十三章 当英灵聚集 之时
    大胃王比赛…其实就是吃热狗，说白了这家商场仅仅只是想要促销他家的热狗而已，却不知道为什么老板下了这么大的本钱，连平常自己最爱的名刀‘村雨’都拿来当奖品了。
    与老板有些交情的店员却明白，这个老板是巴不得让这柄村雨有另一个主人，就像非常害怕这柄刀一样。
    不过不管怎么样，身为店员，这次比赛举办于商城正中心的大厅中，虽然非常宽阔，可是被这次比赛吸引来的人聚集在一起还是有些多，维持着秩序和报名人数的问题。
    虽然看的人多，可是参赛的人却非常的少，因为报名费并不是一般平民能够支付的起，光是报名费都足够去大酒店好好的吃一顿了，那为什么要在这里啃热狗呢？在大多数人看来这是一个非常划不来的买卖。
    “果然没有什么人啊。”身穿蓝色马甲的店员看着自己手中拿着的报名册上寥寥几个人的姓名，这只是预料之中的事情。
    “喂喂！这里还报名参加吗？”
    嗯？谁？店员放下了报名册目光中多处了一抹金黄，当他低下头才发现一个外表不过十四岁左右的孩子，正在举着手吸引自己的注意力。
    他要参赛？店员蒙了，这种娇小的体型估计吃一个热狗就已经饱肚子了吧，估计是小孩子的玩笑，提醒一下吧，出于善意，店员蹲了下来伸出手想要默默洛千幻的脑袋，同时说道：“小……”
    弟弟两个字还没有说出够，店员悬浮在半空想要摸洛千幻脑袋的手就僵直在了哪里。
    “我说。”洛千幻手中握着一柄尖锐的匕首，剑刃上泛着幽绿色的光芒透着让人颤抖的寒气，抵在那个店员想要摸自己脑袋的手臂旁，冷冷的说道：“不要摸我脑袋……”
    洛千幻很讨厌除了瑟希了以外的人摸自己的头，就像把自己当做一个小孩子一样，而且摸头据说会长不高。
    “厄…是是…”店员有些恐惧的收回了手，这个小孩是怎么回事？刚才洛千幻的样子就像一只天使一样，现在浑身透着一股让人不寒而栗的气息，还有手上那柄匕首，真正的匕首…店员怀疑如果自己碰到的话，自己手还会不会在，奇怪的小孩。
    普通人是无法理解洛千幻的。
    “快点报名吧，报名费在这里不用找了。”洛千幻掏出一张面值最大的日元，吉尔伽美什那个土豪无论拿出多少钱都不心疼，按照她的话来说，用掉一张纸有什么好可惜的？不就是一张纸吗？
    可是这个世界上有很多人，为了这一张纸而拼死的奋斗啊！
    吉尔伽美什同样不能够理解平民的痛苦。
    “明白！！”店员立即手下了钱，在报名册上写了些什么，然后递给了洛千幻一张参赛卷：“请……玩的开心？”
    每一个参赛选手，店员都会送上一些什么，这样一来第一名就是你的了，冠军的候选者…之类的话来忽悠他们，可是面前的洛千幻。
    这娇小的身躯，店员无论怎么样都无法想象他会得到什么名次啊…到底是谁家的孩子？这样浪费真的没关系吗？
    洛千幻拿走了店员手中的参赛卷，没多说几句直接走到了参赛的会场当中。
    在会场外瑟希莉和吉尔伽美什还有捧着一本《纯情罗曼史》这本漫画的间桐樱站在了一起，等待着洛千幻。
    “千幻…这次比赛是吃东西吧？让我上场就行了…‘瑟希莉同样有些担忧啊，她很少看见洛千幻吃过什么东西，平常都是在允吸自己的灵魂，虽然最近是吃吉尔伽美什的魔力，这让瑟希莉忘记了，洛千幻竟然还能够吃食物，这种理所当然的事情。
    至少洛千幻拥有一个正常的人类形态啊！可是以洛千幻的身材，怎么看都不像很能够吃的样子。
    “不不，吾主，这次比赛的奖励是我想要的东西，不是自己亲手争取的话就太没兴趣了。”
    洛千幻敢参加这次比赛，当然是有底牌的…自己体内的初号机可是曾经吞噬掉了接近一座城市大小的魔兽啊！这些热狗当然不在话下。
    “唔…好吧，不过千幻注意别勉强，加油哦。”
    瑟希莉也没有多说什么，一旦是洛千幻决定了的事情，很少有能够让他改变主意，反正这并不是战斗。
    “靠着自己的双手争取战利品吗？”站在一旁的吉尔伽美什合上了那本希.特.勒传记，有些赞赏的说道：“不愧是本王的宝具，不是靠自己得来的战利品就没有乐趣了。”
    “英雄王你还是继续看元首大人的生平吧。”洛千幻抑制住了准备奚落自己一番的吉尔伽美什。
    呼…一切搞定，看看规则和奖励。
    规则是常规的规则，谁吃的多谁赢，至于奖励？第一名奖励的是仿制的妖刀‘村雨’，这是洛千幻想要的东西！非常想要，第二名奖励的是一只超大型的狮子布偶，貌似也是限量版的来着？
    第三名的奖励就少了许多…一件白色的文化衫，上面绘制着‘大战略’三个字，洛千幻怎么看这件文化衫这么眼熟？
    这他喵的不是rider，身为征服王的亚历山大大帝伊斯坎达尔的人间装扮吗？怎么会在这里？
    巧合吧？应该只是巧合，洛千幻闻了闻空气中透着的热狗的香味，这个香味弥漫了整个楼层，从储备量上来说应该足够了吧？
    就在洛千幻准备大干一场将第一名的奖品村雨拿下的时候。
    一声非常非常弱气和超级豪迈的声音在洛千幻耳旁出现。
    “rider！！擅自跑到人这么多的地方，还穿着这种衣服到底想做什么！啊啊啊…被别的masther发现了怎么办啊。” “被发现也没关系，正好吾会将他们全数击退的，谁叫吾要买的那件衣服只有参加这个比赛才能得到！果然还是先把十一区给征服了，那么一切都是本王的了！”
    洛千幻的眉头跳了跳，一身肌肉的兄贵酒红色的头发和络腮胡，身穿古代的皮甲站在人群堆中格外显眼，正指着一个绿发的小受拍着手中那张参赛卷。
    这次圣杯战争的参赛者之一三流魔术师韦伯，和他的英灵，征服王伊斯坎达尔……
    为什么他们两个会在这里？洛千幻盯着征服王手中拿着的参赛卷，一股不妙的感觉从内心中腾起……
    “rider！rider！！”韦伯侧过头去终于看见了洛千幻一家子站在哪里，急急忙忙的用手指着洛千幻：“是archer，还有…还有berserker！真的被跟踪了，怎么办！？都怪你偏要来这里参加什么比赛啊啊！！”
    韦伯是吓尿了，无论是吉尔伽美什还是瑟希莉，都给韦伯留下了强大无比的印象，现在看着这两个强大的英灵出现在自己面前，而且还似乎联手了？韦伯已经开始后悔当初听从征服王的建议来逛商城了。
    “无需焦急，临危不惧是战士活下来的根本。”征服王的大手按在韦伯的脑袋上，让这只小受安静点，然后正准备上前打个招呼的时候。
    “爱丽斯菲尔…我觉得这并不是一个好的建议。”
    严肃的声音引人瞩目，洛千幻吞了吞口水，该不会是…saber也来了吧？
    回过头去，身穿着黑色西装将金黄色的长发束成了单马尾的saber，就像一个保镖一样跟在爱丽丝菲尔的身后。
    “是你说要这只狮子的啊。”爱丽丝菲尔手上拿着参赛卷，就算在这种季节也穿着一身紫色的呢子大衣，转过身对着saber说。
    参赛……不会……这么巧吧？
    “嗯？等等，爱丽丝菲尔退下！”saber终于注意到了站在不远处的征服王，还有洛千幻一家子，主要是征服王的体型太引人瞩目了。
    berserker、rider还有archer！三位强大的英灵聚集在这里？目的是什么？伏击吗？saber开始后悔跟着爱丽丝菲尔来到这里了，这三位英灵都强大异常，saber不能够保证在战斗中顾忌到爱丽丝菲尔的伤势。
    如果不是四周无关之人太多，再加上众人并没有准备战斗的样子，saber早就拔剑了。
    圣杯战争中的四位英灵在这里相遇，商场中的气氛不知不觉到达了一个恐怖的层次，吉尔伽美什已经将希.特.勒传记收入了王之财宝中，双手抱肩蔑视的看着rider和saber。
    瑟希莉手中虚握，手心内聚集起了细细的微风同时将间桐樱护在身后。
    不妙啊……我只是想参加一次大胃王比赛，获得第一名而已！怎么圣杯战争这么快就开始了？洛千幻的目光在众人之中扫视着，在场的所有英灵就这么僵持着互相警惕对方。
    “诸位聚集在这里打算做什么？”陡然间一声优雅的男声从人群中传出，一只帅的简直不是人他**生的帅哥走了出来。
    迪卢木多.奥迪那……这次圣杯战争中以lancer的职介参加战争。
    lancer都来了？这个商场难不成要上演一次大混战？我只是想要那柄村雨而已！！你们要打一边去啊啊！！洛千幻内心已经开始咆哮了。
    “吾只是想参加这个比赛而已，今日并没有战斗之意。”征服王首先表达了自己的立场，扬了扬手中的参赛卷表示自己并不是来战斗的。
    “同样。”saber打量了一下在场的所有英灵，穿着都是休闲装，虽然英灵有一键换装的技能，可是这样大摇大摆的出现在敌人面前，就表示他们并不是为了来伏击。
    似乎只是巧合相遇？可是这巧合也太恐怖了吧？现在这个商场中已经聚集了圣杯战争的大多数英灵了…而且全部都是为了参加大胃王比赛而来？
 
第两百八十四章 千幻暴走之日
    “既然是比赛的话，那么算上我一个吧。”那只枪兵也不安分了，本来尾随着saber的，却发现了几只英灵汇聚于此，于是就忍不住现身了。
    “那么archer和berserker呢？参加吗？”征服王拍了拍手中的参赛卷。
    瑟希莉和吉尔伽美什摇了摇头，然后将目光转向了脸色已经阴沉的无法形容的洛千幻，身后的黑气已经快要突破天际了！！
    “哦？这个小家伙要参加吗？”征服王注意到了洛千幻手中捏着紧紧的参赛卷。
    枪兵…剑士…骑乘兵吗？圣杯战争的七位英灵里面竟然有三位要参加这一场小小的大胃王比赛？洛千幻咬紧的牙关，眼中透出了不甘的情绪！
    三个非人类的存在！食量也不可以人类来比拟，特别是saber！她的食量是非人的……胃简直和二次元口袋差不多的存在…
    “这次比赛…我不会输给你们！”洛千幻颤抖的说出了这句话，他已经开始害怕了，特别是和saber比…自己胜算渺茫啊不过我要赢！村雨我必须要得到！就算是英灵……就算对手是英灵也要赢！
    “哈哈…吾承认汝的勇气，挑战才是最有趣的。”征服王把洛千幻当做小孩子没有怎么在意，豪爽的笑出声然后走入了参赛场中。
    “不要勉强。”saber与洛千幻有一些感情提醒道。
    “明白。”
    某种意义上来说，这已经是圣杯战争的另一种体现了，英灵们聚集在一起，用食量一争高下！
    洛千幻走入了会场，站在长长的桌子面前，桌子上面用盘子摆放了成堆的热狗和饮品，工作人员站在一旁负责记录每一位参赛选手的成绩。
    四周都是围观的观众，瑟希莉和吉尔伽美什还有间桐樱就在其中，瑟希莉对洛千幻比了个手势，大概在说加油。
    洛千幻已经快哭出来了，看了看两旁，征服王和saber分别站在两边，洛千幻娇小的身躯被夹在中间，在两个英灵的村托下显得那么的无力。
    征服王就不用多说了，一身硬朗的肌肉，在普通人看来最有可能胜利的就是征服王了，却不知站在洛千幻身旁的saber的恐怖……
    吾王是一只超级大吃货洛千幻会乱说？洛千幻最怕的就是saber，比起剑术来说，洛千幻认为saber在吃的方面造诣更加高深。
    迪卢木多那只苦逼的枪兵不要在意太多，他只是一个附赠品…
    在开赛的前一秒钟，征服王举起了自己的手宣告道：“诸位赌上自己身为英灵的荣耀，为御主们夺回这次比赛的胜利！这并不是简简单单的比赛，而是吾等英灵的对决！来吧，做好觉悟了吗？”
    察觉到了吗？现在已经不是一场简简单单的大胃王比赛了，赌上三位英灵的荣耀之争，在御主面前展现自己的力量，嗯就是比吃……
    话说这种猎奇的发展到底是怎么回事？洛千幻背后冒着冷汗，既来之则安之，洛千幻不相信初号机会输给这些英灵。
    saber闭着眼睛就像在积蓄着什么，在挥剑之前将自己调整到最佳状态才是关键…
    迪卢木多也是同样，以心御剑！以眼还眼！英灵哟！你的胃足够大吗？你吃东西的速度足够快吗？
    第一届英灵吃货大赛正式拉开帷幕！
    在裁判一声令下，英灵们的战斗开始了……
    征服王的动作透着野蛮，大手抓住几个热狗直接扔在嘴里面，连咀嚼都没有直接吞了下去，各种豪迈…短短的瞬息之间，热狗小山以肉眼可见的速度急速下降。
    洛千幻又看了眼saber……
    这尼玛要逆天啊！刚才堆在saber身前的那座小山已经消失了…saber用手帕擦了擦自己嘴角留下的热狗残渣，又走到了另一座热狗小山前，以不可思议的速度吃着。
    而迪卢木多深藏不露，手中拿着刀叉举止优雅的将吃着，可是速度一点都不满，热狗小山马上就慢慢的变小。
    开挂也要有个限度吧？能赢？这场比赛能赢？怎么这么难？洛千幻渐渐的陷入了绝望，不是自己太弱，而是敌人实在是太强大了……
    可是…现在还不是放弃的时候，就算是英灵！也不能够输！为了我所喜欢的事物！
    觉醒吧！初号机！洛千幻的双瞳变成了猩红色的竖瞳，就像巨龙一样透着无尽威压。
    好饿！洛千幻咧了咧嘴，肚子好饿！
    将这一切吞噬掉…就算全部吃光也没关系……全部吃光也没关系……
    猩红色的双瞳中透出了噬人的光芒，初号机的意志降临在了洛千幻的身上，洛千幻的理智渐渐的泯灭。
    在仅存的一丝理智指挥下，洛千幻双手合十默默的说道。
    “我开动了！！”
    随后，屠杀……展开了！
    这么娇小的身躯能够塞下多少东西？洛千幻不确定，可是为了自己所喜欢的武器，拼了！哪怕死，男子汉的灵魂可是要燃烧殆尽啊！
    来吧……战个痛！
    洛千幻开始大杀特杀，初号机的意志驱使着洛千幻，在一旁的征服王也惊异的盯着此时的洛千幻。
    野兽，完完全全的野兽，双手大张大合没有一丝节制，消灭食物的速度竟然变得比saber还有块，可是却没有人看得清楚洛千幻是怎么解决掉那些食物的！
    手挥舞的速度就连以速度着称的枪兵，迪卢木多都看不清…
    吾辈可是要当上世界第一吃货的男人！！
    老子的胃可是能够逆天的！
    去死吧！食物们！
    洛千幻脑中只剩下这些奇奇怪怪的热血台词，初号机已经支配了洛千幻的身体，尽情的吞噬掉一切。
    一旁的迪卢木多已经看的忘记了挥动手中的叉子，同时也掉在了地上。
    记载着选手成绩的裁判抹着额头的汗，已经无法用一个一个来记录洛千幻吞噬的速度了！而是用一盘一盘…食物替换的速度让工作人员手忙脚乱。
    这些家伙是怪物吗？工作人员看着征服王、saber、迪卢木多还有洛千幻，心悸无比…简直是人型猛兽啊！
    战斗到达了白热化，经过洛千幻的刺激，其他的三只英灵都拼上了性命开始大杀特杀，商场的热狗消耗比一年来的总和还要多。
    这四个家伙吃掉了一年份的！不！两年…马上就要以三年进发了，这些数量足够商场亏了一大部分资金。
    天…裁判的手都快颤抖了，还有一小段时间，征服王、saber、迪卢木多还有洛千幻都显出了饱态，毕竟就算再怎么能吃，也会吃饱的对不？
    这是最后的冲刺！洛千幻咬着牙肚子撑起的感觉难受无比，一切为了自己所爱的东西，绝对不能够被别人夺取，我所爱的东西，靠着自己来争取！
    燃烧殆尽吧！初号机，功率全开给我彻底暴走！
 
第两百八十五章 英灵都是大吃货！！
    暴走！始动！洛千幻觉得自己的灵魂都开始变得炙热，就像被扔入炼钢炉一样的炙热！初号机这一次是真真正正的肆意的释放出了自己的欲望。
    洛千幻散发出来的气势，让征服王，迪卢木多还有saber三人都不敢小看，在自己面前的人并不是一个小孩子，是能够与自己并驾齐驱的对手！一个强大的对手！
    灵魂中散发出的力量是不会出错的，在洛千幻稚嫩的外表之下，蕴含着极其恐怖的力量。
    征服王已经收起了轻视之心，虽然洛千幻气势惊人，可是啊，身体太小是硬伤，本来想的放点水的，毕竟是小孩子嘛，欺负小孩子也不是王者所为。
    现在征服王已经选择了全力拼尽了全力，这是对一个值得挑战的对手尊重，征服王已经认可了洛千幻的地位，他……是一个强者。
    不就是能吃吗？请您老放放水行不？我想拿第一，如果洛千幻知道了的话，一定会这么吐槽吧。
    很可惜，在场的三位原本抱着玩乐心态来参加的英灵，都变得认真了起来，就像在打一场艰苦卓绝的战斗一样！拿起刀叉，以英灵的荣耀，消灭这群食物！
    saber的想法也是与征服王同样，这样下去会输！于是saber手上的动作又快了几份。
    这是一场势均力敌的战斗！三位英灵和一位器灵之间的争夺战，赌上了各自的荣耀，身为一个英灵，一个战士！
    我们！无所畏惧！
    迪卢木多、saber、征服王，洛千幻拼尽了自己的一切力量，在最后一刻爆发了出来！
    几十秒后，比赛时间到了，于是乎这座超市破产了…咳咳，这并不是夸张，旁边的超市方的裁判已经张着自己的嘴巴，吃惊的合不拢……
    超市储备的几年份的热狗都被吃完了！而且还花了巨资在四周的快餐店购买，甚至整个冬木市拥有热狗的餐厅中的热狗都被买光了，终于……终于支撑到这四个非人类的战斗结束。
    他们是怪物吗，肚子竟然能够容下这么多？！
    裁判紧张了吞了吞口水，就算这几个参赛者再怎么非人类，比赛结果还是要统计出来的，现在已经不是按个数来统计了，而是盘子数，多少盘多少盘，因为如果个数的话，根本统计不过来。
    终于在洛千幻的紧张等待下，统计结束了…
    裁判有心惊惧的走到了saber面前，宣布了saber是这一场比赛的冠军！
    saber用手帕抹了抹自己的嘴角，好像这就是预料之中的事情一样。
    总共的统计下来是…saber的盘数为一百三十二盘，征服王伊斯坎达尔七十三盘，洛千幻…五十七盘。
    压倒性的优势啊，saber到底是怎么做到的，难道她拥有‘无尽胃袋’这个保有技能吗？绝对是开挂了吧？
    洛千幻无力的跪倒在了地上，虽然自己是赤果果的开了外挂，初号机俯身就是天大的外挂了，现在肚子内也没有任何饱和的感觉，被吃掉的东西，在进入嘴中的一瞬间就被初号机给消化掉了。
    所以洛千幻不担心吃坏肚子。
    可是洛千幻不甘心啊，就算初号机的意志能够将一切都吞掉，脑中那些热血满满的话激励着洛千幻，这些中二度满满的话，让洛千幻下意识的认为胜利者会是自己，可自己的身体实在太过娇小，嘴中根本塞不下那些东西啊！
    “不是我的错…是敌人太强大了，不是我的错，是敌人太强大了！！”洛千幻跪倒在地上嘴中怨念的说着。
    尼玛！如果不是那三只英灵闲的无聊，不去好好的参加圣杯战争杀个你死我活，而是过来参加什么大胃王比赛的话，洛千幻百分之百会获得胜利啊，那些凡人的渣渣，怎么能够和自己比？
    宣布比赛结果后，接下来就是发奖品的时间。
    征服王抱着一只超级大的狮子布偶，那只狮子布偶几乎和征服王一样高了，摸着软绵绵毛茸茸的，手感非常不错，可惜征服王是一只粗犷的汉子，这种小女生才会喜欢的布偶，征服王怎么看都不会喜欢。
    裁判将绘有‘大战略’三个字的文化衫递给了洛千幻，并且祝贺洛千幻的获胜。
    洛千幻笑的有些怨念，然后盯着saber手中的那柄妖刀村雨的模型。
    妖刀村雨啊…洛千幻露出了可怜兮兮的眼神，发动了隐藏技能无限萌制，希望用什么东西，将村雨从saber的手中换过了，毕竟身为骑士王的saber拥有誓约胜利之剑这种一等一的a++级传奇宝具。
    怎么样看都不需要这柄连纸片都斩不断的未开锋的村雨。
    所以洛千幻闭上了眼睛思索了一下，用什么和saber换，片刻后想好后再次睁开眼睛看向saber。
    “唔…好可爱。”
    “啊嘞？”洛千幻的视线注视到了saber的时候，却发现平常严肃无比的骑士王saber，此时却抱着那只超级大型的狮子布偶，丢弃了一切的节操和威严在地上打着滚。
    已经完全没有了身为骑士王的样子！同时还发出那种萌动的声音！
    这是怎么回事？吾王你的威严呢？当众卖萌是犯规的啊！
    诶……等等，现在在意的不是这个吧。
    洛千幻一愣，村雨呢？saber手中拿着的村雨跑到哪里去了？
    saber抱着狮子布偶卖着萌，原本手上握着的村雨已经消失不见。
    不能这样啊！本来又重新燃起一丝希望，然后又被狠狠掐灭的感觉，让洛千幻想要抓狂了，村雨在哪里？！
    就在这时，征服王庞大的身躯突然走到了洛千幻的身边，用手指点了点洛千幻的肩膀。
    “有什么事？”
    洛千幻转过头，语气间有些不耐烦，村雨下落不明的打击已经够大了，现在洛千幻就像一只咧着嘴，全身紧绷起来发出嘶嘶威胁声的小猫一样。
    似乎下一秒就会在征服王的脸上留下三道血红色的爪印。
    征服王看了一会，洛千幻那张死小孩脸，没说话用手揣摩了一下自己粗糙的络腮胡，然后将手中握着的东西扔向了洛千幻。
    什么？洛千幻下意识的伸出手接住了征服王扔来的物品，握在手中的瞬间发出了剑柄与剑鞘交击的轻响声。
    厚重的手感，以及这沉甸甸的重量，黑色的剑鞘上绘画着诡异的纹路，洛千幻压下了内心中的激动，用手拉开了剑柄，噬人光芒一闪而过。
    这柄剑能够轻易的将人类的脖颈斩断，洛千幻有这种感觉，握在手中的时候…
    妖刀村雨，在传说之中是以人类的鲜血铸就而成不折不扣的妖刀，杀人之后刀身上会自动凝聚出露水，自行清洗干净沾染在刀身上的血液。
    这就是村雨名字的由来，一柄让人着魔的妖刀。
    虽然是仿制品，但拿在手中就忍不住的激动啊…这就是武器魅力的所在，握着一柄拥有故事的武器，体会它，挥舞它，这是洛千幻在地球上最大的乐趣。
    “给汝。”征服王看着洛千幻接过这柄刀后说。
    洛千幻平息了内心中的激动，直视着征服王的双眼忽然之间问道：“你为什么要把这柄刀给我？你是在……怜悯我吗？”
 
第两百八十六章 大帝的一己之见
    “为什么？告诉我。”
    征服王与洛千幻之间没有任何交情，仅仅只是点头之交，完全没有到赠送礼物的地步，没有任何理由将村雨赠送给洛千幻。
    就算这柄模型对征服王来说根本没有任何作用，他也没有必要将这柄武器送给洛千幻。
    到底是为了什么？怜悯吗？是在怜悯自己吗？
    也许是看自己一幅小孩子的摸样，露出刚才那幅样子太可怜了吧？洛千幻内心在冷笑，刚才那幅摸样确实很狼狈，这应该算同情的一种吧？
    不过很抱歉啊，我还没有到要接受别人同情的地步。
    “请不要把我当小孩子看，我不需要你的同情。”洛千幻有些不舍的合上了村雨，准备再次还给征服王。
    “不。”征服王摇了摇头，认真的说道：“吾并不认会去同情任何人，更何况怜悯，吾明白，这只是在侮辱汝而已，这个吾明白。”
    “那为什么？”
    “这个…”征服王向前走了几步，高大的身躯几乎有两个洛千幻那么高了，洛千幻只能够仰望他，果然长的矮什么威严都没有吗？
    征服王似乎也考虑到了这个，就在洛千幻的身前席地坐了下来，这样征服王就与洛千幻同样高了……
    真的好心酸。
    洛千幻与征服王对视着，征服王大概是这样表示对洛千幻的尊重。
    接着征服王说道：“吾只是认为汝是一个值得尊敬的对手。”
    “我？”洛千幻不记得自己和征服王打过啊，虽然这只豪爽的兄贵就算对互相拔剑所指的敌人，只要对方的性格合口味的话，都会去结交一番，这就是身为王的风度。
    就算是死敌，也会抱着尊敬对方的情绪与他战斗，只要他是一个值得尊敬的对手。
    “嗯。”征服王点了点头肯定道：“吾收回之前对汝的轻视，认为汝是一名小孩是吾的过错。”
    洛千幻继续听着，征服王接下来要说什么，洛千幻还没有个底。
    每一个英灵的性格洛千幻都揣摩不出，吉尔伽美什的，saber的，还有征服王的，他们与普通人的想法相差太多了，洛千幻根本不知道他们内心中会想着一些什么东西。
    “汝在那场比赛中的身姿，让吾彻底改变了对汝的想法，汝并不是一个无知的孩子，而是能够与吾比肩的对手，一个合格的挑战者，汝刚才散发出的气势，就算吾也惊叹不已。”
    当然，初号机可是可以毁灭世界的存在，暴走的初号机降临在世界上，几乎下一刻人们就会想到世界末日的到来，洛千幻要的就是这种效果。
    “所以？”
    “吾是否能够知道，吾战胜的这位战士的名字吗？”征服王的语气意外的诚恳。
    “洛千幻。”
    洛千幻觉得这个没有什么好隐藏的，看了看四周发现瑟希莉和吉尔伽美什正在向这里走来，好像有点担心自己与征服王独处。
    “很好，洛千幻是吗？真是个不错的名字，吾记下了，汝刚才的气魄和表现让吾赞叹不已。”征服王终于露出了狐狸尾巴：“汝的斗志，吾能够感觉的到，汝的意志，吾也能够感觉的到，简直就是一位天生的战士，如果汝愿意归于吾麾下的话，吾会在两年，不一年就将汝培养成一位合格的战士！一名强大的战士。”
    感情这只征服王又要拉人入伍了？这货可是随便找到什么强大之人，无论对方的身份是什么，首先都是一句话，跟我走吧！当我手下吧！
    这就是征服王！
    这货纯粹是看重了洛千幻的天赋，那就算连自己也心悸不已的气势，虽然外表看起来无力了一点，可是如果放在自己手上培养的话，不出一年绝对能够成为一名强大的战士。
    征服王不希望拥有这么好的天赋之人被埋没而下。
    “敢招安本王的人？你是在自寻死路吗？”终于吉尔伽美什走到了征服王和洛千幻身边，正好听见了征服王对洛千幻所说的几句话。
    在吉尔伽美什看来已经有一个berserker已经将洛千幻的心给夺走了，这只rider竟然也大言不惭的想要将洛千幻归入他的麾下？
    吉尔伽美什讨厌和别人分享自己喜欢的东西，同样也讨厌别人窥视自己喜欢的东西。
    如果不是这里人多的话，吉尔伽美什早就开启王之财宝将征服王给轰杀至渣了。
    不，就算人多吉尔伽美什也会这样做，因为在她看来，不需要在意这些杂碎凡人的生命，只是吉尔伽美什明白，如果在这里贸然动手的话，会发展成为几位英灵在一起的大混战。
    无论怎么看都是非常不利的。
    “不要说的那么绝，英雄王，这位少年并没有选择自己的阵营，而且他似乎与汝相处的并不怎么和睦，人各有志，他并不是汝的人。”
    征服王脸皮厚，啥都不在意，要不然一开场就不会对着众英灵说出‘能否归入吾的麾下，将圣杯想让吾，与吾一起去征服世界？’这种不着边际的话了。
    他是征服王，征服一切才是他的意志。
    “他是本王的宝具！”吉尔伽美什瞟了一眼洛千幻。
    两个……无法理解的英灵啊，洛千幻站起身来叹了口气，就算你们怎么争也是没有结果的啊！因为……
    洛千幻没有在意在场路人的眼光，这里不是神赐大陆，这里的人也不拥有去神赐大陆的能力，所以在这里透露出的一切，都不会传到神赐大陆当中。
    而且洛千幻来这里就像是在旅行一样，只要不死，瑟希莉没事，洛千幻就没有什么好在意的，就算下一刻这个世界毁灭了也和洛千幻无关。
    所以在众人惊讶的目光下，洛千幻的身体周围开始冒出了金色的光辉粒子，伴随着光晕越来越多，洛千幻的身体变成了点点星光消失在了众人眼前。
    “这可不得了……”征服王看着眼前发生的一切感叹道。
    洛千幻已经消失在了原地，然而在洛千幻站立的地面上，正插着一柄大剑，绯红女皇…因为担心瑟希莉驾驭不了的原因，所以出场的几率很小。
    剑柄上华贵的纹路，再加上赤红色的剑身中隐隐透着炽热的光芒，怪异的齿轮旋转声从绯红女皇的剑身中发出，四周的气温在这一刻都上升了几度。
    征服王对于一个活生生的人类变成一柄剑的事实还是有些不敢相信，想要伸出手去触摸那柄华丽的炼金大剑，可却被巨大的斥力给弹开了。
    洛千幻拒绝一切除了瑟希莉以外的人触碰自己，虽然吉尔伽美什拥有王之财宝的契约能够触碰，但不代表其他的人可以。
    征服王并不是一个轻易放弃的人，竟然开始琢磨怎么样才能拔出这柄神奇的剑了。
    saber抱着那个超级大的狮子布偶也走上前来围观，韦伯已经不知道跑到哪里去了，爱丽丝菲尔身为一只**带着间桐樱在商场中到处逛逛，毕竟这里英灵聚集，说不定下一刻就会变成一个危险之地，而迪卢木多再战败后跟saber说了一声‘找个时间继续那场骑士间的战斗’，然后也跑过来围观。
    唯有瑟希莉不知道什么时候走到了洛千幻的身后，伸出手拔起了插入地面的绯红女皇。
    担心瑟希莉驾驭不了绯红女皇的超高难度的控制要求是多余的，洛千幻觉得瑟希莉对于武器来说，有天生的精通属性，无论是什么样的武器，单单是触碰到某柄武器，几分钟后靠着本能就能够将这柄武器的潜力发挥出百分之百。
    所以无限剑制对瑟希莉来说是一个恐怖的振幅领域技能，无论是什么样的宝具，只要被瑟希莉握在手中，都能够以最强的姿态迎战。
    双枪流瑟希莉都是已经lv5了的存在，最近似乎正在研究双刀流？
    “千幻的真身是一柄剑。”瑟希莉用着冷淡的声音解释道：“千幻不需要独自一人战斗，我握紧千幻，挥舞千幻，与千幻肩并肩战斗，千幻斩断一切，然而我挥舞千幻斩断一切，能够明白吗？”
    “也就是是宝具咯？”征服王站起身来，高高的个子整整高出了瑟希莉一个头。
    “千幻不是宝具，他有他的灵魂和想法，我们是伙伴，而不是武器和主人。”瑟希莉摇头否认道。
    “听berserker的语气似乎的英雄王的宝具很熟悉的样子。”
    saber终于注意到了奇怪的地方，洛千幻与吉尔伽美什有关，第一次出场就是坐在吉尔伽美什的肩膀上，可是现在这幅模样似乎与berserker有不浅的关系？
    “我与吉尔伽美什只是合作关系。”洛千幻没有在意吉尔伽美什阴沉的脸庞：“我所承认的主人只有瑟希莉，也就是你们所指的berserker，因为特殊的原因与吾主分离了一段的时间，所以征服王，我一生中只侍奉一个主人――瑟希莉，也只认可一个主人，这是作为一柄武器的荣耀，征服王以这个理由能够拒绝你的请求吗？”
    “千幻…是吗？出人意料，你的执着我很欣赏。”迪卢木多在一旁突然说道，他一名忠义之人，可惜一生伴随着悲剧，被自己忠心耿耿侍奉的君主所杀，而来到这个世界明明打算继续前世的忠义之路，侍奉御主获得圣杯的，可惜还是被卫宫切嗣设下计谋，再次被自己侍奉的君主所杀……
    所以啊，枪兵幸运e是有理由的。
    “这份忠义值得赞赏，吾开始羡慕这位瑟希莉小姐了。”
    征服王虽然霸道，但也不是胡搅蛮缠的人，最后伸出手似乎有些犹豫可是还是说了出来。
    “那么既然汝拒绝成为吾麾下一员，那么那柄剑就不能够以赠品的方式送于汝，那么汝能否将那件文化衫给予吾？这当做一次朋友之间礼物互换吧。”
    文化衫？洛千幻联想到原着中征服王穿着的那件文化衫，不正是自己手上这一件吗？
    原来这丫的参加大胃王比赛就是为了这个。
    saber是为了那超大型的狮子布偶！
    而洛千幻则是为了妖刀村雨……所以……
    到底在争啥啊？我们到底在争什么啊？！直接互换就行了啊？
    “给他的吾主，那件衣服太大，我也不需要，换取一个王的友情是值得的。”
    瑟希莉将手中的文化衫递给了征服王，征服王立即欣喜的比划了起来。
    “期待与汝的下一次见面，下一次就不会这么友善了，吾会以敌人的身份正大光明的击败汝等。”
    征服王在离开之前热血满满的宣告道。
    “一路慢走……”如果再和这货说几句话，自己的神经就变得不正常了。
    这次大胃王比赛也不是没有什么收获，起码与身为枪兵的迪卢木多，还有骑乘兵的征服王伊斯坎达尔成为了点头之交，对洛千幻抱有好看，看做一名值得尊敬的对手，互相欣赏对方。
    男人……之间的友情？洛千幻不确定。
 
第两百八十七章 我宝具垃圾，长相猥琐，职业悲剧，幸运他喵的还是e！
    距离洛千幻艰苦卓绝的大胃王比赛已经经过了六个小时…现在是午夜十二点。
    冬木市中的下水道系统四通八达，各种巨型的排水管都指向了冬木市唯一一条通向大海的河流，环境污染什么的暂且不提，但是这些大型的排水管却从来都没有正式开启过一次，变成了装饰品一样摆放在城市中的河边一角。
    这些地底的巨型空间，昏暗潮湿，非常适合邪恶的生物隐匿在其中，没有任何一只潮湿的触手怪不会喜欢这种环境。
    下水道的最深处当中……
    “尊敬的猎人…什么时候才能够展开我的计划。”caster摊开了自己的手，对着四周阴沉的黑暗大叫道，话语围绕着整个狭小的空间回荡。
    作为一只职阶为魔术师的英灵，无论是宝具，还是近身刀刃战，都是被一个照面秒杀的存在，caster根本没有与其他英灵一对一单独作战的能力。
    因为他是一个魔术师，而不是一个战士，合格的魔术师是不屑拿起刀剑做哪些野蛮的战斗，caster的固有职阶技能‘阵地作成’注定了caster是在后方打酱油的人物。
    总之caster对自己的评价就是……
    “我宝具垃圾，长相猥琐，幸运还他喵的是e？伟大的神灵猎人真的可以帮助我吗？”caster说出了自己的肺腑之言，这个时候的caster已经召唤出了a+级的宝具由人皮定装而成的螺湮城教本！
    可以召唤深海中的魔物来协助战斗，可是这些魔物必须要年幼的人类鲜血来祭祀才能够响应召唤，自己的御主雨生龙之介虽然是一个变态杀人狂。
    四处寻找落单的小孩来进行他的‘鲜血艺术’，这种接近大变态的乐趣和嗜好，与同样拥有变态倾向的caster一拍即合，成为了一对好基友，两人约定好要做出更多亵渎神灵的事情。
    可是caster作为魔术师，大脑还算得上发达，智商没有在9以下，明白仅仅是几只小水怪根本无法撼动那群英灵，然后将自己的圣女贞德给抢回来！
    直到他回到这阴暗的地底的时候，遇见了那个少女和那颗奇怪的钢铁圆球，caster本来想着自己还需要几个小孩来做活祭品来着，于是想要将这个奇怪的少女抓住。
    …但是，caster的下场很惨，现在caster已经缺失了一只手臂，再被打断了一条腿，是靠着拐杖才勉强站起的，然而造成这一切的罪魁祸首就是那位少女，自己的心智都被那位少女就像大海最深处的颜色一样的双瞳给影响到了。
    “恶心的家伙，这并不是帮助，我仅仅只是需要你手中那本书召唤出来的东西而已。”冰冷的女声在最深处的黑暗传递而出。
    “我书召唤出来的？”caster看了一样自己手上的刻录着一幅扭曲人类的书籍。
    “借助你的力量，帮我们抓一个人，成功后你获得你的贞德，而我们则从这个世界消失。”
    抓人？“是谁？到底是谁？伟大的‘猎人’们竟然也束手无力吗？”
    caster知道隐藏于黑暗最深处的那两个家伙，根本超出了英灵的评级范围，caster面对他们根本没有任何反抗之力，那奇怪的钢铁触手触碰到caster的那一刻，caster发现自己身体内的魔力全部消失。
    简直是英灵杀手的存在，这么强大的两人都无法抓住的家伙，自己……能行吗？
    “我是行就行！你现在不过是一只苟延残喘的阶下囚。”
    caster如此大声的质问，让女声带上了一丝温怒。
    “那位大人比你想象中的要弱小，跟多年前比起来简直弱小到了无法形容的地步，你的些恶心的召唤兽随便一只都能够让他束手就擒，可是他身边的‘持灵者’太过碍眼，你只需要将他带回来就行了。”
    那位大人？caster握紧了手中的书籍，这种对敌人的尊称是怎么回事……持灵者大概就是它们对拥有特殊能力之人的称呼。
    英灵吗？
    “那能否借给我力量？”caster已经按捺不住了，他能够感觉的到，黑暗中……黑暗中那澎湃的魔力，让人心醉无比！如果靠着这些魔力，caster有信心完成任务。
    “力量…吗？去准备更多生灵的灵魂，到达一定数量后我就会给你。”
    女声回答道。
    “明白…”caster恭恭敬敬的行了一个礼，然后就想疯子一样手舞足蹈的冲出了下水道，去狩猎更多年幼的儿童了，他的御主龙之介应该已经抓到了很多吧？
    黑暗的深处，暗淡的幽蓝色光芒闪烁着，时不时掠过几道想水母一样的光晕。
    “吱吱…破碎程度百分之三十以上，灵魂内核已损伤，修复程序正在持续启动，统计上一次与‘目标’对战时的结果……”
    钢铁的圆球缩小了无数倍，变成了一只猫的大小蜷缩在角落，发出幽蓝色的光芒，身体四周不断回荡着冰冷的电子合成音。
    “评定结果对「神灵猎人」的威胁程度为最高级，对世界生物的威胁高级。”
    “毕竟只有猎人才能够狩猎猎人…”弥生就像一只精灵一样，走进了这片幽蓝色的光晕，光辉照在弥生的脸颊上透着美轮美奂的感觉，从童话中走出的少女。
    提着蓝色哥特式的公主长裙，步伐轻盈，在上一次战斗之中，弥生身上的这些衣服有了一些破损，这让弥生有些心疼。
    按理说，对于比这个世界高出几千个世纪的科技文明来说，修复这些布料制品应该是很简单的东西。
    “这可是军团长送我的衣服啊……竟然第一次破掉了。”弥生有些心疼的抚了抚裙角上一丝烧焦的痕迹。
    “哔~根据分析，我认为对于神灵猎人来说，穿戴这些无用的装饰品是多余的行为。”
    机械不需要衣服，覆盖在它们表面的钢铁，让神灵猎人的每一寸肌肤都能够变成杀戮机器，只要靠近，甚至可以在下一刻弹出几千柄置人于死地的钢针。
    这就是机械的战斗方式，完完全全的赤果。
    “你丫的才不穿衣服出去乱跑！”弥生听到7th说出的这句话，脸上瞬间一红，一脚揣在了蜷缩在角落中的那颗小圆球7th上。
    “长官，您的动力核心超出了平常的温度，中央处理器也出现了频率异常的倾向…建议你……”
    “去死啊！”弥生捡起这颗小圆球扔到了下水道的远方，发出哐哐当当的声音，落入了排水道中随风逐流。
    “这么露骨的指出少女羞涩的样子，可真是没有绅士风度。”弥生捂着自己的胸口，脑中念想着的东西却怎么样也消除不了。
    “你是个女孩子，而不是冰冷的机械。”那个站在钢铁之上的男人，递给了浑身赤果的弥生那件美丽的公主裙，然后对着表情木然的弥生微笑了出来：“所以像一个女孩子一点吧，我的部下。”
    “军…团长…”弥生低着头，死死的按住自己的胸口，感受着动力核心超出自己平常的范围，军团长那一刻的笑容，深深的记录在弥生的数据处理器中。
    要……夺回来……一定。
 
第两百八十八章 利维坦与修罗场
    “从分析上可以得出，‘目标’并不适合海上战斗。”
    从下水道中捞出来的7th，仅仅只有一只猫大小的身材上湿漉漉的，弥漫着一种奇怪的气味。
    7th身上的光芒闪烁了一下，气味就全部消失不见，就连沾染在表面的水渍也消失不见。
    “正面战斗真的没办法吗？”弥生站在7th身前，如果可以的话，弥生想要亲手将目标捕获，然后带回。
    “分析中……”
    7th开始在自己的中央处理器中，开始模拟战斗的场景…
    开启军团模式，释放全部的后备储量来袭击‘目标’？接近上百的神灵猎人复制机来袭击目标？胜率为…百分之一。‘目标’比起单兵作战，更加擅长军团战争…复制机的神灵猎人被目标的攻击擦边的话，就会歼灭。
    那么潜入后方，乘着‘目标’不注意的时候偷袭？
    不，按照以往收集的资料，‘目标’拥有非常敏锐的直觉，带有「神灵猎人」气息的存在潜入，在‘目标’的感知下，就像光明中的黑色斑点那么的耀眼，胜率为百分之零，甚至我方会被全部歼灭。
    偷袭…否认，强攻…否认，用3rd的外表来吸引‘目标’接近？然后将‘目标’带回？说白了就是弥生萌动的萝莉外表去勾引洛千幻这只正太……可。
    7th上下打量了一下弥生，就像在扫描，再综合以前统计出的数据可以得出…
    ‘目标’喜欢的是胸口赘肉多的成年雌性人类，也就是喜欢巨.乳御姐，而弥生…
    机械可不会生长出胸部这种没用的东西啊，所以弥生的胸部可以用平的来形容，贫瘠异常！！
    “怎么觉得你的目光很失礼？7th又在想什么奇怪的事情了？”弥生有些疑惑的看着7th.
    “长官，您多虑了。”7th转移话题的技巧倒是很有一手，他可不想再被抛入那堆新鲜的排泄物当中，弄得一身以异味。
    于是一切由弥生和7th单独捕获洛千幻的可能性为零，就算是拥有大师球也不可能，不被洛千幻全灭就已经谢天谢地了。
    “是吗？”弥生有些失落的叹了口气，好吧，反正抓回目标就可以了，管它是什么方式。
    “那么。”弥生举起了手，幽蓝色的光芒在弥生手中渐渐的浮现出来开始照亮四周：“7th吸取一些灵魂力量，先将你自己修复完成，然后再用哪个恶心的家伙的书为媒介，连通异世界的门召唤出一个大家伙吧。”
    “明白。”7th忠实的执行起了任务，下水道的这片空间陡然被刺眼的光芒所照亮，四周立起了几十根高高的石柱，石柱上绑着的人影…
    各种萝莉正太都有啦，总之就是未成年的小朋友，就像在沉睡一样低着头，被绑在石柱上。
    7th的身上幽蓝色的光芒越来越亮，那些祭品身后冒出了半透明就像白云一样的漂浮物，不停的涌入7th的灵魂核心中。
    7th就像一台功率超高的能量转化机，这些弱小到残破的灵魂力量涌入7th的身体内后，被扩大，强化，几千倍不，生产出了几万倍的能源涌入7th的灵魂核心中，7th身上的一些伤势在弹指间消失不见。
    “修复程度为百分之百，已经拥有沟通异界之门的能力，请问长官需要连接哪一个世界？”
    7th漂浮在天空当中，小小的体积散发出的光芒将四周的空间全部照亮，弥生仰头望着7th想了想。
    “那个恶心的家伙在嫉妒吧？嫉妒那个什么圣女贞德被人夺走了，而我啊也在嫉妒。”弥生脸上绽放出了美丽的笑容：“嫉妒弥生最重要的人离开弥生，反而和别的雌性生物在一起亲密的样子，所以呢…连通帝国几亿年前占领的地狱位面吧。”
    “召唤出代表人类的七宗罪之一的恶魔，代表‘恶魔’的地狱七君主「利维坦」。”弥生轻悠悠的说着，仿佛在说一个微不足道的事情。
    这玩意儿真的召唤出来可是可以毁灭世界的啊！利维坦！圣经当中的深海巨兽，世界上最大的怪物，传说中上帝亲手创造的完美杀戮武器，所出现之处大海卷起的浪潮可以将整个大陆给湮灭！强到可以与撒旦匹敌的大魔王级别的深海恶魔。
    蛰伏于海中最强大的恶魔…型月世界除了连神都能够杀死的直死魔眼，还真的没有什么能够搞定利维坦。
    “人类的幻想能够塑造出这么强大的生物，应该好好利用一下。‘弥生补充说。
    “哔~已经正在沟通地狱位面的门，搜索利维坦潜伏的所在地…预计召唤时间为三天，如果提供更多的灵魂力量，可缩短大量时间。”
    7th身上冒出了大量的数据，在7th身边形成了三维的投影影像，不停的围绕着7th旋转。
    “灵魂吗？叫那个恶心的家伙抓点回来就行了，马上……任何马上就可以结束了。”弥生期待着接下来发生的一切。
    =======破折号=======
    对于这个世界正面临毁灭的危机，洛千幻丝毫没有在意，现在对于洛千幻来说……才是最大的危机啊啊啊！！
    在某个酒店当中，洛千幻硬着头皮，抵着接待员怪异的目光，跟着吉尔伽美什走上了楼。
    吉尔伽美什已经不能够回到远坂时臣的庄园，所以只有暂时在酒店居住了，以吉尔伽美什的土豪程度，就算天天住酒店也不心疼。
    于是洛千幻身为一只正太，带着一只御姐，一只少女和一只萝莉去酒店开房了。
    接待员当然不会联想到那种哔~的事情上面去，因为她下意识的将洛千幻当成女孩了，就算不是女孩，那个散发着高贵与威严的女士一定是这个孩子的母亲吧？
    接待员指的是吉尔伽美什。
    另，吉尔伽美什定了两间房间，而且每间房间只能住两个人……
    于是恐怖的事情发生了！！
    在酒店的走廊上，洛千幻闭着眼睛非常无奈…因为自己被吉尔伽美什和瑟希莉夹在了中间。
    “吉尔伽美什小姐，千幻已经与我在一起很长时间了，晚上睡觉也是，如果没有我的话，千幻会很不适应。”瑟希莉紧紧的握住了洛千幻的左手。
    “本王才不管这家伙是不适应，反正你和他在一起睡那么多次了，这么好的抱枕也享受过这么多次了，应该早就已经厌倦了吧？给本王试试？”
    吉尔伽美什握着洛千幻的右手瞪着瑟希莉。
    “不不…千幻那软绵绵的手感无论抱多少次都不会厌倦，才不要让给你！”瑟希莉争锋相对，双眸中透出了寒冷的光芒，没有任何畏惧的盯着吉尔伽美什，拉起了洛千幻的左手不肯放松的样子。
    “这个样子自私的话，会被人讨厌的，本王不过是借用几天而已！借用！”吉尔伽美什拉起了洛千幻右手，同样语气咄咄逼人。
    “不行！只有千幻我谁都不借！而且千幻不是物品，不能够用借不借来概括。”
    瑟希莉咬着牙散发着一股名为誓死不屈的气势，同时拿着洛千幻左手的力气更加的大了。
    “那只好抢了？喂，他现在可是本王的器灵，他怎么做本王说了算！”吉尔伽美什同样拉着洛千幻右手的力气也开始加大。
    这一只金长直御姐和这只三无少女，隐隐约约之间似乎将洛千幻当成了一根绳子，准备玩拔河了…
    “我不会把千幻让给你的！”瑟希莉话语中透着自己的决心。
    “连一点都不肯？今天晚上也不愿意？”
    “不？千幻的每一分每一秒都是我的！”
    “你是第一个如此挑衅本王的人。”吉尔伽美什渐渐的开始愤怒了…
    这就是…所谓的修罗场？洛千幻闭着眼睛，无奈的表情挂在脸上，感受着两只手臂被瑟希莉还有吉尔伽美什互相拉扯的感觉。
    痛苦的是自己啊！洛千幻感受着手臂上传来的疼痛，不就是一个房间的原因吗？不就是我今天晚上和谁睡吗？
    洛千幻闭着眼睛脸上因为疼痛出现了泪花。
    当我好欺负啊……像个布偶一样？
    可是…好可怕，洛千幻额头冒出了冷汗，感受着瑟希莉和吉尔伽美什之间气息的碰撞而变得恐怖异常，让自己浑身战栗啊啊！！
    修罗场什么的最讨厌了……为什么不能够好好相处呢？大家为什么不能够好好相处呢？难道又想引发战争吗口呀！！
    终于忍受不住的洛千幻身体化为了淡金色的粒子，消失在了吉尔伽美什和瑟希莉的眼前。
    虽然知道如果逃跑的话会死的更惨，但是…果然现在逃跑才是最佳的选择啊！修罗场什么的最讨厌了！
    “千幻？”
    “喂！你打算去哪里？！”
    瑟希莉和吉尔伽美什同时对着天空中飘荡的金色粒子问了出来。
    “咱去拯救世界！”洛千幻大气凌然的丢下了一句话后，消失在了酒店中。
    其实只是想在外面溜达几圈，躲避着惨烈的修罗场。
 
第两百八十八章 萝莉凛的大冒险
    远坂凛……冬木市中远坂家的千金大小姐，虽然尚且年幼，可是在魔术的天赋上完美的遗传了远坂家族的优秀魔术天赋，不仅是一只魔法少女，而且品学兼优，性格在**当中属于要强的一类，当然对于自己的姬友也关心异常。
    远坂凛最近有个烦恼，就是自己最好的姬友长时间都没有来上学了，再联想起近些时间一系列的冬木市杀人事件，而且受害者都是小孩。
    父亲远坂时臣告诫远坂凛不要靠近冬木市，并嘱咐远坂凛的母亲带着远坂凛离开冬木市。
    自己最好的姬友却在冬木市，这让远坂凛更加担心了。
    于是作为一只好强的魔法**，远坂凛独自一人掩着夜色搭乘电车来到了冬木市。
    夜色下的冬木市略显阴森与恐怖，四处都是剧烈的魔法波动，这让年幼的远坂凛心悸不已。
    事后被称之为红色恶魔的远坂凛当然不会被这些的吓退，开始独自一人在这市区中跑向了自己姬友的住处。
    不久过后，远坂凛终于发现自己错了，自己当初的决断大错特错…自己的姬友是被掳走了果然没错，被一个可疑的红发男子给掳走了！可是远坂凛靠着自己的力量将自己的姬友救回。
    剧本一切都进行的很完美，一切都向着好的方法发展而去，与远坂凛的姬友一同被这个可疑的红发男子诱拐走的正太和萝莉，全部都跑了出去，并且找到了警察叔叔。
    远坂凛并没有打算露面，反而躲在距离警车停靠的马路一旁的小巷处，偷看着大家都安安全全的样子，内心长长的呼出了一口气。
    你能行的，远坂凛。
    凛的内心中的自信，随着这次拯救行动而被填充的满满的，心情格外的好，正准备回去的时候。
    远坂时臣给予远坂凛的魔力针，也就是远坂凛现在身上胸口挂着的那颗怀表突然发出了强烈的震动，上面不停的散发出刺眼的红色光芒，代表着危险！
    “当出现这个反应的时候，是凛无法面对的存在。”
    远坂凛还记得自己父亲当初是怎么对自己说的！
    远坂凛有些恐惧的顺着魔力针指向的小巷深处看去，眼睛瞪得大大的…那是什么？章鱼吗？
    小巷的深处不知道从哪里掉下了一只紫色的生物，类似海星或者章鱼一场的触手胡乱的挥动，上面带着腐蚀的粘液，腹腔处的圆形利齿一张一合，能够轻易的绞碎一切生物。
    触手狂乱的挥动着，表示这只生物极具攻击性，并且嗜血成性。
    远坂凛想要转身逃跑！是立刻，慌乱的远坂凛转过身迈起了自己的步子，脚下却一颠簸被绊倒了。
    摔在地上的疼痛让远坂凛的眼睛出现了泪水，不管远坂凛怎么样好强与勇敢，始终只是一只**而已，遇上这种恐怖的触手怪，再加上摔了一跤，脸上的泪水怎么样都止不住。
    “不要过来…”远坂凛跌倒在地上，脚踝上的黑色丝袜破了大部分，沿着上面流出了猩红色的血液，很不凑巧远坂凛摔倒的时候，膝盖被一旁被打碎的玻璃上的尖锐边缘。
    玻璃渣刺入了远坂凛的膝盖，让远坂凛的腿脚动弹不得。
    看着那只不停向着这里爬来的触手怪，远坂凛恐惧的向后退着，脚上根本使不上力气，看着触手怪狰狞的样子，远坂凛内心中泛起了一丝绝望。
    触手怪的速度怎么样都比一只膝盖中了玻璃渣的萝莉要跑的快，仅仅片刻就滑动到了倒在地上远坂凛的身前，挥动起触手想要刺向这只**。
    “谁来…救救我！”远坂凛闭上了眼睛，捂着脑袋使用了萝莉通用技能抱头防御。
    “砰”
    火药与破坏弥漫起来的声响，刺破了这寂静的黑夜，远坂凛预想之中的疼痛并没有传来，耳旁回荡的只有那个声音，还有触手怪哀嚎发狂的声音。
    这个声音是……枪声？威力极大的枪身？
    “作为一只触手怪啊。”感觉与远坂凛无异的幼小声音在小巷中响起，鞋底敲击地面发出的回响声，在这小巷中形成了奇异的节奏：“虽然我明白，袭击萝莉是你的本职。”
    “可是这是人类的世界…魔物不要…太嚣张了！”
    随之就是触手怪那刺破耳膜的尖啸，这让远坂凛紧绷起了神经，刚刚消散的恐惧在短短的瞬息之间弥漫了自己的全身！
    接下来就是一连串的扳机扣动的声音，以及子弹脱膛的声音，一长串的响声简直比机枪的射速还要快上几分。
    而且威力……也比机枪大，远坂凛听着触手怪的哀嚎，压下了心中的恐惧微微的睁开眼睛，才发现那只触手怪浑身的血肉被撕裂，紫色的血液撒了整个小巷，四周冒着白色的雾气。
    远坂凛感觉到小巷中弥漫着火药的味道。
    “萝莉无论在那个世界，都是人类的稀有资源，异族还是别想了。”又是那声听起来似乎与自己同样年龄的声音，远坂凛侧过头看着自己身边地上滚落的弹壳。
    顺着弹壳向上看去，与一双朱红色双瞳对视了起来，远坂凛愣住了…是一位与自己年龄相仿的男孩子，可手中拿着两柄一黑一白的枪械大小，怎么看都与他娇小的身躯一点都不符，太大了，违和感从远坂凛的心中溢出。
    可是枪口上冒着的子弹出膛后的烟雾，表示的刚才那一阵金属风暴确实是他射出的。
    在灯光照耀下的洛千幻，就像红宝石一样清澈的朱红色眸子，金色的碎发有些凌乱，白皙的皮肤，已经萌动的面容。
    远坂凛确实看呆了，一切就像自己在夜晚，父亲讲给自己的童话故事一样，王子在魔物的手中拯救了公主殿下……
    无论怎么样，远坂凛始终还是一只**。
    糟糕了啊。洛千幻手中握着的黑檀木和白象牙变成了光芒消失，低头盯着略显狼狈的远坂凛。
    为什么会和这个年幼的红色恶魔遇上？自己本来在酒店偷跑出来后，准备四下逛逛来着，却不知不觉逛到这个小巷，然后不知不觉遇到了远坂凛。
    这一幕，在f/z的剧情中出现过，救下远坂凛的人却不是洛千幻，而是另一个人。
    现在可以说是剧情恐怖的连贯性吗？洛千幻用手指挠了挠自己的脸，一时间不知道怎么办。
    远坂凛看着自己的眼神好像陷入了呆滞，也不知道这只**在想些什么。
    然后洛千幻看到了远坂凛膝盖上的血迹，估计是被什么锐利的物品割伤了，才无法站起来逃跑的吧。
    好吧…当个好人…洛千幻觉得远坂凛作为几年后的第五次圣杯战争的女主角，以剧情的惯性她绝对不可能死在这里。
    就当立个flag，说不定下次的世界支线任务可能是第五次圣杯战争呢？这并不是不可能的事情。
    洛千幻蹲了下来，手靠近了远坂凛受伤的膝盖。
    远坂凛本能的畏惧退缩了一下，洛千幻也没有强来，抬起头注视着远坂凛的眼睛，手上出现了远离尘世的理想乡那充满了治愈气息的光芒。
    远坂凛抿了抿嘴，最后还是将信任托付给了这个陌生人身上。
    可是身体还是僵直着，恐惧还没有从远坂凛身上消去。
    温暖的气息从远坂凛的膝盖中扩散开来，暖洋洋的感觉取代了伤口上的疼痛，让远坂凛舒服的放松了身体，在洛千幻的操控下，远离尘世的理想乡片刻将这微不足道的伤口治愈完毕。
    当一切舒服的感觉消失的时候，远坂凛睁开了眼睛发现自己膝盖上的伤口已经恢复。
    “谢谢…”远坂凛作为一只有教养的**，对于不仅救了自己，而且还治愈了自己伤口的好人还是要道声谢的，虽然不知道拿什么回报，而且对于洛千幻，远坂凛一无所知。
    “能站起来吗？”洛千幻站起身来，拍了拍裤子因为在阴暗的小巷中沾染上的污秽。
    “可…可以。”远坂凛尝试了一下，发现自己的腿部已经恢复如初，除了衣服上面有些残破，就没有其他的疼痛的地方了。
    “好。”洛千幻看着站起来的远坂凛，自己比**时候的远坂凛高出了一个头，这让洛千幻非常的满意，自己总算突破了**的范围，变成少女了…不，少女！！
    洛千幻从怀中的口袋中拿出了一枚金币一样的物品捏在了手里，然后扔给了远坂凛接着指着小巷外说道。
    “顺着这条路一直跑就能够到电车站，距离下一次电车到站大概还有几个小时的时间，我给你的那枚金币是一种概念魔装，应该能够听懂吧？它能够变成任何形式的货币，没钱的时候想象面值最大的日元就可以了，开始跑吧，少女，一直跑不要回头，冬木市已经不是你能够待着的地方了，那种怪物在这个市区肆意妄为，你待在这里只有死路一条。”
    洛千幻说的很绝，虽然远坂凛拥有未来女主角光环，注定她在不久的将来将会成为这个世界的女主角，但只要远坂凛身处在冬木市，危险始终都在。
    现在可是有一个变态杀人魔正在到处找萝莉和正太开尸体派对。
 
第两百九十章 为什么来到这里
    “那你呢？”远坂凛发现洛千幻并不比自己大多少。
    “我？你没发觉你胸口的魔力指针已经坏掉了吗？”洛千幻歪了歪脑袋有些奇怪的问着远坂凛。
    魔力针？说起这个远坂凛立即捧起了自己胸口的魔力针，才发现自己父亲送给自己的魔力针的表面已经破损，玻璃碎了一地。
    然而魔力针在最后一刻所指向的方向，远坂凛抬起头看向了带着恶作剧般笑容的洛千幻。
    是洛千幻……刚刚那声爆裂声并不是洛千幻的黑檀木与白象牙的枪声，而是魔力针因承受不住出现物体的魔力，而爆裂的声音。
    他真的那么强大吗？
    “明白了吗？”
    “嗯……”远坂凛轻嗯了一声。
    “明白了就快点离开这里。”洛千幻看着那只触手怪，竟然忘记了这个剧情，caster四处猎取小孩子的血肉借此来召唤出了那只大水怪，遭到了英灵们的围攻，最后被saber一击ex解放给消灭掉。
    既然已经发展到了这里，距离召唤大水怪的时间已经快了，再加上神灵猎人在一旁辅助，洛千幻还真的有点怕caster会召唤出什么逆天的存在。
    所以已经没有闲逛的时间了，去把caster找出来，在他召唤出什么逆天的生物出来之前给抹杀掉。
    远坂凛点了点头肯定后，一路小跑到了小巷口，洛千幻注视着远坂凛的背影，却发现她停了下来。
    “那个…”远坂凛抵着头，小手不停的搅着衣角似乎有什么难言之隐。
    “有事情的话快说吧。”
    洛千幻也打算离开这是非之地了，不知道酒店里面的修罗场平息了没有。
    “我们…还能再见面吗？”远坂凛终于鼓足了勇气说了出来，而且声音非常的大，小脸上变得通红。
    还能再见面吗？洛千幻略微思索了一下，或许自己以后真的可能拥有第五次圣杯战争的支线任务，见面的几率肯定是会有的。
    “有吧，只要那个时候你还记得我。”洛千幻耸了耸肩，第五次圣杯战争是在几年后，那个时候远坂凛还记不记得自己这个路人甲还是个未知数。
    “会记得……一定会记得的。”远坂凛手中紧紧的攒着洛千幻赠送的那枚金币大声的叫道。
    “嗨嗨…那么走丢的大小姐能否回家了吗？”
    有些头疼啊，这就是洛千幻不怎么喜欢**的原因，大部分**都有一个相同的属性就是任性，当然乖巧的间桐樱除外。
    得到了肯定回复的远坂凛，心满意足的迈着步子跑入了夜色当中。
    “这算是一个flag吧？”洛千幻注视着远坂凛的背影一直到消失“麻烦麻烦，接下来就是回去了吧，嗯把caster揪出来然后抹杀掉。”
    洛千幻的身体淡化成了金色的光晕消失在了小巷中。
    酒店，当初吉尔伽美什订下了那两家房间酒店的顶楼之上。
    穿着日常装的吉尔伽美什独自一人坐在顶楼的边缘，下方就是马路，因为是深夜的缘故，根本没有一辆车开过，在灯红酒绿的都市下，这寂静的一幕就像沉睡的钢铁巨兽。
    酒店的顶楼位于高出，风特别的大，吹拂起了吉尔伽美什的金色秀发，而吉尔伽美什就任由风这样撩起自己足以为傲的金色长发，坐在顶楼边缘的脚上下摇晃着，目光注视着远方的都市也不知道在想什么。
    “英灵都是不需要睡觉的吗？”
    吉尔伽美什不需要回头，就知道说话的人是谁，身后之人不知不觉之间已经站在了自己的身旁。
    “器灵也不需要睡觉吗？”吉尔伽美什淡淡的说着。
    洛千幻手中拿着两个瓶子，里面装着猩红色的液体扔给了吉尔伽美什一瓶，然后在距离吉尔伽美什一米处坐了下来。
    同样把半个身子露在了酒店楼顶的边缘，下方就是距离地面拥有几百米高的马路。
    恐高症患者会吓到死的，很可惜洛千幻不是恐高症患者，相反他很喜欢这种感觉，坐在屋顶边缘俯视这喧哗的都市中一切的感觉。
    “我的身体不会疲倦，可是我的心，我的灵魂也会疲倦，这一点与人类无异。”
    吉尔伽美什接过了洛千幻扔过来的装满了猩红色液体的瓶子，晶莹剔透的液体上反色着吉尔伽美什高贵的面容。
    人类…吗？总的来说自己应该已经死掉了啊，变成英灵存在于这个世界上，圣杯战争结束后自己也就会消失，所以就算获得了千幻也有什么用呢？
    “喂，本王问你个问题，那个berserker，曾经是一个活着的人类吗？或者在那个世界是一个人类吗？”
    “当然是，吾主一直都是一个存活在世界上的人类，她活着，每一个人都记得吾主的一切，吾主在那个世界上所做的一切，记得吾主的荣耀与光辉。”洛千幻摇了摇瓶子中的液体，思绪渐渐的飘远。
    “可是她的胸口没有心脏不是吗？而且她身体表面的温度简直和死人一样！这还算活着吗？她和本王一样是英灵啊！”
    吉尔伽美什发现这句话似乎触碰到了洛千幻的痛楚，洛千幻的表情变得阴郁沉默了下来。
    可是瞬间变得开明。
    “吾主啊，她曾经拥有一颗炙热跳动的内心，温暖到我内心中的温度…可是呢，这一切都被人给夺走了，然后把它放到了看不见的地方，大家都在说吾主会消失，会忘记吾主的一切，所以现在我很烦恼，甚至绝望。”洛千幻抱着自己的肩膀，浑身颤了一下。
    吉尔伽美什能够从洛千幻刚才那一瞬间的感情波动中想象的出，洛千幻那个时候的样子。
    一个无助的孩子露出那种近乎死寂的眼神，蜷缩在角落当中瑟瑟发抖。
    “可是最后我才发现，绝望和烦恼有什么用。”洛千幻想开了，扭开了瓶子抿了一口润了润喉咙接着说道：“与其有这些时间还不如去寻找，寻找吾主的心，她遗失的心，在某个地方一定存在，所以作为她的剑，我一定会找回来，无论用什么办法。”
    “来到这个世界就是为了这个？”
    “没错。”
    “就算毁灭世界也愿意？”不知为何吉尔伽美什挑衅了一句。
    “如果可以找回吾主的内心的话…”洛千幻盯着瓶子中流动的就像血一样的液体，那种认真的眼神给予了吉尔伽美什肯定的回答。
    这让吉尔伽美什稍微的明白了那个少女，在洛千幻心中到底占据了什么的地位。
    不过，自己还有机会！吉尔伽美什也扭开了洛千幻送给自己的瓶子，然后喝了一口瓶中的液体。
    下一刻就喷了出来，吉尔伽美什抹着嘴唇看着瓶子中装着的猩红色的液体，这种色泽还以为是红酒呢，可是嘴里面那种酸酸的感觉是怎么回事？好猎奇。
    “这是什么？”吉尔伽美什指着洛千幻问了出来。
    “啊……？”洛千幻摇了摇瓶子：“番茄汁啊，你该不会以为是红酒吧？我不是说了女生喝红酒多了的话例假来的时候会很难受吗？”
    “本王的事情，还轮不到你管！”吉尔伽美什瞬间感觉到了一丝羞怒，然后将瓶子扔向了洛千幻的脑袋，将洛千幻给爆头致死…
    好吧，换一种叙述方式，现在洛千幻满脑袋流着猩红色的液体，而且透着刺鼻的气味躺在了地上。(未完待续
 
第两百九十一章 武器女皇
    “话说啊，随便拿瓶子扔别人的脑袋是不道德的行为。”洛千幻手上拿着一张白色的手帕，上面沾满了猩红的色泽，当然不是洛千幻的鲜血：“而且还是装满液体的瓶子。”
    吉尔伽美什拿着那瓶番茄汁正中洛千幻的眉心，里面的番茄汁洒了洛千幻一身，现在满脸都是的，洛千幻拿着这只手帕慢悠悠的擦着，同时对着吉尔伽美什抱怨道。
    “身为宝具无权指责本王，谁叫你给本王喝那些意义不明的液体。”吉尔伽美什双手抱着肩部，大气凌然，吉尔伽美什认为自己做的一切都是对的。
    “嗨嗨。”洛千幻觉得如果和吉尔伽美什顶嘴的话，又少不了被一顿s：“好了给你。”洛千幻将手中沾满番茄汁的手帕扔给了吉尔伽美什。
    洛千幻作为一只汉子，哪有带手帕的习惯，而吉尔伽美什作为一只强气御姐，一些身为女人共有的习性还是有的，例如随身带着手帕之类的。
    “这可以说吃干抹净了吗？”吉尔伽美什抓住了洛千幻扔过来的手帕，这种东西对于英雄王的土豪程度来说完全是一次性用品，正打算扔掉的时候却看向了洛千幻的脸庞。
    “不要说这种会让人误解的话。”洛千幻抿了抿嘴唇，番茄汁黏糊糊的洒在自己脸上，刚才粗略的擦拭了一下也没有完全擦干净，现在自己的嘴边都是番茄汁的味道，好在衣服并没有被打湿。
    “这本来就是事实，怎么样让本王把你吃干抹净吧。”吉尔伽美什突然向着洛千幻坐的方向挪了挪，猩红色的竖瞳紧紧盯着洛千幻的嘴角，液体流过后，洛千幻嘴角变得晶莹，温润无比的粉色，让吉尔伽美什想要在上面咬一口。
    嗯，轻轻的咬一口，然后将一切汁液允吸殆尽。
    “这句话某种意义上来说更恐怖啊啊！”洛千幻迅速的站起身向后跳去，现在吉尔伽美什双手按在屋顶边缘，一幅向着自己爬过来的样子。
    “戚，真是无趣，不懂愉悦的家伙都该死。”吉尔伽美什有些不甘心，现在可是大好时机！
    但是到此为止吧，吉尔伽美什要的是洛千幻从心底臣服自己，而不是身体上，这个样子刺激他，只会加深他对本王的偏见。
    让你见识一下本王的好处，比那个女骑士更加好…更加的优秀。
    就在吉尔伽美什这么打算的时候…
    “那个，我是不懂愉悦啦，毕竟愉悦这种事情太高深了……真的不懂……”
    洛千幻弱弱的举起了手，愉♂悦什么的不能够有啊，愉♂悦这玩意儿可是只有当两个大老爷们在一起发生激情的碰撞时候才会出现的，一种名为‘愉悦’的情绪。
    洛千幻是不想和什么大老爷们发生这种碰撞。
    “那么本王教你？”吉尔伽美什在原着当中就很喜欢教别人怎么去愉♂悦来着？
    “不要试图扭曲我的人生观！”洛千幻表示喜欢妹纸这条设定必须保留，最后立即找了一个开溜的话题：“吾主跑哪里去了？我在这酒店里面没有感觉到她的存在。”
    “berserker吗？”吉尔伽美什正考虑要不要告诉洛千幻的时候。
    “外面吗？应该去找我了。”洛千幻通过灵魂感知，觉察到了瑟希莉的所在地，没有等吉尔伽美什说完，洛千幻就从高楼上一跃而下。
    信仰之跃！这紧紧只是弹指间的事情。
    “喂！”吉尔伽美什看着洛千幻跃入黑夜的背影久久无语。
    她……就真的这么重要吗？
    =========分割线========
    估计瑟希莉现在正在生气吗？洛千幻在街道上快速的奔跑着，通过与瑟希莉灵魂之中的联系来锁定瑟希莉位置。
    那个时候没有回答瑟希莉的话，突然跑出去那只骑士姬应该在生气吧，洛千幻顺着灵魂感知找到了瑟希莉在哪里。
    在冬木市的那条河边？
    哪里距离自己发现远坂凛的位置不远，瑟希莉估计也是靠着灵魂联系来确定了洛千幻的位置，大概是洛千幻通过进入吉尔伽美什的王之财宝，再从吉尔伽美什身边出现来达成瞬移的效果，而让瑟希莉失去了锁定的坐标吧？
    现在那只骑士姬可是担心的正在到处乱找啊！
    这幅身躯太弱小了，虽然被强化过几次，可是这么长时间的奔跑已经让洛千幻觉得已经有些脱力。
    洛千幻跑到了冬木市河边的那条河边，瞩目着这条河在夜色之下的景色寻找着瑟希莉的身影。
    在洛千幻喘息的时候，自己在瞬息间就被拥入了一个温暖的怀抱，闻着带着冰冷气息的清香，洛千幻觉得瑟希莉最近的速度是不是越来越快了？
    “吾主能轻一点吗？要断气了。”洛千幻这脆弱的小身板经不起瑟希莉这么大力的拥抱啊，感觉颈椎骨都要断掉了。
    “跑到哪里去了？”瑟希莉松开了洛千幻，虽然脸上看不到表情，洛千幻还是能够擦觉到瑟希莉的担心。
    “厄……”洛千幻犹豫了一下，总不能说去和萝莉竖flag了吧？虽然洛千幻确实在离开期间和一只萝莉竖起了flag…
    “拯救世界？”洛千幻拍了拍自己的胸，一脸大气凌然可是语气间却有些不确定。
    “盯~”此时瑟希莉了发动三无共有技能，瞪眼…一般三无少女发动此项技能后，对方都会说出真心话。
    被瑟希莉三无的眼神一直盯着，这让洛千幻内心非常不安，对于说谎来说洛千幻很擅长。
    “好吧，我去诱拐了一只萝莉，然后就没有了。”
    洛千幻小心翼翼的看着瑟希莉，发现瑟希莉没有什么生气的倾向后松了口气。
    “千幻没事就好，不过以后不要乱跑了…知道这样多让人担心吗？”
    瑟希莉的语气让洛千幻想起了他的母上大人，虽然洛千幻从来都没见过自己的母上大人，可这份受关心的幸福是同样的。
    这就是有着小孩子的外表的好处了，这个样子被说教也不显违和，瑟希莉此时给洛千幻的感觉就像姐姐一样，而不是母上大人。
    但是有担忧自己安危的人感觉真好。
    “阿诺。”可洛千幻不觉得现在是说教的时候啊，因为…“那啥，吾主啊，这条河里面好像栖息着很多触手怪？”
    “嗯…”瑟希莉停止了说教，转过身看向了夜色下看似平静的河面，感知着河底蠢蠢欲动的怪物们的数量：“而且要钻出来了。”
    “那么为了拯救世界？”不知道为什么，洛千幻在刚才喜欢上了这句话，中二度满点！
    “呐，千幻我们有多久没有在一起战斗了？”
    “据不完全统计，自从吾主失去意识后应该是五天左右了。”
    洛千幻注视着有些跃跃欲试的瑟希莉，无奈的耸了耸肩，作为剑，洛千幻明白瑟希莉此时在想着什么，想要做什么…所有战士的内心中都隐藏着一颗好斗的心啊。
    洛千幻握住了瑟希莉的手，身上开始慢慢的出现了金色的光晕。
    “吾为汝的剑，为汝斩断道路上的一切荆棘！”
    “绽放吧！”瑟希莉握紧了洛千幻的手：“我的圣剑！”
    突破天际金色光辉释放而出，瑟希莉感受着手中握着的那柄剑，感受着与洛千幻的灵魂相濡以沫的感觉，许久未有的感觉…让人留恋的感觉…不想失去的感觉！
    瑟希莉眼中迸发出了恐怖的光芒，盯着不停从河中爬出来的触手怪……
    我要找回自己的心…我要活下去！无论是在这个世界，还是在神赐大陆，活下去，与千幻一起活下去。
    失去了洛千幻这么长时间之后，瑟希莉才发现自己是这么留恋与洛千幻在一起的时候，与洛千幻在一起的感觉，无法舍弃，不想让给任何人…千幻只属于我一个人！
    “要上了哦。”瑟希莉将手中的大剑举起，上面仍然闪烁着金色的光芒遮掩住了大剑的形体，因为瑟希莉还没有决定用什么武器。
    “那么来一场红莲之舞怎么样？”洛千幻提议道。
    “那么舞伴就是你了啊，千幻……”
    剑上的光芒退去，绯红女皇的剑身中积蓄着炙炎，怪异的齿轮声不停的尖啸着…
    “一直都是我，也只能是我。”
    “那么ex.spurt！！”
    瑟希莉手中的绯红女皇释放出了炫目的火焰，宛若暴君一样冲入了密密麻麻的触手怪当中，将一切靠近的触手怪烧成焦炭。
    瑟希莉每一次挥剑，伴随着怪异的齿轮转动声，都能够将绯红女皇的蓄力槽正好填满…
    绯红女皇的潜力就在它的ex状态，如果始终都保持着ex状态的话，这柄剑释放出来的红莲业火能够给予敌方大范围的伤害。
    但是保持ex状态并不是容易的，每一次挥剑都会一次性的将全部积蓄的能量释放出去，要在挥剑的一瞬间转动剑柄，将释放出去的能量溅射到敌人身上后收回…
    要在紧张的战斗中还不忘记转动剑柄？这种事情常人绝对要练习几年的时间，才能够略微熟悉。
    而瑟希莉？
    “ex.pick empty！”
    人家已经玩的非常欢脱了，还时不时从叫着从绯红女皇中传承而来的招式名，身体四周无时不刻环绕着炙红色的红莲业火，这些弱小的触手怪仅仅在片刻就被清空。
    “千幻这个模式真的很有趣啊。”瑟希莉站在地上，望着四周发出烤肉气息的触手怪，绯红女皇的剑身中齿轮还在不停的转动，为绯红女皇提供炙炎。
    有趣吗…洛千幻看着连气都不喘一下的瑟希莉。
    夏娜当初为了熟练的掌控绯红女皇用了多久？三年？四年？洛千幻不知道…而瑟希莉？
    洛千幻记得瑟希莉仅仅只用了一次绯红女皇吧？还不是正式的……
    以后叫瑟希莉武器女皇好了，这武器精通的速度也太匪夷所思了点。
 
第两百九十二章 跟着剧情走
    经过昨天晚上连绵不休的冲天炙炎洗礼，冬木市所有的魔术师注意力都集中到了冬木市，特别是那些触手怪的残骸。
    作为这次圣杯战争的负责人‘教会’来说，这是个很麻烦的事件，‘教会’作为圣杯战争的监督人，有职责保护圣杯战争不暴露在世人之下。
    毕竟这个世界的普通人认为魔法什么的不过是幻想之中的东西罢了。
    可caster的一方不停的猎杀幼小的孩子去血祭他们的召唤兽，让冬木市一时间人心惶惶的，一时间夜间杀人魔的事件成了冬木市新闻的头版头条。
    教会意识到这样发展下去会变成**烦。
    为了不造成不必要的混乱，教会觉得是时候将这个不守规矩的英灵和御主给除掉了。
    于是当天就统治了所有参加圣杯战争的御主，放下各自之间的战斗，一起来讨伐caster的建议。
    而奖励却足够让所有御主心动，一枚令咒的奖励。
    令咒代表了什么？能够强制性的命令自己的英灵！
    大多数英灵的性格都是桀骜不驯的存在，不可能完全听从御主的命令，完全的按照御主的想法来行动，令咒就是约束这些拥有强大力量英灵的方法。
    lancer的御主已经损失了一条令咒，而远坂时臣在吉尔伽美什的威逼之下，完全的将令咒用光光了。
    和教会有过私下关系的远坂时臣，这一次教会肯定是帮远坂时臣夺取令咒，这样才能够约束住吉尔伽美什，虽然不知道教会的阴谋是什么。
    可是lancer的主人已经有些迫不及待了，迫不及待到当天就去袭击了爱丽丝菲尔家的庄园。
    也就是saber阵营的庄园…
    那只御主竟然天真的以为，被自己的从者枪兵迪卢木多的必灭黄蔷薇伤到之后的saber，战斗力大大下降就能够轻易解决他们？
    你当卫宫切嗣这个魔术师杀手是吃干饭的？
    …于是lancer的主人宣布扑街，被卫宫切嗣一枪给射中，变成了半身不遂的废人，然后自己的未婚妻还被自己的从者迪卢木多给ntr了。
    “所以说啊，和幸运e在一起肯定会下降幸运。”洛千幻回想着这些时间各大御主的动弹，然后回忆着剧情的发展。
    caster差不多应该把那只大水怪召唤出来了吧？
    不过现在……
    “嚎由根！”超大的液晶显示屏的电视机上街头霸王中的男主角隆一击将对面的大兵古烈给打倒在地。
    洛千幻现在蹲在商店街中一家电玩店中玩ps2，间桐樱就坐在洛千幻的身边手中也拿着一个手柄。
    十一区有游戏试玩服务真的是太好了啊。
    洛千幻的手指飞快的按着手柄，作为一只宅，就算穿越了一些习性还是没有改变，例如常年不出门，一出门必定会在卖宅物的商店逛逛，现在洛千幻就拉着自己一家子来这商业街玩游戏咯。
    瑟希莉表示自己不会在一旁看着就可以了，吉尔伽美什这只高傲的女王怎么会甘愿去玩所谓的‘平民的游戏’？
    好在间桐樱这只小萝莉不仅喜欢腐漫画，也喜欢玩电子游戏啊。
    “噢噢！”间桐樱兴奋的叫着，对于遇到了一个久违的好对手来说非常的开心。
    于是乎瑟希莉和吉尔伽美什站在洛千幻的身后，看着一只萝莉和正太在玩游戏。
    “在这种无聊的地方呆着到底有什么意义？”吉尔伽美什听着四周音响发出刺耳的音乐声和游戏的音效声，让她心烦意乱。
    “怎么能够说无聊呢？如果伟大的英雄王不喜欢这种平民的娱乐的话，可以离开没有人强求你来。”
    洛千幻没有回头，继续按着手中的手柄。
    自己所操作的角色隆已经被间桐樱操作的角色古烈给打的残血了，本来看在人家尚且年幼的份上放一点水的，却瞬间被间桐樱给虐成狗了……
    这只萝莉怎么这么强大？街霸这个游戏玩的虽然少，但也是老手啊…可这只萝莉。
    原来间桐樱小时候的属性是宅吗？
    终于不可被逆转的结局，间桐樱轻松的战胜了洛千幻。
    自己竟然有被萝莉打败的一刻。
    “赢了！”间桐樱兴奋的跳了起来。
    这个时候吉尔伽美什不适宜的插嘴进来：“谁说本王要离开？本王只是在问你为什么会来这里？”
    “啊啊…竟然真的输给了萝莉。”洛千幻有些苦恼了挠了挠头，然后从位置上站起身看了看商店街外的景色：“嘛，到时候你就会明白了。”
    这条商店街上卖游戏产品的仅此一家，洛千幻当然不会闲的无聊带自己一家子来这里玩游戏，洛千幻只是想要确认一件事情。
    自己记不清楚圣杯战争开始了多长时间，caster的大水怪出现也不知道是什么时候，可是跟着剧情却可以确定。
    在一旁间桐樱跑到了瑟希莉的身下求鼓励，不知道什么时候瑟希莉已经把间桐樱给攻略掉了。
    “真是厉害。”瑟希莉使用了摸头的技能，**樱的好感度直线上升…
    不愧是萝莉杀手，洛千幻觉得自己家的骑士姬诱拐萝莉的技能是一等一的，仔细想想哪一个跟在瑟希莉身边的萝莉，对瑟希莉不抱有一丝特殊的好感？
    “什么时候？”吉尔伽美什的忍耐限度是有极限的。
    “嗯……”就在洛千幻想要回答的时候，一声粗犷的声音在游戏店中响起。
    “老板，这里有吾衣服上的这个游戏吗？有的话给吾一份。”
    一位身高接近两米，身上长了一身傲人肌肉的红发兄贵走了进来，在店员略微惊恐的目光下，趴在前台指着自己胸口上写着‘大战略’的文化衫说。
    “就是这个时候。”洛千幻拉着瑟希莉的手，准备向另一个门走去。
    “他？”吉尔伽美什不知道征服王为什么会出现在这里？
    “哟！想不到berserker、archer也在这里啊，要一起来玩这个有趣的游戏吗？”
    征服王已经买下了那个名为‘大战略’的游戏，对着站在一旁的吉尔伽美什和瑟希莉发出的邀请，而不是战斗。
    “不用了，大帝你自己玩吧，对了今天晚上记得来河边。”
    洛千幻替瑟希莉和吉尔伽美什拒绝了大帝的邀请，洛千幻来这里是为了确定剧情具体发展到哪里了，既然大帝今天在商店街买下了这个游戏的话。
    那么大水怪出现的时间就是今天晚上没错了，跟着剧情走，剧情绝对不会坑你。
 
第两百九十三章 临近的灾难之日
    阴暗的下水道中。
    “尊敬的猎人，任务已经完成，请问阁下究竟会托付给我怎么样的力量？”
    caster站立于此，恭敬的用手行着礼，低着头。
    在caster的身上是鲜血淋漓的地面，各种幼小的尸体摆放成堆。
    “把你的那个本书交来。”弥生的声音回荡在这片阴森的空间中，她至始至终都没有在caster身前露面。
    “两位阁下要我这本书？”caster犹豫了，自己手中的螺湮城教本是自己唯一的胜算，如果失去了这个宝具的话，自己在这场圣杯战争中就只有死路一条。
    可以说螺湮城教本就是caster的性命…caster抱紧了螺湮城教本，有些不情愿。
    “你那本破书我还不打算占有，恶心死了。”弥生看着caster犹犹豫豫的样子，像个小女人一样，7th已经与利维坦沟通好了就差一个媒介就能够召唤。
    “7th！夺过来！”弥生下达了命令。
    “遵从命令…”电子合成一闪而过，黑暗中的触手就像闪电一样冲向了caster手中的螺湮城教本，在caster没有反应过来的时候，就轻松的夺走了caster手中的螺湮城教本。
    “请……”caster在书被7th夺走的瞬间险些大叫出来，他无力抵抗，自己如果反抗这两个猎人，别说是做一些玷污神灵的事情了，就连存活在这个世界上都做不到，那只钢铁触手会将caster全身的魔力吸食殆尽一点都不剩。
    所以caster只能够忍耐，他相信这两个猎人并不是与那该死的神灵站在一方的。
    “好啦还给你接着。”
    在caster冲动的时候，螺湮城教本就从黑暗中再次飞入了caster的手中，在caster干枯的就像树枝一样的手接住的时候…
    “汝……是谁？！”
    宛如洪荒猛兽的声音在caster的脑中炸响开来，就像神一样的威严，caster在这一刻手颤抖了一下，竟然握不稳螺湮城教本。
    螺湮城教本向着一旁的下水道当中落了下去。
    “啊啊！你个白痴！”弥生盯着落入下水道的螺湮城教本，立即命令7th抓住那本书。
    触手再次抓住了螺湮城教本，然后缓缓的伸向了caster的身前。
    刚才那种感觉是怎么回事？caster还是沉浸在那无边无际的威压中不能够自拔，一个巨大的身影…仿佛能够将整个世界给紧紧的束缚住的身影。
    “里面是你要的海怪，我不过是找了一只等级稍微高一点的，在大一点的河里面在放出来。”弥生解释着被升级后的螺湮城教本的使用方法：“只要沾到水就可以了，如果你使用的好的话……”
    弥生有些无所谓的拍了拍沾上灰尘的裙摆，接着就像说一件微不足道的小事。
    “足以将这个世界毁灭。”
    毁灭世界？真的可以吗？这可是真正渎神的事情啊，把高高在上的神所创造的世界给毁灭掉，一定会激怒他吧？
    caster本来有些小小的不相信，可这次有了心理准备握住螺湮城教本后，这是caster一生中见过最强大的魔力，简直难以言状！人类，或者说英灵根本不可能到达这种层次，无穷无尽…
    也只有所谓的神…才能够拥有这么庞大的魔力。
    “感谢两位阁下的赠与，我一定会……一定会完美的完成任务的！”caster激动的无以复加，拥有这种力量，别说英灵了，就算整个世界与自己对抗，caster也有自信能够胜利。
    “注意把‘目标’带回来。”弥生嘱咐了一句。
    “是。”caster已经迫不及待的将这本书中的生物召唤出来了，完完全全的召唤出来…让世人见识一下这无可匹敌的力量！
    caster在离开之前都对着阴影之下的两人行着礼仪，知道走出下水道后才转身迅速的向着冬木市的那条河跑去。
    “呐7th开工了哦。”弥生有些慵懒的伸了个懒腰，拍了拍自己身后已经有两人高大小的大铁球。
    “正在向‘神域’申请开启‘战略模式’的限权，请长官稍等。”7th身上散发着幽蓝色的光芒，半空之中数据流不停的闪过。
    “哈？7th你要开启‘战略模式’？”弥生转过身有些不可思议的看着这颗大圆球。
    “是，已经得到肯定答复，预计‘战略模式’一天后就能够开启。”
    “好吧，注意开启的时候不要把‘灵魂核心’烧了，我们神灵猎人除了军团长之外，开启‘战略模式’无异于在燃烧生命。”
    战略模式，顾名思义战斗用的状态，并不是小规模的战斗，而是掌控一场战争的状态！每一个猎人都有这种强大的状态，开启后战斗力是以次方来计算的。
    这相当于爆种一样的技能，主角无限制的爆下去还好，配角基本就是一爆就半身不遂或者领便当的。
    所以开启要谨慎，弥生是很讨厌这种状态，这个样子自己身上的衣服都会承受不住而烧光…这身萝莉裙是弥生最重要的东西，所以就算打死弥生也不愿意开启。
    “好了，去围观吧，看看能不能捞到什么意外的惊喜。”弥生对着身后的7th说了一句，7th跟着弥生晃悠悠的走出了下水道。
    ==========分割线=========
    洛千幻在商店街中悠哉悠哉的向着河边进发，反正caster召唤大水怪的时间是在晚上，洛千幻不打算阻止caster，因为这是一个重要的剧情点。
    说不定完成之后能够获得一个种族进阶技能来着？来到fate世界到现在，洛千幻都没有获得一个种族进阶技能，无论洛千幻怎么参加剧情，这个该死的卷轴就像变得抠门了一样，怎么样都不给洛千幻种族进阶技能。
    这次总算要给了吧？这么重要的剧情点再不给的话，洛千幻觉得自己会把张卷轴撕掉，忍耐是有限度的。
    “话说啊，汝等叫吾来河边去做什么？是为了选一个好的战斗地点吗？”穿着写上‘大战略’文化衫，手上提着一袋子写着‘大战略’这个游戏。
    现在征服王完完全全是个死宅样啊！哪里有身为英灵的威严了……
    征服王的御主韦伯也在一旁心惊胆战的盯着洛千幻一家子，berserker还有archer两个都是强大的英灵，以自己英灵的战斗力。
    跟过去那不叫决斗，而完全是单方面的屠杀啊！
    “rider今天还是算了吧，回去了。”韦伯想要逃，自己的性格过于懦弱，吉尔伽美什的气场实在是太强大了，让韦伯不禁的想要颤抖。
    “嗦。”征服王的手指狠狠的弹了一下韦伯的脑门：“难得两位英灵现身来挑战吾，吾怎么能够不接受呢？”
    征服王不认为自己会输，就算遇见两个英灵，他也不会因为实力的差距退缩，在征服王来看，自己永远是冲在最前面的哪一个，带领着自己的军队，击溃敌军！这才是身为一个王应该有的风范。
    退缩这个词，征服王已经不知道多久没有听过了。
    洛千幻现在可没心情关心rider这对攻受组的对话。
    “千幻你的心跳好像加速了。”瑟希莉通过与洛千幻的灵魂共鸣感觉的到，此时洛千幻的异处…真是好啊，胸膛中有一颗能够跳动的内心，火热的内心…瑟希莉捂着自己胸口空洞的地方。
    “放心吧，吾主你的心我会找回来的，无论通过什么方法。”
    洛千幻注意到了瑟希莉的失落，没有心脏的感觉洛千幻没有体会过，一定是非常难受吧，没有心脏血液就不会在身体中流动。
    瑟希莉作为一种灵体的形式在这个世界上出现，可是感受不到血液流动的感觉是非常痛苦的。
    因为这种状态下，你不能够肯定你还是不是一个活着的……人。
    “我…相信千幻。”瑟希莉点了点头。
    “喂…为什么要拉上他？还有为什么要去河边？”吉尔伽美什终于到达了忍耐的限度，征服王的嘴炮是强大的，一连串的邀战挑衅让吉尔伽美什忍无可忍！
    “如果要除掉这个家伙的话，在这里足够了！本王保证不会伤到其他的平民。”
    吉尔伽美什已经迫不及待把这只满嘴跑火车的征服王给轰成渣渣了。
    “如果你出手这个商店街能够存活吗？”
    洛千幻觉得这是不可能的事情啊，王之财宝轮番轰炸下去，还有什么东西能够留下。
    现在洛千幻内心中泛起了一丝不安，而且越来越重，这大概就是瑟希莉所说的所谓心脏跳动加快的原因。
    到底是什么？那只大水怪吗？洛千幻不认为是的，以自己的战力，开启‘战略模式’后，那只大水怪完全是被秒杀的存在…
    总要确认一下啊。
    “要跟上来就跟上来吧，吾主抱上那只**樱……要跑了。”
    内心中的不安，让洛千幻已经闲不下来了，就像有柄刀刃悬浮在自己的脑袋上，下一刻就能够刺穿自己的脑袋一样的感觉，寒冷而又危险的刀刃。
    “千幻等等。”瑟希莉熟练的用着公主抱抱起了间桐樱，跟着洛千幻跑了过去。
    “戚，这次本王暂且放过你。”吉尔伽美什当然不会给瑟希莉和洛千幻独处的时间，否则自己本来就很渺茫的胜算，会变得更加渺茫。
    虽然不可能，但是吉尔伽美什还要试试，将洛千幻夺过来。
    更加效率的移动方式，吉尔伽美什化作了一道金色的光辉，跟着洛千幻向着河边跑了过去。
    “去凑个热闹吧。”征服王唯恐天下不乱，抓住了一旁韦伯的衣襟也跟着跑了过去。
    “rider！！rider！！不要擅自做这种决定啊！”韦伯被征服王抓起，四肢悬空就像一只乌龟一样……
    就在韦伯挣扎的时候…一股让人心悸的魔力波动划过了韦伯的脑海，韦伯愣住了。
    “好像有个大家伙？”征服王也感觉到了这股魔力波动，真的是让人恐怖。
    不仅是征服王，所有冬木市的英灵和御主都感觉到了…
    “快…逃啊…”韦伯的身体忍不住颤抖了起来，光是感觉都让人颤抖不止了，那么本体究竟是一只怎么样强大的怪物。
    “rider！快逃啊！打不赢……根本没有胜算！”韦伯大声的嚷嚷着。
    “大家都已经赶过去了。”征服王擦觉到了四周出现了好几个英灵的踪迹：“身为征服王的吾，怎么能够在这里退缩！走，战个痛！让他们见识一下征服王的力量。”
    “rider！你去送死别带上我啊！”rs
 
第两百九十四章 不要欺负我啊，真的会哭的
    “这令人心悸的魔力波动是什么？”
    洛千幻跑到了河提上，眺望着夜色中弥漫而起的雾气，白色的雾气将整个河面所笼罩，让人根本无法看清楚河中的景色。
    唯一引人瞩目的是河中那庞大到让人胆颤不已的魔力波动。
    这种级别的魔力波动洛千幻见过两次……第一次是面对那门传奇级别的聚能炮「创世之破」的时候，第二次则是初号机彻彻底底的爆发，展现出诸神黄昏的那一刻。
    那么这一次的魔力波动甚至比初号机暴走的时候还要强大。
    “千幻似乎是个麻烦的敌人。”瑟希li驱动自己身体周围流动的死寂之风，想要吹散这些雾气，可这些雾气就像有生命一样围绕着瑟希li的死寂之风，抵抗着。
    这些连生命都能够一点点蚕食掉带着死亡的风，竟然不能够驱散这些浓雾？
    “又是什么宵小之辈在作祟了吧？”吉尔伽美什的目光不停的在浓雾中扫视着，想要从中找出什么，但雾气太浓，根本看不清四周。
    吉尔伽美什竟然毫不畏惧这惊人的魔力波动，只身走下了河提想要向着河边走去。
    “你想做什么？”洛千幻拉住了吉尔伽美什的肩膀。
    “当然是将那个耍小聪明的杂碎给杀掉，这个样子肆意的释放魔力太嚣张了点。”
    吉尔伽美什对于这庞大的魔力波动根本没有表现出什么畏惧，应该说她根本不懂恐惧是什么玩意儿，自己的霸道之路不需要这种感情。
    拥有洛千幻的辅助后，吉尔伽美什能够发挥出自己宝具的全部能力，这让吉尔伽美什的信心大大的上升了一层。
    “知道拥有这种魔力的家伙有多恐怖吗？你还贸然上去，是白痴吗？英雄王！”
    洛千幻抓住了吉尔伽美什的肩膀，力气非常的大…
    “喂。”吉尔伽美什突然问道：“这可以算是在关心本王吗？”
    “诶？才……才没有…”洛千幻松开了吉尔伽美什的肩膀，快速的向后退了几步接着说：“总之别激动，先看看情况等待其他的英灵聚集在这里，浓雾当中的存在可是一个大家伙。”
    接下来在湖中出现的那玩意儿绝对不可能是原着的大水怪！洛千幻能够感觉的到，在浓雾中孕育出的生物，它的魔力波动绝对不是caster那只英灵能够召唤出来的水怪。
    原着中的大水怪起码可以被saber的对城宝具誓约胜利之剑的ex解放给秒杀。
    可此时存在于浓雾之中的那个家伙…光光是自身的魔力都已经远超青眼究极龙几百倍以上了。
    到底是什么怪物？
    “你们…也在？”
    陡然间,一声惊讶的女声从洛千幻身后出现，洛千幻回头一看发现是同样察觉到魔力波动跑过来的saber还有爱丽斯菲尔。
    “嗯…没错。”洛千幻代替众人淡漠的回答了一句，同时转过身将背后露给saber，表示自己并没有战斗的意思。
    “诸君都在吗？”迪卢木多一个人支身从天空中跃下，手中拿着的两柄长枪让瑟希li有些在意，因为那两柄长枪酷似千幻的一种化形的样子。
    洛千幻摆了摆手，让瑟希li不要在意这件事情。
    接着刺耳的雷鸣声从天空中炸响，湛蓝色的闪电就算在浓雾当中也格外的刺眼，一声高昂的牛叫声，全副武装的征服王从天而降，环顾了一下众人。
    “噢噢噢…圣杯战争的大部分英灵都齐聚了啊！大混战吗？还是军团战？这可是吾所期待的战争啊！”
    征服王搞不清楚现在的情况，倒是开始主动邀战起来了…
    “喂喂，我说，你们不应该聚集在一起先把河里面的那东西给搞定吗？”
    这剧情发展不正常啊，英灵们不是应该联手先把河中的那只水怪搞定吗？征服王怎么开始挑衅了？洛千幻举了举手默默的吐槽道。
    “接受你的邀请，征服王，上一次战败了我还耿耿于怀呢。”迪卢木多耍了一个漂亮的枪huā，破魔的红蔷薇的枪尖直指征服王。
    “啊诺…湖中的水怪？”洛千幻依旧在一旁弱弱的刷着自己的存在感。
    “要战斗的话，我不介意。”saber同样举起了自己手中的誓约胜利之剑，斗志昂扬。
    “没有关系吗？这么大的魔力波动？真的没有关系吗？话说……”洛千幻觉得自己好像被无视了啊？自己什么时候变成阿卡林了，存在感呢？我的存在感呢？
    “看着一群杂碎的闹剧还真是心烦呢，本王给你们一个痛快好了。”
    吉尔伽美什表示也准备参战。
    什么时候发展成为英灵大乱斗了啊喂！！湖中的那个存在不联手一起搞定，反而打内战真的大丈夫？
    “河中的那个存在。”洛千幻继续弱弱的想要劝阻这些好斗的英灵。
    “我不介意。”瑟希li双手出现了同样的两柄长枪，一红一黄，大概是看到了迪卢木多耍的一手长枪，身为骑士的好战性被挑起了吧。
    连吾主也？自己的存在感真的这么低吗？
    “啊啊啊！这么大的魔力波动你们难道没有任何危机感吗？现在就开始来一次堂堂正正的圣杯战争，英灵大乱斗真的没关系？小心被河中的家伙给吃掉啊！魂淡！”洛千幻抓狂的大吼着。
    “谁家的孩子？”征服王看了一眼洛千幻，一脸我不认识你的样子。
    “大概是走丢了吧。”迪卢木多难得有心情跟着征服王装傻。
    “大人之间的战斗，小孩子请到一边待着，以免误伤。”saber倒是好心的提醒了一句。
    小…小孩子？走丢了…洛千幻额头上出现了暴怒的标记，玩我是吧？吐槽我很欢乐是吧？欺负小孩子很有趣是吧？嗯？
    “喂，我说你们……”洛千幻的身后出现了一条金色的银河，在这里当中各种各样强大的宝具纷纷撕开了空间的裂缝，肆意的释放着自己的威势！洛千幻娇小的身影站在这条银河之下，瞪着这些魂淡英灵：“给我适可而止啊啊！！！”
    “吼！！！”
    在洛千幻准备投掷这些宝具，教训一下这些变得无节操联手调戏自己的英灵的时候，一声突破天际的吼声从河中响起…
    一只龙…洛千幻仰头望着那隐藏于浓雾中的黑影，一条龙！不是西方的巨龙，而是一条神龙！
    就像蛇一样的身躯，直立起来的大小仿佛能够爬到天空的尽头，这…到底是多么大的体积…还有一大半没入河中…
    又是一声刺耳的吼声，光是叫声就让洛千幻忍不住捂住了耳朵…
    似乎…有一个麻烦的家伙出来了啊。(未完待续
 
第两百九十五章 青眼之誓
    利维坦……传说中由上帝亲手创造的恶魔，嫉妒的化身，潜伏于深海之中的巨型水怪，拥有的就像古世纪深海猎食者颈头龙一样的外表，可是身体的表面披着一层坚硬的角质皮肤。
    在皮肤上纹路着大量的淡紫色符文，向着世人展示着它不仅仅是一头愚蠢的野兽，同样也能够掌控代表着强大力量的魔法。
    站立于大千世界最高层的物种，拥有接近神的权能！它曾经可是统领了一个位面，让整个位面的生命屈服于它之下……
    地狱的七君主之一，代表着七宗罪当中的嫉妒的恶魔单――利维坦！
    “这是什么？深海巨兽吗？这魔力波动还真是难以让人相信啊，哪里来的新物种能够到达这种层次？”征服王仰望着这只从深海当中冒出身体的巨蛇，河中的流水因为它的出现而变得狂暴，不停的翻动和上涌，刹那间就溢满了整个河提。
    冬木市的这条河的深度已经不能够称之为河了，用深海来形容也不为过，要不然当初也不可能容下那只大水怪。
    可这一次…利维坦仅仅只是脑袋冒了出来而已…仅仅只是脑袋！就仿佛将整个天空填满。
    “确实让人叹为观止。”
    迪卢木多向后退了几步，这只海怪给迪卢木多的感觉很不好，作为骑士的危机感不停的提醒迪卢木多…快点逃吧！否则就来不及了。
    可侍奉骑士的忠义之道的迪卢木多，当然不会轻言逃跑，强撑着这浩然的压力默默的站着，注视着那只巨大的海怪。
    利维坦的头颅从河中露出并没有太大的动静，就连那双被笼罩在角质皮肤之下的眼睛也紧紧的闭着，就像陷入沉睡。
    这只海怪还没有完全醒来……这个世界的位面等级对它来说太低了，世界中的能量太过低劣，它只有等待吸收了足够的能量后才会在这个世界复苏身体机能。
    真的以为时空穿梭是那么好玩的吗？每一个世界都应该有它的法则，一个世界的存在贸然跃入另一个世界，除非有拥有创造世界能力的神明庇护，否则世界法则的反噬够这只海怪好受的了。
    它的力量只是接近神明，却并不是神明，强行打破世界的界限，让利维坦陷入了类似一种冬眠的状态。
    “击败它…”洛千幻愣愣的看着那只大海怪，突然间喃喃的自语道。
    “千幻你说什么？”
    瑟希莉刚才也陷入了利维坦出现的震撼当中，就算面对名为「噬星王朝」的那只水晶巨蝎也没有的震撼，初号机的体积起码有那只水晶巨蝎的脑袋大小，然而在利维坦面前，初号机不过是一只紫色的小蚂蚁。
    “击败它啊！”洛千幻脑中不停的浮现出关于这只海怪的信息，就像牢牢印入脑海中一样，怎么样都抹消不掉的印记。
    “有那么恐怖吗？手脚变得慌乱起来了哦。”
    吉尔伽美什就算是在这个时候，也表现的坦然无比，时不时还说几句风凉话。
    英灵们也觉得洛千幻有些小题大做了，利维坦此时散发出的魔力，就算是异常庞大，可是也并不是难以理解的地步。
    在场的所有英灵联手在一起奋力一战，也并不是不可能打败那只海怪的。
    英灵的存在，本身就是这个世界的尖端战力。
    “它…是神明！！”洛千幻咬了咬手指不甘心的说出了这个事实“现在仅仅是沉睡状态而已，它可是一个世界的君王，用力量统治了一个世界的君王，陷入沉睡状态的它战斗力不足平常的千分之一，现在消灭的话是最好的机会，如果等待它的适应了这个世界的环境后…那么就是这个世界的灭亡之日。”
    英灵？可笑……就算型月世界的十二真祖在利维坦面前也不过是一堆任它摆布的人偶，利维坦一爪子不知道能够拍翻多少英灵，不……利维坦一爪子下来估计整个冬木市都没剩下多少了，就算这么恐怖，接近神明的威能。
    恐怕在型月世界当中，只有让人无法理解的弑神之眼，只要是活着的东西，就算是神也杀给你看的「直死魔眼」才能够勉强与利维坦一战。
    型月世界中目前所知的拥有这种逆天魔眼的人只有两位，他们现在不知所踪…就算世界因为感觉到了利维坦的魔力波动都在颤抖，恐慌在蔓延，可……来不及了，如果利维坦苏醒的话，真的没有任何人能够战胜它！
    “汝所说的一切都是真的吗？”征服王也收敛下了轻松自如的表情，取而代之的是一脸凝重。
    “我为什么要骗你？”洛千幻歪了歪脑袋：“这个怪物在你们的世界同样有着记载，上帝曾经创造了两个生物，一只名为比蒙巨兽.贝希摩斯，另一只名为世界裂缝.利维坦…它们都是地狱的君主。”
    英灵们的传说多多少少和神灵扯上了关系，这个世界拥有神明是肯定的，他们相信神明的存在也是肯定的，因为吉尔伽美什就拥有四分之三的神明血统。
    “那个怪物…是利维坦？”saber有些不可置信，圣经saber读过，关于利维坦的传说大部分都是伴随着世界的灾难出现，彻彻底底的代表厄运的猛兽。
    在场的英灵都知道利维坦是什么级别的存在…代表着裂缝之意，更加广义的来解释就是……世界的裂缝。
    “没错，所以挣扎吧。”洛千幻朝着湖边走了几步，仰望着那只体积庞大的凶兽：“在你们的世界毁灭之前挣扎一下，或许…”洛千幻转过头看着众英灵们：“还能够成为拯救世界的英雄？”
    “诸君！”征服王比身为骑士王的saber更加豪放，更加拥有领导者的气质，等级为a的领导技能可是比拟吉尔伽美什，所以在英灵的小圈子中一般都是征服王首先激起的提议。
    “联手吧…现在已经不是吾等之间战斗的问题了，因为吾等的原因，这个怪物降临了这个世界，吾啊，可不想让吾曾经征服过的土地就这么消失，怎么样？吾等联手消灭掉那只怪物后再战斗也不迟？”
    “同意。”迪卢木多来这里本来就不是为了与英灵战斗。
    “借你所言。”saber先行一步走向了河中，因为在亚瑟王的传说中，saber的身体是被湖之仙女所给祝福过的，所以可以就像闲庭漫步一样在水面上走着。
    其实洛千幻如果自己会操控查克拉的话也可以做到来着，咳咳现在不是吐槽的时候。
    “那么！诸君随吾出征！”
    这可是一场大战役，征服王早就按捺不住自己内心中昂扬的战役，召唤出了神威车轮，坐了上去，几头牛拉着车蹄下划过几声响雷，拉起已经吓尿了的韦伯坐了上去。
    然后策牛飞上了天空，跟随着saber在河中疾行的身影冲了过去。
    “怎么样？要和本王一起走吗？”吉尔伽美什召唤出了她得意的宝具，维摩那，古印度神话中能够飞翔于天空之中的光辉之舟。
    这是一场河上的战斗，敌人在河的正中央，总不能够跃入河中一边游泳一边挥剑吧？
    在吉尔伽美什看来洛千幻没有飞行的技能，也同样看到了瑟希莉似乎也不能够飞翔这种事情。
    终于有一次能够求我了吗？吉尔伽美什露出了胜利的笑容。
    “不，你载着lancer吧，他不会飞行。”洛千幻指了指一旁的迪卢木多，这只幸运e只能够在河岸边观望，如果吉尔伽美什将lancer带到那只水怪旁边多多少少会有些作用吧？
    破魔的红蔷薇可是连洛千幻都没有拥有的宝具啊。
    “那你怎么办？难道打算和berserker就在一旁观看吗？”
    “当然不可能。”洛千幻牵住了瑟希莉的手：“吾主……可是拥有翅膀的啊。”
    “千幻风之羽翼的话，不能够持续太长时间的飞行。”瑟希莉确确实实能够利用风来锻造出一对羽翼，可这双羽翼只能够做出腾跃与滑翔，不能够真正的实现飞行，等会的战斗的话，也太勉强了。
    “不，吾主你的翅膀…是我。”洛千幻对着瑟希莉露出了微笑，身上散发出了温煦的金色光芒，让人觉得十分舒适，与利维坦散发出来的邪恶气息成为了鲜明的对比。
    “吾为追随世间圣光之人。”洛千幻捂住了瑟希莉的手开始轻声的吟唱道：“吾为代表世间光辉之龙，吾的存在，吾的一切，吾所铸成的一切罪孽，都为汝而生。”
    “将汝的一切托付于吾，将汝的全部给予吾！宣告…赠与汝命！请…呼唤吾的名字吧，吾所侍奉之人……”洛千幻的朱红色瞳孔中散发出了光泽，瑟希莉一时间都看呆了，这种仿佛来自天际中的圣歌。
    “青眼…青眼究极龙！”瑟希莉道出了与洛千幻下一个状态的真名。
    “契约成立，吾主。”洛千幻额头上出现了一丝青色的印记，就像缩小版青眼究极龙在咆哮一样。
    “伴随汝的出征！为汝而战！”
    伴随着一声高昂的龙吟，一只浑身披着青色鳞片，拥有三颗不同的龙首，一只代表着光辉的强大巨龙！
    真的是龙……吉尔伽美什仰望着青眼究极龙，生活在神话时代的她，对于巨龙来说还是带有一丝特殊的敬畏，
    但是这种拥有三颗龙首的巨龙，绝对不是普通的种别，上古种？还是初代种？吉尔伽美什咬了咬牙，这个家伙到底藏了多少秘密？rs
 
第两百九十六章 利维坦的防御
    其实洛千幻刚才吟诵的是关于龙族和人类签订契约的铭文，毕竟龙族的身躯并没有和瑟希莉签订什么契约，只有身为灵魂上的契约。
    签订了龙族契约后，洛千幻发现与瑟希莉之间的灵魂联系又加固了一层，不过点到为止…如果再继续加深与瑟希莉的灵魂联系的话，估计连瑟希莉想什么洛千幻都能够下一刻知道，这是多么恐怖的事情……
    探知他人的内心洛千幻不感兴趣，对于瑟希莉来说更是禁止事项…
    久违的青眼究极龙状态，洛千幻振翅飞翔在冬木市的高空，管它什么那些愚蠢的平民要拍照啊，什么巨龙啊，什么高桥和希老师到底造出了什么样的怪物？高桥和希老师已经逆天了吗？之类的话题。
    毕竟这个世界可是有游戏王这个游戏的…青眼究极龙对大部分宅来说当然不会陌生。
    征服王和saber已经进入了战斗状态，握着手中的剑在利维坦身上划下了一道又一道伤口，从利维坦伤口当中溢出的紫色鲜血染红整个河面。
    “噢噢噢巨龙吗？berserker的坐骑？真是让人羡慕啊……”因为利维坦没有苏醒的缘故，征服王和saber并没有受到什么攻击，只是单纯的挥剑斩断利维坦的身体而已，压力非常的小，于是征服王抽空看了一眼龙吟出现的地方。
    青眼究极龙的外表和威势，震慑到了在场所有的英灵，比起青眼究极龙美丽而又强大的外表，saber更在意的是青眼究极龙给自己的感觉。
    远离尘世的理想乡？saber不知道为什么想到了自己誓约胜利之剑的剑鞘上，可青眼究极龙四周可以治愈一切的圣光让人不得不联想到那柄阿瓦隆剑鞘啊。
    专心面对身前这块肉吧。saber整理了一下凌乱的内心，面前这只被称之为利维坦的深海巨兽，在刚才连续的斩击下，saber只得出了一个结论……
    这尼玛是毛线玩意儿？！利维坦表面的那些角质皮肤，就像盔甲一样保护者利维坦的身体，saber挥动着手中的誓约胜利之剑，耗尽全身的力量斩击在利维坦的身上，别说是伤口了，就连一点皮屑都没有蹭下来，顶多溅起几丝火花告诉着saber，你砍中了。
    根本展不开啊！传说级别的神兵誓约胜利之剑，根本无法在利维坦的身体表面留下任何伤口，saber只有寻找利维坦那被坚硬的骨化外皮的缝隙来用剑刺入，才能够勉勉强强的伤害到这只恐怖的深海巨兽。
    征服王也是有同样的感触，坐着神威车轮的征服王直接跑到了利维坦没有任何护甲的腹部，对着腹部柔软的肌肉发动了攻击，可是效果也非常的差…仅仅只能够切破利维坦的肌肤，剑刃就卡在利维坦不知道该怎么形容的肌肉当中去了……
    这玩意儿是什么？兽型自走要塞吗？防御力这么的强大，我应该说不愧是地狱君主级别的魔兽吗？
    就在两个英灵束手无策的时候。
    “戚……”坐在维摩那上的吉尔伽美什满脸不爽的盯着振翅于高空中的青眼究极龙，多么美丽的姿态……可惜不是自己的！吉尔伽美什大概是为了发泄愤怒身后出现了王之财宝的光辉，几柄强大的宝具对准了沉睡的利维坦投掷了出去！
    出乎意料的奏效！被吉尔伽美什投掷而出的宝具击碎了覆盖在利维坦表面的角质皮肤，溅射出了血液，几柄宝具就那么插在利维坦的身体上，似乎再经过几次投掷这只地狱君主级别的大水怪就要领一份香喷喷的便当了？
    征服王和saber也看到了希望……然后渐渐的变成了绝望。
    开始恢复…利维坦刚才受伤的部位突然间开始迅速的恢复，刺入自己身体的宝具被合拢的肌肉给挤压而出落入了河内。
    仅仅几秒钟的时间，利维坦身上的几处细小的伤口已经治愈如初……这些所谓细小的伤口可是征服王和saber辛辛苦苦的砍出来的啊！
    竟然这么快就恢复了？这场仗怎么打？就像网游中的一级小新人，想要去挑战满级的大*oss一样可笑，就算一级玩家的人数再怎么多，攻击破不了防就没有任何意义，最重要的是别人boss每秒回血的速度是你丫砍了十几个小时的血量总和。
    这游戏怎么这么难！？是人玩的吗？
    蜉蝣撼树……现在大概就是这种情况了吧
    可，就算遇到这种情况也不能够人数啊，再说我方又不都是一级小新人…众英灵的战斗力可比想象中的强大，再加上一头巨龙。
    这只睡着了的家伙肯定能过将它搞定。
    “那啥……”“能让开一下不？”“我要放大招了……”
    洛千幻变成青眼究极龙后说话就变成了三段式，盘旋在利维坦的上方用着几乎能够与飞机起飞时候的噪音媲美的音调，对着下方的英灵说道。
    大招？英灵原本不能够理解洛千幻所说的话是什么意思，可是抬头看着天空中另一个太阳的出现，立马集体跑路了…
    吐龙息就说吐龙息啊……那玩意儿一击下来什么能够活下来？
    洛千幻嘴中积蓄着雷电与圣光的力量，不停的积蓄压缩，积蓄压缩……往复几次洛千幻觉得自己的嘴边都有了灼烧的感觉…
    让你们见识一下吧！真正的圣光！吾辈的口炮可是可以突破天际的口呀！！
    于是在英灵们仰望的目光下，天空中绽放出了第二轮太阳！耀眼的光与燃尽一切的热度将整个冬木市的上空所笼罩！
    爆裂疾风弹！！
    “粉碎！”“玉碎！”“大喝彩！”
    在洛千幻三声高昂的龙吟声下，河面荡起了巨大的波涛，大量的湖水被蒸发变为了水蒸气，然而在爆炸正中央的利维坦渐渐显现出了身形…
    表面上大部分的皮肤变成了一片焦黑，时不时几道蓝色的电光闪过……这一次进攻给予了大家一个信心，利维坦的表面的护甲并不是无坚可催的！rs
 
第两百九十七章 ex；calibur
    利维坦经过爆裂疾风弹的洗礼后，身上凄惨无比，浑身上下散发着烤焦了的味道。
    曾经不可一世的外壳，被洛千幻一口炮喷成了渣渣。
    “今天吾到底惊讶了多少次？”
    征服王揣摩着自己的络腮胡，恐怕自己今天一整天出现的不可预料的事情，比自己一生都要多，先是见到了传说中的深海巨兽利维坦，再是看见青眼究极龙那让人胆寒的龙息……
    这天征服王觉得自己值了……光是见到的东西就足够自己诉说一辈子了。
    在场的所有英灵也略微的陷入了呆滞，爆裂疾风弹的威力比阿尔托莉亚的真名解放还要强上几分！
    “你们在发什么呆？”“时间是借过来的！”“赶紧给我在这有限的时间里面…”
    洛千幻的三只龙首同时叫道：“把这该死的玩意儿给干掉啊！！”
    反应过来的英灵，再次冲入了利维坦的身旁，对，时间是借过来的，每一分每一秒都需要争夺…否则接下来的代价会让所有人陷入绝望。
    利维坦的觉醒是绝对不允许的！
    征服王脚下的神威战车奏响了雷鸣的节奏，将一切响雷聚集于征服王的剑刃之上，然后切割着利维坦裸露在外的皮肤，保护着利维坦的软体组织的角质肌肤，已经被洛千幻的爆裂疾风弹摧毁殆尽，征服王这一次总算是不会体验到剑斩击在钢铁上的感觉了，那种反震的力量，就连征服王的手臂也有些发麻！
    是真正的剑刃入肉的声音，然后再带起一片血液！这才是战斗！
    阿尔托莉雅也是同样，誓约胜利之剑比起征服王的长剑能够带来更大的撕裂伤害，现在利维坦的腹部背后…已经没有一处完好的肌肤了。
    迪卢木多则简单了许多，用着手中的必灭的黄蔷薇刺入征服王和阿尔托莉雅造成的伤口当中，给予那些伤口无法恢复的诅咒。
    吉尔伽美什这只暴君…已经将王之财宝完全解放，在维摩那这艘光辉之舟的后面，夜空基本就被一条金色的银河所覆盖。
    吉尔伽美什现在扔出去的宝具，因为有洛千幻这个器灵的原因，下一刻就能够自动收回，所以吉尔伽美什根本不觉得麻烦，没有任何限制，没有任何遏制，完完全全的剑刃风暴，宝具风暴。
    在利维坦的身上席卷开来……同时还带着吉尔伽美什鬼畜般的笑声，河面被利维坦身体中流出的鲜血给沾染成了紫色。
    “千幻…好像有点奇怪。”瑟希莉站在洛千幻的背上，而洛千幻则围绕着利维坦振翅飞行，瑟希莉并没有参与这次屠杀，反而有些在意一直沉睡着的利维坦。
    “怎么了？”“这只大怪物马上就要流血而死了。”“吾主察觉到了什么异处吗？”
    瑟希莉的洞察力也是强大异常的，天生的战斗直觉，给予了瑟希莉在战斗中能够察觉到比其他人更加细节的部分……这些细节往往就决定了成败。
    “…”瑟希莉没有说话，用手指着就像一条巨蛇一样的利维坦。
    接着，让人恶心的一幕出现了，利维坦的身上再次冒出了让人心悸的魔力波动，覆盖于肌肤表面的紫色铭文开始闪烁出了亮光，仅仅是眨眼之间，受伤的部分开始蠕动，不停的蠕动随后愈合，最后恢复如初。
    我就知道这种海怪肯定遗传了触手怪一脉恶心的回复能力…
    “水…”瑟希莉轻声的说着：“它在吸收水面深处的魔力…血液就是媒介，只要它处在水底，那么一切都伤害不了它……。”
    瑟希莉通过风能够感受的到河中的水在哭泣，绝望，甚至水消亡，被沾染上利维坦的血液…然后被一点一点的蚕食殆尽最终被利维坦污秽的血液代替。
    河中的水面并没有下降只是错觉而已，整条河的水不知不觉被利维坦的鲜血所代替，被利维坦所掠夺…
    转移？把这么大一只给转移？怎么转？
    按照瑟希莉话的意思就是只要潜伏于液体中的利维坦就是不败的！它能够从液体中汲取无穷无尽的力量，这条河可是连着大海的！地球有百分之七十以上都是由大海构成的。
    利维坦不停的从水中汲取魔力，不停的治愈自己的身体，就算英灵们的力量消耗殆尽同样也不能够伤到利维坦任何地方…
    已经没有时间浪费了，洛千幻能够感觉的到利维坦的意识正在渐渐的苏醒，如果真的到那一刻的话，洛千幻只能够选择放弃型月世界…世界也到达了最终章！
    “喂！征服王！！”“释放你的王之军势！”“将这只大水怪拉到你的结界当中去！”
    能够将利维坦拖入没有水域的能力，洛千幻只能够想到征服王的最终王牌了！
    王之军势！曾经跟随征服王的勇士们，曾经效忠征服王的士兵们，曾经随着征服王征战于这个世界土地之上的战士们，征服王发动王之军势后能够完全的具现化出来，将利维坦拖入征服王心中那一片驰骋沙场的风景当中！
    那一片黄沙…没有一滴液体可言的黄沙当中！
    “这么大的怪物，就算吾也只能够维持一分钟左右啊。”征服王发现利维坦身上的伤口已经恢复的七七八八，也感觉到了一丝棘手，这种怎么砍都砍不死的怪物最让人可恨了。
    “少罗嗦！”“给我快点！”“否则我们都会死！”
    洛千幻内心中的不安越来越沉重，感觉的到，利维坦…那个怪物对着自己露出了锯齿…就像在笑一样，它距离苏醒已经没有多长时间了。
    “好吧。”征服王没有在意洛千幻是怎么知道自己的底牌，可是现在已经不是在意这种事情的时候了！
    “让世人见识一下曾经随吾征战的勇士们吧！”征服王拔出了自己的长剑对着天空宣告着：“王之军势！”
    世界…改变了…在眨眼之间洛千幻就从深邃的夜空中，飞入了烈日当空的响晴！
    原本的冬木市也变成了一片无边无际的黄沙，利维坦的身体也完全的暴露在了所有英灵面前……
    大家都忍不住吸了口冷气…利维坦大部分的身躯埋入河中，始终让人觉得它不过是仅仅这么点大小而已。
    现在…利维坦的身躯大小已经完全超出了人类能够认知的范围，黄沙是无边无际的…然而利维坦就像蛇一样的身体同样也是无边无际的，蜿蜒向前，一直到了世界的尽头都没有看到尾巴的趋势。
    “明白这种怪物苏醒会是什么结果吧？”洛千幻的一只龙首沉声说道。
    征服王身后已经出现了数千位身披盔甲的勇士，他们曾经是追随着征服王驰骋这片战场的战士…现在他们的王重新复活了他们，继续着征服王的霸业！
    “不惜一切代价消灭这家伙。”
    阿尔托莉亚已经能够想象的出，利维坦苏醒过来在这个世界肆意妄为的情境了，简直是一场灾难！
    需要威力更加恐怖的攻击来破开利维坦身体上那一层麻烦的角质肌肤，吉尔伽美什的开天辟地创世之星，绝对拥有这种力量，可是作为对界的宝具，吉尔伽美什解放了乖离剑的真名后，征服王的王之军势同样也会土崩瓦解。
    让利维坦再次没入水中，那么一切就都显得本末导致了。
    对了啊…作为骑士王的阿尔托莉亚的誓约胜利之剑是对城级别的宝具，虽然攻击力稍逊于爆裂疾风弹，可是也不差多少…
    现在阿尔托莉亚因为上一次与迪卢木多的战斗当中，大拇指被迪卢木多的必灭黄蔷薇所刺中，所以根本无法释放誓约胜利之剑的真正力量……
    所以……洛千幻的三只狰狞的龙首凑到了迪卢木多身前，露出了自己一口好牙。
    “lancer赶紧把你那根黄刷子给扭断。”“这样saber就有拯救世界的力量了。”“如果不愿意的话，我就把你这只幸运e给人道毁灭。”
    迪卢木多本来还有些愣神的，三只龙首给自己的压迫不是一般的大，但当阿尔托莉亚很直接的承认自己确实拥有释放，与洛千幻刚才一击龙息同样的威力后。
    迪卢木多很爽快的将自己的黄色刷子给扭断了，随后他从拥有两把刷子的男人，变成了一把…所以说幸运e啊！
    在感觉到阿尔托莉亚的力量极具上升后，洛千幻的龙首又凑到了saber的身旁。
    “少女哟。”“赶紧解放吧。”“拯救世界这个重任就在你肩膀上了。”
    “厄…”阿尔托莉亚同样陷入了短暂的愣神当中，想想看吧，三只本来威风凛凛的龙首突然露出极其欠抽的表情，说出了几句意义不明的吐槽……这是何等让人不能够接受的现象。
    短暂的愣神后，阿尔托莉亚也意识到了大家将希望托付在了自己的身上…于是乎…
    经过一段时间的酝酿，誓约胜利之剑上绽放出了冲破天际的金色光芒，对准了沉睡的利维坦身躯，阿尔托莉亚高呼出了自己宝具的真名！
    “ex.calibur ！”
    誓约……胜利之剑…俗称，咖喱棒……rs
 
第两百九十八章 因为我是一个死宅！
    金色的洪流将这片世界所笼罩，洛千幻眯着自己的六对双眼盯着被誓约胜利之剑击中的利维坦……不，没有击中，被一层紫色的光辉给拒绝在外面，那是一种魔力的运用，难不成……
    在这一刻，洛千幻同样感觉到了一双视线盯着自己，紫色的双眸突然之间睁开了！
    “千幻！”瑟希莉突然之间感觉到了浩然的威压降临于这个世界！险些让瑟希莉站立不稳。
    洛千幻靠着聚集在自己身体周围的龙威，才能够勉勉强强的在这威压之下站稳。
    而那些英灵，在这威压降临的一刻，已经跪倒在了地上双手按在黄沙之中动弹不得，仅仅只有吉尔伽美什靠着自己三分之二的神性，傲然的站立于黄沙上…
    迪卢木多，阿尔托莉亚，甚至是征服王伊斯坎达尔，全身都僵直不动，应该说根本无法动弹，就先被抛入混泥土一样的难受！僵直的肌肉…
    “谁…打扰了吾的沉睡。”雄厚的声音宛如从久远的年代传来一样，回荡在天际之间带着无尽的威严！
    “是谁！打扰了吾的沉睡！！”再一次询问，就像惊雷一样炸响！天空再次变成了黑夜，征服王的王之军势，仅仅在这气势降临的瞬间就全线崩溃！
    洛千幻有些艰难的抬起了龙头，自己的心脏就像被巨锤给抨击一样……空气变得粘稠，在这一刻洛千幻突然之间感觉自己有些供氧不足。
    就像宝石一样的龙瞳中，注视着这个苏醒过来的神明…
    将整个天空所覆盖的身躯，漆黑色的…掺夹着水汽的味道，身体的每一处都雕刻着紫色的魔法纹路，正在微微的发着亮光，庞大的身躯在天空中滑动着，不停的摩擦着，那狰狞的头颅足足有整个青眼究极龙那么大小……
    世界的终章来了吗？洛千幻内心中竟然泛起一丝无力感，面对天空中的利维坦，真正的神明，无法战胜的存在……
    恶魔…苏醒过来了！
    世界陷入了沉寂中，这种诡异的寂静，让恐惧更加的深刻，洛千幻浑身都炸了毛，因为吉尔伽美什那货竟然冲过去了！
    “杂碎！”吉尔伽美什依旧雷打不动的坐在光辉之舟上，轻蔑的盯着利维坦，她从一开始就没把这家伙当回事，神？吉尔伽美什又不是没杀过…
    吉尔伽美什对着天空中的利维坦伸出了手，透着不屑的说道：“谁允许你俯视本王了。”
    天之锁……这根神奇的锁链下一刻就无限的延伸，然后将利维坦的身躯给束缚住！利维坦庞大的身躯上，被这银色的锁链给缠绕着，因为利维坦拥有接近神的权能，天之锁也发动了有史以来最强大的力量！
    牢牢的将利维坦给束缚在天空之上！
    吉尔伽美什猩红色的目光中就像在看一个可怜的猎物一样看着利维坦，真的……真的不知道洛千幻到底在慌张什么，不过如此而已。
    天之锁？对…神啊！吉尔伽美什拥有对神的宝具天之锁！洛千幻同样有一根，初号机同样拥有杀神的力量……所以自己到底在怕什么？
    “喂…所谓的英灵。”“就这么狼狈的跪在地上没有关系吗？”“你们的荣誉呢？御主可都在看着！”
    洛千幻身体中绽放出了金色的光辉，将这片黑夜所照亮，不比利维坦弱的龙威覆盖在了所有的英灵身上，这无异于给予了英灵们新的勇气，将利维坦所带来的恐惧，以及压迫全部清除！
    “让汝等见笑了。”征服王拍了拍自己身上的灰尘，刚才突然出现的威严，一时间真的没有反应过来，竟然让自己跪下来了？身为一个王的他，竟然跪下来了？征服王这一次是真正的愤怒。
    “接下来就是一场真正的战斗了…”
    阿尔托莉亚靠着手中的誓约胜利之剑站起身来，挥动了一下剑刃调整了一下状态。
    “不会让这这种妖孽伤害这个世界的！”
    “小心！！”
    当阿尔托莉亚说出这句话的时候，瑟希莉大叫了出来…
    “区区凡人，竟然想要挑衅吾的威严？”天空中的利维坦紫色的双眼陡然睁大，一股横扫整个冬木市，带着破灭气息的能量荡开…
    一切的一切，仅仅在眨眼之间就被摧毁，变成了废墟…阿尔托莉亚睁大了自己的眼睛，不可置信的捂着自己的胸口，随后嘴中吐出了一口猩红色的鲜血。
    身体无力的倒在了地面上，其余的英灵也是同样，迪卢木多，还有征服王伊斯坎达尔，全部双眼无神的倒在了地上。
    仅仅一个照面，三位英灵就全部失去了行动能力，身受重伤！
    内脏，阿尔托莉亚感觉脑袋沉重无比，意识渐渐的从自己的身体中抽离，内脏似乎……全部都被震碎了？
    完了吗……这个世界……
    “杂…杂碎！！”天空中，唯有吉尔伽美什捂着自己的嘴，鲜血从指缝留下，身后的宝具洪流一刻都没有停歇。
    多么可笑的抵抗…在神明的面前，凡人是多么的无力，就算天之锁将利维坦束缚住了，利维坦爆发出来的魔力，依旧能够轻松的杀掉在场所有人……
    打不赢的，绝对战胜不了的…逃跑吧，洛千幻感受着站在自己身后的瑟希莉，反正这个世界毁灭了也与自己没有关系，只要瑟希莉没事就好了。
    洛千幻正打算转头振动翅膀离开这里的时候……
    可…我是一个宅，这样离开真的好吗？洛千幻的灵魂向着洛千幻阐述着一个事实，一个死宅！喜欢动漫…喜欢二次元，喜欢这个世界的宅！
    这个世界曾经带给自己过欢乐，洛千幻相信，这些人物肯定在另一个次元真正的存在…洛千幻喜欢这个世界！二次元的世界！无论是f/z，灼眼的世界，还是其他的什么。
    作为一只宅，怎么能够让自己所喜欢的二次元世界所毁灭？洛千幻质问着自己。
    绝对！绝对不允许！它们…曾经带给过自己无尽的欢乐…每一次守在电脑前面，陪伴着洛千幻的，就是这……二次元的世界，二次元的人物…
    洛千幻的目光依次扫过阿尔托莉亚，迪卢木多，伊斯坎达尔，爱丽丝菲尔，韦伯，以及天空中奋战的吉尔伽美什……他们都是活生生的，洛千幻伸出手就能够触摸到他们，而不是一个冰冷的电脑屏幕。
    我怎么能够逃跑？这是我曾经挚爱过的世界！我挚爱的二次元！灼眼的世界也是同样，f/z的世界也是同样，所有的二次元世界都是同样…
    想要毁灭二次元的家伙……想要毁灭死宅梦想的家伙……
    都该死！！洛千幻发出了高昂的龙吟声，冲入了天空直直的向着利维坦飞去。rs
 
第两百九十九章 放手一搏
    阿尔托莉亚趴在地上，全身上下泛起的剧烈疼痛，让阿尔托莉亚接近晕厥，内脏已经被撕碎了大部分吧？如果自己身为英灵有的话。
    阿尔托莉亚勉强的睁开自己的双眼，然后有扫了一眼战场…征服王和迪卢木多同样躺在了地上，满身伤痕生死不明。
    仅仅只是一击而已，那个怪物…在阿尔托莉亚视野内漂浮在天空中的利维坦，让人无力……太强大了，强大到简直无法战胜的地步。
    败了吗？赢不了了吗？阿尔托莉亚渐渐陷入了绝望，视线也渐渐的陷入了黑暗，然而突然看到了一抹金色的光芒…
    誓约胜利之剑，插在距离阿尔托莉亚不远的地面上，剑身中散发出来的光辉照耀着阿尔托莉亚。
    自己的剑？没错是自己的剑……阿尔托莉亚握紧了双拳，强撑着自己接近崩溃的身躯，向着誓约胜利之剑爬了过去，认输这种事情，我一辈子可都没有做过一次啊。
    自己是亚瑟王，阿尔托莉亚……怎么能够就在这里认输！
    可是当阿尔托莉亚爬到誓约胜利之剑旁边的时候，却发现这些四散的金色光芒并不是誓约胜利之剑发出的…茫然之间阿尔托莉顺着光芒抬起了头，迪卢木多和征服王也是同样。
    “你妹啊！以为长的大就能够毁灭世界了吗？”
    “魔王也好，魔神也好！在本大爷的面前……”
    “你就是一个渣啊！！”
    青眼究极龙的三只龙首中积蓄着破灭死光，对着天空中的利维坦吐息了过去，金色的丝线构成了能够穿透一切的杀器，但……被阻挡住了！环绕在利维坦周围的魔法屏障，竟然阻挡住了破灭死光。
    金色的丝线在紫色的屏障上释放掉了自己全部的力量，随后消失在了空气当中……
    利维坦发出了低沉的吼叫声，嘴角裂开，就像在嘲笑洛千幻的无力。
    不行…根本不行，外围的魔法屏障除非用爆裂疾风弹这级别的攻击才能够破除！可是披在利维坦身体表面的角质皮肤，足以抵抗一击爆裂疾风弹。
    该死……这家伙太硬了，洛千幻根本啃不动，连防御都撕破不了谈什么进攻？
    “千幻…我有个计划。”瑟希莉站在洛千幻的背上，手中出现了目前威力最大的魔剑，霜之哀伤：“能够完全摧毁它的计划！”
    瑟希莉在这种紧急关头也不卖什么关子了，直接道出了自己略显疯狂的计划。
    “任何生物的内部都是脆弱的！千幻…”
    瑟希莉说着她的想法，洛千幻这个时候突然沉默不语，抵着头振动着翅膀快速的穿梭着，以免被利维坦的攻击所击中。
    利维坦表面防御的魔法屏障恢复的速度几乎是眨眼之间，就算撕裂了那道屏障，也会在瞬间恢复……
    然而在青眼究极龙的状态下，洛千幻体内散发出的能量，却能够与利维坦的魔力相斥……
    也就是说，用霜之哀伤的邪恶之力将利维坦同样邪恶的魔力所同化，然后再用青眼究极龙的力量将同化的部分所撕裂吗？这样倒是能够产生几秒钟的破损时间。
    然而在这几秒钟的破损时间内……
    “我被利维坦吞下，在它的内部一定非常脆弱…然后将它毁灭掉。”
    瑟希莉淡淡的道出了这个可能会让自己死亡的计划。
    明明不是自己的世界，这个怪物的生死明明与自己没有任何瓜葛，却要拼着性命也要将这祸乱人世的魔物所斩杀吗？
    我的骑士姬……你真可爱…
    洛千幻没有答应瑟希莉，也没有拒绝瑟希莉，只是按照着瑟希莉的计划急速接近了利维坦的魔法屏障。
    吾主……你承受了太多，受到的伤害也太多…而且已经死过一次了，那么这一次就由我来吧。
    “你疯了吗？”吉尔伽美什坐在光辉之舟上，看着陡然冲向利维坦的青眼究极龙，激动的站起身来。
    瑟希莉没有回答吉尔伽美什，现在她的表情已经变得冰冷无比，手中握着霜之哀伤的瑟希莉，发色变成了雪一样的银白，死寂的双眸死死的盯着利维坦的脑袋。
    曾经的女武神，现在同样也是，哪怕自己没有了心，也能够和千幻在一起战胜一切！
    “哀霜之怒！”
    在青眼究极龙凑近利维坦的魔法屏障之时，瑟希莉倾尽了自己全部的力量贯注在霜之哀伤上，没有任何犹豫的发动了霜之哀伤的终极技能……
    天空中飘散下了雪花，一抹冰蓝色的闪电刺入了利维坦的魔法屏障之中，没有任何留情的将利维坦的魔法屏障所撕裂！
    就是这个时候，青眼究极龙庞大的身躯飞入了利维坦的屏障之内，身体中散发出了璀璨的金色光芒，抵抗着利维坦魔法屏障的愈合。
    “渺小的虫子们！”因为体积过大的缘故，所以利维坦思考的速度有些慢，终于反应过来自己不是在原来的世界后，张开自己的巨嘴，向着那只青眼究极龙咬了过去。
    虽然思考速度略慢，利维坦的动作可一点都不慢，刹那间那锯齿就在洛千幻眼前能够触碰的到。
    时间…停止了，就是这个时候！从内部将它摧毁掉…瑟希莉想要跳入利维坦的巨嘴的时候……
    “射杀他……神枪。”
    一冷带着些许无奈的声音在瑟希莉脑海中响起。
    怎么会？瑟希莉瞪大了眼睛盯着不知道从哪里射出的神枪，刺入了利维坦的口腔之中…然后在下一刻变为了洛千幻的身形。
    “千…”瑟希莉呢喃着，青眼究极龙已经变为了光芒消失在了瑟希莉的脚下，瑟希莉的身体无力的下坠下去，眼中最后的景色是洛千幻被吞入利维坦口中的哪一个情境！
    “千幻！！”反应过来的瑟希莉大叫了出来，应该是自己才对啊？计划中进入利维坦体内的人应该是自己才对啊！为什么！！
    瑟希莉坠入了河中，冰冷的河水就像要将自己的灵魂冻结，那没有心脏跳动的地方，同样是一片冰凉。
    “你…这个…魂淡！！”吉尔伽美什暴怒的站立起来，身后的宝具洪流已经释放到了极限，甚至就连吉尔伽美什也支撑不了的程度。
    吉尔伽美什的另一只手出现了乖离剑，剑身上积蓄着恐怖的力量。
    “竟敢把本王……竟敢把本王……”吉尔伽美什眼中含着泪水的同时哽咽的叫了出来：“最重要的人给杀掉了啊啊！！”
    开天辟地……乖离之星！
    世界被吉尔伽美什手中的剑所切开了，利维坦的额头上出现了一道深深的裂痕，紫色的血液纷洒而出，利维坦发出了疼痛的嚎叫。
    那只龙被吞下去了？
    阿尔托莉亚内心一沉，不知为何泛起了愤怒，可是已经没有握剑的力量了，异世界的人正在拼死保护自己的世界，自己却只能在一旁围观？这种感觉，让阿尔托莉亚难受异常…
    征服王和迪卢木多也是同样…支撑着自己残破的身躯，开始站起来，他们还能够战斗！还有力量站起来。
    沉入河中的瑟希莉回想着洛千幻最后一刻的表情…没有任何悔恨，就像一切都在掌握之中一样，嘴唇翕动了几下对着自己述说着什么，这是只属于千幻与自己的交流方式，千幻最后说的是……
    “相信我…吾主。”
    对…瑟希莉的身体动了起来，向着河面快速游去，洛千幻那尽在掌握之中的表情，瑟希莉不相信洛千幻会这么简单的就领便当……
    毕竟他可是一柄不可思议的圣剑啊！
    瑟希莉爬上了河岸，脱力的坐在河岸旁抬头仰望着利维坦…
    它受到了伤害后已经陷入了狂暴，身体四周不断的聚集起紫色能量破坏着四周，冬木市在片刻间就变成了一片的狼藉。
    “吾要杀掉你们！杀掉你们！”利维坦狂怒的大吼着，吉尔伽美什渐渐的在这魔力的洪流下支撑不住。
    光辉之舟开始土崩瓦解，吉尔伽美什握着乖离剑却没有向后退一步…
    真的宛若末日降临，能够笼罩天空的巨兽，破败的废墟，这种景色足以让人心生绝望。
    利维坦的爆发已经彻底将整个冬木市掀翻，世界陷入了前所未有的恐慌之中，就像圣经中所说的一样，神惩罚世人，派遣一只巨兽要将世界所吞噬掉！
    利维坦的降临将整个型月世界弄得一团糟…毁灭只是时间的问题。
    “吾绝对要杀掉你们！”利维坦身体上冒出了强烈的紫色光芒，下一刻的爆发足够将冬木市给毁灭掉了！
    完了吗？真的要完了？本王不甘心！吉尔伽美什脚下的光辉之舟已经变成了碎片被完全摧毁，吉尔伽美什身上的盔甲也渐渐的被摧毁…紫色的光芒就像死神一样收割着经过的一切。
    这一次绝望是真正的降临在了这个世界上！
    “你说……要杀掉我们？”
    陡然…一个声音在利维坦腹部响起。
    “你是第二个说要杀掉本大爷的人！”
    利维坦在这一刻停止了动作，随后开始疯狂的翻滚起来，就像受到了剧烈的疼痛一样！
    “然后他死了！死的很惨……”
    就连利维坦身体周围覆盖的魔法防御也停止了下来，漂浮在天空中的身体也落入了地面，地面震动了起来，利维坦在地上不停的挣扎着，身体将一切房屋碾压殆尽。
    “如果你能够杀掉我的话就试试看吧！来试试看吧！！到底是谁！杀掉谁！”rs
 
第三百章 死亡邀请
    是千幻？瑟希莉立即反应了过来，进入利维坦身体的洛千幻终于开始行动了，任何生物的体内都是脆弱无比的。
    洛千幻从内部破坏着利维坦的身躯，当然并不是靠着自己的身体，利维坦的胃液能够轻松将肉身给融化。
    是初号机！
    现在初号机变得异常兴奋，站在利维坦那颗跳动不止心脏旁，双手合十一拳又一拳的砸在利维坦的心脏上，洛千幻觉得现在这种场面足够打上个马赛克了。
    各项鲜血派对呢，反正初号机的样子就是被鲜血染红的时候才美丽。
    所谓的地狱君主，就算心脏被毁灭了也活不下去啊，洛千幻看着那颗跳动的心脏有些感触，就连神的心脏被毁灭了也活不下去。
    那么人类呢？瑟希莉呢？
    不…一定会活下去的，瑟希莉的心由我来找回，在初号机不停的暴行下，这场战斗基本尘埃落定。
    将利维坦杀掉后，应该会给种族进阶技能的奖励吧？毕竟是屠神诶，做出了屠神这种壮举，再不给奖励，洛千幻就直接去问候幻灵神那货了。
    那么杀掉利维坦后，就是洛千幻离开这个世界的时候，瑟希莉也是同样，要知道在那个世界，瑟希莉可是已经濒临死亡了的。
    必须在结束后想出拯救瑟希莉的方法…
    初号机依旧在没有任何遏制的蹂躏着利维坦的心脏，不停的将其撕碎，接着一股细微的魔力波动引起了洛千幻的注意。
    洛千幻操控着初号机的身体撕裂了利维坦可以称之为碎肉的心脏，发现心脏的深处埋了一颗紫色的晶石。
    本能的初号机握住了那颗晶石，然后带着血丝拔了出来…
    在那颗晶石被抽出的下一刻。
    外界利维坦疯狂的抖动自己的身躯，挣扎了一下最后回归平息，巨型的身体失去了原有的活力，就连呼吸也平静了下来。
    这只深海巨兽经历过降临，破坏之后，终于心满意足被洛千幻发了份便当。
    利维坦的身躯开始渐渐的淡化，变成光芒消失…
    瑟希莉快步的跑向了利维坦坠落的地方，看着利维坦庞大的头颅闭上了眼睛…视线不停的在利维坦的身体周围扫视着寻找着自己熟悉的身影。
    没有…瑟希莉沿着利维坦庞大的身躯快速的奔跑着，没有看见千幻，明明利维坦的身体已经变成半透明了，难不成千幻要像利维坦一样消失吗？
    阿尔托莉亚在爱丽丝菲尔的搀扶下也蹒跚的走到了利维坦的尸体旁，征服王和迪卢木多也走到了这里，似乎想要确认救了他们，救了这个世界的人是否还活着。
    哪里都没有洛千幻的身影，众人的心渐渐的沉了下去，随着利维坦的身躯消失……
    不会有事的，瑟希莉安慰着自己，与洛千幻的灵魂联系还没有断，这就表示千幻还活着，所以不会有事的！
    “那个家伙如果不活着回来的话，绝对饶不了他！”吉尔伽美什身上的盔甲残破不堪，就连金色的长发也变得凌乱，蹒跚着步伐靠近了消失中的利维坦。
    众人都不相信洛千幻会活下来，毕竟可是被那种级别的巨兽给吞了下去啊…真的能够存活吗？
    当然能！！
    “诸君…成功拯救世界！”洛千幻的声音回荡在河边，瑟希莉内心中充满了惊喜，抬起头看着站在河边的洛千幻。
    洛千幻安然无恙的对着众人挥着手，然后得瑟的说道：“要用什么来答谢我呢？嗯？”
    拯救世界诶，这一次自己真的拯救了型月世界…这可是一项壮举啊，最让洛千幻兴奋的是，斩杀利维坦后，系统给予了自己两个种族进阶技能的奖励，以及一柄神具的奖励！
    收获丰盛~
    “还有吾主我回来咯。”洛千幻现在心情非常的好，来到这个世界的目标已经完成了一个，还剩下另一个目标就无所谓了。
    “那还真是厉害啊…还有欢迎回来哦”
    陡然间，一个陌生的声音回荡在这里，洛千幻一愣，不是属于在场任何人的声音，非常清脆的萝莉音，带着戏谑的意味。
    洛千幻很熟悉…自己的第二个目标，将神灵猎人抹杀！！
    “该死的神灵猎人！”洛千幻的笑容变成了杀意，眼中透着恐怖的光芒盯着出现之人……
    弥生轻飘飘的出现在了瑟希莉的身后，就像幽灵一样站在了瑟希莉的旁边，眨了眨自己幽蓝色的双眼，然后对着洛千幻行了一个西方贵族大小姐的提裙礼。
    “进来安好？不要对我露出那么恐怖的眼神嘛。”弥生注意到了洛千幻那眼神，就像遇到什么深仇大恨的人一样，洛千幻确实对神灵猎人有深仇大恨，因为就是它们之中的一员将瑟希莉的心脏给夺走了。
    现在不会了，仅仅一个神灵猎人而已，洛千幻不足为据，瑟希莉在场消灭她没有任何的压力。
    “吾主…”洛千幻正准备叫瑟希莉的时候，却发现瑟希莉的身体定格在哪里没有动作。
    怎么回事？洛千幻看着站在瑟希莉身旁的弥生，脸上的表情淡然自若，完全看不出有什么慌张的样子，有准备而来吗？那为什么瑟希莉……
    洛千幻对上了瑟希莉的双眼…并不是那双赤红色就像火焰一样炙热的色泽，而是一种冰冷的幽蓝。
    “你对吾主做了什么？”
    “吾主？”弥生站在了瑟希莉的身后，用着手轻轻的划过瑟希莉的下巴，在洛千幻那想要杀人的目光下高声的说道：“这种人才不配成为你的主人！她对你很珍贵对吧？我知道哦，知道你对于重视的人，会拼尽一切去拯救，所以啊，来玩个游戏怎么样？”
    弥生嘴角露出了绝美的笑容，瑟希莉的身体就像提线木偶一样僵硬的伸出手，用公主抱的姿势抱起了弥生，弥生的手挽在瑟希莉的脖子上。
    “呐，圣剑大人，如果你想要让你重要的主人不太快死掉的话，那么就在明天的十二点按照来到我通知的地点来吧……我只会告诉你一个人哦，圣剑大人…弥生啊，想为你举办一场盛大的欢迎舞会呢，欢迎你的死亡以及……回归。”
    最后在天空中留下一串清脆的笑声，瑟希莉就带着弥生离开了这里，洛千幻无法追！在场的所有人都因为利维坦而受了伤。
    瑟希莉的速度根本无人能比，更别提带伤的状态下……
    眩晕的感觉在洛千幻脑中出现，连续觉醒青眼究极龙和初号机暴走始终是太勉强了。
    现在还不能够晕过去啊吾主可是被那群家伙给掳走了…可是……
    洛千幻双眼一闭，身体无力的倒在了地上。rs
 
第三百零一章 愿望许下之时，世界破灭之日
    洛千幻睁开了自己的眼睛，茫然的扫视着四周的景色，脑中的场景混乱的飞散着，有些重要的东西洛千幻却一直都抓不住……
    现在…自己到底在做什么呢？
    四周的景色是无边无际的黑…漆黑色将洛千幻笼罩，在这片漆黑中洛千幻看见了一丝幽蓝色的光芒。
    “哦呀哦呀，恭喜老大完成了十项进制，成为更高等级的存在。”
    轻浮的声音在这空间中响起，洛千幻立即坐正了自己的身体，想起来了，一切都想起来了！
    瑟希莉…帮瑟希莉找回自己的心，然而能够让人起死回生的存在，除了神洛千幻想不到任何人了。
    果然自己进阶的时候，幻灵神绝对会出现…这个贱兮兮的声音…
    “幻灵！你丫的给我出来！”洛千幻对着这片虚无的空间大叫着。
    “不就是在你眼前吗？真是心急。”穿着一身黑色的军装，披了一层漆黑色的外衣，金色的短发再加上猩红色的双瞳，幻灵神现在的样子就像长大之后的洛千幻，不过只是穿了一身军装而已。
    “你是在恶作剧吗？”洛千幻眉头挑了挑，盯着面前这位许久不见的老朋友。
    “想…不起来了吗？真是可悲啊。”幻灵神压了压帽檐挡住了自己的眼睛，这幅摸样已经想不起来了吗？果然几次的轮回让你失去了记忆。
    幻灵神摘下了自己的帽子，在帽子褪下的那一刻，幻灵神的身形忽然间缩小…
    随后一位黑色短发的正太出现在了洛千幻身前，嘴角上始终都带着戏谑的笑容。
    “话说啊…你这不是希尔特的样子吗？别当我不知道…”洛千幻指着幻灵神，真的有种想要一巴掌怕死他的冲动。
    “我是幻灵，人类的幻想产生的存在。”幻灵神走进了洛千幻耸了耸肩：“理论上来说我是没有真正实体的，我可以是男生……”
    幻灵神靠近了洛千幻，突然捏起了洛千幻的下巴，样貌也瞬间改变，绯色的披肩长发，赤红色的双瞳，透着英气的美丽面容…幻灵神此时的样子是瑟希莉…
    “也可以是女性啊……”在幻灵神的眼中，当自己变成瑟希莉的时候，洛千幻确实愣神了一下。
    果然这个女人是他的软肋吗？真是可恶…上一世也是…这一世也是，都是因为一个女人而毁掉的…可是幻灵神不能够说些什么，没有洛千幻就没有他，正是因为洛千幻的存在，自己才得以在这个世界中出现！
    “喂……”洛千幻的语气陡然转冷，眼中透出凌然的杀气，手中出现了千本樱这把锋利的武士刀抵在了幻灵神的脖子上：“不要模仿吾主的样子啊，小心真的杀掉你。”
    在洛千幻心中瑟希莉是唯一的，所以才值得珍惜，任何人都替代不了她，想要做出这种事情的家伙，洛千幻会毫不犹豫的斩杀。
    “噢噢，这眼神真是可怕。”幻灵神毫不在意的说了几句，没有任何退缩的意思，变成瑟希莉的样子凑近了洛千幻的脸庞：“如果你下的了手的话，就试试吧…这可是你挚爱的主人的身体哦……”
    幻灵神还真的望洛千幻的刀刃上靠了靠，眼看细嫩的颈脖就要碰上千本樱锐利的刀刃…
    “戚！”洛千幻收回了千本樱，就算知道面前这个瑟希莉是幻灵神，可是洛千幻还是下不了手…
    “果然怕了吗？”幻灵神对于洛千幻没有挥下刀刃有些可惜，抿了抿嘴唇就像想到什么有趣的事情一样，双手环抱住了洛千幻的脖颈，凑近了洛千幻：“喂……老大其实你是对这个身体非常眷恋吧？我其实也可以哦……”
    正在幻灵神打算做下一步动作的时候…
    洛千幻突然之间将千本樱抵在了自己的脖子上，既然对瑟希莉下不了手，洛千幻对自己却不会留情，幻灵神很在意自己，洛千幻清楚……
    “请不要再难为我了。”千本樱的剑刃在洛千幻的脖子上靠了靠：“我已经被逼到绝望了，做出什么冲动的事情不要怪我。”
    既然幻灵神出现，那么就表示世界任务已经结束，或许下一刻就要回归神赐大陆，而在神赐大陆上等待的瑟希莉的死亡。
    这个洛千幻接受不了，根本无法接受…
    “不要…”幻灵神反应不洛千幻想象中的激烈，松开了洛千幻的脖子快速的向后退去，样子也变成了原先与洛千幻初次相遇的时候，裹在黑色袍子中一片雾蒙蒙的身影：“老大我怕了你行吧？千万别做冲动的事情…反正不准死，好好的活下去。”
    “那么告诉我挽救一个人内心的方法，找回一个人存在的方法，你是神，应该知道吧？”洛千幻放下了千本樱，直视着此时的幻灵神。
    在黑袍笼罩下的面容朦胧不清，根本看不清楚幻灵神的样子，也许正如幻灵神所说的一样，它名为幻灵，就是由幻想构成的精灵，人类想象它是怎么样的，它就是什么样的，洛千幻始终都没有见过幻灵神的本体。
    在地球上那个猥琐的家伙，不过是洛千幻的主观意识，幻灵神真正的样子，洛千幻从来都没有见到过。
    “神…吗？如果神什么都能够做到的话那就好了啊。”
    幻灵神用着抱怨的语气诉说着，生死轮回，拯救一个人的生命对于神来说很轻松，不就是重塑她的灵魂，再将肉体恢复如初就可以了。
    然而连存在都被抹消掉了的话，那就连神明也无能为力，就像修复一个游戏，一些破损掉的文件替换掉就好了，可是如果将这个游戏卸载掉的话，那么只能够重新下载，可是下载过来的则是一个新的游戏程序。
    “方法，我只要方法，全知全能的神总会知道的吧？”洛千幻抓着最后的一根稻草不愿意放弃。
    幻灵神注视着洛千幻的双眸，很像…真的很像跟那个男人在走到生命尽头的最后一刻，洛千幻此时的眼神…
    “我有办法啊，老大…可是你愿意做吗？”
    “愿意当然愿意…无论什么什么办法。”
    “……”幻灵神陷入了短暂的沉默，这份执着无论是上一世还是这一世一直都没有改变，为了喜欢的人什么疯狂的事情都做的出来。
    那么…这种事情又如何？
    幻灵神手上出现了一颗种子，金属构成的种子。
    “斩击皇帝。”幻灵神淡淡的说着：“理论上来说，它吸收的是整个世界的存在，而不是世界的土地，老大如果你将它埋入现在的型月世界的土地当中，它会将世界的存在之力吸收殆尽，如果你不将它作为武器状态使用出来的话，那么它会是一颗很好的替代品。”
    幻灵神将斩击皇帝的种子扔给了洛千幻。
    “反正不是你主人的世界，将这个世界的存在之力吞噬掉后，在你主人的世界中与你的主人生活在一起吧。”
    “这个世界的人类呢？英灵呢？大家呢？他们会怎么样？”洛千幻颤抖的问了出来。
    “死亡，连世界都不存在了，他们还能够怎么样？当然是全部死光光，去做吧，我所知道的你，可是会不惜一切代价来挽回对自己重要的人。”
    幻灵神所知的洛千幻，记忆中的洛千幻，对于这种事情可是连眼睛都不会眨一下的做出来，对于自己喜欢的人来说，其他陌生人的生死都显得无所谓了。
    但现在的洛千幻犹豫了，明显是陷入了激烈的思想斗争当中……
    用毁灭这个世界的代价来拯救瑟希莉的性命？型月世界中大家的性命…各个英灵以及御主的面容在洛千幻脑中一晃而过。
    我曾经拯救了这个世界，现在又要亲手毁灭掉？开…什么玩笑…
    “还有其他的办法吗？”洛千幻不死心的问了出来。
    果然变了吗？你……幻灵神所知的洛千幻在不知不觉间已经消散，面前这个过于善良的洛千幻，幻灵神也不知道这种改变是好还是坏。
    可是自己只能怪默默的接受这种改变。
    再帮你一次吧，谁叫你曾经是我所侍奉的…主人呢？
    “老大，其实还有另一个办法。”
    “什么？快点说。”听到有另一个办法的洛千幻变得激动了起来。
    幻灵神指着洛千幻的胸口，缓缓的诉说着“另一个办法就是等价交换。”
    洛千幻听着幻灵神所诉说的方法，脸上的表情变了变…随后肯定的点了点头，然后将斩击皇帝的种子扔给了幻灵神。
    “我明白了，多谢你的提醒。”
    “感谢你的善心吧，老大，好人一生长命。”幻灵神表示无所谓的摇了摇头，然后接着问道：“你打算将那群神灵猎人怎么办？杀掉他们吗？”
    经过幻灵神这么一提醒，洛千幻倒是想起来了，瑟希莉再次被神灵猎人给抓走了…那个家伙。
    “啊…没错，他们不仅夺走了瑟希莉的心，而且还将瑟希莉给掳走。”洛千幻的语气中蕴含着无边无际的杀意：“我要将他们一个不留的给杀光！”
    “希望你不会后悔吧。”幻灵神的手一挥，洛千幻的身形渐渐在这片空间中消失：“去做你认为对的事情，老大……”rs
 
第三百零二章 永别之日
    当洛千幻再次睁开眼睛的时候，发现自己回到了现实世界。
    自己正处于一间房间之内的床上，并算不上什么豪华的房间。
    洛千幻坐立了起来，扭了扭脖子发现身体并没有任何异常的地方后，走下了床……
    床边有一面镜子，自己的衣服已经全部被人换过了，至于是谁？除了吉尔伽美什之外就没有其他人了。
    “这一次…只能靠自己了啊。”洛千幻坐在床边，看着手中那颗金属种子。
    “如果你选择用第一种方法的话，只用将这颗种子扔到地面上就行了。”
    幻灵神最后的话，就像魔鬼一样yin*着洛千幻，将斩击皇帝扔在土地里面，那么就什么都解决了，能够挽回瑟希莉，这个世界同样也没了。
    “开…什么玩笑，毁灭世界什么的。”洛千幻将斩击帝皇往天上一扔，然后消失在了洛千幻眼前，被洛千幻收回。
    “总算醒来了吗？本王还以为你会这样一直睡下去。”
    吉尔伽美什手上端着一瓶热牛奶，显然是给洛千幻的，身上也穿着日常的休闲装。
    “抱歉啊，还有些事情要完成，我是不会睡下去的。”
    瑟希莉被神灵猎人给掳走了，洛千幻当然记得这个，所以现在洛千幻必须将瑟希莉找回。
    “…现在感觉怎么样了？”吉尔伽美什有意识的回避这个话题，将牛奶递给了洛千幻问道。
    “比你的身体情况好。”
    吉尔伽美什被利维坦折腾的够呛，现在体内的身体情况并不比洛千幻好上多少，其他参战的英灵也是同样，被魔力波及到体内的情况真的是糟糕透了。
    “本王的体质可是比你好上不少，所以不需要你担心，接下来你要找回那个女骑士吗？”
    吉尔伽美什站在洛千幻身前，居高临下的看着坐在床边抿着牛奶的洛千幻。
    这是当然的问题啊，不过不需要你们。接下来的战斗我一个人就够了。
    洛千幻不想在连累型月世界的任何人，神灵猎人对自己造成的伤害，远远低于型月世界，因为洛千幻是猎杀神灵猎人的存在，其他的英灵就不好说了，光是瑟希莉被*控身体的那个能力就很恐怖了。
    如果其他的英灵贸然过去也被*控的话，那么给洛千幻的不是帮助，而是一个**烦。
    “咕~”的一声洛千幻肚子中发出了怪异的声音，也对…自己一天没有吃饭了，又昏迷了那么长的时间。
    “那个抱歉呢，英雄王…你能去帮我买点吃的吗？”洛千幻可不指望这只土豪金闪闪会拥有料理的技能，哪怕现在是一只抖s御姐。
    “让本王去帮你买东西？你还真敢说出口呢。”
    果然以吉尔伽美什的性子帮别人买东西也不愿意吗？她只会命令别人，却不会听从别人的请求，这就是吉尔伽美什啊……
    “不过，看在你受伤的份上，本王就勉为其难的帮你一回。”
    什么？洛千幻吃惊的抬起头，吉尔伽美什正在转身打算往外走…
    这个以自我为中心的家伙，竟然答应了自己，愿意帮自己去跑腿？
    “那…那么一路走好。”洛千幻有些受宠若惊的对着吉尔伽美什摆了摆手。
    “要心存感激的感谢本王。”
    说完后，吉尔伽美什打开了房门离开了这里。
    房间之中再次回归了寂静，洛千幻一个人…
    来了吗？洛千幻感觉到一股奇异的电波在自己脑中转动。
    “嗨嗨，圣剑大人舞会开始了哦，位置已经确定好了，请圣剑大人赶紧过来吧，要不然您的主人会变成怎么样，弥生可不管哦。”
    清脆的萝莉音在洛千幻脑中响起，洛千幻不知道她是用的什么方法，不管既然敌人用这种方式来挑衅自己了，就不得不迎战了啊。
    洛千幻站起身来将空着的水杯放在了桌上，打开窗户却发现自己现在正处在二楼，俯瞰着被利维坦破坏的城市满目疮痍，吉尔伽美什在这街道上不知道向着哪里走着。
    现在能够找到食物才怪，救灾都来不及了还找食物？
    洛千幻骗了吉尔伽美什，纯粹是想要支开她而已。
    “姑且承认你这个使用我的人啊…吉尔伽美什我会记住你的。”洛千幻默默的注视着吉尔伽美什在废墟中的背影，她所离开的方向与洛千幻要去的方向是截然相反的。
    “这一次应该是真正的永别了吧？”洛千幻的脚踏上了窗户的边缘，风吹起了洛千幻金色的碎发，注视着吉尔伽美什的背影，洛千幻化作金色的星光永远的消失在了吉尔伽美什的世界之中。
    王之亲征！
    洛千幻跳跃在废墟从中，身体已经恢复了原先的成年人样子，拥有常人三倍以上的身体素质，洛千幻轻松地在冬木市的废墟中穿梭着。
    弥生所说的‘舞会’举办的地点是在郊区，距离冬木市有一些距离的荒郊野外，世界经过利维坦的冲击后早就变得混乱不堪，跟别提在混乱中心的冬木市了。
    利维坦带来的影响还远远都没有结束，世界陷入了前所未有的恐慌之中，利维坦是caster召唤出来的，在原着中caster不可能拥有召唤这种级别怪物的能力，那么是谁给caster这么强大的怪物，一切都显而易见了。
    世界的连贯性是恐怖的，能够改变世界连贯性的只有穿越者，那么肯定是神灵猎人给予caster利维坦的召唤方法！
    接下来就是了断一切的时候，这个世界，这里的一切…用自己的双手来了断！
    洛千幻在快速的奔跑中，不知不觉的走到了郊区，他们所指定的地方。
    洛千幻明白这是一个陷阱，可是自己有自信，剩余的种族进阶技能还有战略模式，只要开启战略模式的自己，洛千幻绝对有自信能够杀掉两个神灵猎人…
    这里是郊区森林当中，四周时不时发出几声蝉鸣声，天空中挂着一轮高高的月亮。
    就在洛千幻警惕着四周的时候，场景突然改变了！
    天空被幽蓝色的光线所笼罩，洛千幻脚下站着的地面变成了一片黑漆漆的虚无，可给予洛千幻脚踏实地的感觉，却让洛千幻明白地面还是存在的。
    四周的场景都变为了由幽蓝色光线所构成的…一声欢乐的萝莉音在空间中响起。
    “欢迎来到我的领域，圣剑大人~”rs
 
第两百零三章 弥生小萝莉的痛苦
    弥生就这么一个人站在洛千幻的面前，站在这片由幽蓝色光线构成的空间中，身穿一身哥特式的公主裙，长长的秀发再加上脸颊上红润的色泽，明显是经过精神装扮好的。
    如果不知道情况的人，还真的会以为弥生是来参加舞会的，可惜这场舞会最终会变成一场杀戮盛宴，虽然主办方确实是弥生没错。
    “就这个样子出现没关系吗？”洛千幻对于这个突然改变的世界无动于衷，这次邀请连小9都看得出来是圈套，反正自己就是来踩别人圈套的，无论对方打算用什么方法来对付自己…只要用绝对的力量粉碎掉就好了。
    洛千幻已经斩杀了两名神灵猎人，这一次也不会例外，经过两次与神灵猎人战斗的经验，洛千幻发现自己的神具对于神灵猎人来说是一种毒，深入骨髓的毒，只要被神具的利刃微微的擦边，就会在机体上造成恐怖的伤害。
    如果是普通的剑刃或许在这种高出几百个世纪的科技装甲面前，连一条白色的印痕都划不出。
    “对于圣剑大人来说，弥生无论用什么方法出现都没有关系哦。”弥生突然提了提裙角，露出了自己的白色丝袜还有继续向上拉的趋势：“无论命令弥生做什么事情都可以哦，圣剑大人不来试试吗？”
    洛千幻漠视着这只可口的小萝莉所做的一切，能够拥有神灵猎人的代号，并且成为神灵猎人的话，那么就不能够以人类来形容她，她不过是一台机械而已，披着美*女外表的机械。
    洛千幻当然不会对一堆钢铁起兴趣。
    变成原来的样子了，弥生很看着开启王之亲征长大后的洛千幻很兴奋，和记忆中的样貌多么的符合，不一模一样…果然是您吗？经历了这么多年果然您回来了吗？
    眷恋之意让弥生脑袋有点昏沉沉的，一时间自己的中央处理器温度开始偏高，所以才做出了这种事情。
    “什么事情都可以吗？”洛千幻竟然露出了感兴趣的表情问了出来。
    “嗯……”弥生的呼吸渐渐的变成急促，胸口的灵魂核心跳动的速度都加快了几分，熟悉的嗓音，以及熟悉的表情…这一次对于弥生来说就像回到了从前一样，跟那个熟悉的人在一起的时候。
    “这样的话…”洛千幻一步一步的走向了弥生，然后用手按住了弥生的肩膀，在洛千幻猩红色的瞳孔注视下，弥生的眼神也开始变得迷茫了起来。
    然后弥生闭上了眼睛就这么毫无防备的等待着洛千幻，似乎就算洛千幻对自己为所欲为也没有关系……
    洛千幻虽然不知道这个神灵猎人为什么会这样，可一切都不像伪装出来的，也没有必要，难不成神灵猎人也有发*期？洛千幻注视着这只处于发*期中的小萝莉。
    不过这是一个好机会。
    最后洛千幻靠近了弥生的脸颊，嘴唇在弥生的耳旁轻动了几下，细言细语的说出了自己对弥生的要求。
    “那么…可以请你去死吗？”
    什么？弥生陡然睁开了眼睛，愣愣的盯着嘴角挂着一丝冷冽笑容的洛千幻，然后怔住了…视线缓缓的向下移动，自己的腹部不停的涌出猩红色的血液，洛千幻手上握着必灭的黄蔷薇刺入了弥生的身躯。
    “为…什么？”弥生有一些不理解，他…绝对不会伤害任何帝国从者，对于他来说，所有的帝国人是他最宝贵的财富…可是现实击溃了一切。
    竟然流血了？洛千幻有些出乎意料，她不是机械吗？为什么会流血？
    用必灭的黄蔷薇刺入弥生身体的时候，洛千幻犹豫了一下，毕竟她的外表还是一个孩子，可是杀死瑟希莉的仇恨让洛千幻毅然对着这只萝莉挥下了手中的必灭的黄蔷薇。
    她是机械！一台只懂得杀戮的机械，洛千幻如此在内心中安慰自己。
    可是弥生无助的眼神，让洛千幻的内心在颤抖，这是一台冰冷的机械会露出的眼神吗？就像被世界背叛了一样…
    洛千幻执着于自己的想法，刺入弥生腹部的必灭的黄蔷薇任然没有拔出，另一只手上出现了死翔之枪，枪尖对着弥生的心脏想要解决这个神灵猎人…可洛千幻犹豫了，盯着弥生的眼睛，洛千幻竟然刺不下手中的枪。
    内心中有一个念头在洛千幻脑中回荡，杀掉她…自己会后悔的！绝对…
    就在这犹豫的一刻，不知道从哪里来的一根金属触手刺向了洛千幻，洛千幻立刻松开了必灭的黄蔷薇，向后退去，弥生的身体也无力的倒下。
    “3rd，敌方对你的敌视已经超过了安全范围！”
    金属触手轻轻的抓住了弥生的身体，然后将其带入这个空间黑暗的深处。
    “为什么…为什么……”弥生就像着了魔一样喃喃的念着，处在7th的身体中，四周是一片黑暗，弥生抱着自己的腿将头埋入其中，无助的啜泣着，全然不顾自己腹部大出血了的伤口。
    洛千幻竟然会伤害自己？这在外人看来再简单不过的常理之事，却在弥生的脑中无法理解。
    自己所仰慕之人，曾经对自己温柔的人…这一次却没有任何留情的将枪刃刺入自己的身体，腹部的疼痛让弥生的中央处理器无比清醒，透过7th的视线，看着外界正在擦拭着必灭的黄蔷薇枪尖的洛千幻。
    眼中没有任何后悔，一切就像理所当然一样…
    绝对是他，弥生不会认错的，自己的记忆核心也不会认错……那么为什么？果然是忘记了吗？忘记了曾经的一切……
    那么想起来就好了…将他带到主母面前，让他想起一切…弥生站起身对着7th命令道：“7th，开启战略模式……不惜一切代价带回‘目标’”
    “明白，长官。”7th的电子合成音答应了一声，然后轰鸣声响彻了整个世界，当洛千幻看见这个由幽蓝色构成的世界全貌后，也忍不住露出了震惊的神色。
    洛千幻知道…知道入侵型月世界的神灵猎人有两只，一只是刚才那个可口的小萝莉，另一只是那拥有触手的金属圆球。
    小萝莉的编号明显在那颗圆球之上，可是这颗圆球…
    7th其实一直都存在于洛千幻的身边，只是洛千幻没有发现罢了……因为…因为洛千幻现在就站在7th的身上！
    7th的本体不是什么金属圆球，而是一颗星球！！一颗由钢铁构成的星球要塞。
    “神灵母巢…永恒要塞.7th”
    电子合成音忠诚的报出了7th的称号……一座能够翱翔于宇宙中的要塞。
    麻烦了！洛千幻站着的地面开始抖动了起来，随后幽蓝色光线构成的地面开始裂开成千上万道间隙，间隙当中不停的升起两人高的幽蓝色机甲。
    这些机甲的战斗力换算成神赐大陆的话，全部都是权能级！与瑟希莉相当的权能级！
    然而洛千幻所面对的…是成千上万台权能级的强者。
    “群殴是吗？”洛千幻一步一步的向后退着，幽蓝色的机甲拥有帝国通用的流线型的拟人身躯，光是审美观上来看，与洛千幻曾经玩过的一款游戏「孤岛危机」中主角穿的生化装甲极其相似。
    这些应该是帝国的量产机，没有神灵猎人的特性，也就是洛千幻对他们不会有伤害加成……那么就是实打实的对战几万名权能级强者了啊……
    量产机们不知道从自己的身体什么角落拿出了主武器，它们全身都是武器，本来就是一台人形自走跑，必要的时候就算连一颗小小的零件都能够变成一颗炸弹。
    可是主武器大多都是散发着幽蓝色光芒的枪械，另外有一些手中弹出了由蓝色光芒聚集成的光刃。
    摩拳擦掌的向着洛千幻围了上去，不打算一个一个的上，准备群殴洛千幻一个人了。
    “不要以为我只有一个人啊。”洛千幻的身体没有任何力量支撑，却缓缓的向上漂浮了起来，俯视着下方的量产机们：“本大爷啊……群殴可是从来都没有输给任何人‘
    耀眼的金色光辉在洛千幻的身后出现，一条由金色构成的银河布满了整个世界，洛千幻毫无疑问的开启了战略模式。
    无限制的投掷神具，没有任何限制发动自己神具的潜能！
    其中一柄魔剑霜之哀伤发出了耀眼的冰蓝色光芒，然后在洛千幻的指挥下爆射而下，贯穿了几台量产机的胸口将其自爆，然后射入了幽蓝色空间的地面。
    自己也有军团！铁蹄踏遍艾泽拉斯大陆，将瘟疫传遍整个大陆的亡灵军团！天灾！
    “响应我的召唤，降临于此吧！瘟疫的散播者，死亡的预告者！已经死亡之人！”在洛千幻的呼唤下，霜之哀伤开始连通艾泽拉斯大陆的门。
    论战斗力，洛千幻不认为天灾军团会比这些量产机差…虽然科技差了好几百个世纪…
    可…
    没有反应？洛千幻无论怎么呼唤都没有反应…就像感觉不到艾泽拉斯大陆这个位面一样，根本没有任何人回应。
    这个世界将洛千幻和外面的世界完全封锁了…不会吧？
    洛千幻眉头挑了挑，盯着下面成堆的量产机，自己真的要一骑当千？不当万？rs
 
第两百零四章 丘比表示更痛苦…
    “该死！就算召唤不了我的军团，也不是任你们好欺负的！”
    洛千幻看着就像暴风骤雨一样降下的蓝色激光射线，没有任何偏差的射向了洛千幻。
    自己这么小的目标，这些量产机竟然能够一点都没有偏离的对准自己的脑袋扣动扳机？激光几乎是连着一条线射来的。
    因为它们的精准度已经突破天际了！果然机械就是机械吗？洛千幻在天空中狼狈的躲着。
    开启战略模式后的自己，就算可以完全的解放神具，可是身体依旧是哪个身体，脑袋被爆掉的话可是会丧命的。
    “啊啊啊啊！给我去死！”被激怒的洛千幻，打了个响指，身后的神具爆发了它们全部的力量。
    能够燃烧一切的红莲炙炎，绯红女皇每一次爆发都能够给几十台量产机造成不规则的灼烧伤害，能够冻结灵魂的寒冰，以及充满了腐蚀的瘟疫，霜之哀伤的气息将大部分的量产机的步伐所冻结。神枪每一秒钟都在发动着d解，每一次d解都代表着几十台量产机被贯穿。
    千本樱倒是玩的很欢脱，在完全释放潜力的状态下，这丫的直接开启终景.白帝剑的状态，在量产机堆中横冲直撞，就像一只脱了缰的野马，弄得量产机的列阵中鸡飞狗跳的。
    魔界兵器潘多拉则是开启了第六百六十六种状态，前兆…基本靠近的量产机都被前兆发出的光芒弄成了渣渣。
    黄蔷薇和死翔枪跟千本樱一个样…都在以野蛮的姿态到处撞来撞去的…
    乱红莲这只巨型的狮子，嘴里面吐着咆哮弹，而且还时不时的用利齿撕咬着身旁的量产机。
    嘛反正神具们都以自己的性子尽情的为战斗做出最大的贡献…就连丘比也…丘比？
    洛千幻在躲避量产机密集的激光射击的时候，才发现自己刚才好像把丘比扔到那堆量产机之中了来着……嘛，反正它是不死的，不用管了。
    “不要啊不要啊…不要啊……”丘比眼睛变成了蚊香状，被一堆量产机围在中间围观，自己怎么这么倒霉？在意识空间里面和乱红莲谈一些关于绅士的话题挺好的，突然被召唤到这个地方…
    它们看起来好凶的样子，丘比惊恐的看着这些量产机，好像会杀掉自己的样子？
    “砰”的一声，一台量产机对着丘比扣动了扳机，激光射穿了丘比的脑袋，鲜血四溅开来。
    “目标以清除。”量产机继续去与那些麻烦的神具战斗了。
    没过多久，死亡掉的丘比又开始晃悠悠的爬了起来，伤口已经愈合完毕…
    可是量产机再次注意这只动弹起来的丘比！
    “住手啊！！”
    “砰！”
    又是一枪，丘比再次倒下。
    许久…丘比浑身无力的支撑着自己的小爪子爬动了起来，想要偷偷的从量产机的脚下溜走，可是一不小心又碰见了一台量产机的脚步。
    量产机低下头，眼中闪过一丝复杂的数据流，抽出自己的聚能抢，枪口对准了丘比。
    “都说住手啊啊！！魂淡！”丘比慌慌张张的站起身，接着又是“砰”的一声，丘比的身体无力的倒下。
    “我不是你们的靶子啊啊！！”再次复活的丘比站起身来，开始选择抵抗。
    又是一声无情的扣动扳机声，鲜血就像玫瑰一样红的美丽。
    “厄…呵呵…”丘比躺在地上抽搐着，眼神变成了绝望鲜血沿着丘比的身体留下。
    于是丘比就这么被量产机给玩坏了。
    就这么死掉吗？丘比不甘心啊…不仅仅是被那只傲娇的萝太每天凌迟，就连这些铁疙瘩也这样玩弄自己…丘比怎么能够吞下这口气。
    自己还有朋友！与自己共患难的绅士朋友！
    再次复活的丘比大声的吼叫道：“乱红莲！！！”
    一旁嘴里面叼着一台量产机的乱红莲听到这个声音，脚下迈开步伐踏着几只量产机的身躯，跃入了量产机列队的中央，然后用利爪拍飞了几只量产机，咬起了浑身都是鲜血的丘比。
    果然有一个朋友就是好啊，丘比激动的都快哭出来了…
    “你们这群魂淡！”丘比盯着下方一堆又一堆曾经杀死自己的量产机：“乱红莲给我咬死它们！”
    又是“砰”的一声，丘比再次宣布被爆头…
    “谁啊…到底是谁这么调皮。”丘比已经带上了哭腔，用自己的小爪子扭了扭自己的脖子，让脑袋恢复都正常的位置：“各位大老爷们我杀我真的没用啊，你们杀我浪费弹药，还不如去射天上飞着那个金闪闪啊！他才是主谋。”
    丘比果断坑爹卖队友，量产机就像明白了丘比的话一样，将枪口对准了洛千幻。
    嗯？明明丘比吸引仇恨为自己分担掉了不少火力来着，洛千幻注意到射向自己的激光再次变得密集。
    真是的反正死掉就会复活，多死几次有什么关系。
    洛千幻躲避着这些密集的弹幕，同时操控着自己的神具收割着这些量产机。
    老实说效果并没有洛千幻想象中的好，各个神具的能力已经被释放到了极限，可是这些量产机始终都没有神灵猎人的特性，所以洛千幻的一些神具刺击在这次量产机的装甲上时非常吃力。
    毕竟是远超了人类科技几百个世纪的超高科技文明，洛千幻这些古代的传说级别的剑刃能够伤害到它们已经是万幸了。
    这样下去不是办法，洛千幻在天空中靠着自己的身体，用着开启战略模式后，自己对空间的操控能力一连续下来的瞬间移动已经很吃力了。
    额头上的汗水已经顺着洛千幻的鼻梁跌落而下，不停的急促呼吸着。
    刚才神具们消灭的量产机数量，对于这些以一万来当基数根来说，根本不值得一提…
    要知道战略模式和王之亲征可是有时间限制的！如果在限定的时间内，洛千幻没有干掉它们的话，最终会变成一只任人宰割的正太！
    量产机的部队不仅仅只有人型，一个要塞的军队配备也不可能有只有人型机甲，一台又一台大型的战争机械不停的从地面冒出……
    洛千幻感觉到了压力……
 
第三百零五章 因为我们是你的同伴
    洛千幻讨厌一切拥有时间限制的技能！因为凡是拥有时间限制的技能，都感觉不像自己拥有的，而是被向别人借过来的一样…
    讨厌…很讨厌这种时间限制，不能够随时能够发挥出自己的最强战斗力。
    可就是因为这种限制，洛千幻才需要被他人所持有，被他人所需要，洛千幻的存在本身就不是为了单独战斗而生的，与主人在一起的洛千幻才能够发挥出最大的力量。
    可…现在自己的主人呢？洛千幻在天空中使用闪烁类的方式躲闪着量产机的攻击，渐渐的已经感觉不到〖体〗内的能量跟不上自己闪烁的节奏。
    就算自己开启王之亲征后拥有单兵作战的能力，可一个人的力量始终是有限的。
    瑟希li在的话…如果瑟希li在的话！
    “早爆了你们！”
    一个人的战斗，洛千幻根本支撑不了太长时间，瑟希li不在身边根本无法发挥出自己全部的力量，那些神具什么的，大部分洛千幻都不会使用，自己是剑，挥剑是瑟希li的职责。
    一柄剑要兼职持剑者和它本身，这种想法看起来实在是太可笑了。
    但…现在只有自己一个人，只有自己才能够救出瑟希li！
    就在洛千幻胡思乱想的时候，一道凝聚了高温的射向从洛千幻的手肘上插过……
    该死…洛千幻的手臂上出现了灼烧的疼痛，光是躲闪已经到极限了，王之亲征的状态一接触的话，洛千幻这么强大的机动性就会立即消失。
    那么用什么来躲避着铺天盖地的攻击？洛千幻心中泛起一丝无力，乱红莲的身上同样也是满身伤痕，已经先行退场。
    洛千幻按着自己的左手臂，上面猩红色的血液不停沿着手上流淌而出…刚才光是擦边就让自己整只左手近乎残废，但是靠着远离尘世的理想乡的力量，洛千幻的手臂迅速的恢复到了最佳的状态。
    可偏偏最坏的事情不是一件一件的来，而是堆在一起来！
    “彭”的一声烟雾笼罩在了洛千幻身上，随后自己再次变回了那只无力的正太状态下……
    那强大的反应速度与身体的敏捷度在瞬息间接触，洛千幻顿时感觉闪避这些温度极高加穿透力恐怖的聚能炮有些吃力……
    洛千幻再次闪烁躲过一波聚能炮后，终于意识跟不上身体活动速度的洛千幻，更别提跟得上光的速度了！
    一束聚能炮穿透了洛千幻的胸膛，洛千幻瞪大了自己的双眼，感觉的胸口那灼烧与疼痛的触感，还有飞散的鲜血，一切都是那么的〖真〗实，死亡接近的感觉让洛千幻的意识渐渐远离，神具的爆发声，以及机械电路流动的撕拉声，一切都变得悠远。
    洛千幻的身体就像没有支撑的木偶从天空中落下…
    已经是极限了吗？这就是我的极限了吗？只有我一个人时候的极限？
    下坠中的洛千幻，带着血液的嘴角露出了一丝自嘲的笑容……
    果然一个人战斗太勉强了啊，吾主。
    身为一柄剑，一个人固执的去面对一切同样也太愚蠢了，这是自己愚蠢的代价吧？明明已经明白了啊…没有你，我什么都做不成啊…我的骑士姬…
    洛千幻渐渐模糊的双眼看着近在咫尺的地面，就在即将坠落的时候却落入了一个怀抱之中，不同于瑟希li的怀抱，却是相同的温暖。
    “竟然敢背着本王独自出来应战？作为本王的宝具，你也太不把本王放在眼里了！”带着张狂与自信的声音，让洛千幻熟悉无比的声音。
    洛千幻艰难的睁开了自己的，入眼之处并不是什么幽蓝色的世界，或者是幽蓝色的量产机，而是比世界上最纯正的黄金还要璀璨的长发，以及那透着掌控一切气质的猩红色竖瞳。
    “为什么要来救我…喂…这次战斗与你没有关系啊…”胸口上流逝的血液让洛千幻感觉的到自己生命在流逝，然而吉尔伽美什却不知道什么原因在这个世界中出现了。
    “到现在还不承认本王是你的伙伴吗？千幻…”吉尔伽美什用上了亲近的昵称，就像瑟希li平时称呼洛千幻的方式。“知道剑与人最大的区别是什么吗？那就是人随时都可能背叛，然而剑会永远的忠诚于他的主人…”
    吉尔伽美什伸出手心疼的抚摸着洛千幻没有任何血色的脸颊：“所以本王喜欢宝具，他们永远不会背叛本王，所以本王也喜欢你，因为你会对你的主人永远忠诚，本王想要你，想要拥有你…无论付出什么代价，虽然知道你不会接受，但至少让本王为你战斗一次！”
    听着吉尔伽美什近乎表白一样的话，洛千幻没有任何想法…白痴吗？她…为了自己连命都不要了？
    “快点逃吧！”洛千幻用尽自己最后的力气说道“它们不会杀我！但是会杀了你…快点逃…你一个人战胜不了它们的！”
    吉尔伽美什的等级相当于传奇，然而面对这无边无际的权能级大军，吉尔伽美什就算战到最后一刻精力耗尽都不可能赢，最后的结局只有死亡…光凭吉尔伽美什一个人是不可能的！
    “谁说只有本王一个人了。”吉尔伽美什握住了洛千幻的手，将其按在洛千幻胸口上那触目惊心的伤口上。
    吉尔伽美什知道洛千幻拥有远离尘世的理想乡这种强大的宝具存在。
    在迷迷糊糊之间，洛千幻用远离尘世的理想乡开始治愈自己，仅仅片刻就恢复如初，视觉触觉……以及听觉！
    听觉刚刚恢复的洛千幻就察觉到了不对，马蹄踏碎地面的声音，战马嚎叫的声音，人类的声音溢满了整个世界！
    洛千幻抬起头再次看向了量产机的方向，一个个身穿古代盔甲手拿兵器的人类顶在了最前面，与量产机搏杀着。
    那个熟悉的身影，拥有酒红色头发的兄贵王…不征服王伊斯坎达尔！
    “诸君！让那些外来者看看吾等的魄力！以征服王的名义下令！将入侵者驱逐我们的家园！”征服王挥起了自己的长剑指向了量产机透着穿透性的声音布满了整个世界……
    征服王？为什么他会在这里？
    “你到底要和圣剑聊天到什么时候？英雄王？”富有英气的女声从另一旁传来，阿尔托li亚手中快速的挥动着誓约胜利之剑，因为伤势已经痊愈的缘故，阿尔托li亚无时不刻都在使用风王铁槌，这种带上范围伤害的魔力攻击每一次都能够挑翻大量的神灵猎人。
    “saber所言即是…”
    就连幸运e也？洛千幻看着在战场中快速穿梭着的迪卢木多，手中的破魔的红蔷薇每一次的刺击都能够带走一台量产机的人头。
    大家…都来了？洛千幻愣住了。
    “他们说什么要回报你的恩情啊。”吉尔伽美什的语气罕见缓和了下来：“永远不要一个人孤单而行…你…还有同伴。”
    “以后就称呼汝圣剑小哥吧！哈哈…”征服王就算在这种危险的战场中，依旧能发出那么豪迈的笑声。毕竟这家伙是一只战争白痴啊…
    “我们的世界是你所拯救的。”迪卢木多再次挥枪拦腰斩断几台量产机后回过头说道：“现在到我们帮你拯救你的主人的时候了。”
    “英灵们可不会忘恩负义。”阿尔托li亚走到了洛千幻的身前，伸出了手对着洛千幻说：“还能够站起来与我们一起战斗吗？不可思议的圣剑…”
    大家…在为了我而战？洛千幻看着奋战中的英灵们，他们用自己的身躯挡住了量产机的前进…
    对啊…我不仅仅只有吾主一个依靠，我…任然有能够托付自己后背的同伴，一个人面对一切的想法真的是太白痴了。
    洛千幻抓住了阿尔托li亚的手，然后被阿尔托li亚拉了起来…
    “一起…将它们驱逐吧！”洛千幻的手上出现了霜之哀伤，这柄散发着邪恶气息的魔剑此时在洛千幻看来却是再好不过的武器。
    它会给自己带来希望…
    这个世界根本不存在地面，它只有天和地，地下就是无尽的虚空，所以洛千幻无法使用斩击皇帝，只有找到7th的本体，斩击皇帝才能够瞬间击杀7th。将7th的能量都吞噬殆尽。
    7th的本体肯定是在这无尽的机甲海深处，那么洛千幻需要劈开一层道路，这些英灵同伴将会是洛千幻坚实的后盾。
    “英雄王我能够相信你吗？”洛千幻对着此时手上正拿着乖离剑的吉尔伽美什问道。
    她估计是用乖离剑劈开了这个世界的边缘，然后带领英灵们进来的。
    洛千幻不能够召唤天灾军团的原因是这个世界是封闭的，但是如果吉尔伽美什的乖离剑能够劈开的话…
    “当然，你可是本王的剑，本王当然可以相信。”吉尔伽美什好像明白了洛千幻的想法，手中的乖离剑开始聚集能够劈开世界的力量。
    “大家请为我争取点时间……三分钟…不！一分钟！一分钟就可以了！”洛千幻对着艰苦奋战的英灵们叫道。
    纵然征服王，阿尔托li亚和迪卢木多的战力超群，可是面对这无边无际的量产机依旧是十分乏力。
    可当自己召唤出天灾军团情况就不同了…瘟疫将会遍布整个世界！(未完待续
 
第三百零六章 亡灵与英灵
    现在已经不是在意，这些拥有正义之心的英灵看到那些亡灵后会怎么想了…这么下去的话，他们连命都保不住…
    大家是为了帮助我而来的，我绝对不能够让任何一个人受到伤害！洛千幻将霜之哀伤刺入地面，闭上眼睛开始沟通艾泽拉斯大陆起来。
    开天辟地！乖离之星！吉尔伽美什同样对着天空发动了自己最强的宝具乖离剑…这柄能够切开世界的宝具，聚集而成的能量轰击在这个世界本就不怎么高的天空中，渐渐的天空中出现了赤红色的裂痕。
    征服王身边的王之军势已经全灭了，地上躺着人类的尸体与报废了的钢铁…然而征服王依旧是在不屈的奋战着，铠甲已经不知道出现了多少破损，身上的伤口也让征服王浑身沾满了鲜血…可是啊！
    “想让吾倒下，这点程度还远远不够啊！”征服王发出了一声震人心弦的怒吼声，挥动着长剑，牛车已经被量产机给轰击成了粉碎，就算是宝具任然承受不住这强大的负荷。
    没有牛车就用脚走！没有武器就用手搏杀…在战场上不能够停止战斗，无论是什么理由！
    阿尔托li亚也好，迪卢木多也好，纵然满身伤痕依旧咬着牙握紧了手中的武器……
    一骑当千！
    快一点…再快一点！洛千幻紧紧闭着眼睛沟通着艾泽拉斯大陆，吉尔伽美什用乖离剑划开的空间裂痕非常的细小，所以从万千世界中寻找艾泽拉斯大陆的难度非常的大。
    但…洛千幻有能力，手中的霜之哀伤就像磁铁一样，一旦找到了艾泽拉斯的空间波动就会狠狠的吸上去，接下来天灾军团的降临会撕开那道细小的空间裂痕……
    还差一点…洛千幻已经能够模模糊糊的感觉到艾泽拉斯大陆的气息了，耳旁阿尔托li亚、迪卢木多和征服王战意激增，以及聚能炮轰击的声音让洛千幻无法静下心来。
    他们为了我而受伤！为了我而痛苦…为了我而战！必须用胜利来回报他们…这些英灵…我的同伴！
    “再不出来就不发工资了！‘陡然洛千幻睁开了自己的眼睛，挥动起霜之哀伤就像君临天下一样的宣告道：“降临吧！我的军团！将瘟疫传遍整个世界！让世人为我们的而恐惧……我们是……”
    亡灵天灾！！
    “吼吼！！”天空被撕开了，一只长长的骨爪将天空的裂缝所撕开，一只巨大的骨龙脑袋从当中伸出，然后在降临这个世界之前发出了巨大的咆哮声，眼中所燃烧着的灵魂之火象征着无尽的力量。
    冰霜骨龙的龙首在窜出的瞬间直接一个冰霜吐息下去，将下面大部分的量产机冻结为了冰块…
    然后两只巨大的骨爪用着野蛮的方式将空间的裂缝暴力撕开，直接的撕扯让整个空间有了一种坍塌的趋势……
    “厄…啊啊啊…”一个又一个黑影从撕裂开的空间中冒了出来，带着让人毛骨悚然的声音，穿着腐朽不堪的盔甲，手上拿着锈迹斑斑的武器，有的是全部由骨头构成的，有的则是身上还带着几丝肉块。
    亡灵们已经苏醒了，在他们的王……巫妖王的呼唤下，再次从世界的最深处爬了上来，对着面前一切活动的生命挥动下了手中锈迹斑斑的铁剑。
    不仅仅只有骷髅兵，亡灵僵尸，女妖，憎恶，石像鬼，死亡骑士，穴居恶魔……
    就连地穴领主那只传奇级别的甲虫也迈动着自己粗壮的〖肢〗体，踏入了这片空间释放着问题虫群。
    “赞美死亡，我的王。”巫妖小姐不知道从哪里冒了出来，站在洛千幻的身旁嘴里面吐着寒气，对洛千幻行了一个礼。
    吉尔伽美什看见这只会说话的骨头，浑身冒着让人颤抖的邪恶气息，立即用乖离剑对准了她。
    可却被洛千幻所给挡下了。
    “它们是我的麾下…这场战争我们已经胜利了，不用担心，它们虽然是亡灵可是……它们很有爱心…嗯没错，它们是在某个大陆开幼儿园的，接待的是人类小孩…”洛千幻有些尴尬的向着那些英灵们解释着，这些都属于善阵营的英灵们，就算不厌恶亡灵，也对亡灵抱有敌视的态度。
    洛千幻只能够尽力的洗白它们的身份了，可是这和洗白黑煤球没有什么区别。
    “哦…我们王的朋友吗？”巫妖小姐不知道从哪里掏出了几张纸，这些纸慢悠悠的飘到了英灵们的手中。
    因为天灾军团降临的原因，现在已经变成了骷髅头与机械的战斗，而不是人类与机械，打算奋战到死的英灵们总算有了喘口气的机会。
    “天灾幼儿园？嗯……为你的孩子提供前所未有的育儿服务？兼职各种学前教育…另外出售独家配料的冰淇淋？”阿尔托li亚念出了名片上的信息……
    这是什么玩意儿？英灵们感觉自己心目中亡灵的样子，和面前这些亡灵的样子相差甚远啊。
    这…这，洛千幻立即捂脸了，自己家将军是幼儿园园长就算了，但是尼玛不要到处和人说啊…开幼儿园很光荣吗？很光荣吗？对于一个代表着邪恶的亡灵来说绝对是不科学的事情啊！
    给我好好的说什么自己是开屠宰场的啊…可恶…起码这样像只亡灵点。
    可惜英灵们已经知道了面前这只透着邪恶气息的巫妖，是一位和蔼的幼儿园园长，至少在巫妖小姐自己这样看来。
    “吾很高兴认识你啊…厄…巫妖…厄巫妖小姐？”征服王不能够从巫妖那亦男亦女的声音中听出巫妖的性别，可是征服王级别为a的幸运不是摆设，第一次就猜中了巫妖小姐的性别。
    “很高兴认识你，美妙的灵魂。”巫妖小姐微微的点了点头显得落落大方……
    可惜人家只是一个硬骨头而已…
    于是在征服王的带头下，阿尔托li亚和迪卢木多强忍着维和，和这群亡灵名义上的将军友善的打了个招呼……
    可是洛千幻的违和感一直在啊…代表着正义的英灵和代表邪恶的亡灵就像在喝下午茶一样交谈着，维和满满。
    不过重点不在这里。
    有了天灾军团的帮助，击溃量产机大军已经是掌握之中的事情了，因为亡灵同样是无边无际的…(未完待续
 
第三百零七章 热血无脑流
    亡灵的降临始终伴随着瘟疫，疾病、腐朽以及死亡！
    这些已经死去的存在，踏过之地必将会变为死寂的腐败之地，没有一丝生机，同样也没有一丝希望。
    洛千幻手中握着霜之哀伤。
    霜之哀伤当中溢出的能量已经将洛千幻的身体改造为了巫妖王，金色的碎发变为了就像雪一样的银辉…洛千幻的表情渐渐变得冷峻，受伤的英灵们站在洛千幻的身边，警惕着四周。
    这里已经不需要他们的帮助了…
    这绝对不过分…一点都不过分…量产机们是机械，而且是最精密的仪器，总要的部分受到损伤后就无法动弹，最终只能够以自爆来殉职。
    自爆的huā火是美丽的，至少在洛千幻这样看来，这片空间中时不时腾起几片蘑菇云，吹拂起的飓风撩起了洛千幻的头发。
    一切都是那么的美丽，量产机们被几乎能够以大海中的水滴来形容的亡灵所围住。
    那些低级的骷髅亡灵在量产机面前很脆，脆到洛千幻基本无法直视的地步，例如量产机手臂上的聚能刃能够轻松的斩下一只骷髅的脑袋。
    低级骷髅的等级差不多处在入门级，是属于杂鱼中的杂鱼…可这也是天灾军团最基础的兵种，也是整个天灾军团庞大的亡灵海中的基数。
    同样…它们也是最强的兵种！
    骷髅兵虽然仅仅是一座骨头架子，可是这些骷髅兵一边飞蛾扑火的撞向了量产机，第一只被量产机带走的头盖骨…很好，只要四肢还在，那么它们就能够战斗！
    它们是骷髅，不存在内脏与大脑的问题，只要自己的身躯还在就能够再次战斗。
    残破的身体，丢失掉的零件，手臂死死的抓住量产机的一部分，无论自己的身体破碎到什么程度都没有松开。
    一个骷髅被击碎后成千上万的骷髅兵同时围上了一台量产机，将其束缚用自己的身躯…然后在它们的身躯破灭之前，因为它们已经死过一次了，死亡什么的无所畏惧！
    “我们是最垃圾的存在…我们是最渣的存在！就是因为这样我们已经没有什么好丢弃的了！”
    “就算你杀掉了一个我，还有成千上亿个我！”
    “不要小看我们啊啊啊！！”
    “就算杂碎也能够逆天的啊！！”
    它们没有发声器官，洛千幻却听见了它们的呐喊，这只天灾军团当中，就是因为了有着它们的付出才会如此强大！
    “话说骷髅是怎么说话的？”洛千幻对着一旁的巫妖小姐问了出来，没错那些声音既不是来自洛千幻内心中的声音，也不是来自骷髅兵们的灵魂中的声音，而是切切实实的从嘴中发出。
    就连一旁的征服王听的也有些热血沸腾了。
    原本只有刀剑挥砍，激光飞射以及爆炸声的战场，经过骷髅兵的呐喊声后变得热闹了许多。
    “是我最近找到一本书里面研究出来的，我的王。”巫妖小姐不知道从哪里掏出了一本封面华丽的书籍，上面封面是用着艾泽拉斯大陆的文字，洛千幻却看得懂，大概是巫妖王传承的缘故。
    《热血无脑流――各大热血漫画中的台词，迅速摧毁敌方斗志的好方法。》
    巫妖小姐的骨头手指在书页上划动了一下，这本书的纸张自动的翻动了起来，然后巫妖小姐指着一行字念叨。
    “听说喊一些富有压迫力的言语，能够击溃对方的斗志，于是我就对天灾军团中最多数量的骷髅兵改造了一下。”
    天灾军团之中都是已经死亡之人，死者不需要斗志，它们只用战斗到自己的身体崩溃就行了，同样它们也不会退缩，但对于拥有生命和智慧的人类来说，斗志也就是士气是非常重要的。
    “也就是所谓的嘴炮吗？”洛千幻捂着脸听着骷髅兵不知道从哪里面学来的台词…还有那封面的名字是怎么回事啊？我的军团什么时候成一对热血主角了…那不是小强们才会说出来的台词吗？
    “理论上来说是这样。”巫妖小姐竟然同意的轻轻点了点头。
    天灾军团…到底怎么了？洛千幻有种想哭的冲动啊…我心中天灾军团的印象全部都没有了啊。
    被巫妖小姐改造过的骷髅兵会说几句话，这些都是巫妖小姐设定好的，在骷髅兵热血满满的吼叫声下，战斗场面变得波澜壮阔，当然骷髅兵本身的战斗力就连量产机表面的装甲都破坏不了，或许说天灾军团击溃不了量产机。
    它们只能够压制，靠着自己的数量压制量产机的行动，却击溃不了量产机。
    只有高等级的亡灵兵种才能对量产机造成伤害，传说中拥有跨位面远征能力的存在，哪怕是量产级别的兵种也是能够在太空作战的。
    对于天灾军团之中古世纪的神话军团来说，与它们相比天灾军团有些吃力，只能够以数量的优势碾压它们……
    迄今为止破坏掉的量产机，全部都是好几头冰霜骨龙的吐息，和死亡骑士拼死换来的。
    它们并不是神灵猎人所属，所以洛千幻的亡灵对它们并没有加成伤害。
    可天灾军团却没有出现一个伤亡，亡灵本就是已经死去的存在，死亡对它们来说是根本不可能的事情。
    身体被打的支离破碎了，那么就再次拼接组合然后爬起，就是这么简单。
    纵然如此，这样一直持续下去也不是办法。
    在洛千幻的身体周围并没有一台量产机能够靠近，因为亡灵用身躯阻挡住了量产机前进的脚步。
    可这真空的范围正在逐渐缩小…量产机不能够摧毁天灾军团，天灾军团同样也不能够伤害到量产机……这是一场可怕的消耗战。
    但…马上就要结束了。只要找到7th的本体…一切都结束了。
    “我的王。”在一旁守护着洛千幻的巫妖小姐突然出声：“一只骷髅已经找到你想要的东西了。”
    “是吗？在哪里？”洛千幻抬起了头，本体找到的话，将斩击帝皇埋下去，就足够将这个世界吞噬掉了，7th也会随之毁灭。
    “愿意为您带路，我的王。”巫妖小姐行了一礼，自然而然的走向了前方。(未完待续
 
第三百零八章 终焉之始
    巫妖在死之前，本身就是人类的大魔法师，按照世界的通用等级，本身就是战国级别的强者，再经历过死亡之力的洗礼，被转换为巫妖后的她们，更加的具有破坏性和毁灭能力。
    死亡的能量溢满虚城…巫妖眼中所视的范围…皆为死域。
    “死亡凋零。”巫妖小姐嘴中吟唱出了悠远的咒术声，随着声音变大，在巫妖小姐的前方出现了紫黑色的能量，就像凋谢的花朵一样陨落而下，不停的在这片空间中闪现着。
    处在这片范围的量产机的动作以肉眼可见的程度变得缓慢，因为它们理论上不会永远都不会生锈的装甲，在死亡之力的面前开始渐渐的凋谢。
    这个技能足够屠杀一座城市的人类了，在量产机面前也不过是将它们的动作变得缓慢。
    洛千幻从内心中泛起一丝无力，是神灵猎人所属还好，如果是神灵猎人的话，这次死亡凋零足够让它们腐朽成沙粒了…然而真正的机甲却仅仅只是添加了一个负面状态。
    这些量产机绝对不是天人最高级别的存在，或许只是杂鱼而已…仅仅只是杂鱼防御力就这么的强大，那么天人最高级别的军团降临将会是什么样的情境？
    不…现在不是想这个的时候。
    “诸君，能够为我开路吗？”洛千幻看着身后站在哪里已经休整完毕的英灵们。
    “哼真是没办法啊，果然要靠本王吗？”吉尔伽美什刚才已经沉寂于天灾军团的降临之中了，洛千幻竟然也是一个王…巫妖王吗？
    吉尔伽美什在洛千幻的身后默默的注视着洛千幻和那只巫妖之间的对话，手中握着霜之哀伤，发丝被沾染成银灰色的洛千幻，那仿佛在瞩目世界最远处的背影，再加上尊敬无比的巫妖在一旁与洛千幻交谈。
    真的有几分孤高王者的气氛。
    每一个巫妖王都是孤独的，无论是耐奥祖还是阿尔萨斯王子，或者帕瓦尔弗塔根公爵……它们的在接受着强大的力量之后，身体都被无尽的冰霜所覆盖，内心被能够冻结灵魂的寒冷所冰封，巫妖王的存在，是为了散播瘟疫和死亡而生。
    它们不需要感情，只用以君临天下的姿态注视着自己的亡灵军团将世界上的每一寸土地蚕食殆尽就行了。
    很遗憾…洛千幻不行，自己的内心依旧在火热的跳动着，洛千幻也不想让自己的内心冰封，这是最重要的东西，自己的心，在接下来是最重要的东西。
    统领众神具的圣剑洛千幻，在某些时候确实拥有身为王的威严，可并不是在这种正太的状态下，刚才还与巫妖小姐说了几句没节操的话，怎么可能像个王。
    只是吉尔伽美什脑部过多了而已…至少吉尔伽美什认为自己来这里真的是蠢透了，召唤出天灾军团的洛千幻似乎能够搞定这一切。
    “嗯，我需要你，英雄王…还有大家，有些事情并不是我一个人能够做到的，所以我需要借助你们的力量。”
    现在到洛千幻主动了，一个人的力量做到的事情并不多，但大家的力量却能够做到一切。
    “所以诸君，能够再次将你们的力量借给我吗？”
    “圣剑小哥…来吧让这群钢铁疙瘩知道人类的厉害。”征服王第一个走到了洛千幻的身旁，伤痕累累身躯已经止住了鲜血能够再次战斗。
    “如你所愿。”阿尔托莉亚表示还能够战斗，迪卢木多没有说什么，可是他的动作表示了一切…
    死战到底。
    “那么…向着胜利…前进！”洛千幻的霜之哀伤发出了耀眼的冰蓝色光芒，暴风雪将整个世界笼罩！
    突进最讲究的是什么？
    速度…以及强到无法抵挡的穿透性！
    因为在正太状态下的洛千幻，身体速度实在是太慢了，于是只好勉为其难的被吉尔伽美什抱着，在众英灵的守护下向着巫妖小姐带领的方向冲去。
    沿路所有阻挡的东西，不用思考任何事情，一剑斩了！
    这种暴力的突破方式，期间也是骷髅兵纠缠着量产机们的帮助，异常的顺利，没有过多久就进入了量产机的最深处…
    这里已经不是天灾军团能够触及的范围，众多量产机将世界的中心，一颗散发着幽蓝色光芒的圆球包围进了其中。
    7th的本体…洛千幻的手上出现了斩击皇帝的种子。
    如果埋下去的话，一切都结束了…
    在这里的量产机等级明显比外围的高上的许多，发现洛千幻一众人闯入过后，集体抽出了自己的武器发动了攻击。
    洛千幻从吉尔伽美什的身体上翻身而下，手持霜之哀伤冲了过去。
    “喂！”吉尔伽美什盯着冲入量产机堆的洛千幻有些担忧的大叫了出来。
    “请帮我拖住它们！马上就好！就像上一次一样，然而这一次就是胜利了！”在临行之前，洛千幻拜托着英灵们。
    “真是没办法啊。”吉尔伽美什注视着游走在量产机之间，靠着霜之哀伤制造出的冰霜护盾而毫发无损的洛千幻，停止了多余的念想：“那么就战吧，杂碎们！你们的对手是本王啊！”
    吉尔伽美什的身后再次出现了金色的洪流！
    英灵们同样拿起了自己的武器，再次展开了战斗…
    =======战斗的破折号======
    出人意料，靠近7th的百米范围内没有一台量产机的存在，就连近在咫尺的几台量产机，看见洛千幻走入了它们世界的中心，7th的本体旁也没有打算进来阻止的样子。
    这里好像就是7th的弱点？就像攻守兼备的千本樱开启d解后的那个无伤圈的限制一样，似乎在7th百米之内不能够有任何机甲靠近？
    任何事物都有它的弱点，哪怕是拥有一个星球体积和力量的7th也不例外。
    但是真的要抓住7th的弱点的话，普通人是根本不可能做到的事情，按照洛千幻的估计外面那群凶残的量产机数量，基本可以征服一个低等级的位面了……应该说完全没有压力。
    果然群殴什么的是拼的数量。
    好吧似乎又想多了。
    洛千幻走到了这颗光球面前，直视着7th的样子，似乎有些熟悉在哪里见过却又想不起来……
    这…丫的…不是主神吗？洛千幻想起来了，光球啊！虽然是蓝色的，但是他喵的这和无限x怖中的主神描述略微神似了点吧？
    洛千幻甩了甩自己的脑袋将杂念驱逐，熟悉感并不是这个，而是记忆深处的熟悉感…自己认识这颗光球。
    “在面临死亡的时候没有什么要说的吗？”洛千幻拿出了斩击皇帝的种子，只要将这颗种子埋入7th的身体，那么一切就都结束了，斩击皇帝会将它吃的连渣都不剩下。
    7th没有回应，就像没有听见洛千幻的话一样。
    也对…它们是机械，只懂得执行已经设定好程序的机械，怎么会与自己交流呢…
    这些为了杀戮而生的机械，还是尽早消灭掉好。
    洛千幻将斩击皇帝的种子靠近了7th的身体，然而就在这一瞬间，电子合成音突然在洛千幻耳旁响起。
    “提问…你对于所做的一切并没有后悔吗？”
    任然是没有任何感情的电子合成音，7th的声音在洛千幻耳边回荡。
    突然之间说这个做什么？洛千幻抬起头看着这颗大光球。
    自己不可能从一颗光球上看出什么表情的啊…洛千幻还没有逆天到这种程度。
    “为什么要后悔？你们的族群毁灭掉了那么多的世界，让那么多的生命陷入死亡之中。”洛千幻说到这里拿着斩击皇帝的手微微的颤抖了一下：“而且还让我的主人失去了自己的心，面临从这个世界消失的痛苦，这是复仇，所以杀掉你们我不会有任何负担。”
    “复仇…吗？”似乎是洛千幻的话太难以理解了，7th盯着面前的洛千幻，复杂的数据流不停的从眼中闪过，它并没有属于人类的感情，并不能够理解复仇是什么意思。
    只是单纯的接受命令然后去完成，7th是神灵猎人中最单纯的单位，作为一颗星球的它，没有破晓之刃的欲望，没有抹杀炙炎的愤怒，只是想要享受完成命令后的满足感而已。
    “提议…我可以将你的主人还给你！‘
    “以为这样就可以逃过死刑了吗？我杀掉你后照样可以找回我的主人。”洛千幻不知道为什么想要和7th继续聊下去，但时间已经不多了。
    “不，作为交换条件，仅仅是处在我内部的3ed活下去。我知道这是一场不平等的交易，不过恳请你同意。”
    今天7th明白了，3ed所说的一切，对世界的留恋，对自己在意之人的眷恋，至少让3rd活下去…
    “为什么？”洛千幻对于神灵猎人的仇恨，迫使他不想放过任何一个。
    “她从诞生的那一刻从来都没有杀过一个人！她仅仅只是每天每夜的蹲在属于她的房间里面，盼望着某个人回来你知道吗？！”
    陡然间，7th的电子合成音中出现了愤怒的情绪波动！
    “我尊敬你！崇敬你，但是现在的你太奇怪了！如果你不放过3rd的话…那么为了帝国…”7th的身体中突然冒出了璀璨的光芒。
    自爆？天人机甲的通用套路…洛千幻知道神灵猎人级别的自爆是什么级别的破坏力…可恶，为什么我的内心会因为一台机械的话而变得混乱…可是它的存在，我必须抹杀掉！洛千幻将手中的斩击皇帝埋入了7th的身体之中。
    一切的终结，在斩击皇帝绽放的那一刻开始。rs
 
第三百零九章 不存在的家人
    洛千幻手中的斩击帝皇的种子在埋入7th的身体后…
    银色的柔软粘稠的物体，就像孢子一样的存在开始覆盖上了洛千幻的手，将整个手掌包裹住后又再次迅速的向外扩张。
    洛千幻仅仅只是眨眼之间而已…自己真的只是眨了一眼，世界一黑一暗，随后一株能够连通天与地的剑刃矗立在了洛千幻的眼前。
    世界显得那么渺小，在这柄剑之前，剑身上没有任何装饰，仅仅只是能够切断一切的银白色。洛千幻仰头注视着这柄剑刃，一直望不到头的剑刃中散发出了就像树枝一样的枝杈。
    开始向外扩张，银白色的枝杈将整个天空所覆盖…以洛千幻的手为根基，在洛千幻的身边长出了一株能够包括世界的树…
    它就是斩击皇帝的本体，再埋入土地的那一刻，就会以思维扩散的速度将世界的土壤与存在汲取，然后补充到自身，无限的扩大自己。
    洛千幻震撼于自己眼中的这一幕，天空已经完全被斩击皇帝的剑刃所包围，就像站在一颗参天大树下一样。
    手中的斩击皇帝吞正在不停的蚕食7th的生命力，这颗大光球也渐渐的开始缩小然后变得暗淡。
    “有什么遗言吗？”洛千幻接下来默默的注视着，这颗渐渐的失去自己存在的大光球，它作为神灵猎人的铁蹄能够踏碎宇宙的根基，神灵猎人的要塞，7th的存在之力比洛千幻想象的要多。
    “请回忆起你的故乡…你的归途和你的家…以及你的家人，尊敬的圣剑大人…”7th的话语之间非常诚恳，就在刚才7th以及明白了什么叫做人类的感情，从自己出生以来，某个人为自己所做的事情，那份恩情，就算他杀掉了自己，7th也无怨无悔。
    “家…人？”洛千幻微微一怔…自己…有家人？
    家人啊…是多么遥远的一个词，从自己出生记事以来，自己一直都是一个人，永远都是一个人，父亲与母亲完全是传说中的存在，他们没有为洛千幻留下任何回忆，洛千幻甚至不记得父母的样貌，他们留下的仅仅是能够让洛千幻苟延残喘活下去的物资而已。
    家人和亲情在洛千幻看来是多么奢侈的东西，自己从来都没有体会过，哪怕和瑟希li在一起，也不曾体会过亲情。
    在洛千幻沉思的时候，弥生不知道从哪里跑了出来，公主长裙上的鲜血依旧是那么刺眼，然而弥生的眼睛却是红红的，没有理会洛千幻，抱着渐渐缩小的7th，不停的哭泣…
    “喂…喂…白痴魂淡！不要消失啊…如果连你也不见了…连你也不见了…弥生…”
    “放过3ed，她还仅仅是一个小女孩。”7th到现在终于明白了人类之间的称谓，变得枯萎的金属触手轻轻的推开了弥生，语气中似乎带上了一丝懊悔：“这就是人类的感情吗？现在才体会到有些晚了啊…”
    洛千幻握着斩击皇帝的手有些颤抖，已经没有回天之力了，斩击皇帝就像贪婪的饥饿野兽咬到一块肉一样，就算死也不会松口，它除非将7th的存在吞噬到完全消失，就不会停止，哪怕身为本体的洛千幻也不能够阻止。
    “7th！！”最终在弥生最后的挽留声下，7th被斩击皇帝完全的碾碎吞噬，就连一丝星光都没有剩下的被银色的孢子覆盖。
    弥生无力的坐倒在了地上，脸上呆滞的神情就像被全世界给抛弃了一样无力…
    洛千幻感受着斩击皇帝的力量…无与伦比，是迄今为止洛千幻感受到最强大的力量…最终感觉…最终感觉糟透了…
    斩击皇帝能够覆盖整个世界的身躯迅速的缩小，片刻间就变为了缠绕在洛千幻手臂上的一柄锯刃，然而只有洛千幻才知道这柄锯刃的破坏力…
    一道可以斩断这片空间。
    洛千幻走到了坐倒在地面上弥生的身前，举起了手中的锯刃指向了弥生，然而弥生同样也抬起了头，银灰色的双瞳中没有任何的神彩，就像街边被主人抛弃的小狗一样，愣愣的看着斩击帝皇能够轻易切断自己生命的剑锋，不停的靠近自己…弥生并没有做任何抵抗，就像放弃了一样。
    我到底在犹豫什么？明明这群家伙是敌人啊！险些杀掉瑟希li的敌人…我的仇人…洛千幻咬紧了牙关，手中的剑刃无论怎么样都刺不下去。
    她是神灵猎人…但这又怎么了…她并没有杀过任何人…甚至没有伤害过任何生命，她仅仅是每日每夜蹲在她属于她的房间里面，盼望着她眷恋的人回来而已…
    7th的话不停的在洛千幻心中回荡。
    我的…家人？这个词浮现在洛千幻的心头，洛千幻脖子上那银色项圈闪过了一丝隐晦的光辉，洛千幻的身体开始紧绷。
    然而这个时候，弥生布满泪痕的脸上忽然间绽放出了美丽的笑容，在洛千幻没有反应过来的时候，握住了斩击皇帝的剑尖在下一刻刺向了自己的胸口。
    该死…给我解除！瞬息之间洛千幻解除了饱和之后的斩击皇帝，庞大的存在之力释放开来，将7th塑造的世界所摧毁，弥生一个人跪坐在这片寂静的森林之中。
    果然…下不了手，自己要报仇的存在是破晓之刃，然而现在仇已经报了…
    神灵猎人吗？它们身为机械，比人类要无私的多…
    “如果你选择自杀的话，你的朋友就白死了。”洛千幻脸上出现了一丝红晕：“才…才不是放过你，仅仅只是认可了你朋友的勇气而已，下次遇见还是会杀掉你哦…”
    傲娇是很好用的办法，洛千幻始终无法正面的说出自己心软了…
    弥生的表情还是有些呆滞，看着脸色出现一丝不自然红晕的洛千幻，再加上这幅正太摸样。
    洛千幻的手依旧是维持着握着斩击皇帝的样子，斩击皇帝解除后，洛千幻就像在伸出手要拉起坐在草丛中的小萝li一样。
    弥生陡然之间抓住了洛千幻伸向自己的手臂。
    什么？不会要反攻吧？…现在可是武装解除的状态下啊，突然暴起的弥生，让洛千幻内心中出现一丝不安…
    弥生银灰色的双眸在洛千幻眼中是那么的近，她的身上并不是机械的钢铁味道或者是石油的味道，而是一种属于女孩子的清香。
    “晚安…”弥生的嘴唇凑近了洛千幻，在洛千幻的脸颊上印下了属于自己的吻痕：“我的圣剑大人…”
    诶？！诶诶诶！！洛千幻摸着自己的脸快速的向后退了几步，看着站在不远处的弥生。
    “突……突然之间做了什么？”
    “日常的晚安吻。”弥生脸上再次出现了普通少女才会有的恶作剧得逞的笑容，7th消失的伤痛仿佛已经消失一样，弥生轻轻的提起了自己的裙摆，再次向着洛千幻行了一礼：“如果圣剑大人还想要的话就回来吧…弥生无论什么时候都愿意哦，就像以前一样，圣剑大人，等待你的归来。”
    “那种玩意儿谁会想要啊啊！”被突然之间强吻了任谁都会接受不了，虽然亲的是脸。
    “调教尚未成功，圣剑大人还是一如既往的不坦率，大家都在等着你的归来，圣剑大人的家人们，还有弥生…”弥生的身影开始渐渐的淡化消失，与初次降临这个世界的方式一样，弥生以这种方式离开这个世界。
    在弥生消失之后，在空气中留下了一句话…
    “大家…都很想念你。”
    洛千幻看着变成星光消失在自己眼前的弥生…这只萝li的话，稍微有些难以理解啊。
    应该是中二病吧？洛千幻可不记得自己有什么家人，没错自己不存在家人这种东西…
    至于放走了一只神灵猎人，洛千幻内心中还是有些忐忑的，毕竟他们可是跨位面级别的流氓团体，放走了一只不知道下一次会来多少只。
    弥生的编号是3ed，神灵猎人的力量是以编号来计算的，也就是说弥生比7th的战斗力要强上几倍…
    想想刚才对着弥生解除自己武装的时候，洛千幻背后就冒出冷汗。
    神灵猎人并不是什么容易对付的对手，可是啊。
    “喂！圣剑小哥！”征服王在远处挥着手，洛千幻已经先行解除了天灾军团的召唤，亡灵降临这个世界始终会带来一些不好的影响。
    征服王和迪卢木多因为受伤过重所以互相搀扶着，阿尔托li亚表示被湖之仙女祝福过的身体杠杠的。
    至于吉尔伽美什？
    “要…离开了吗？”吉尔伽美什走到了洛千幻的面前，这个抖s御姐也有说话忐忑无比的时候？真是稀奇。
    洛千幻闭上了眼睛，任务已经提出了任务完成的通知，三十秒钟后回归原来世界，三十秒吗？连跟自己同伴告别的时间都不够啊。
    没错，洛千幻睁开自己的眼睛，目光依次在征服王，迪卢木多和阿尔托li亚身上扫过，最后定格在吉尔伽美什身上。
    无论神灵猎人来的再多，自己并不是一个人，还有同伴，各个二次元位面的好友…洛千幻不会一个人面对它们，所以无所畏惧。
    “这一次就是真正的永别了吧？到头来本王还是没有得到你的认可吗？”吉尔伽美什也察觉到了洛千幻马上会离开这个世界的现实。
    “才不是什么永别。”洛千幻伸出了自己的手，用大拇指指向了自己胸膛中跳动的心脏：“不是一直都在吗？”
    吉尔伽美什理解了洛千幻的意思，伸出手将洛千幻拥入怀中，闭上了眼睛嗅着洛千幻存在的味道“你会将本王永远的记在内心中吗？那么本王也会，无论多长时间，总有一天会再次相遇的…如果你忘记了本王的话，本王可不会饶恕你。”
    “当然不会。”洛千幻这个时候当然不会吝啬自己的拥抱，反手抱住了吉尔伽美什，身体同样化作了点点的星光，渐渐的消失在了吉尔伽美什的怀抱之中…
    “千幻…”吉尔伽美什在最终喃喃的呢喃了出口…(未完待续
 
第三百一十章 我要脱团！
    一如既往被黑暗包围的空间，洛千幻意识清醒的漂浮在其中，有些尴尬的摸了摸自己的脸颊。
    竟然被一只小萝莉强吻了，威严何在？
    不过…接吻吗？洛千幻用手触碰了一下自己的嘴唇，那种柔滑的触感绝对不是自己在宅时候的时刻都因为缺水而干枯的嘴唇，有种让人想要咬上一口的魔力。
    接下来就是挽回你的存在了，我可爱的骑士姬。
    洛千幻此时的笑容不知道该怎么形容，反正里面呆着苦涩的意味。
    瑟希莉失去意识的身体，正漂浮在这片黑色的空间中，就像没有了丝线操控的人偶一样，静静的在这片黑色的空间中漂浮着。
    这里是瑟希莉的意识空间，洛千幻能够感觉的到瑟希莉正在慢慢消散的意识空间。
    因为现在在外界已经回到了神赐大陆，瑟希莉的存在已经接近被破灭，相当于阿卡林一样的存在了…
    再过几分钟世界上就不会存在瑟希莉这个人了吧？
    当然这是洛千幻绝对不允许的事情。
    洛千幻在这片空间中漂浮着，渐渐的靠近了瑟希莉的身躯。
    自己的身高与瑟希莉的身高相差太多，还好现在是失重状态…要不然做接下来的事情自己就要垫脚了。
    唔…洛千幻脸上出现了一丝绯红，毕竟自己是一只万年魔法师，在女孩子方面同样不像表面哪样擅长。
    盯着瑟希莉有些病态的脸庞，透着一种病弱的娇美，嘴唇依旧是那么的红润…可胸口上那空洞，就像针尖一样刺在洛千幻的心头。
    曾经自己想要的东西，现在就唾手可得了…吾主也会同意的吧？洛千幻的双手环抱在了瑟希莉的脖子上，自己的脸庞凑近了瑟希莉。
    仔细的端详着这只美丽的骑士姬…她是我的。
    …接吻吗？洛千幻有些犹豫，可这个时候羞涩还有什么用…迈出脱团的第一步吧！千幻哟！你已经不是fff团的成员了！
    就是现在！就是这一刻这一分这一秒！
    教练！我要脱团！
    洛千幻闭上了自己的眼睛，嘴唇与瑟希莉的嘴唇重合，淡淡的香味不停的传入洛千幻的鼻中…自己的内心也有些慌乱了起来。
    可正经事依旧是要做的。
    洛千幻作为一柄能够幻化万物的圣剑，体内的存在之力近乎无穷无尽，也就是说洛千幻永远不会消失，强劲跳动的心脏中可蕴含着比一个世界还多的存在之力。
    既然吾主的心被夺走了的话…那么我愿意把我的心分你一半，洛千幻紧紧的抱着瑟希莉，嘴唇笨拙的印在瑟希莉的嘴唇之上，透过嘴唇传递着一丝丝淡蓝色的存在之力。
    这就是幻灵神的第二个方法，透支自己的生命力来拯救自己的主人，洛千幻当然同意了。
    想不到自己最想要的东西，竟然就在身边…
    不过一切都好了，吾主的存在并不是已经谱写好的，而是前方一片空白，由我们两个人亲手书写这一切……
    身体正在消失的感觉很难受，瑟希莉处身在黑暗的感觉，一切在崩溃的感觉让瑟希莉窒息，就像坠入没有止境的泥潭当中一样，无论怎么呼喊，无论怎么求救都没有任何人应答。
    因为自己的世界已经不存在了，大家都不记得自己…这才是最让瑟希莉绝望的事情。
    千幻…瑟希莉哽咽在喉咙中的话语。
    然而光芒终于出现在了自己这片黑暗的世界中，一只手将自己从这无边无际的泥沼中拉了出来！
    “不要死！”洛千幻最后的样子印刻在瑟希莉脑海的深处。
    瑟希莉紧紧闭上的眼睛开始颤抖，当瑟希莉睁开双眸的时候，却发现洛千幻朱红色的眼睛近在咫尺，嘴唇上怪怪的感觉，让瑟希莉明白了此时洛千幻在做什么…
    又是被千幻救了吗？这柄圣剑，无论什么时候可以不可思议的挽回一切啊…啊…没错属于我的圣剑！
    瑟希莉抱住了洛千幻，再也不是像洛千幻哪样轻柔的印在自己的嘴唇上，作为骑士姬来说，苏醒之后的激动，让骑士姬吻的更加有侵略性。
    “唔……”
    在洛千幻愣神的时候，瑟希莉的舌头敲开了洛千幻的嘴唇，伸入了洛千幻的嘴中与洛千幻的舌头搅拌着。
    洛千幻有些笨拙的迎合着，醒过来了吗？很有…活力的样子嘛？
    可是…这种刺激，洛千幻的身体不知道为什么变成圣剑后，比常人更加敏感，再被瑟希莉这么一**身体直接出去兴奋状态了，脸上的绯红也渐渐的加深，眼神变得迷离了起来。
    瑟希莉这一吻很深，与其叫吻还不如叫啃，富有侵略性的向着洛千幻索取一切。
    最终瑟希莉松开了洛千幻的时候，与洛千幻的嘴唇之间连起了一**人的银丝，瑟希莉的脸上同样出现了属于少女羞涩的绯红色。
    刚才苏醒过来的激动过去后，瑟希莉才发现自己对洛千幻所做的一切是多么的过分。
    现在洛千幻呼吸的声音有些颤抖，低着头眼神飘忽不停，不敢直视瑟希莉的眼睛，现在经过刚才那么激烈的事情后，洛千幻身上的衣服已经变得微微有些凌乱了。
    “千幻…”瑟希莉同样喘着粗气，按住了洛千幻的肩膀脸凑近了洛千幻：“我…‘
    本来打算向洛千幻倾述一切的瑟希莉，却被洛千幻给打断了，洛千幻此时的声音比蚊子震动翅膀的声音还要小。
    “那个…吾主我还小…所以…”
    “诶？”还小？对诶，洛千幻现在的外表不过是十二岁左右的样子，身高也略矮啊。可是这些都不妨碍什么啊。
    当然妨碍，刚才自己被动的样子就是这么一回事，洛千幻的内心中在咆哮啊！自己这幅身体太敏感了！刚才被瑟希莉**了几下，已经软到动弹不得的地步。
    而且自己是被瑟希莉强吻的！强吻！要不是自己的身体太小，像个小孩子一样的话，自己其实可以捏起瑟希莉的下巴，然后潇洒的吻下去。
    现在的自己是个纯受！幼年体的自己完全是一只纯受，所以坦白关系什么的，还是等自己长大再说吧，这样自己就可以占据主导地位了……
    唯独是男女关系上洛千幻不能够忍让…天天被女孩子压在身下面什么的绝对不可以……
    洛千幻的成长方式就是收集神具，自己体内的神具越多自己就越成熟！所以长大什么的指日可待啊，那个时候再正大光明的与瑟希莉交往。
    再说带一个小孩子回家和母上大人还有父亲大人说，这是我的男朋友，他们会这么想？
    所以…表白什么的等自己长大再说吧。
    不过…
    “做…做h的事情的话…”洛千幻看了一眼瑟希莉，可立即就害羞的回避过去了：“还……还是可以的…”
    “唔…我有些欲求不满了。”瑟希莉将洛千幻瞬间扑到，然后哔~哔~哔~哔哩哔哩…自己去脑部吧……
    于是，本卷终。rs
 
第三百一十一章 归来后的改变
    “厄…啊……”随着一声呻吟声，洛千幻抬起了自己的，眼中的一切都是雾蒙蒙的模糊不清，洛千幻用手揉了揉自己的双眼，发现自己处在一个熟悉的房间之中，然而自己正躺在这个房间柔软的床上。
    零零散散的记忆碎片开始拼接，洛千幻捂着自己微微有些胀痛的脑袋。
    在纷乱的记忆中寻找一切有用处的东西，为了寻找骑士姬的心前往型月世界，与吉尔伽美什相遇…然后战斗，与吉尔伽美什的战斗，与英灵的战斗，与神灵猎人的战斗，利维坦的显现，独自一人中了神灵猎人的陷阱，最后与英灵们联手战胜了神灵猎人…以及瑟希莉的心。
    心？瑟希莉的心？洛千幻回想着最后那一幕与瑟希莉在意识空间中相拥的时候。
    然后茫然的抚摸了一下自己的嘴唇…
    自己完全是被动接受啊，洛千幻回想着瑟希莉侵.犯自己的样子，吾主的身体吗？感觉真的很美妙…洛千幻动了动自己的手掌，似乎还能够感受的到触摸瑟希莉的感觉。
    在意识空间中除了接吻外就没有做其他的事情了，瑟希莉还没有鬼畜到将一只未成年的正太给推倒的地步，尽管那时瑟希莉的情欲与洛千幻的情欲都到达了一个难以想象的地步。
    可惜道德方面，让瑟希莉抑制住了自己的欲望。
    瑟希莉完全是在欺负洛千幻，洛千幻发现自己在瑟希莉面前是那么的无力，从被强吻，然后衣服一件一件的褪去……都是自己被动的…
    要长大啊！可恶…想起这一切洛千幻捂着自己的脑袋冒出了怨气，自己好歹也是一只纯爷们，被一只妹纸压在身下算什么事儿？！
    不过话说回来，瑟希莉的技巧还真是差，接吻什么的完全是咬嘛，舌头都感觉有些疼了。
    革.命尚未成功，同志还需努力，洛千幻相信以瑟希莉的天赋，这种事情什么的再做几次应该就会很熟练了吧？
    对诶…再做几次…洛千幻愣住了，难不成自己以后都要过着被这只骑士姬压在身下的生活了，不行啊！绝对不行……必须通过什么办法快点长大…长大后才会有威严啊啊啊！！！
    种族进阶技能在近阶段是不可能的了，自己的种族已经变为神之财宝，带来的好处就是各项技能被从种族进阶技能命名为‘血统印记’，意识就是印刻在血统之中的能力，神之财宝的血统…
    所有的技能冷却的时间都大幅度的减少，就像王之亲征，现在的洛千幻一天能够使用一次。
    威力也大幅度的上升了，现在的洛千幻和瑟希莉联手的话，就算不用任何打败一只传奇级是轻而易举的事情。
    洛千幻捂着脑袋，这些在型月世界叠加而来的记忆，让洛千幻整理完后还是有些接受不能，特别是最后的那一刻，那两个神灵猎人所说的话，家人?自己拥有家人吗？是谁的……还有大家等待自己的归来什么的？
    自己从前和神灵猎人有什么羁绊吗？洛千幻抚摸了一下位于自己脖子上的银白色颈物，怎么可能嘛，自己只是一只死宅而已，在没有遇到瑟希莉之前怎么会和天人有关系？
    可幻灵神的存在却让洛千幻不得不重视，洛千幻能够感觉的到，幻灵神从很早以前就盯上了自己，那么幻灵神和天人又是什么关系呢？她是神明，那么与神灵猎人的关系就像是死敌咯？
    自己仅仅是被幻灵神雇佣而来消灭猎人们的吗？不…如果是她给予了自己这种力量的话，那么她还害怕什么?自己的这种力量可是能够绝对的碾压神灵猎人啊…她能够创造自己这种存在的话，神灵猎人早就死光光了…而且她还叫自己老大什么的！
    一切都太混乱了，洛千幻根本理不出一个头来，用手抓了抓自己的头发却发现了一个异常的地方…自己的头发…似乎太长了？洛千幻转过头打量了一下房间。
    现在瑟希莉不在身边吗？洛千幻发现自己是被人给抱上床的，毕竟在进入型月世界之前，洛千幻可是趴在床边的。
    瑟希莉将自己抱上床后，为自己盖上被子就出门了吗？
    也对，自己受了那种近乎频死的伤，现在已经治愈好了，也就是大家本来对瑟希莉已经支离破碎的记忆，也渐渐变得清晰，担心瑟希莉的人应该很多吧，莉莎…七夜女皇，伊莎贝拉老师，还有瑟希莉的父母，以及咏夜学院的学妹们…和星夜王国的人民。
    好吧，瑟希莉现在带领星夜获得了战争的胜利，已经正式的被册封了女武神之位，如果瑟希莉还待在房间里面的话，估计房间下一秒会被挤爆吧？
    大概是瑟希莉看洛千幻还在睡觉，意识到了这一点，于是有些心疼的将洛千幻放在床上后，自己一个人去向大家报喜讯了。
    难得的清净时间，洛千幻翻身走下了床，理了理自己身上的执事服，然后走到了房间一旁的落地镜前。
    仔仔细细的看着镜子中那只略显萌动的正太…似乎长高了点？进阶神之财宝后，洛千幻举起手比划了一下…
    应该长高了一点吧？毕竟已经进阶神之财宝了嘛，绝对长高了…洛千幻这样安慰着自己。
    不过…洛千幻捏了捏自己的脸。
    怎么感觉自己又变得…变得…厄比以前萌了呢？错觉吧？绝对是错觉吧？
    洛千幻有种不妙的感觉啊，自己第一次出现在神赐大陆的话，或许可以用正太来自称，可是现在呢？出去卖个萌说自己是一只走丢的小萝莉都有人信啊！
    最让自己纠结的就是头发，原本那一头璀璨的金色碎发…现在…现在…现在已经尼玛长到近乎自己后辈的程度了啊啊！！这种不科学的长度是怎么回事？洛千幻抓着自己接近后辈的长发，再往下一点已经可以够得到地面了。
    我又不是维多利加那只哥特萝莉侦探或者说金色妖精，头发变得这么长是怎么回事？
    还有不知不觉自己的面容已经开始向女性化发展了吗？
    不对啊！洛千幻记得自己开启王之亲征后，明明是一只透着威风凛凛气势的中二王金闪闪啊？可是按这个状况一直成长下去，自己长大后的样子不就会变成娘闪闪？还是软妹系的？
    想象一下吧，英气凌人的瑟希莉穿着洁白色的礼服，拉着穿着洁白色婚纱，宛若美*女一样的洛千幻身后拖着长长的金色秀发，然后踏着红地毯走向婚礼殿堂的样子……
    嗯这真是一个幸福美满的结局……
    美满你妹夫的啊啊！！洛千幻一拳砸在了玻璃上，将那玻璃砸的粉碎，为什么是我穿婚纱？我是纯爷们啊！纯爷们！！从来不回头看爆炸的纯爷们…怎么会沦落到这种地步。
    这样下去的话，洛千幻有些惊恐的看着自己的已经长的到达背部的金色秀发，如果再这样下去的话，真的会变成女孩子？
    这不是百合文啊！可恶！
    必须要挽回，现在还有机会…来得及…
    神之财宝的进阶之中，洛千幻已经获得了两个种族进阶技能，哦不，现在应该称呼为血统印记了，洛千幻已经将两个印记全部抽取，第一个印记没有什么好质疑的，第四重召唤，替换了原来的三重召唤，现在的洛千幻已经能够在不发动印记的情况下，一次性召唤四柄神具。
    真是可喜可贺，可第二个却让洛千幻更加的惊喜。
    洛千幻伸出了自己修长的食指，上面忽然间跳动起了一丝火焰，红莲的业火能够烧尽世界之间一切的存在之力。
    这是属于夏娜的火焰，那个与自己拥有深刻羁绊的小萝莉…
    夏娜你还好吗？洛千幻内心中也有些亏欠于她，离开这么长时间了没有见面，现在自己已经进阶了神之财宝，虽然不知道用什么方法能够见到她，但已经距离相见之日不远了。
    修罗场什么的，洛千幻还是挺害怕的，瑟希莉与夏娜之间的修罗场……光是想想都浑身颤抖不已，可惜自己已经亏欠她太多，不能够再自私下去了。
    烦恼的事情先放一边，洛千幻手指上跳动的一簇小火苗就像有生命一样，随着洛千幻手指的轨迹而划动着。
    这是夏娜的自在法，至于洛千幻为什么能够使用？
    既然火可以，那么风……洛千幻的另一只手上出现了透着冰凉气息的微风…这是属于瑟希莉的锻造之风。
    真的可以，洛千幻的体内中此时流动着瑟希莉与夏娜的力量，虽然威力不及夏娜和瑟希莉的十分之一，可当主人同意的时候，洛千幻可是发挥百分之百的力量。
    这就是第二个血统印记。
    联合战线：获得宿主的力量，无论是什么形式的力量，距离宿主越远获得的力量越小，当宿主完全同意的时候，可以发挥与宿主相同等级的力量。
    这项技能配合魂之共鸣的话，洛千幻完全可以成为像瑟希莉一样一骑当千的女武神。
    现在就是要做这些啊，洛千幻熄灭了手指上的火焰，走到了落地镜的一边的一个梳妆台上。
    这里是瑟希莉的房间，梳妆台上除了放了几把日常的梳子之外，化妆品什么的一律没有。
    洛千幻当然不是来找梳子梳头的，真的不能够理解这只骑士姬是怎么想的，梳妆台上放了几颗品质上等的原料…这些可是战斗中的用品，果然是一只骑士吗？传说中房间之中任何角落都可以拿出武器来。
    嘛，接下来要做的…rs
 
第三百一十一章 金色妖精
    洛千幻拿起了那两颗原料，发动了魂之共鸣，脑中瞬间浮现出了瑟希莉的知识和战斗技巧。
    瑟希莉不仅是一位优秀的骑士，同样也是一名优秀的锻造师…
    洛千幻手中的原料开始漂浮了起来，冰冷的寒风将两颗原料环绕，第一次锻造让洛千幻感觉一切都是那么的新奇，这个世界锻造师是两大主流职业之一，他们就像炼金术师一样利用等价交换的原则改变世间万物的存在方式。
    就算在这个世界中带了这么长时间，还是第一次体验这个世界的特色…锻造对于洛千幻来说可是第一次啊，成功率什么的当然是百分之百。
    洛千幻现在想要锻造的东西并不附带任何属性，单纯的只是改变物体的形体，就算材料用的再怎么高级，也不过是入门级别的锻造，以瑟希莉精湛的锻造技术，哪怕是洛千幻来使用，同样能够轻而易举的锻造出一个完美的作品来。
    “真的是…很有趣啊。”洛千幻注视着自己手中的两颗玻璃珠一样的原料渐渐的在空中融化，然后在创造之力的牵引下变为了一柄小小的匕首形状。
    更加的锋利…我要更加的锋利，洛千幻随心所欲的控制着匕首各项数值，一切都是按照洛千幻所想的而来，这种造物主的感觉实在是太美妙了。
    洛千幻都有点想学锻造师这门技艺了，不过拥有了联合战线和魂之共鸣的洛千幻，只要与瑟希莉施展的话，自己就是一名权能级的锻造师。
    一柄透着翠绿色光芒的匕首，在洛千幻锻造完毕后落入了洛千幻的手中，握着手里面感觉冰冰凉凉的，大概是瑟希莉带有巫妖王气息的风锻造过后的属性。
    既然武器完成了的话，洛千幻拿着这柄匕首走到了落地窗前，反握住它，最后深深的吸了几口气，就像最终下定了决心一样。
    洛千幻的另一只手握住了自己长长的金色秀发，这些长发对于一个男孩子来说…是累赘，洛千幻不需要这些长发。
    只用改变成平常的样子就行了，干净利落的金色碎发。
    就在匕首靠近洛千幻的长发，即将把这一头美丽的金发给割断的时候。
    “圣剑大人在吗？”莉莎的声音从洛千幻身后传来，随后是推门声，莉莎这只许久未见的小萝莉站在了门口，有些好奇的在房门中四处张望着。
    洛千幻同样在这一刻回过头去，目光正与莉莎对视，然而自己的姿势正维持匕首抵在自己长发上的时候。
    莉莎足足注视了洛千幻有五秒钟！表情从兴奋渐渐的变成了惊恐，就像发现了什么恐怖的事情一样。
    “啊啊啊啊！圣剑大人你在做什么！”莉莎作为一只幻兽师，洛千幻竟然不知道她的动作竟然这么的敏捷，莉莎惊叫了一声跑到了洛千幻的身旁，抓住了洛千幻拿着匕首的手臂，碧绿色的双眸瞪着洛千幻。
    “不是自杀啊，我只是剪头发而已。”洛千幻被莉莎突如其来激动的动作给逼退到了墙边，手中的匕首也落入了地面，失去主人创造之力的匕首化为的虚无，洛千幻第一件锻造作品就这么的废掉了。
    “我知道圣剑大人在剪头发…”莉莎的身体靠近了推到墙角的洛千幻，撅起了自己的小嘴然后伸出手轻轻的抚摸着洛千幻耳旁长长的金色秀发：“这么美丽的长发，圣剑大人你怎么忍心剪掉啊…头发对女孩子来说可是性命一样重要的存在，所以圣剑大人你就是在自杀啊…”
    这到底是哪里来的扯谈逻辑啊啊！！我是男孩子啊！头发跟生命一样重要，对于一个纯爷们来说根本没有任何意义啊…
    还有如果和生命一样重要的话，那么黑雪姬学姐，黄泉姐姐又或者是黑猫酱这种黑长直可口又养眼的美*女满街走了？我怎么没有见到满街黑长直的时候啊？如果真的有的话，那绝对是绅士们的最佳避暑胜地…绝对领域什么的。
    好吧，一不留神又想多了，洛千幻觉得对于这只萝莉还是用温柔一点的方式还是好一些，毕竟莉莎她…已经失去了父亲，赫尔…赫尔.史塔克，他是一个父亲，一直想要尽到自己身为人父的军人，可在最后一刻明明可以与莉莎团聚，但却在那场战争中，那场守城战中为了大家而牺牲了自己的生命。
    英雄无论是在哪里都是可敬的，包括他们的子嗣，莉莎.史塔克吗？这只萝莉，无论是谁欺负她洛千幻都不允许，因为她的父亲给予洛千幻的恩情无以回报，只有守护着他的子女，为他尽一份身为父亲的职责。
    所以洛千幻不会与莉莎闹，与莉莎对峙的时候，自己本身就有些弱势。
    “头发什么的没有那么重要吧？”但洛千幻还是想要剪掉自己的长发啊，无论怎么看，这么长头发的自己怎么样都看的太别扭了，而且拖到地面活动实在是太不方便了。
    “圣剑大人以后就会懂了。”莉莎用手推着洛千幻的后背，硬将洛千幻推倒了那扇落地镜前，然后让洛千幻坐下：“女孩子的头发可是最珍贵的宝物哦。”
    以后会懂？翻译过来的意思就是我以后会变成女孩子吗？洛千幻看着镜子中已经初现美貌的‘美*女，……虽然很不想承认，但是莉莎你猜的太准了…
    按照这种状态一直持续下去的话，洛千幻长大后不是一只霸气侧漏的金闪闪，而是一只御姐大人啊啊！！
    不行头发一定要剪掉，自己要变得纯爷们！
    可莉莎却站在洛千幻的身后，手上拿着一个小梳子和几条丝带，小手抚摸上了洛千幻的长发。
    “等等…你该不会是想…”洛千幻透过落地窗看着镜子中站在自己身后的莉莎，莉莎从洛千幻的身子旁侧身探出头，对着镜子中的洛千幻露出了狡黠的笑容。
    “麻麻，圣剑大人。”莉莎一边感叹着洛千幻发质的柔顺和长度，一边对着洛千幻说着，手一遍又一遍的抚摸着洛千幻的长发：“莉莎帮你梳理一下吧，放心哦，莉莎的手艺很好的，会长大人的头发平时都是莉莎在梳，弄好之后大家都在等你啊，没多少时间了的说。”
    教练！我想出家当和尚！洛千幻内心在哀鸣。rs
 
第三百一十二章 不可思议的药剂
    头发的长度大概是因为自己成长的缘故，作为圣剑，成长方式非常的奇怪。
    每一次吸收神具，每一次获得血统印记，自己的身体各方面都会成长一些，就是区别与成长的程度，头发和指甲作为最容易成长的部位。
    洛千幻的腿放在椅子上，长发披肩看着镜子中的自己，莉莎在洛千幻的身后梳理着洛千幻的长发。
    而洛千幻则举起了手看着自己变得有些长的指甲。
    这一次进阶神之财宝，身高什么的倒是没有成长，指甲和头发倒是变长了啊…
    洛千幻的手上拿出了神枪，然后利落的将自己变得长长的指甲给尖端…还好以自己的血统，身上是不会长一些奇奇怪怪的东西。
    其实想俄罗斯哪样的兄贵型汉子是不可取的啊！
    洛千幻低声的叹了口气，这个样子下去，头发肯定会随着自己的成长而不停的变长…
    莉莎绝对不会同意剪掉的吧？洛千幻侧眼瞟了一眼专注于替洛千幻梳理长发的莉莎。
    在这只萝莉不注意的时候剪掉好了，反正自己长发的样子…很难看…嗯，难看这是洛千幻的主观意思。
    但……
    “好了哦，圣剑大人！”莉莎拍了拍自己的手，看了一样落地镜中的洛千幻：“嘛，为什么会变得更加帅气了呢？”
    “诶？”洛千幻抬起头看着镜子中的自己，金色的长发被扎成了单尾辫用一根黑色的丝带给竖起，但脑后还是留下了一些发丝，鬓角一直延伸而下。
    穿着执事服的洛千幻从椅子上站起，看了看现在的自己…
    这发型和某个迷茫管家中的女装执事近卫昂的发型有点相似啊…洛千幻拍了拍自己的身上的黑白执事服，而且自己也穿着执事服。
    好吧，并没有感觉到任何变得女性化，反而因为留下一头长发给人一种专注能干的赶脚，一个潇洒完美的从者。
    果然自己又向执事的方向发展了吗？就是身体太过娇小了…还有。
    “话说我记得我没有呆毛的啊！”洛千幻压了压脑袋上翘起来的一撮，倔强不屈无论怎么压都压不不下去。
    “我只是觉得这样更适合圣剑大人，笑。”莉莎不留痕迹的向后退了几步。
    “这到底是哪门子的适合了啊啊！！话说你到底是怎么做到的？”洛千幻作死的压着额头上那一撮略长的呆毛，话说莉莎到底是怎么做到的？这撮呆毛的坚强程度已经跟吾王头上的那一根匹敌了！
    吾王的呆毛是本体，我不是啊！
    “噢噢…圣剑大人感兴趣吗？”在洛千幻没注意的时候，莉莎从另一只手上拿出了一个已经用完了药剂，上面标签着各种意义不明的文字。
    “莉莎托人在东方的某个城市买的哦，一家很有名的药剂店呢，里面卖的药剂都有一些不可思议的力量，例如这个萌化药剂，洒在人身上似乎会变得可爱来着。”
    于是你就对我用了吗？在我没有同意的状态下，就对我用了吗？话说这到底哪里变可爱了啊！还有那稀奇古怪的药剂是怎么回事？
    这个世界就没有什么合理的药剂了吗？
    莉莎手上的那瓶药让洛千幻想起了，当年莉迪亚的‘不啪啪啪啪就会死药剂’…各种鬼畜无比的功能，到底是谁啊？！谁做的这些药剂……拿一点正常的生命药水或者是魔法药水不可以吗？
    “哦，对了，会长大人好像也是哪家药店的常客。”莉莎将空瓶子放入了自己的随身空间中，跟洛千幻提醒道。
    “哈？！”
    不会吧？那只骑士姬？这么恐怖的东西…
    “嘛，不要在意，会长大人只是去买一些能够治疗伤口或者是缓解疲惫的药剂啊，哪家店各种药剂的功效都是非常卓越的呢，当然有一些很有意思的药剂。”
    对于女生来说，没有什么找到话题来谈更加欢乐了，两个女孩子找到了共同话题的话，那么她们就会无休止境的谈下去，而且抱着兴奋的心情。
    莉莎也是同样，莉莎从自己腰间的包裹中拿出了一瓶浑身散发着不祥气息的药剂，里面流淌着的液体是让人战栗的漆黑。
    “等等……不要拿那些奇怪的药剂靠近我！”洛千幻有些害怕哪家药剂店做出来的东西了。
    “圣剑大人不要害怕，这是叫‘马猴烧酒’的东西，莉莎也不知道效果是什么，但当时促销就买了。”
    莉莎拿着药剂靠近了洛千幻。
    马猴烧酒等于魔法少女？洛千幻立即就明白了莉莎在说什么，尼玛这瓶药剂喝下去后是不是会变魔法少女？这比丘比还要恐怖的东西啊…
    “莉莎，拜托你了把那个危险的物品收起来。”洛千幻双手合十对着莉莎祈求道。
    洛千幻已经对哪家药剂店的店主怀有深刻的敬畏之心了，这些药剂无论是哪一个都能够毁掉洛千幻仅存的当个纯爷们的信念。
    “唔，不逗圣剑大人了，莉莎只是想说如果圣剑大人和会长大人出去旅行，记得要去那个城市拜访一下哪家店哦。莉莎是没有时间去的啦。”莉莎将‘马猴烧酒’收进了自己的背包。
    那个恐怖的药剂店我才不想去啊！在洛千幻的心中，哪家店已经成了头号禁地…光是想想就不寒而栗了，不过…
    “诶…等等，莉莎你说什么？我要和吾主出去旅行？”洛千幻察觉到了莉莎话中的另一个信息。
    “嗯没错，莉莎就是过来通知这个来着，会长大人要提前举行成年礼了，作为女武神成年礼不能够太过平淡，所以大家正在商讨怎么进行。”
    成年礼？洛千幻记得星夜王国的成年礼是在十九岁的时候吧？瑟希莉现在多大？十七？十八？
    反正瑟希莉分享了自己无边无尽的生命和存在之力过后，这只骑士姬已经成为了一只永远十七岁的少女，寿命对于她来说根本无关紧要，因为理论上来说，只要洛千幻还活着，瑟希莉的身体就永远不会衰老下去。
    “啊啊啊…这么重要的事情怎么现在还说。”成年礼啊…吾主在这个世界上生活了十七年，终于迎来了被正式承认成年的时刻，那个时候瑟希莉就能够做很多事情了，但作为女武神，成年礼的话绝对不会简单，自己作为她的剑，这种关键的时候怎么能够不在身边？
    “不管了赶紧的。”还没有等莉莎说话，洛千幻就抓起了莉莎的手跑出了房间…rs
 
第三百一十三章 攻与受
    li莎好像要带洛千幻去瑟希li的家…并不是在咏夜学院的会长宿舍，所以洛千幻为了掩人耳目就先行变成神枪被li莎握在手中带过去咯。
    毕竟洛千幻的人类形态除了瑟希li以外，只有少数人知道…
    而这次前往的是坎贝尔大公居住的坎贝尔家族的驻地…瑟希li的本家。
    “土豪。”被li莎带到瑟希li家中的门口后，洛千幻只能感叹出这句话了。
    这完全是星夜帝都当中的一座小镇嘛，城中镇…
    瑟希li本家的大小比外面看起来要大得多，不过li莎似乎来了很多次，对于这里很熟悉的样子，带着洛千幻七弯八拐的近乎参观了一次本家，这里的建筑风格趋近西方的魔幻风格，随处可见穿着铠甲的护卫拿着武器四处巡逻，虽然也有小孩，但大多都拿着武器在操练。
    更小一些的孩子，则同样拿着真枪实剑在哪里疯跑着，这些熊孩子拿着能够杀人的剑，互相对砍…洛千幻的眼角抽搐了一下。
    不愧是军人世家啊…子嗣这么小就这么的凶残了。
    洛千幻突然觉得瑟希li能够在这么危险的环境中活下来真的是奇迹，那些熊孩子疯闹的时候，有很多次都差点被手中的剑刃给伤到。
    li莎看起来已经习以为常了，带着洛千幻在一座宏伟的建筑前站定。
    “圣剑大人已经到了。”li莎转过身用手指了指这座建筑：“坎贝尔世家的英灵殿，里面供奉了给坎贝尔家族留下了光辉战绩的先辈们，因为是家族禁地，所以li莎没有权限进去，圣剑大人走到那个门哪里就行了。”
    家族禁地吗？洛千幻已经不知道被li莎带到了坎贝尔家族的多深处，反正四周都是一片森林，就这座被不知名的石砖雕砌而成的高塔显得那么显眼。
    这个世界的锻造师都是建筑大师，赤手空拳三秒钟造出一架刚大木什么的，只要等级够高，绝对不是什么难事…
    对于这座白塔建筑来说，就算这座塔再怎么高洛千幻也不会觉得奇怪。
    通天塔就是用来形容这座塔的吧？洛千幻仰望着这座白塔，一直通向天际看不到头，白塔之中射出了一条璀璨的光线连接天空，洛千幻曾经在青眼究极龙的状态下，俯视过星夜帝都，这座白塔也有些印象，某种意义上来说这座塔是星夜帝都最高的建筑…
    li莎不能够过去了吗？那只有靠自己的脚走了啊。洛千幻确定了一下四周没有人之后，被li莎握在手中的神枪化作金色的光晕消散后，聚集在li莎的身前，一只完美潇洒的执事就这么的出现了，虽然是幼年版的…
    “多谢了。”
    “圣剑大人这个样子，被会长大人看见的话绝对会大吃一惊吧。”li莎表示非常期待啊，洛千幻的头发可是li莎做的，炫耀自己的作品是每一个人都喜欢做的事情。
    “厄…大概…吧？”洛千幻摸了摸自己长长的鬓角，这种样子还是有些别扭。
    “那么圣剑大人请加油哦，你们出行的时候li莎会为你们送行的。”
    li莎看起来很〖兴〗奋，拍了拍洛千幻的肩膀然后转身蹦蹦跳跳的走了，嘴里好像还哼着歌…
    少女啊，就是应该一直这么无忧无虑下去…洛千幻注视着li莎有些欢脱的背影，感觉到了一丝愧疚。
    赫尔…你的女儿现在很开心，放心吧我们不会让她感受到孤独的。
    洛千幻回想着那个只有几面之缘的大叔，然后再次转身看向了英灵殿…里面供奉的都是在战争中英勇战死的英雄，有坎贝尔家族的先辈，同样也有与坎贝尔家族有关的英雄。
    这里是死者安息的地方，英雄们沉睡的地方，是他们保护了星夜，让星夜得以繁荣的发展下去。
    洛千幻能够感觉的到这英灵殿重要，同样整顿了一下自己仪容，让自己看起来庄重一些。
    不过还是很想吐槽啊，英灵殿？如果有个圣杯的话，是不是就可以从里面召唤英灵了呢？毕竟那个破杯子召唤的英灵都是从英灵殿中拉出来的啊。
    异界版的圣杯战争？！
    好吧…洛千幻是不吐槽就会死星人。
    洛千幻走到了这座英灵殿的门前，作为大陆上最优秀的锻造师锻造出的建筑，能够多辉煌就多辉煌，光是一扇门都可以让一支刚大木大军冲进去了。
    洛千幻站在这扇门前感觉自己是一只小蚂蚁，比蚂蚁还小。
    所以这扇门怎么开？推？洛千幻看了一下自己的胳膊…
    我推自己家的骑士姬都是不可能的事情啊！把这扇看起来就像进击のx人中的高墙一般的门给推开？
    怎么可能的事情啊！这扇门可是有五十米高啊魂淡！
    那怎么进去？
    就在洛千幻陷入极度纠结的时候…
    “对面那个少年…嘿，少年…”一个苍老的声音仿佛从天际传来。
    什么声音？洛千幻四下张望着，始终都没有找到谜之声的发声点。
    “少年我在这里…喂少年…”
    “诶……”终于当洛千幻抬起头的时候，发出了震惊的吼声，原因很简单，那扇有五十米高的巨门中出现了一张极其残念的脸。
    被石块所雕刻起来的五官，让人感觉很渗人…甚至说是恶心？
    “做什么？”洛千幻已经意识到这是自己进去的关键了，一般来说，这种有脸的门大多都会出现在rpg或者一些奇幻冒险为题材的动漫中，委托主角解什么密啊，或者去什么任务啊之类的后，这扇门就会自动开启。
    所以…快点打开吧！自己是来见瑟希li的，这扇门应该会承认自己的身份，因为自己与瑟希li之间拥有灵魂联系，这种器灵一般都会靠灵魂来识别人。
    就到洛千幻期待它说出‘门已经打开’了之类事情的时候。
    “不来一发吗？”
    “哈？”洛千幻大声的感叹了出来。
    “少年哟，不来一发吗？”那扇门重复了一句，就差拿出手做个插入的手势了…
    “你…在说什么？”接下来不应该是开门吗？这种好男人高和部的台词是怎么回事？来一发？来你妹啊！我赶时间……
    “不能够理解吗？”那扇门叹口气，嘴中吐出一堆石灰来，毕竟人家是一扇门…
    怎么…可能理解，洛千幻可不认为一扇门能够做出什么鬼畜的事情。
    “本来作为同等级的器灵，我看你这幅模样，本来觉得你是同道中人来着。”
    同等级的器灵？洛千幻盯着这扇门，这个家伙…也是一柄传奇级的武器？或者说这个白塔本身就是一个传奇级的建筑物？
    这英灵殿的规格有些大了吧…传奇级的物。
    “话说同道中人？我什么时候成你的同道中人了？赶紧开门啊。”洛千幻完全不能够理解这扇门的话，就算它是传奇级的存在也好，瑟希li可是正在里面接受成年礼的选择，自己作为她的剑，怎么能够不陪伴在身边？
    “不不不，少年哟，我看你的外表，特地的留长自己的金发，再配合那萌动的面容，再加上一身优雅的执事装…哦~对于男性来说，你可是一个不错的攻略对象，再加上你又是男孩子，所以我以此断定……你是一个基……”
    门的话还没有说完，一道寒芒先闪，随后枪出如龙，d解后的神枪狠狠的刺在这扇门的一旁，击碎了白塔的外表石块狠狠的刺入了其中。
    那扇门有些恐惧的斜视着神枪上闪烁着的光芒…然后颤抖的看着洛千幻。
    此时洛千幻抵着脑袋，手中握着伸长了的神枪，发丝遮挡着洛千幻的脸颊，让洛千幻看起来分**沉，再加上身后不停流出的怨气。
    “闭嘴基佬。”洛千幻抬起了头，朱红色的双眸中闪烁着凌然的杀气：“不想死的话就给我开门。”
    这长发对洛千幻来说是禁忌，自己并不想这个样子，就算束起来了也像一个女孩子，如果洛千幻之前金色碎发的样子，可以说是像女孩子的男孩子，也就是秀吉，那么现在就完全像一只女扮男装的执事小姐！
    迷茫管家和懦弱的我当中的女主角近卫昂一眼就看得出是一只可爱的女孩子啊！洛千幻现在的发型酷似近卫昂。
    所以洛千幻现在看起来就像在逞强一般的女扮男装，光是穿着这身执事服就足够让别人遐想出一段，被迫穿男装去服侍自己的腹黑大小姐，然后遇到某个懦弱没种的男主之类的剧情了。
    “看在你是吾主家的宝具饶你一命。”洛千幻抽出了神枪之后，这柄斩魂刀再次变为了一柄不起眼的匕首。
    洛千幻并不是受，至少在陌生人面前，洛千幻绝对不是一只受，洛千幻变成弱受软妹的样子只会在瑟希li面前展现，至于在一些陌生人的面前？必要的时候，洛千幻会让他们看看什么叫真正的残忍，一只萌动的正太偶尔黑化一下，也是有反差萌加成的~
    “再说一些无聊的话，我就不顾及什么了。”洛千幻擦拭着神枪的刀锋，上面折射着洛千幻冰冷的面容。
    “现在的年轻人…”这扇门完全可以相信，如果再刺激这个介于正太与萝li之间存在的家伙的话，那柄恐怖的剑真的会刺入自己的身体。
    门最后发出了一声恭敬的问候声。
    “欢迎来到英灵殿，尊敬的圣剑殿下。”
    在齿轮与石块的摩擦声中，这扇五十米的大门缓缓的打开。(未完待续
 
第三百一十四章 被绑走的圣剑…
    洛千幻站在这扇打开之后的五十米巨门前，里面冒出了寒冷的白气，阴冷的感觉始终四散不去。
    毕竟这里是英灵殿，说白了就是埋葬死人的地方，骨灰或者是尸体什么的，都是堆在这个地方，而且大多都是强者的尸骨。
    如果在这里来一发亡灵天灾的话…洛千幻觉得自己的军团中应该会多几只巫妖级别的亡灵。
    但如果真的这么做，除了瑟希莉之外，整个坎贝尔家族都会不惜一切的追杀自己…不整个星夜…这里可是人家祖先沉睡的地方。
    英雄永远都是值得尊敬的，无论是生前还是死后，洛千幻怀着尊敬的心情踏入了其中。
    这条路有些长，就像完全没有尽头一样，四周的墙壁上时不时飘过几道就像灵魂一样的残影，显得出阴森森的。
    洛千幻对这些没什么感触，自己可是巫妖王，整天和亡灵厮混在一起还会怕这些鬼魂？
    “阿拉，看看我发现了什么？一个走丢的幼年期萌物？”在洛千幻默默的走在这条不知道通往哪里的道路上的时候，这条走廊中传出了一声让洛千幻有些熟悉的女声。
    在道路尽头深邃的黑暗中，出现了一抹耀眼的绯红色，鞋跟敲击地面的声音不断的在走廊上回荡，一点一点的靠近。
    吾主？洛千幻有些不确定，不…不是那只骑士姬，洛千幻看清楚了走廊尽头那人的身形后，洛千幻意识到那并不是瑟希莉。
    高挑的身材上，透着成熟的美丽，穿着一身赤红色的礼服拖着长长的裙摆在地面上，最惹人瞩目的是那一头长长的绯红色秀发，与瑟希莉一样的如火焰一般的颜色。
    但瑟希莉的长发仅仅只是刚好披肩，而来人则已经到达了腰部。
    硬要下个定义的话，透着**美丽的御姐吧？嗯？
    “你是谁？”洛千幻站立在了原地同时问了出来，虽然心里已经有了答案，但还是不敢确定。
    “是我该问你是谁吧？”那位御姐同样站在原地与洛千幻对视着，感觉有些随意，毕竟洛千幻的外表太让人提不起警惕性了，略软……略软。
    “这里可是我们家族的禁地，作为一个外人的你，闯进来有什么目的？”
    他们家族？坎贝尔家族的成员吗？自己的到来没有和瑟希莉告知啊，再加上大多人都不知道洛千幻拥有人类形态，似乎就连瑟希莉的父亲都不知道，更别提其他人了。
    目前知道自己拥有人类形态的人仅仅只有星夜的女皇殿下七夜，还有那只性格糟糕的御姐伊莎贝拉。
    所以洛千幻现在确实是一只身份不明的入侵者呢。
    “那么这位处在年幼状态的萌物。”她的手上出现了能够撕裂一切的风，似乎是准备驱逐洛千幻了“能否解释一下你为什么会出现在这里呢？说因为迷路走丢了这种理由可不行的哦，你的父母在哪里呢？我觉得应该和他好好聊聊。”
    年幼状态的萌物？是怎么回事啊？我可是已经二十多岁了啊魂淡…还有真是抱歉啊，我那两个无良父母，如果真的可以的话，我也想要见一面然后好好的聊聊呢。
    “等等，请冷静一下其实我…”对面这只御姐肯定是坎贝尔家族拥有极高地位的存在，要不然也不会在家族禁地的英灵殿中出现，应该是看管英灵殿之类的存在，战斗力肯定是爆表，传奇都有可能。
    而且因为她是坎贝尔家族的缘故，介于瑟希莉的存在洛千幻也不好出手…
    “这里可是坎贝尔家族的英灵殿。”她手上积蓄的风越来越狂暴：“少年哟，你知道这里对坎贝尔家族有多重要吗？奠祭了坎贝尔家族世世代代的英雄们，这里是他们最后沉睡的地方，这里是坎贝尔家族最神圣的地方，你这个不相干的外人突然闯到这里，某种意义上来说已经是向坎贝尔家族天大的挑衅了呢。”
    我也知道很重要很神圣不允许玷污啊，但是我他喵的又不是外人…
    还没有等洛千幻反应过来…
    “那么就让大姐姐来责罚一下你这个不听话的‘外人’吧……”
    强烈的风就席卷上了洛千幻，并没有伤害到洛千幻反而将洛千幻给束缚在地面之上。
    “诶？！”洛千幻的手富有柔韧性的风给绑住，上半身也被束缚住了，然后哪只**御姐带着满脸的微笑靠近了洛千幻，在洛千幻还没有搞清楚是怎么回事的时候。
    她就一只手扛起了身材略微娇小的洛千幻，向着走廊深处走去……
    这是什么情况？按理说不应该是要杀掉自己吗？这算什么？洛千幻在这只御姐的肩膀上挣扎着，可她的力气比洛千幻想象中的要大。
    “无论怎么挣扎也没有用的哦。”她的脸上依旧保持着愉快的微笑。
    “放开我啊魂淡，放开我否则我真的生气了！”洛千幻面对这家伙，就像在面对瑟希莉一样，根本提不起什么反抗之心，要不然就是傲娇几句，总的来说就是变成了一只软弱受…
    而且这母性光环，让洛千幻根本下不了手，她并没有敌意，洛千幻能够意识到，只是想要单纯的捉弄一下自己而已。
    但现在这种情况……完全就是绑架啊！！这种姿势怎么看都是被绑架了啊啊！
    “放开我啊！！”洛千幻无论怎么锤击这只**的后背，她都没有理会。
    “不要太调皮哦，不听话的孩子是没有人喜欢的哦。”
    “我才不需要你喜欢啊！魂淡放我下来，我很厉害的…我真的很厉害的…再不放我下来的话。”洛千幻已经完全被这只御姐的母性光辉所折服了，完全像个小孩子一样。
    “阿拉，这个样子，让我想起了瑟希莉小时候的样子呢。”
    这只御姐扛着洛千幻，向着走廊深处走去，同时一脸回忆的样子。
    瑟希莉小时候的样子？吾主小时候的样子为什么她会知道？也对啊，她是坎贝尔家族的元老……瑟希莉小时候也应该受到过她的关照吧，可是真正的身份。
    洛千幻停下了无理取闹，现在自己也正在向着英灵殿深处移动，反正自己前往那里，有人代步也不错，可是这姿势太羞耻了……
    于是洛千幻趴在这只**的肩上忍不住的问了出来。
    “那个……可以告诉我你是谁吗？”
    “我？”她看了一眼洛千幻，再次露出了和煦的笑容：“我是瑟希莉的母亲哦……”
    不…嘞个是吧？洛千幻陷入了僵直之中。rs
 
第三百一十五章 我的英灵殿不可能这么没节操
    坎贝尔家族的驻地深处，也是坎贝尔家族的中心，这里建造着坎贝尔家族的祖先所安眠的英灵殿。
    祖先们是值得尊敬的，特别是为了国家而牺牲的英雄们，更加值得尊敬。
    这里是死人永远沉睡的地方，不允许任何人玷污的地方，所以这里的气氛肯定是非常的沉重与神圣…但是…
    “我说小哥啊，果然酒还是烧酒比较好喝，要来一杯吗？”
    “不不，不用了。”洛千幻跪坐在一个软垫上面有些拘谨，一旁一位盛装打扮的少女醉醺醺的挽着洛千幻的脖子，打着酒嗝对着洛千幻问道。
    少女手中拿着一个酒瓶，在洛千幻和少女身前搭上了一个烤鱼架，上面放着一只烤熟了的鱿鱼一样的生物，香气不停的钻入洛千幻的鼻子中。
    某种意义上来说这是一个下酒菜呢……
    不重点不是这个……
    洛千幻瞥了一眼拉着自己脖子的那个少女，她的少女的身体是半透明的。
    表示她并不是活生生的人类，而是一个灵魂，已经死去的灵魂。
    克里斯.坎贝尔，距今三百年前坎贝尔家族中最优秀的召唤师，最有可能成为传奇级的召唤师之一，不仅是外表美丽，就连潜力都十分优秀，坎贝尔先祖非常重视她的发展，可惜天妒英才，克里斯在一次对外战争中不幸天折，在历史书上记载，克里斯好像是被箭射中了膝盖来着。
    洛千幻不知道坐在自己旁边的盛装少女的身份，但洛千幻知道，她……是一个死人！一个灵魂！一个英灵！
    坎贝尔家族世世代代的祖先们都在这里以灵体的形式生活……但…尼玛这到底哪里庄重神圣了啊！
    “小克里斯不要欺负他哦，毕竟未成年人是不尊饮酒的嘛，额哈哈。”在克里斯和洛千幻身前坐了一圈半透明的灵体，说话的是一位身材魁梧，穿着一身重甲，将自己全副武装起来，连语气都带着豪迈气势的男人。
    他貌似也是坎贝尔家族历史上很有名的将军来着？可惜在一场战役中已经宣布战死了。
    “没错没错…”旁边也有几个先祖的灵魂应和道。
    总之现在洛千幻和一堆坎贝尔家族的祖先已经死去的灵魂，围绕着那个烤鱼架坐成了一圈，这些甚至曾经活在几百年前，在历史上留下了光辉事迹的英雄，或者是贤者们。
    大多都是年岁上百的老头子，拿着酒杯喝的醉醺醺的，没有任何顾忌的说着一些老人家之类的家常话。
    “诶…有什么关系嘛，反正克里斯也没成年，少年哟没关系的啦。”克里斯的脸上浮现出了红晕，明显是喝醉了…挽住了洛千幻的脖子，不停的将酒瓶往洛千幻嘴边靠。
    洛千幻跪坐在地上一边抵抗着克里斯的热情，同时看着这些毫无顾忌的先辈们…
    这…到底是怎么回事？说好的庄严和神圣呢？这里不是不允许玷污的吗？
    我刚刚一进来就热情满满的邀请我来参加什么烧烤大会，算什么啊啊啊！！
    果然只有我被耍了吗？洛千幻看着远处瑟希li正在和她的母上大人在谈着什么。
    完全在祭奠死人的感觉啊！这他喵的完全是一场盛大的派对啊…
    把英灵殿想成那只阴森森的地方的我，真的是蠢透了。
    洛千幻捂着自己的脸已经无话可说了…
    这里是英灵殿，也是传奇级建筑，这个建筑的名称叫「返魂之间」，功能就是将重要之人的灵魂召唤在其中，被召唤之人可以选择成佛，也就是堕入轮回重新做人，也可以选择一直留在这个世界，但不能离开这间建筑，否则世界的法则会让灵魂强制的进入轮回之中。
    洛千幻的目光默默的扫过这些打扮隆重的英雄们，他们在生前本就都是有一方成就的霸者，传奇级的贤者都有几个，他们大概是留恋这个世界，所以并没有选择去成佛吧。
    他们已经死亡了，生前的一些羁绊什么的也都烟消云散，抱着一丝执念在这里生活下去，各自都有各自的想法，却没有世俗间的负担。
    所以那些本来嗜杀战神或者严肃的贤者在这里经历了这么多年无忧无虑的岁月，已经退化到隔壁邻居家的王大爷那种程度了…就像一个普通的老头子一样的。
    洛千幻感觉在自己的内心中，英雄这个形象已经开始轰然倒塌了。
    算了吧，赶紧…吾主赶紧领了任务去参加成年礼吧，洛千幻觉得再在这里待下去，自己都无法承受这些英雄们的热情了。
    洛千幻又看了一眼瑟希li与她的母亲交谈的样子，好像谈的非常欢乐来着？不知道在说一些什么……
    “母上大人，不是说了不准欺负千幻了吗？”瑟希li看着面前这个高过自己一个头，外貌与自己有几分相似的成熟御姐。
    养育了瑟希li十六年的母亲，其实养育什么的完全不算，瑟希li的母亲对瑟希li采用的是放养的态度，什么给瑟希li一大堆上等的原料啊和什么治疗药剂之类的，然后委托孩子他爸，把瑟希li扔到森林中，让她自己生存多长时间来着。
    瑟希li见到自己母亲的时间很少，记忆中也就那么几次…可是瑟希li却有些畏惧自己的母亲，因为自己的母亲很了解自己。
    就像面对一个会读心术的人一样，无论怎么样，她都能够想到你下一句要说些什么或者做些什么。
    “哦呀，我可没有欺负哦。”母上大人脸上始终挂着和煦的微笑，母性光环全开，让人猜不透她内心中在想着些什么。
    “那千幻全身被绑住，然后又被母上扛回来这种事情怎么解释？”
    在洛千幻踏入这个建筑的第一时间，瑟希li就感觉到了洛千幻的到来，因为正在接受成年礼仪式的原因，所以瑟希li委托自己的母亲去指引一下洛千幻。
    可当瑟希li接受完初步的意识，抬起头却发现自己的母上大人肩膀上扛着一只，浑身被捆绑住拼死挣扎的可口正太是怎么回事？
    还有那只正太怎么这么眼熟？
    第一次看见头发留长后的瑟希li没有反应过来，当意识到那是洛千幻后，瑟希li急忙将洛千幻从自己的母亲手上抢了过来…
    “是那孩子太不听话了。”母上大人似乎没有承认自己哪里错了的样子然后接着反问道：“呐，我的女儿哟，你喜欢那种类型的吗？”
    “什么喜欢那种类型的？”
    母上大人的手按在了瑟希li的肩膀上，然后视线转到了被一堆热情的英灵围住邀酒的洛千幻，母上大人凑近了瑟希li的耳旁低声说道。
    “那位被你称之为千幻的孩子啊，没错哦，他还是一个孩子哦，难不成我家的女儿喜欢这种年幼类型的吗？我是承认他很可爱啦，比我见过的任何一位女孩子都可爱，拥有着那耀眼的金色长发，如果松开丝带披肩而下，抱着在黑白色执事服包括之下的娇小身躯的话，绝对会很舒服的对吧？毕竟看那孩子的身体，一定很软啊，睡觉的时候把他抱着，看着他害羞的样子，我的女儿哦，你一定享受过这种美妙的事情对不对？一定是的吧？”
    一旁的瑟希li脸颊上已经红透了，被自己母亲的话刺激的慌乱异常。
    “才…才没有…母上大人请不要再说这一些不着调的话了啊！”
    “我可没有说这些话哦，来吧，告诉母亲。”母上大人再次凑近了瑟希li：“你们…到哪一步了？”
    那…一步…诶？瑟希li听见这个问话，瞬间想起了自己与洛千幻在意识空间中的时候，两个人纠缠在一起的样子…
    瑟希li脑袋上已经冒烟了，眼睛也变成了蚊香状，脑袋变得晕乎乎的。
    毕竟是自己的家长啊！自己的母亲，被问到这种事情无论哪一个子女都会手忙脚乱的，就算是这位女武神大人！
    就在瑟希li不知所措的时候。
    “我与你家女儿的关系并不是你所想的那样，令堂大人。”洛千幻的声音在瑟希li身边响起，走到了瑟希li与母上大人的中间，隔开了母上大人和瑟希li，替慌乱中瑟希li回答了这句话：“请不要在为难吾主了。”
    “千幻…”瑟希li看着站在自己身前的洛千幻，果然面对自己的母亲，自己的战斗力瞬间变成连五都不到的渣渣，还好有洛千幻在。
    “哦？！那是什么关系能够跟我解释一下吗？”母上大人用着感兴趣的眼神，盯着脸上带着自信表情的洛千幻，他刚刚十分粗鲁的打断了自己与亲爱的女儿之间的交流呢。
    每一个母亲对自己子女的关心都是发自内心的，她同样也是,因为刚刚远征归来的缘故，所以并不知道洛千幻的身份，一回来就发现自己的女儿身边就多了一位身份不明的正太？萝li？
    她当然很在意，自己女儿和洛千幻之间的关系咯，自己女儿对看起来尚且年幼的洛千幻，有一种眷恋之情，她当然看的出来，正太控不是罪，但是真的和正太谈恋爱的话，她也有些接受不能啊…
    “战友关系和主从关系。”洛千幻将瑟希li护在身后回答道。
    战友…和主从？说起来他刚才好像称呼自家的女儿为吾主来着？
    看着瑟希li母亲无法理解的表情，洛千幻转过身面向在坐的所有英灵们。
    “介绍一下好了。”洛千幻对着在坐的所有人优雅的行了一个执事礼：“我名为洛千幻，是一柄只属于星夜女武神大人的圣剑，一柄…不可思议的圣剑。”
    圣……剑？
    在坐的所有坎贝尔家族的先辈原本醉醺醺的脑袋立即清醒了过来，包括瑟希li的母亲都以一种震惊的眼神看着洛千幻。
    这…是历史上第一柄拥有人类外表的圣剑。(未完待续
 
第三百一十六章 就没有一个能打的了吗？
    众英灵和瑟希莉母亲的目光瞬间集中在洛千幻身上，各种惊讶的目光交织在一起，洛千幻并没有感觉到奇怪。
    武器是不可能变成人类的，就算等级再怎么高，变成人类什么的，在这个世界上不过是一个美好的童话故事而已。
    这已经成了这个世界上所有人的常识…
    但常识被颠覆，足以带来巨大的震惊。
    包括这些历史上的英雄们，以他们的阅历，洛千幻同样也是一个让人无法理解的生物。
    武器变成人类？不，人型到底是怎么做到的？坎贝尔家族的先辈不乏造诣高深的锻造师，他们看着洛千幻就像那种小白鼠一样的目光让洛千幻微微的不适应。
    虽然他们已经死去，肉体化为乌有消失在天地中，只有一缕微弱的可怜的灵魂在哪里苟延残喘。
    但这也为洛千幻敲响了警钟，无论是哪个世界，好奇心旺盛的人总是不会少…虽然这种人一般都会死的很快，但也不乏一些战斗力爆表的存在。
    如果洛千幻能够变成人类这种事情，在这个世界宣扬出去的话…
    洛千幻觉得自己似乎不能够踏出门半步了？要知道一群糟老头子兼传奇级别的锻造师前辈，都在琢磨怎么让自己锻造的武器变成人型呢。
    要知道他们修炼了几百年的魔法，当了几百年的‘魔法师’他们容易吗？容易吗？当魔法师忍受着他人被当做基佬的鄙视眼神活下去…他们只希望都希望有照一日学会让自己的宠物变成妹纸的咒术…然后…然后哔之类的…这容易吗？！！
    这种事情换算到锻造师上也是可以成立的。
    开一个武器娘的后宫？听起来似乎很不错的样子？
    好吧洛千幻认为大陆上的贤者们还没有闲到那种地步，他们是贤者…不是闲者。
    但对未知事物的探索，他们却从未止步。
    在场的这些已经死去的坎贝尔家族先辈们中，那极其感兴趣的眼神就是一个活生生的例子。
    洛千幻被看的背后凉飕飕的，毕竟一堆老头子加壮汉用一种极其基情的盯着自己，任谁都会感觉到不适。
    不过至少有一件好事，这些英灵都不能够从‘返魂之间’出去，所以洛千幻也不担心他们把这个秘密泄漏出去。
    唯一担心的就是瑟希莉的母亲了吧?洛千幻有些弱弱的看了瑟希莉母亲一眼。
    “我只听说我的女儿锻造出了一柄传奇级的圣剑呢，而且威力还比其他的圣剑要强大许多。”瑟希莉的母亲回想着孩子他爸告诉自己的信息，说什么坎贝尔家族后继有人了啊，别让这个孩子嫁出去了啊，就这么继承坎贝尔家族的族长之位了吧。
    然后被母上大人以‘我们的女儿有决定自己终生幸福的权力’这个理由，把孩子他爸好好的管教了一顿，现在被管教的服服帖帖的，不敢再说出什么，不准瑟希莉出嫁什么的了。
    “啊…这也是事实。”洛千幻站在了瑟希莉的身旁，扯了扯瑟希莉的衣角让瑟希莉解释一下。
    “母上大人，其实千幻…千幻的力量…”瑟希莉也不知道该用什么形容词来解释的好…
    “那个比喻吧。”坐在下方的坎贝尔的先辈们的其中一位，似乎是锻造师打扮的老爷子发言了：“后辈，如果你使用那柄圣剑的话，能够战胜我们之中的任意一个生前的时候吗？”
    在坐的坎贝尔家族的先辈，生前战斗力最低的也是权能级高阶。
    瑟希莉的等级是权能级中阶，不适用洛千幻的话，与先辈们战斗还是非常吃力的，到达权能级之后每一个阶级的成长，都代表了战斗力就像爆种一样的提升。
    表示主角越级挑战什么的完全是很轻松的事情啦，可瑟希莉？
    瑟希莉的目光环视了在坐的所有先辈一眼，抿了抿嘴不知道接下来的话是应该说还是不说。
    洛千幻内心中对这个问题已经有了答案，刚才那位先辈的问题太小看瑟希莉了啊…什么能不能够战胜其中的任意一位？洛千幻嘴角露出了戏谑的笑容，真的是太小看了。
    “我的女儿哦，说实话吧，先辈们对后辈都是很宽容的，你的实际力量影响到了你成年礼需要执行的历练任务的难度。”
    瑟希莉的母亲察觉到了瑟希莉的犹豫，大概是无力？毕竟传奇级武器始终是外物，而不是自身的力量，在坐的每一个人都是身经百战的英雄，自己的女儿还年轻，打不赢没有什么好害羞的。
    “其实…”瑟希莉终于下定了决心准备给个答案。
    在坐的先辈也是一脸淡定…
    “如果和千幻联手…”
    表示一些有胡子的先辈，已经开始摸着自己长长的胡子装老成了，瑟希莉这幅犹豫的样子感觉很弱势吗？果然后辈和前辈比起来还差太远吗？
    “我可以把你们全部都打败。”瑟希莉露出了不好意思的笑容说出了这一个残酷的现实。
    什么？摸着胡子的先辈一激动把自己长长的胡须给扯断，至于另外一些脸上保持着柔和微笑的先辈的表情也变得僵硬。
    “后辈你刚才说的话能够再重复一次吗？”他们有些不敢相信自己的耳朵。
    “就是如果吾主和我联手的话，就算你们一起上也能够将你们击败。”洛千幻带着彬彬有礼的笑容替瑟希莉回答着：“权能也好，传奇也好，现在对于我和吾主来说都不在话下。”
    “大概…是这样的。”瑟希莉觉得自己好像有些夸大了来着…所以显得有些拘谨。
    “后辈哟，太过自信甚至到目中无人的地步可是不好的，虽然你被封为了星夜的女武神…”
    有些脾气火爆的先辈就好像被激怒了，毕竟当年自己再怎么说也是龙x天级别的人物。
    “暮色帝国的边陲有一座名外黄昏要塞，号称永远不落的军事堡垒。”洛千幻突然开口道。
    众英灵也不明白洛千幻为什么要突然说出这个，黄昏要塞早就已经存在了上千年，不落要塞的威名也在整个大陆广泛流传，就算在他们的时代，这座要塞他们也没有任何办法攻陷，就算带领军队行军到哪里，大多数时间都是绕道的。
    作为位于星夜和暮色边境的不落要塞，他们的经历中大多都有攻占黄昏要塞的战役，但结果显而易见，全部都失败了，创世之破的威力给他们留下的深刻的印象。
    “现在那座要塞已经不存在了。”洛千幻话锋一转：“被我和吾主联手给攻破，没有借助任何兵力，仅仅靠着我和吾主两个人…”
    “什么？”又是一阵惊讶的声音。
    “关于这个的话，可是整个星夜王国都知道了哦，被当做女武神的英雄事迹永远流传下去了呢，先辈们……”
    洛千幻脸上依旧保持着笑容，也不知道是戏谑还是嘲笑。
    啪啪啪，几声掌声传来，瑟希莉的母亲在一旁鼓着掌打断了想要接着说下去的洛千幻，然后走上前。
    “想必我女儿的能力，各位前辈已经清楚了，每一个坎贝尔家族直系子嗣的成年礼的历练任务将会由‘返魂之间’抽取而出，所以各位能够给一些意见呢？”
    返魂之间的另一个作用，这座传奇级建筑可以说是汇聚了世界上所有灵魂的停靠点，要不然它也没有能力将远在千里已经死去的坎贝尔家族英雄的灵魂，以召唤的形式在这里出现。
    那么返魂之间的另一个作用，对于坎贝尔家族的繁荣就息息相关了，那就是关于灵魂的洗礼…返魂之间并不是坎贝尔家族锻造的，但却效忠于坎贝尔家族，不是像一条狗一样的去效忠，而是一种合作关系。
    它似乎与创世神弥生拉所居住的‘命运之间’同属于一个种类的建筑，它们的存在就是为了维持世界的和平…防止世界被破坏…不是某宠物小x灵里面的火箭队就成了。
    所以作为提供了这么多福利的返魂之间，坎贝尔家族也会给予相应的报酬，那就是消除世界的不稳定因素，什么伊藤诚大魔王啊，什么神灵猎人啊，什么龙x天啊，之类的都是会导致世界崩坏的不稳定因素，所以它必须抹除掉。
    这就拜托坎贝尔家族的子嗣了，拥有优秀的直系血脉的子嗣的成年礼就是这个，接受返魂之间的任务，完成之后获得返魂之间的洗礼，灵魂层面获得强化之后，就正式宣布成年……
    坎贝尔家族这么多年的繁荣昌盛可不是白来的…就是靠的这个金手指一般的存在。
    灵魂经过强化后，就算再差的天赋也能够按个天才之名上去…
    这就是坎贝尔家族历代天才多如狗的原因…这其实是和丘比一个尿性。
    “建议吗？”先辈们活了这么多年，养气功夫早就lv5了，控制自己情绪什么的是轻而易举的事情，立即开始讨论这只能够完爆自己的后辈成年礼到底去执行什么逆天级别的任务…
    就在他们在讨论的时候，瑟希莉拉着洛千幻低声的说道。
    “千幻为什么和前辈们说那么失礼的事情？”
    “因为怕吾主你被欺负呗。”洛千幻耸了耸肩：“吾主你的母亲我不管，但是其他人仗着自己的辈分欺负吾主的话，我可是会很生气的，所以先威慑一下先辈们，毕竟他们都把吾主当个小女孩看嘛，现在这个小女孩的成就可比先辈们强上百倍哦。”
    “还不是千幻你的功劳。”瑟希莉有些欣慰的揉了揉洛千幻的头发。
    “都说了摸头长不高的啊！还有不要否认自己的努力啊。”
    洛千幻已经不知道是第多少次强调这句话了。rs
 
第三百一十七章 不靠谱的任务
    于是…先辈讨论中…
    在漫长的激烈的艰苦的卓绝的，反正我不知道怎么形容的讨论之中……
    其中一位留了长长胡须的先辈总算一拍手似乎就像决定了的样子。
    洛千幻和瑟希莉站在一旁等待着讨论的结果…应该不会太困难吧？大概…洛千幻也有些没有确定。
    “咳咳。”一位似乎是代表的先辈，也就是留着长长的胡须的那位先辈走了出来，清了清自己的嗓子。
    “厄…根据我们的讨论，后辈你的力量超出了我们的想象，所以我们决定作出一个有史以来最高难度的历练来证明你的力量和你的思想已经是成年人的程度。”
    有史以来最高难度？洛千幻一愣……不会是去屠龙吧？不过屠龙也没关系啊，青眼究极龙的状态一开，屠掉一只巨龙不是什么难事。
    “说吧，无论是什么任务我们都接受。”
    “那就是传说中在一个名为三途川的河流对面…”先辈用着就像一个老头子在叙述一个昂长而又古旧的神秘故事一样的语气开始缓缓说道…
    诶等等三途川？三……途川…三途川！！！洛千幻瞬间反应了过来，开什么玩笑啊？三途川诶！冥界之河啊！传说中渡过三途川的人就已经算死亡了啊！
    这老爷子是怀恨在心想要咒自己和吾主死掉吗？不…或许只是地名相同而已，地名相同。洛千幻忍耐着继续听着他的嘱咐。
    “生存的一只名为伊藤诚的大魔王…”他接着说道。
    伊藤诚…大魔王？不嘞个是吧？那可是洛千幻当初用来忽悠曜日帝国的唤龙魔女希奈儿的，随口说说的扯谈玩意儿在这个世界真的存在？
    洛千幻没有学过大预言术这种强大到爆的神术啊…但洛千幻当时随口捏造的一个谎言，竟然是真的？
    好吧…巧合，巧合而已，洛千幻继续忍耐了下去，静静的听着这位先辈的任务布置。
    “他对世界一直都抱有不轨之心…”
    好吧，我知道…诚哥一直都想把世界给推倒来着，结果最后因为脚踏两只船的缘故，被世界给柴刀掉了，那部神作结局的神展开洛千幻依旧记忆犹新。
    论开后宫的危险性。
    也就是说最后这个什么伊藤诚大魔王最终的下场是被世界给柴刀掉吗？这样就算不去处理也没有什么事啊，反正到最后还是会死。
    “直到有一天天界降下了七颗上面有几颗星星的珠子散落在三途川各地…同时一只名为伊卡洛斯来自天界的上位天使也一同坠落在三途川对面。”
    然后极其七颗有星星的珠子就能够召唤神龙，最后许下毁灭世界的愿望对吧？绝对是这样的吧？
    还有伊卡洛斯是怎么回事啊？那只人造天使从天界坠落下来了吗？和一个名为智树的猥琐宅相遇后过上了幸福美满的生活？但故事发展似乎不是这样。
    可洛千幻已经忍不住了！
    “请稍等一下好吗？让我把这信息含量极大的任务给消化一下。”
    洛千幻揉了揉自己的太阳穴，那位先辈也应声停了下来。
    “好吧我来终结一下，瞬间猜猜你们要我和吾主去做什么。”洛千幻缓缓的说出了后续内容：“也就是说在三途川的对面，有一只叫伊藤诚的大魔王，天天都中二的想要把世界给推倒？最后有一天天上掉下了七颗带着星星的珠子和一只名为伊卡洛斯的天使？然后集齐那七颗珠子是不是就会出现神龙？可以向神龙许任何愿望？就算是毁灭世界也没有关系？于是伊卡洛斯为了维护世界的和平就和伊藤诚大魔王开始了圣杯争夺战…哦不，龙珠争夺战？你们委托我和吾主的任务就是去帮助那位天使凑齐七颗龙珠，打败伊藤诚大魔王。”
    “所言即是，不愧是圣剑。”那位先辈有些欣慰的摸了摸自己的胡须。
    真的…是这样的？洛千幻的眉头跳了跳，终于忍不住内心中的卧槽之情，不知道从哪里拿出一张桌子，发动了掀桌技能！
    “所言即是你妹啊啊啊！这算哪门子的神展开啊！这种一大堆意义不明的任务要求到底是怎么回事啊？还有别以为我没有看过日在校园和天降之物还有龙珠啊魂淡！那些作者会哭的啊！真的会哭的…”
    虽然不能够理解洛千幻这些话是什么意思，但大家也能够感觉到洛千幻的不满之意。
    先辈们是很宽容的，既然不喜欢这个任务？那么好…换一个…
    “既然不接受的话，那么这一个怎么样。”先辈看了一眼了洛千幻。
    “希望是正常一点的。”
    “嗯…其实在星夜东方哪里，在几百年前生活着一群异乡人。”这位先辈生前也是生活在那个年代：“因为创世神大人的要求，所以星夜欣然的接受了那群异乡人在此定居，虽然前期有一些小小的冲突但如今也缓解了，异乡人与当地人和平共处了上百年以上，但就在几个月前异变开始了…”
    “异变？”说到星夜东方的城市，让洛千幻联想起了莉莎所说的那个药剂店，记得好像也是在东方某个城市中来着。
    “没错，似乎是哪里生活的居民变得疯狂，就连原本安分生活在自己领地的异乡人也受到了影响，红雾始终都环绕在哪里没有散去，所以想请你们去调查一下这次异变的原因并解决，毕竟异乡人是影响世界平衡最大的存在。”
    先辈缓缓道来。
    这一切停在洛千幻的耳中都是那么的耳熟……红雾异变？
    不知道怎么回事，某东方中两只吸血鬼萝莉的身影在洛千幻脑中出现，一只威严满满的大小姐，一只天然黑的二小姐……以及完美潇洒的从者啊…某个看门人之类的。
    怎么听起来这么像红魔馆？
    好吧…
    “吾主接受吗？”洛千幻觉得这个任务比较正常，听起来有些诡异，但比上一个来说好了很多。
    “既然千幻接受的话，那么我就没有关系咯。”瑟希莉表示完全没有压力。
    “那么吾主的成年礼就定为这个吧，去消除东方的红雾异变。”rs
 
第三百一十八章 千幻的力量论
    于是成年礼的历练任务就这么愉快的定下来了。
    瑟希li现在正在咏夜学院的学生会长专用宿舍中收拾着准备远行的行李，这次瑟希li不打算带任何人，就洛千幻这柄圣剑伴随瑟希li完成这次任务。
    “千幻现在没有人可以回答我一个问题吗？”瑟希li在自己的衣柜中翻翻找找的，其实也没有什么好收拾的，瑟希li的衣服除了睡衣外就只有一套，骑士铠甲…堆积了整个衣柜的骑士铠甲，而且样式全部都是同样的，洛千幻就算坐在梳妆台上也能够闻到那股金属的味道。
    作为女孩子来说，瑟希li对于自己的衣着要求并不高，能够挡下一只巨龙的龙息就是理想中的衣着了。
    话说这已经是权能级别的铠甲才能够做到的程度了吧？
    “嗯？什么问题？”洛千幻无聊的坐在梳妆台上摆着自己的腿，虽然这种样子显得十分小孩子气，可洛千幻下意识的做出了这种举动。
    不仅是身体，就连思想也向小孩子转化了吗？
    虽然是小孩子的身体，却拥有着成年人的头脑，无所不知无所不能的名侦探，滚筒洗衣机…咳咳，工藤新一。
    好吧这种设定，在洛千幻身上已经看不见了，至少待在瑟希li身边的时候，举止和行为已经完全变成了小孩子。
    “就是…那个。”瑟希li收拾完自己的衣服装进自己的随身空间后，转过身问了出来：“我想知道千幻你在英灵殿里面对前辈们说的话是真还是假。”
    “就是那句，你们实在是太弱了！弱者为何要战斗，我和吾主两个人联手就可以干翻你们全部？”洛千幻歪了歪脑袋重复了出来。
    “我记得当初千幻你没有说的这么恶劣吧？”
    如果洛千幻刚才的那句话原封不动的对着英灵殿里面的前辈说出来的话，那这些老头子就算有lv5级别的养气能力，同样也会大发雷霆的就算死了也要和洛千幻干一架吧？
    “麻麻，这些细节不要在意。”
    “好吧…那么千幻能够告诉我是真的吗？”
    瑟希li不能够肯定，处在英灵殿的前辈们中，有几位都是传奇之流，自己与洛千幻联手真的能够与几位传奇抗衡？要知道对于从前的瑟希li来说，传奇级只是仰望的存在。
    虽然现在到达了触手可及的程度，但瑟希li的内心深处还是怀着一份对传奇级的贤者们畏惧和尊敬的态度。
    “假的。”洛千幻回答的非常干脆：“吾主你知道吗？就连现在我都有些害怕你的导师伊莎贝拉，她作为这个世界传奇级之中的一位，那猥琐，哦不，强悍如斯的空间驾驭能力，我是没有办法战胜的。”
    不要小瞧任何世界的尖端力量啊，大多数蛋疼的龙x天的故事当中不是都有这么一个设定吗？这个世界最高级是x圣，或者是x帝什么的，而且只有几位，很好，主角功力大成，搞定x圣或者是x帝什么的只是分分秒秒的事情。
    那再怎么办呢？敌人一招秒还有什么好写的？拿什么去骗字数呢？然后无良的作者们就再编什么，啊原来在x帝上面还有一个x神，大陆上仅此一位…很好仅此一位，接着主角再次小宇宙爆发，神功大成啥啥的…一个x神轻轻松松的搞定，然后又冒出几个x神和一大堆x帝之类的。
    所以洛千幻才不相信这个世界传奇才是最强级别的存在…就算在神赐之都的那只无节操巫女，博丽灵梦全盛时期的力量可是完爆这个世界啊，超规格外的。
    再加上博丽灵梦不咸不淡的丢出了一个惊天大秘密。
    幻想乡的大家都在这里安家了哦。
    洛千幻就清楚的意识到，这个世界的武力等级又再次上升了几个级别…
    “那为什么还这样说呢？”
    “可是我没有说谎哦，吾主。”洛千幻从梳妆台上跳了下来，身后的金发划过了一条漂亮的弧线，脸上露出了有些得意的表情：“我只说我在这种状态下，也就是人类的状态下打不赢伊莎贝拉那个老婆婆，但是我作为武器状态下和吾主联手的话，战胜一名传奇虽然不容易，但也并不是不可能的事情，忘记霜之哀伤的威力了吗？”
    霜之哀伤吗？那柄摄人心魂的魔剑的力量，让瑟希li记忆犹新，就是因为有了霜之哀伤，瑟希li才认识到了传奇级圣剑真正的强大。
    “也就是千幻你的力量…是不确定的吗？”瑟希li在与洛千幻渐渐的相处之中，虽然同样也渐渐的了解了洛千幻的一切，但瑟希li却任然觉得不够…不够全面，每次知道洛千幻身上的一个秘密的时候，另一个又会重新的冒出来…根本不能够完全的理解洛千幻的存在。
    “当然是这样的。”果然和吾主交谈很轻松，这么简单就理解了自己的意思，洛千幻接着解释道：“吾主你应该明白，我并不是只有人类与圣剑两个形态。”
    “嗯…”青眼究极龙的样子同样印刻在了瑟希li内心深处。
    “那只白龙和那只紫色巨人的形体，每次使用都有限制时间和冷却时间，所以不能够经常使用，还有我的一些特殊技能。”
    无限剑制，战略模式，王之亲征…等等，这些血统印记，都是能够让洛千幻的能力百倍提升的技能，但那蛋疼的冷却时间让洛千幻有些纠结。
    “也就是说千幻你在日常状态，也就是圣剑的时候，与我一起战斗的话，大概能够勉强的战胜一名传奇？”
    “算不上勉强，霜之哀伤一出，传奇什么的基本就已经宣布退败了。”洛千幻转过身在瑟希li的梳妆台上拿起了一颗原料：“但是啊，如果我的那些特殊技能冷却完毕，并且全部使用出来的话。”
    脸上带着微笑，被洛千幻手中握着的原料发出了一声轻响，在洛千幻的手中化为齑粉，渐渐的从洛千幻手心中洒下。
    “就算传奇级也会像这颗原料一样，被轻而易举的给粉碎掉。”
    这就是洛千幻的力量…
    血统印记冷却结束之时，就是敌人必死之日。
    洛千幻日常的力量属于规格之内，但血统印记一用上功能和爆小宇宙差不多…
    “是是。”瑟希li从后抱住了洛千幻，凑近了洛千幻的脸庞说道：“有千幻在身边的话，感觉我什么都做的到，千幻的力量真的是强大的就连我这个主人都有些羡慕了，还有千幻你刚才使用碾碎原料的力量，我怎么感觉这么熟悉？”
    瑟希li现在没有穿铠甲，身后两团软绵绵的欧派顶在洛千幻的身上，让洛千幻有些不自然。
    “当然熟悉咯。”调整好了自己内心的洛千幻，摊开了自己的手掌，手心中回旋着一缕散发着寒气的微风。
    “这是…”瑟希li松开了洛千幻，伸出手交叠在洛千幻摊开的手掌上，脸上带着微微吃惊的表情。
    “吾主的创造之力。”洛千幻回答了出来瑟希li想要说的事情：“这是吾主的力量，并不是我的力量强大，而是吾主你的，我的一切力量都来源于吾主，看吧…”
    当瑟希li的手叠在洛千幻的手掌后，原本聚集在洛千幻手心上那一缕微不足道的清风就像受到了牵引，感受到瑟希li〖体〗内澎湃的存在之力后，开始变得愈发强盛起来。
    这些创造之力本来就是瑟希li的。
    “我的存在，因为吾主而强大，就像这风一样。”洛千幻感受着手心中强大到控制不住的创造之力，瞬间将它所消散掉，造成的效果就是在这间房间中，营造出了大量的冰晶，就像星星一样洒落而下透着寒冷的意味。
    “这个我早就明白了。”瑟希li松开了洛千幻的手：“所以我要变得更强，比任何人都强…足以将千幻你的力量全部发挥出来的程度。”
    全部…发挥出来吗？洛千幻记得自己成长的道路中的力量，大部分都是来源于神具吧？目前最强大和最实用的神具霜之哀伤的力量瑟希li能够用处七八成现在，那么其他的神具呢？
    像斩击皇帝，这个使用麻烦的神具就算到达了开huā状态，也就是吸收了世界存在之力后变为能够斩断一切的巨剑，那种状态瑟希li能够驾驭多少？
    更别提洛千幻收藏中的神明级别的武器，现在的瑟希li…拥有握住这些属于神明的武器的能力吗？
    洛千幻注视着瑟希li的眼神…能够感觉的到瑟希li的决心……
    嘛…洛千幻伸了个懒腰，对着瑟希li摆了摆手：“其实我觉得吾主你完成这次成年礼的话，就可以做到了。”
    成年礼的降临，无异是让瑟希li的战斗力再次上升一个台阶。
    “诶…是吗？听起来千幻你在骗我。”
    “唔被猜中了，不过不要生气嘛，以吾主的天赋应该不久就会达到了，以圣剑的名义发誓。”
    这次洛千幻说的是实话…没错，以瑟希li的天赋，握起那些史诗传说中的神明级别的神具，然后发挥出全部力量的那一刻并不会太短，毕竟瑟希li以后有可能成为真正意义上的女武神…而不是一个称号。
    “好吧，不管多长时间绝对有一天会达到的，千幻。”瑟希li伸出了自己的手看着洛千幻：“变成我的剑吧。”
    “如你所愿。”洛千幻身上散发了淡淡的金色光辉，最后化为了神枪落入了瑟希li的手中。
    之后瑟希li推开了自己房间的大门，走廊上已经聚集了不少送行的萝li和御姐们…
    这，是一名尚且年**武神的成长史…(未完待续
 
第三百一十九章 巫女的职责
    此时，在神赐大陆的正中央，**之城，也就是神赐之都莎菲德尔中。
    博丽灵梦这只无节操的巫女依旧悠哉悠哉的跪坐在屋子前的走廊上，望着天空中的朵朵白云抿着茶。
    可脸上的表情却没有多悠闲。
    “这…到底是怎么回事？”灵梦抿了一口茶后放下茶杯，不知道从哪里拿出一封信件，摊开再三阅读了几次。
    信件的内容大致如下。
    「前略…
    哟，最近过的怎么样啊，灵梦，带孩子很幸福吧？绝对很幸福吧？谁叫当初来这个世界的时候，你抽签赢了，要来带我们未成年的恩人呢？
    作为一个神明的监护人你也应该够自豪了的说，啊，当无所不能的神明监护人，灵梦你的运气某种意义上算的上很好呢。」
    博丽灵梦的眉头跳了跳，她当然知道寄这封信件的人是谁。
    自己在幻想乡时候的朋友，某只不吉利的黑白巫女，雾雨魔理沙…时不时把自己家重要的东西偷走的魂淡小偷，很可惜经历过这次分别后已经有很长时间没见面了，上一次见面还是在一年前，这家伙来到这个世界后就满世界的去找别人‘借东西’……
    现在仇家有多少都不知道，世界大盗这个名头按在魔理沙头上一点也不过分，幻想乡的大家也受罪了吧？
    对啊，幻想乡的大家现在怎么样了呢？说实话，弥赛拉救了大家后，就让大家定居在这个世界，分出独立的领土让大家居住，现在…大家的处境是怎么样的呢？
    为了照顾弥赛拉，灵梦倒是一步都没有出这神赐之都，便接着看了下去。
    「话说啊，最近那些妖怪好像又不安分了，我记得好像几个月前有一柄奇怪的剑坠落在红魔馆了来着？然后本着见者有份的心情，我准备去借来看看来着。」
    是去偷吧？说更明确点是去抢吧？灵梦明白自己姬友的性格，所谓稍微借一会时间什么的，就是将其占为己有。
    可接下去的内容却让灵梦不得不认真了起来。
    「结果被赶出来了，我记得是被很暴力的方法赶出来的，真的是太过分了。」
    赶走小偷什么的，就算用柴刀这种大杀气也不过分啊…
    「接下来的一段时间里，以哪里为中心四周生活者的原住民们似乎精神变得好斗了起来，不与其说好斗还不如说是疯狂…对于战斗有超乎意料的执着呢，一时间各种热血满满的战斗场面到处都在上演。」
    …这…大混战？灵梦意识到了事件了严重性，特别是…
    「而且终年被红雾包围着，所以灵梦哟，是你出场的时候了咯，da☆ze」
    异变？灵梦忍不住站了起来，红魔馆的那两个吸血鬼姐妹又闲的无聊了吗？这里可不是幻想乡…大家不会像幻想乡里面那么友善……
    可异变会造成普通人陷入这种疯狂的好斗状态？灵梦看着魔理沙信件上的描述。
    这些人简直和得了t病毒一样，跟个丧尸似的找人就打……
    当然丧尸不会在战斗之前说出什么“来战个痛快”之类的话语。
    但，居民们的战斗狂热症是肯定的事情，到底是因为什么引发的这种症状……
    就在灵梦打算出去查看一番的时候。
    “唔，灵梦肚子饿了…”一声轻飘飘的**音从灵梦身后的房间中穿出，一只什么都没有穿的**走了出来，迷迷糊糊的揉着自己的眼睛对着灵梦说道。
    弥赛拉…虽然不得不承认，这只**确确实实是这个世界至高无上的创世神，掌控着整个世界生灵的命运以及生死。
    但本体就是一只整天迷迷糊糊，就连思想也与**相差无几的…真.**一只。
    这，是一个**创造的世界。
    弥赛拉今天似乎又忘记穿衣服了呢。
    “那个创世神大人，不是恢复了神力吗？为什么还会…”博丽灵梦记得就在几天前的晚上，变成比自己还有成熟御姐型弥赛拉出现在自己面前的时候，灵梦认为终于从照顾**的地狱中解脱的时候。
    可现在弥赛拉竟然又以**的样子在自己面前出现了？而且这次似乎是幼.齿级别的？
    “因为……因为……”灵梦的这个问话似乎戳中了弥赛拉的泪点，这只**眼中滚着泪水终于忍不住流了出来，弥赛拉放声的大哭了出来说着：“那群可恶的神灵猎人又来了啊！”
    “哈？！”灵梦陷入了短暂的惊愕当中。
    “那群只会欺负我的魂淡！啊呜…”弥赛拉哭的很伤心，保持**的身材，胸部那贫瘠的时候让弥赛拉接近绝望，果然对于弥赛拉来说胸部的大小才是最重要的吗？
    “厄…不用担心的啦，反正有那个圣剑会处理掉的。”灵梦摸了摸弥赛拉的脑袋表示安慰。
    “也…对。”弥赛拉抽泣了一下，将眼泪抹干净：“那柄圣剑和我签订了契约，它会帮我处理掉一切的，对了还有灵梦你现在担心的事情。”
    我担心的事情？关于异变？
    “命运之间刚才告诉我了，圣剑已经往哪里过去了。”
    “那柄圣剑吗？”虽然一切坏事都让那只圣剑去处理，自己作为巫女在这里喝着茶照看一只**是一种很没节操的事情，但对灵梦来说节操这东西…已经全部吃完了。
    “嘛这样也好。”灵梦表示自己也乐得清闲，反正已经从守护幻想乡的巫女这个职位卸任那么长时间了。
    “灵梦肚子饿了。”哭过后的弥赛拉再次发出了抱怨，果然人类的身体真的是太麻烦了，竟然还会肚子饿…
    “嗨嗨。”灵梦站起身来，走到了房间之内开始寻找奶瓶自己现在啊，已经不需要在为这些事情担心了，不过是一只**神的监护人罢了。
    但…灵梦看着室内摆放着自己曾经的退治异变的器具，御币什么的好好的放在桌子上蒙了尘……
    果然，自己身为巫女什么的，这种东西始终都不能够视而不见呢……
    灵梦拿起了御币，然后握紧就像下定了决心一样的转过身跑出了命运之间。
    “灵梦你去哪里……”原本在走廊上趴着没事做的弥赛拉，突然看见飞出命运之间漂浮在天空中的灵梦。
    “弥赛拉大人，如果吃的话在后面的储存间中有很多，所以肚子饿的话就去哪里找吧，这次异变无论怎么样我都没有办法袖手旁观。”灵梦在天空上漂浮着大声的对着弥赛拉说道：“这是巫女的本职，抱歉了弥赛拉大人…”
    随后化作天边一颗善良的流星消失了。
    “就连…就连……”弥赛拉眼中再次溢出了泪水：“就连灵梦也这样吗？你们这群大坏蛋啊啊…”
    弥赛拉这只**表示已经完全没有人要了…谁……谁来把这只可口的**领回家养着？
 
第三百二十章 迷路的骑士姬
    迷途之森，位于星夜大陆东方的一座规模巨大的森林。
    这里栖息着各种猎奇的魔物，什么触手怪啊…触手怪啊…触手怪之类的，甚至有人宣称在迷途之森深处目击到了神奇的物种丘比一族的身影。
    这是一座充满了未知的森林，就连曾经的野外求生大师，贝尔.格里尔斯也没有踏入过迷途之森的深处。
    因为比起迷途之森栖息着那些奇葩的魔物，更加危险的是迷途之森的地形…
    似乎就是像被下了诅咒一样的森林，踏入森林深处的人就会陷入这复杂的迷宫之中永远走不出来…
    “这就是我们现在所在的森林的概述，千幻。”瑟希莉手上拿着一张地图，与其说地图还不如说是一张小纸条，上面就寥寥的写了几句话而已。
    “好吧…多谢翻译。”洛千幻处在神枪的状态下看着瑟希莉手上握着的那张小纸条，这个世界的文字洛千幻到现在只能够认出个大概，但也能够看出这个所谓地图什么的太坑了吧？
    地图…地图，图呢？说好的图呢？上面就几段话而已……
    “那么吾主，另一句话是什么？”洛千幻估计了一下，发现瑟希莉手上拿着的那张地图还有剩下的几句话。
    “唔，这就是地图，进入迷途之森的旅人哟，这个森林没有真正的出路，全凭自己的运气走下去吧，祝你好运”
    当瑟希莉念完之后……
    “这种被骗了的感觉是怎么回事？就这句话竟然还没五金？！我拿五金都可以去小德哪里买一件银鳞胸甲了啊啊！！”
    虽然不明白洛千幻在吐槽些什么，这份小纸条确实花掉了瑟希莉五枚金币，用这五枚金币都可以买下灵梦那只无节操巫女的第一夜了…好吧，灵梦可能现在有钱了，五金不行，五十金的话那只巫女总会乖乖的去暖床吧？
    这个比喻…好像有那么点不恰当啊，可是五枚金币对于平民来说已经是天价了！
    “我就知道那个叫欧德的商人是个无良的商人！！”洛千幻回想着那货跟瑟希莉宣传的天花乱坠，到头来竟然只买了一张小纸条。
    “千幻没事，反正这点钱也没有什么，出来的时候不是带了很多吗？”瑟希莉表示我是土豪，我自豪。
    五金对于大公爵之女来说，连零花钱都算不上……
    此时洛千幻多么想吼出打倒土豪这几个字啊，一些平民甚至某些魔王都为了那么点钱而拼死打工啊！魂淡…果然是应该让瑟希莉去体会一下打工赚钱的痛苦吗？然后自己做个养成记录？名字嘛…就叫打工吧，骑士姬好了。
    “可是…吾主我们该怎么出去啊？”洛千幻环视着四周，除了树木就是树木，绿色的海洋将瑟希莉给一圈又一圈的包围住，树木的高度大约有三百米左右，这是何等凶残的程度，每一株树木最小的年龄大约也有一百岁左右……
    这里是树木的天堂，魔兽繁荣的王国，人类的禁区――迷途之森。
    所以瑟希莉和洛千幻在这座森林中已经光荣的迷路了……
    这里是通往星夜王国东方最近的一条道路，由于各种凶残的传说层出不穷，大部分商人前往东方宁可绕远路也不愿意踏入这片森林，然而唯有瑟希莉这只毫无畏惧的骑士姬，才会选择比较快捷的方法。
    洛千幻和瑟希莉已经出发三天的时间，在这个森林却迷路了整整两天，本来洛千幻以为凭借瑟希莉从小在森林中求生练就的一身本领，可以轻松穿越这片森林的。
    可惜这只骑士姬也不是全能的…
    迷失方向是很恐怖的事情。
    “吾主我怎么觉得当初如果绕远路的话，反而快一些呢？”这样下去要在这片森林困几天啊，要不然等白龙变身冷却完毕，从天空中飞出这片森林吧？
    “没关系，储备的食物足够。”瑟希莉很土豪的发言道，原本瑟希莉配备喜闻乐见的随身空间的大小，并不能够带上很多东西。
    只是离开当天，作为星夜女皇的七夜小萝莉兴冲冲的赶过来，送给了瑟希莉一枚不知道从那个珍贵级别的国库中找到的戒指。
    “姐姐大人，这个戒指名为乌拉之戒哦…传说中爱神的戒指呢，为了方便姐姐大人以后携带物品，所以这个戒指就当做七夜的一份小小心意送给姐姐大人了，不过七夜希望姐姐大人戴在左手的无名指上面哦。”
    作为七夜女皇的祈求，瑟希莉这只感情回路时好时坏的骑士姬来说，竟然欣然接受了。
    然而洛千幻却察觉到了一丝猫腻，再配上七夜那腹黑的笑容和戴在左手无名指，洛千幻立马就懂了，虽然不明白这个世界有没有这个习俗，但爱神的戒指？再加上洛千幻对于器具敏感的程度。
    能够清楚的察觉到这戒指中有什么奇怪的能量，甚至会影响命运，所以在洛千幻的劝阻下，瑟希莉用一根绳子窜起，当做护身符待在了脖子上。
    七夜虽然有些不高兴…但作为女皇正事还是要说的。
    那就是…
    “姐姐大人的功勋名义上应该已经可以获得很高的爵位，但是因为姐姐大人未成年的缘故不能够授予，甚至连领地都不能够给予姐姐大人，所以当姐姐大人完成成年礼的话，可以选择星夜领土内的一座城市，去试试当城主管理哦。”
    也就是说，如果瑟希莉完成成年礼的话…就可以名正言顺的转职当城主去了。
    虽瑟希莉对这个不怎么感冒，洛千幻却觉得这是可行的，组建自己势力什么的，作为一个穿越者怎么样也有踏着前辈们的步伐来试试啊。
    正好洛千幻有一个「天人军团养成系统」来着，现在还没有启动…但应该是类似造机甲的系统吧？当有领地的时候再试试？
    好吧，回忆完毕，瑟希莉现在在这片被绿色海洋之中极其稀少的空地上，四处走动着，似乎在确定着方向。
    “吾主啊…按理来说野外求生技能，你在大陆上应该算顶尖了的吧？”要知道瑟希莉的童年就是在森林之中，与魔兽的刀光剑影中度过的。
    论森林之中的生存之法，洛千幻没有什么好担心的。
    “千幻，这个世界上比我强的人有很多。”瑟希莉蹲下身来，抚摸了一下自己脚下的草地确认这个森林的环境同时回答：“我在一本书上读过，作者是一个名为贝尔.格里尔斯的探险家写的，他踏入过世界上所有的危险之地，却靠着他那叹为观止的求生技术生还了下来，贝尔.格里尔斯就曾经走出过这片森林，并留下了一下经验，可惜那本书我没有细读…”
    贝…贝爷？洛千幻一愣，那个传说中能够吞噬天地，站在食物链顶端的男人？贝爷你原来也在来过这个世界吗？
    突然发现自己不是唯一穿越者的感觉真的是太好了，但重点不是这个…
    “那，既然贝爷，哦不……那个叫贝尔的人能够穿越这片森林，那么吾主你也一定可以。”
    “可是…我更在意的是这里有打斗过的痕迹。”瑟希莉说出了自己在意的东西，这片空地并不是天然形成的，而是被什么东西碾压而过之后形成的，四周的树木不少都坍塌了下来，还有一大片焦黑的痕迹。
    洛千幻当然也注意到了，却也已经习惯了，因为洛千幻踏入这片森林不久就遇见过金刚大战哥斯拉的不科学的场面…这里也应该是被什么强大的魔兽给破坏掉的吧？
    “不…不是魔兽，有人类所铸成的刀剑挥砍的痕迹。”瑟希莉能够找到被战斗的树木。
    这是一场非常惨烈的战斗，光是看四周的环境就可以推断出来。
    “千幻，能够找一找四周有人类存在的痕迹吗？”
    作为善良守序阵营的瑟希莉，遇到被魔兽袭击的人类是绝对要去帮忙的。
    “嗨嗨…”洛千幻就知道会摊上这码子事，去东方的进度难不成又要变慢了？反正在这片森林里面迷路了，如果能找到一个当地人带路的话，也是一件好事。
    于是洛千幻又再次兼职了人型雷达的功能……
    哔…哔……寻找中…寻找完毕…
    “吾主，发现十几个已经便当掉的人类。”洛千幻用着三无的语气说着。
    “便当？”
    “就是已经死掉，吾主向前移动个几百来米的话，就能够看见了。”
    死掉了？但总会有人活下去的吧？
    瑟希莉怀着这种期望快速的向着洛千幻所指的地方跑了过去…
    这里的场面…比洛千幻想象中的要悲惨。
    四处散发着焦炭的味道，大地漆黑一片，树木被高温烧成了粉末，坑坑洼洼的地面，不知道被什么东西给地毯式的轰炸过，总之…光是看这场景就能够想象的到当时战斗的激烈。
    瑟希莉漫步在这战场中，四周躺着人类的尸体，大部分穿着铠甲，也有一小部分穿着法袍，但被恐怖的攻击横扫过后，什么都没有剩下，这些人也变得面目全非。
    还有…活着的人吗？瑟希莉内心中出现了疑问。rs
 
第三百二十一章 幸存者
    “这应该是巨龙留下的痕迹。”洛千幻扫视着四周的环境，似乎在想着巨龙咆哮吐息着灼热的龙息，将这群不知死活幻想成为屠龙勇士的家伙们给碾压的场面。
    这是一支由幻兽师和锻造师组成的小规模军团，目的洛千幻不清楚，大概是倒霉遇到了一只实力强大的巨龙，又或许这只队伍的目的就是那只巨龙。
    “有活着的人吗？”瑟希莉依旧没有放弃希望。
    “不行…我找不到生命存在的痕迹了，在这里。”洛千幻能够感觉到的只有木头被烧成焦炭的腐朽气息而已，还有这灼热的空气。
    龙族的威严是不允许挑衅的，触犯的人必将付出代价，体内流淌着一部分龙族血统的洛千幻，脑中不知不觉中跳出了这么一句话来。
    这群挑衅龙族威严的家伙，已经全部失去了生的希望…不过等等。
    “吾主，似乎……找到一个活着的家伙。”洛千幻感觉到了微弱的心跳声：“就在你的脚下。”
    就像通俗的惊恐片一样，一个本来已经死去的尸体突然之间又蹦了出来的赶脚…原本在瑟希莉脚下已经死亡的死尸突然之间伸出手握住了瑟希莉的腿。
    用着微弱却又充满了求生欲望的语调急促的叫着，声音沙哑而又虚弱。
    “救救我…”
    就是这样…找到了幸存者的瑟希莉立即蹲了下来，握住了那个接近频死之人的手。
    “千幻…救她吗？”
    虽然已经受了极其严重的伤，但依稀能够认出是一位黑色长发的女性，但瑟希莉在这个世界上生存了这么多年，明白世界的一些规则，洛千幻又跟在了瑟希莉身边那么长时间，再也不是那个情商为零智慧，只懂得战斗之道的骑士姬了。
    这个人身份未知。
    “坚持自己的选择，我可没有教吾主否认自己的善良。”洛千幻怎么觉得自己成了一个蛊惑无知纯真的少女，变成一个冷酷无情的大坏蛋呢？
    “而且她靠着自己求生的信念坚持了下来，不帮忙的话也太说不过去了。”洛千幻也在瑟希莉身旁显现出了人类的形体。
    “那么拜托千幻了。”瑟希莉又到战场的四处查看了一下，发现真的没有什么幸存下来的人类了，毕竟这种惨烈的灾难中能够活下来已经是奇迹了。
    然而奇迹不可能在短时间内发生第二次。
    洛千幻站在这位呼吸微弱的幸存者面前蹲下身来，手上出现了远离尘世的理想乡的光辉，轻轻的抚摸在她的脑门上同时说道。
    “给予你再次活下去的机会，请珍惜…”
    光…耀眼的光将那位幸存者所包围。
    远离尘世的理想乡治疗效果，洛千幻已经没有什么好吐槽的了，补魔加上回血…而且他喵的还是无冷却无限制的满血满魔的加成，这种鬼畜级别的治疗术，洛千幻作为青眼究极龙的时候，可是全程都自带的光环口牙！
    就在这金色的光辉下，这位被烧成焦炭的幸存者渐渐的痊愈，她被洛千幻从死神的手中蛮横的抢了回来。
    被烧毁掉的肌肤渐渐的脱落，就像破茧重生一样，在旧的皮肤下露出了白皙的肌肤，那一头黑色的长发也露出了原有的光泽。
    原本已经微弱到近乎听不见的心跳生再次强健有力的跳动了起来。
    当这位幸存者的面容再次恢复成原样的时候……
    “吾主……这次…我们摊上大事儿了。”洛千幻愣愣的看着自己身前躺着的这位柔弱少女，看清楚她的脸庞后，洛千幻真的觉得粗大事儿了。
    “怎么回事？”原本在一旁继承寻找有没有幸存者的瑟希莉也跑了过来，然后立即用手捂住了千幻的眼睛。
    “小孩子看这种东西是不对的！”
    …因为被龙息给烧焦了身体的缘故，所以衣服什么的都已经没有了呢，全部裸露在外，美*女的果体想想都让人兴奋，洛千幻被捂住眼睛后，在瑟希莉的怀中挣扎着。
    “吾主你的身体我也看过啊，再说我也不是小孩子了啊啊！！”
    “这…这根本不一样啊！”瑟希莉现是脸上一红，然后从自己脖子上的乌拉之戒中拿出了一件毛毯披在了，这位全果的少女身上。
    其实我对这只贫乳不感兴趣，洛千幻在内心中默念了一句。
    “关键不是这个啊！吾主，你看看她是谁啊！我们认识的，绝对有记忆啊！”
    “诶……”瑟希莉用手理了理这位昏迷过去的少女凌乱的长发，露出了她的面容…
    好熟悉，在什么地方见过…
    “是瑞绘啊！瑞绘！”洛千幻终于挣脱了瑟希莉的怀抱，蹲下来指着这位少女的脸颊说出了她的身份：“大陆上两大帝国之一曜日帝国的公主殿下瑞绘…当初在神创祭的时候神灵猎人破晓之刃就是寄宿在她身体里面，然后吾主你把她从破晓之刃的寄宿之中拯救了出来。”
    没错…她是曜日帝国的公主殿下，曜日帝国的帝皇似乎是一只女儿控，就是为了报答瑟希莉的救命之恩，不惜千里的将自己的部队派遣到来支援星夜抵抗暮色帝国的入侵。
    对瑟希莉有异常执着的那只百合姬莉迪亚目前就在曜日帝国任职，还有那只性格糟糕的唤龙之魔女，希奈儿也是曜日帝国的一员。
    洛千幻记得希奈儿好像非常疼爱瑞绘来着？这位公主殿下出门的话，这些人肯定是护卫她的咯？
    希奈儿会不会也跟着瑞绘出门了……毕竟公主护卫队在巨龙的威严下全灭来着。
    话说希奈儿的称号好像是唤龙之魔女啊……这支队伍又是被龙族给消灭掉的。
    好复杂好复杂…
    “我没有感觉到希奈儿的气息。”想起瑞绘的身份后，瑟希莉本能的想到了希奈儿，某种意义上来说希奈儿已经把瑟希莉当做死对头，宿命中的对手之类的角色了。
    瑟希莉也有些同感，所以她同样也记得瑞绘在神创祭的时候整天跟着希奈儿身后。
    自己的宿敌被别人打败甚至杀死的感觉是不好受的，瑟希莉感知了一下周围，发现并没有什么希奈儿那让人讨厌的气息后，不知道为什么松了口气。
    “也就是说这只公主殿下，带着一群战五渣的护卫队，不知道什么原因跑到星夜王国的境内，然后险些被巨龙杀害？”洛千幻戳了戳瑞绘软软的脸颊分析道。
    还好自己救下了瑞绘，要不然曜日帝国的公主惨死在星夜王国境内？作为女儿控的曜日帝国的帝皇会怎么想？
    侵略星夜？好吧，绝对有可能……
    所以救下这位少女，洛千幻并没有后悔，反而觉得是一件好事，那么就要等瑞绘醒来，解释一下这位公主殿下为什么会跑到星夜来了。
    迷路的话绝对没人信，除非她是那只天然呆修女奥索拉。
 
第三百二十二章 公主殿下攻略中……
    夜晚。
    迷途之森的野望显得有些阴森恐怖，时不时传来几声怪异的吼叫声，让人感觉毛骨悚然。
    这里距离那惨烈的战场已经有一段距离了，那只巨龙肯定还在附近徘徊，瑟希莉可不想再当一次什么屠龙勇士，所以不必要的麻烦越少越好。
    于是远离了哪里…反正已经确定不了方向，瑟希莉抱着瑞绘赶了一天的路后，在这片被树木包围的土地中清理出了一片空地。
    放上了能够发光的萤石，围绕着萤石席地坐了下来。
    瑞绘则被一条轻柔的毛毯裹住，被瑟希莉平放了在了地上。
    这只公主殿下到现在依旧陷入了昏迷之中，她受到的伤害不仅仅是肉体上的，还有精神上的伤害，被一条巨龙的龙息给喷吐过的感觉，肯定不好受…
    应该已经留下了心理阴影吧？
    “吾主啊，话说我们怎么处理她？”洛千幻此时保持着神枪的状态。
    要知道瑞绘可是曜日帝国的公主诶，那只女儿控的国王发现自己的女儿在星夜的领土上有什么闪失，甚至丧命的话，会有什么反应？
    估计会当场暴走，然后曜日全部的武装部队翌日入侵星夜吧？
    所以…
    “当初救下她还真是一个正确的选择呢”洛千幻和瑟希莉都同时意识到，如果当初没有救下这只公主殿下的恐怖后果，有些庆幸。
    “处理吗？”瑟希莉手上拿着普通的干粮，也就是面包，瑟希莉对食物的要求只有一个，吃饱…能吃饱能行，多么廉价的要求。
    思索了一下怎么处理这只走丢的公主殿下，才不会让两个国家之间的友谊崩坏，然后上升到国家战争的层次后…
    “让瑞绘跟着我们吧，然后走出这片森林后找一个最近的城市，嘱咐别人带她回曜日。”
    曜日帝国位于星夜的东方，所以迷途之森距离曜日帝国的境内并不算远，甚至迷途之森是星夜与曜日接壤的领土，迷途之森其实可以一直通向曜日帝国的。
    这大概就是为什么曜日帝国的公主殿下会出现在这里的原因了吧？
    也就是说瑟希莉的计划是让瑞绘到城市后，一个人走回家吗？
    在洛千幻的印象中瑞绘一直都是有些病弱的少女啊，这么远的路程没关系吗？
    就在洛千幻纠结的时候…
    “唔…”一声轻哼打破了森林之中的寂静。
    “我们的睡美人醒过来了。”洛千幻提醒了一句。“吾主小心点不要刺激到她……”
    “不……我们已经刺激到她了。”瑟希莉刚想站起身问问瑞绘到底发生了什么，瑞绘却陡然的睁开了自己的双眸，然后迅捷的站起身来，手上不知道从哪里拿出了一柄匕首，双手颤抖的指着瑟希莉。
    估计还沉浸在被巨龙袭击的恐惧中吧？洛千幻注视着瑞绘摇摆不定的眼神，以及深处那让人接近崩溃的恐惧…
    “不要…靠近我…”瑞绘害怕的大叫道，精神紧绷着。
    “仔细的想想，瑞绘，我们曾经见过。”瑟希莉说出了这只紧张无比的公主殿下的名字，听到自己名字的瑞绘微微的冷静了下来，再加上瑟希莉让人安心的语调…瑞绘不再那么的紧张了。
    果然吾主把妹的能力已经到lv5了吗？洛千幻想着瑟希莉在星夜中人数超多的萝莉后援团…万恶的人参yin家。
    瑞绘的好感度上升……不知道为什么洛千幻脑中蹦出了这样的提示声。
    瑞绘看清楚在萤石照耀下的脸庞后…脑中变得零散的记忆渐渐的拼接了起来。
    “星…星夜的女武神大人？”瑞绘有些不确定的说道。
    “厄……女武神什么的还是免了吧，我叫瑟希莉.坎贝尔。”瑟希莉对着瑞绘伸出了手，对方毕竟是一位公主殿下，作为一名骑士，起码的尊敬还是该有的。
    真的是星夜的女武神？瑞绘内心悸动了一下，面前这位女武神大人已经救过自己两次了，瑞绘已经不知道用什么来回报瑟希莉，上一次也是，这一次也是全部都是救命之恩。
    瑞绘突然双手抓住了瑟希莉伸出的手，紧紧的攒在手中就差没有抱住瑟希莉了。
    “如果有什么能够报答瑟希莉小姐的话，我会义不容辞的…”
    瑞绘那语气，如果瑟希莉是一个男孩子的话，洛千幻敢肯定，这只公主殿下肯定会以身相许了…可惜啊…可惜，吾主是个女儿身，可为什么还是会有这么多的乙女和萝莉对瑟希莉一见钟情呢?
    在洛千幻心中，少女杀手这个称呼对瑟希莉来说已经名副其实…充满百合的世界固然是好的，但一句话不是很对吗？
    百合无限好，就是生不了…百合的话是不会有前途的，就和搅基一样是根本不会有前途的路，所以为了维护世界人类得以生存下去。
    洛千幻决定要把这位可怜的公主殿下从百合的道路上拉下来。
    “其实救下你就是最大的报答了。”一直沉默的洛千幻突然开口说出了实话，如果没有救下瑞绘的恐怖后果，瑟希莉都有些不敢想象。
    “诶？”对于这个陌生的声音，瑞绘怔了怔然后四下寻找瑟希莉身旁有没有其他的人，很可惜，这片空地中除了瑟希莉外，就没有其他的人类存在了…
    那这个声音是从哪里来的？“鬼魂吗？”天生性格有些软的瑞绘颤抖了一下，握着瑟希莉的手更加紧了：“抱……抱歉我有些害怕。”
    起了…反效果吗？洛千幻残念的看着瑞绘把瑟希莉的手握着紧紧的。
    这也让瑟希莉很难办啊，特别是…瑞绘因为刚才激动站起的缘故，身上是一丝不挂全果的，身材真是好呢…虽然比不上瑟希莉，成熟之后应该也是一个大美人吧？
    还没有等洛千幻分析完，瑟希莉就有些难为情的开口让瑞绘注意一下自己此时的状态了。
    “那个瑞绘小姐…冷静一下好吗？你还没有穿衣服…”
    终于，瑞绘的神经反射弧让瑞绘意识到了自己的全果状态，一声能够传遍整个森林的尖叫声从瑞绘的嘴中发了出来。
    所以说现在的少女啊，怎么都喜欢不穿衣服到处乱走呢？
    于是片刻的骚动后，瑞绘与瑟希莉对立而坐着，这个时候的瑞绘身上已经穿了一件质地上等的游侠服，适合在森林中穿行，在洛千幻的建议下，瑟希莉的乌拉之戒中放了几件除骑士铠甲之外的衣服，现在终于派上用场了。
    “话说啊，少女哟，随随便便的把我称作鬼魂什么的，让我很伤心啊。”神枪状态下的洛千幻被摆放在位于瑟希莉和瑞绘的萤石上，接着萤石的光辉让瑞绘看清楚了那个声音的本体。
    “圣剑真的是对不起……”瑞绘弱弱的道了声歉，就算瑞绘身为皇室之女，但传奇级的锻造物还是知之甚少，现在有一柄货真价实的传奇圣剑在自己眼前，瑞绘在道歉的同时还有些好奇的打量着这柄平凡的短剑。
    “好吧下不为例。”
    瑞绘在打量洛千幻，洛千幻同样在打量瑞绘，这位少女怎么说呢？肌肤苍白到几乎没有一丝血色，黑色长发反而反村出了瑞绘肌肤的苍白，再加上猩红色的双瞳…这跟某个散华家的僵尸小姐很像啊。
    而且都是黑长直，洛千幻瞥了一眼瑞绘此时的装扮，绝对领域什么的必须有。
    给人的感觉像是没有什么力气的贵族小姐。
    在洛千幻的印象中瑞绘并没有柔弱到这种地步，肌肤也没有苍白到这种地步…瞳孔似乎也不是猩红色的。
    难道是记忆出错了？毕竟洛千幻和瑞绘只见过几面，而且隔了那么长时间。
    应该是自己的记忆出错了吧，因为就算凭借洛千幻这可以客串人型雷达的感知，也没有察觉到瑞绘身上有什么奇怪的地方。
    从头到尾都是一个正常的人类呢，可喜可贺。
    “瑞绘…这样称呼你应该可以吧？”瑟希莉从乌拉之戒中拿出了一枚干粮递给了瑞绘，又不知道从哪里弄来了一杯清水，通过巨大的正方体状的萤石当做桌子，推给了瑞绘。
    “当然可以，女武神大人有什么要问的吗？”生在皇室的瑞绘，根本没有那些贵族小姐的娇蛮，没有任何意见的接过了这些堪称制作粗糙的食物。
    “都说了不要叫这种奇怪的称号了…就叫我名字吧，瑟希莉…”
    洛千幻表示这也是刷好感度的一个方法之一啊，果然吾主已经到达了不知不觉之间就能够攻略妹纸的神级程度了吗？
    果然星夜的女武神什么的，在瑞绘印象中应该是很高傲的存在，但瑟希莉这亲切的态度又让瑞绘的好感度上升了一些。
    瑟希莉也没有打算再客套些什么，直接切入正题。
    “请问瑞绘你是为什么会来到这个森林的呢？你的…同伴又为什么会遭遇这一切的呢？”
    这个问题，让瑞绘的情绪陡然低落了下去，也对任谁想起那幅恐怖的景色，再加上自己同伴和自己的死亡情绪都不会高到哪里去吧？除非他是一只hentai。
    “其实…”瑞绘欲言又止的样子，可最后还是打算将一切说出来。rs
 
第三百二十三章 某不科学的巨龙
    “其实…这是我的成年礼…”瑞绘说出了与瑟希莉同样的目的。
    “屠龙？！”洛千幻已经猜到了成年礼的内容了，估计返魂之间这玩意儿不仅存在于坎贝尔家族，曜日帝国的皇室也有一间，根据后辈的力量来决定后辈的成年礼任务。
    派给瑟希莉的任务是消除这一次位于在东方的异变，瑟希莉的力量肯定把洛千幻给算进去了。
    以洛千幻的战斗力立即就明白了瑟希莉这次成年礼的任务有多么的艰巨了。
    其实成年礼的任务并不难，而且是靠接受者一人之力绝对能够完成的地步。
    否则连成年都成年不了，那么怎么在这个大陆上混下去？
    可……返魂之间给予瑞绘的任务有些坑爹啊。
    瑞绘点了点头，肯定了洛千幻的问话，然后有些害羞的低下了头。
    洛千幻上下打量了一下瑞绘，感觉的到瑞绘体内的力量不过是幻兽师的入门级高阶…入门级诶！！连掌控级都没有达到，更别提权能了！
    要知道每一个巨龙等级最低的也是权能，再加上巨龙的官方设定，什么体强，鳞硬爪子粗……再一个龙息和龙语魔法下来，尼玛完全不是一个规格内的生物。
    这次试炼任务也许瑞绘带了一些战五渣的队伍来参加，可是肯定也是有人数限制，要不然国王对于自己珍视的女儿肯定会派个什么传奇在身边护着。
    刚才瑞绘都差点死掉了都没有什么人来救她…这次任务绝对被限制了人数。
    可凭借瑞绘这入门级幻兽师的能力，去挑战一只权能级别的巨龙？这不明摆着是让瑞绘去送死吗？
    瑟希莉也同样觉得瑞绘一个人去挑战一只巨龙根本就是天方夜谭。
    “抱歉…给你们添麻烦了，没有一个人活下来了吗？”瑞绘用手指搅着自己的衣角可怜兮兮的样子，还差一点就要哭了。
    但瑟希莉选择说出实话，现实的残酷是无法回避的。
    “没有…”
    “是…这样吗？”瑞绘有些失落的低下了头“果然呢…”
    果然什么？跟着你的人都死掉了？洛千幻觉得瑞绘似乎就是一只灾星啊…这种根本就不可能的任务，返魂之间是怎么强加到瑞绘身上的。
    “我总是在给大家添麻烦。”少女倾诉着自己的经历，声情并茂的“从大到小一直都是的，待在我身边的人一直都遭遇着不幸，总会受到伤害…每一次都是这样的，而且每一次活下来的人都是我…都是…我…”
    难不成待在你身边的人，不出三天就会死亡这种神定律是怎么回事？少女啊！这又不是死神来了又或者是another那种神奇的存在。
    可是瑟希莉已经在瑞绘抿泣声下，同情心泛滥了。
    作为一只正义的骑士姬。
    “放心吧，瑞绘…我会帮你渡过这次成年礼的，毕竟我也是为了成年礼而出来的。”
    就这么的独自的答应愿意为瑞绘去再当一次屠龙勇士的许诺。
    那吾主你的成年礼怎么办？已经不能够再在这上面耽搁时间了啊…
    可瑟希莉的决定一下，洛千幻也没有办法更改。
    “瑟希莉小姐你是一个好人！”于是瑞绘发了一张好人卡的状态下，屠龙这一事就定下来了。
    好吧…龙什么的，只要瑟希莉在，洛千幻已经不觉得有什么恐怖，反正屠龙什么的，瑟希莉已经做过一次了，再当一次也没有什么关系。
    那么既然决定屠龙，在这之前先收集一下将瑞绘灭团的这只巨龙的信息吧。
    至于怎么收集？
    “冒昧问一下，那只巨龙是否通告了它的名字？”洛千幻开口提问道，自己体内流淌了一部分的龙族血统，对于龙族的习俗有一定的了解，高阶的龙族是能够开口说人言的，毕竟人言已经成了这个世界的通用语言，就和日语成了整个宇宙，甚至所有位面的通用语言是一个尿性。
    巨龙有一个让洛千幻很蛋疼的习俗，那就是…
    “在死之前告诉你我的名字吧！记住杀你的人是谁……”
    这种每次会说话的巨龙开场的台词，怎么让洛千幻即视感满满呢？
    到底是哪门子的热血漫画里面的台词啊！
    拥有青眼究极龙的血统，洛千幻能够从巨龙名字中推断出巨龙的能力，毕竟龙族的名字都有一定的象征意义。
    就像青眼究极龙的英文名，布鲁.艾斯.奥特姆.多拉格什么的，翻译过来就是青眼究极龙的种族名。
    “唔…”瑞绘回忆了一下那只浑身流淌着熔岩散发出刺鼻的硫酸气味登场的火龙，当时它用着咆哮式的吼声报出了它的名字，这一场面在瑞绘心中留下了深刻的印象，瑞绘绝对不会记错！
    “它…好像叫…死亡之翼.耐萨里奥。”
    “嘎？！”洛千幻原本信心满满，脑中已经出现了那只巨龙在瑟希莉脚下臣服的跪舔的样子了，然而瑞绘说出这只巨龙的名字后，洛千幻脑中的景色就瞬间破碎了…
    “怎么了千幻？”
    洛千幻那惊愕的叫声让瑟希莉不得不注意，不就是一只巨龙的名字吗？
    “吾主…我想我们还是去完成，我们自己的成年礼吧…”洛千幻感觉自己的脸色黑了下来，语气无比低沉。
    “诶？为什么我已经跟瑞绘答应好了，帮她杀掉那个…什么死亡之翼.耐萨里奥来着。”
    杀掉…死亡之翼？洛千幻如果是人型的状态的话，最近一定挂着抽搐般的笑容吧？
    开什么玩笑！死亡之翼啊！吾主以你现在的等级，先凑齐一套橙色神装在带着几十人的强大开荒团队再来跟死亡之翼一战吧。
    我们……太弱了啊！弱者为何要战斗？洛千幻已经在没有见到死亡之翼之前已经跪了。
    难不成艾泽拉斯的大地守护者，上古的五色巨龙战队也到这个世界一日游了？
    教练…我想退出这个副本…洛千幻已经失意体前屈的倒在地上了。
    瑟希莉不知道死亡之翼在另一个世界到底是多么恐怖的存在，倒是对于帮助一个少女成♂年兴趣盎然来着。
    “乘着那只巨龙还没有走远，千幻瑞绘一起去找找吧。”
    拿起了放在萤石上的洛千幻，瑟希莉表示屠龙什么的，完全没有压力。
    “吾主…人被杀就会死啊！为什么总是不明白呢？这次不是去屠龙…而是自杀啊…话说瑞绘你到底是怎么抽到这种坑爹级别的成年礼啊！别说你了……就连传奇也不可能完成。”
    希望那只耐萨里奥是冒牌的吧，只是名字相同，也对啊，如果真的死亡之翼降临了的话，这片森林能不能剩下还是一个问题，所以肯定只是凑巧同名而已。
    …………
    “迎接你们的死亡吧，因为黄昏正要来临！！”一只体积庞大浑身被岩浆覆盖的黑色巨龙发出了震天的咆哮。
    就在这只巨龙附近的洛千幻陷入了斯巴达的状态…死亡之翼您老人家怎么有时间来这个位面乱逛啊！赶紧回去和你家的儿子搅基啊魂淡！
 
第三百二十四章 已经超神的妹红
    迷途之森并不是完全由树木组成的森林…还有很大一部分是由竹子构成的。
    就例如洛千幻现在所在的地方…眼中所视之处都是青葱翠绿的竹子。
    还有一只宛如积蓄了全部的力量，一夜之间大爆发的火山…就是瑞绘口中的所谓死亡之翼.耐萨里奥。
    耐萨里奥庞大的身躯就站立在哪里，被火焰给给包围的四肢站立于大地之上，四周化为一片火海，死亡之翼.耐萨里奥身体上流淌着炙热的岩浆，透着浓郁硫酸气味的烟雾从耐萨里奥身上散发而出，沾染了整个天空……
    天空因为耐萨里奥的存在而被分为了蓝色与漆黑色两种格格不入的色泽，耐萨里奥的翼展却将整个天空所笼罩…
    让人窒息的存在！让人战栗的身躯！那燃烧着熊熊火焰的瞳孔，光是注视就足够让人瑟瑟发抖，以耐萨里奥为中心火焰包围了整个竹林，岩浆肆意的流淌着侵蚀着耐萨里奥身体周围的一切。
    死亡之翼.耐萨里奥！艾泽拉斯上古五大龙王之一…大地的守护者，背叛了整个龙族的叛徒！掀起龙族战争的罪魁祸首，同样也是一手将龙族从艾泽拉斯大陆最强的种族的位置上拉下来的家伙。
    就算巫妖王面对耐萨里奥，也根本没有任何胜算…
    “瑞绘…我觉得呢。”洛千幻被瑟希莉带着蹲在距离耐萨里奥还有一些距离的地方，在竹林的另一头，耐萨里奥似乎没有注意到这里。而洛千幻的话确是十分的低声，龙族的听力一向很好的口呀！洛千幻在青眼究极龙的状态下有着深刻的体会。
    “觉…觉得什么？”瑞绘再次看见耐萨里奥那毁天灭地身姿的时候，四肢已经开始恐惧到颤抖起来，紧紧的握住瑟希莉的手，希望这样能够给予自己一丝勇气，可效果并不是很好，发自内心的恐惧怎么样也掩饰不了。
    “其实给你这个任务的人完全是想要杀掉你吧。”洛千幻没有任何掩饰的说出了自己猜测的事实：“那只巨龙已经不是大陆上的人类能够杀掉的存在了，要你去讨伐那只巨龙不就是明摆着说‘去死吧’之类的吗？”
    先不提瑞绘是怎么在耐萨里奥的袭击下存活下来的，和死亡之翼到底是怎么从艾泽拉斯大陆千里迢迢的来到这个世界的，光是去讨伐死亡之翼这种史诗，不神话级别的任务，让这只战斗力连小9都比不上的公主殿下去参加，发布者不是为了拐弯抹角的杀掉瑞绘的话，那么就是发布者的脑袋肯定是被丘比给咬了。
    洛千幻不记得自己最近有乱放丘比出来咬人啊？
    “那只…巨龙…很厉害吗？”瑞绘还没有意识到死亡之翼的恐怖性。
    “就算你爸爸来了也救不了你，你说呢？”洛千幻已经决定放弃了，现阶段挑衅死亡之翼什么的完全是找死…
    瑞绘的父亲是曜日帝国的国王，国王代表了整个曜日帝国的力量，洛千幻话中真正的意思是，就算整个曜日帝国倾尽了国力也不可能战胜死亡之翼，顶多把它击伤……
    要知道一些古龙种可是永远不会消亡的，它们的每一次死亡，都是为了迎接下一次新生。
    很不凑巧，死亡之翼就有这种无限复活能力的上古种。
    “看来真的不可能啊。”原本把瑟希莉当做最后一丝希望的瑞绘听到了洛千幻的这些话后，最后的一丝希望也黯灭了下来，她…并不喜欢强人所难，跟随自己的那些人全灭在死亡之翼的袭击下，已经给瑞绘打击够大了。
    “千幻…或许可以试试呢？”
    瑟希莉刚才一直在沉默，因为她一直在想怎么击败那只有可能是自己有史以来最强大的对手，但瑟希莉想不出…在绝对的力量之前，一切计谋都是徒劳。
    “吾主，以我现在的能力还没有到达一个人抗衡满身橙装，二十多人的英雄级别副本开荒队伍啊…要是有人能打败死亡之翼的话，我就穿女装直到吾主的成年礼结束为止。”
    “千幻穿女装到旅途结束？！”瑟希莉立即变得兴奋了起来，给洛千幻一种被坑了的感觉。
    “厄…我从来不说谎…”
    “确定吗千幻？”瑟希莉反复的强调着，自从洛千幻找到自己的衣服后，让他穿女装什么的简直比抓到一只野生的丘比还难，丘比在这个世界上是不存在的生物，所以就表示是不可能的事情，但现在却出现了可能…
    女装？瑞绘在一旁陷入了思索之中，千幻先生不是一柄剑吗？听声音似乎是个可爱的男孩子啊？一柄剑穿女装？
    “我很好奇！”瑞绘同样也凑近了洛千幻。
    啊喂，不要以为你是黑长直就可以随便cos那只姓为千反田的好奇宝宝啊啊！！
    洛千幻感觉到了自己陷入了早就已经布置好的陷阱中，自己非常乖巧的跳了进去，到现在才发现！
    盯~
    瑟希莉紧紧的注视着洛千幻……
    盯~
    瑞绘同样也学着瑟希莉紧紧的注视起了洛千幻。
    被两只美*女用着满怀期待的眼神同时注视着原本是一幅很有爱的画面，但是背景却是一只吐着火焰满身岩浆的黑色巨龙就变得了一种猎奇无比的景象。
    都这么在意我接下来我穿不穿女装的问题吗？可恶…
    “好！但是只穿三天！”洛千幻本能的在这里面嗅到了一股阴谋的味道，所以降低了要求。
    “三天就三天吧，不过千幻要给我拍照哦。”瑟希莉从自己的随身空间中拿出了一台绝对不是这个世界存在的玩意儿…照相机。
    “拍照？不…重点不是这个！吾主你这东西是从哪里来的？”自己的女装照？如果真的照下来的话，可真的是会成黑历史的玩意儿啊啊啊啊！！！到底是谁！谁把这大凶器送给了瑟希莉。
    “吉尔伽美什小姐说临别的礼物来着，一早就送给我了，用的真是方便。”
    英雄王你丫的就算不在我身边了还不忘记给我添几个麻烦吗？
    “噢噢，瑟希莉姐，这是谁？”瑞绘同样也对瑟希莉手中这台神奇的魔道道具十分感兴趣，特别是大屏幕上一张洛千幻熟睡着的样子，果然睡着的千幻是最有爱的。
    瑞绘表示对照相机中这只金发正太感兴趣了。
    “厄…”就在瑟希莉犹豫要不要告诉她是洛千幻的时候。
    “吾主…你到底在我不注意的时候照了多少张关于我的照片？”洛千幻已经意识到自己的隐私正处在极其危险的地步。
    “大概……两三百左右…吧？”
    两…三百？不过是几天而已，照了这么多？到底是什么时候？洛千幻现在是剑的形态，不方便去抢瑟希莉手上的那玩意儿也只好作罢下场再说…
    现在关注的是死亡之翼，它可是关系到了洛千幻在接下来三天之内的着装，还有性别问题，洛千幻将目光移到了那只巨龙身上…死亡之翼的力量绝对比这个世界的传奇强大，所以有人打败它之类的…是完全不可能的事情嘛…
    就在洛千幻放松的那一刻，天空中骤然降下了一片炙热的火焰之雨，并不是耐萨里奥的火焰！
    它们撞击在耐萨里奥的身上碎裂开来，耐萨里奥发出了悲鸣声…
    不是吧？我的死亡之翼不可能这么弱啊啊！！
    “喂，你这只魂淡可快要把整个迷途竹林都都给烧掉了啊！兔子们都没有地方可以住了。”
    一道霸气无比的声音在天际中回荡着，透着纯爷们的气息，实质上这道声音却是一只女性发出的。
    由火焰构成的不死鸟冲上了天空，一个身影站立在火焰构成的不死鸟之中…
    银白色的长发飘动着，上面扎了一个大大的白色蝴蝶结…白色的上衣以及贴满了各种符咒的吊带红色长裤……
    纯…爷们妹红，再联想起这个地方的地名……
    迷途竹林，洛千幻立即就反应了过来这里是谁家的领地了！什么时候跑到这里来了…但……
    死亡之翼被秒杀了…在洛千幻斯巴达的表情下…死亡之翼被藤原妹红几招给轻松的秒杀掉了！
    不死鸟的熊熊烈焰，将死亡之翼的火焰完全覆盖，顷刻间就将死亡之翼给包围后将其烧晕。
    妹红已经超神了！！
    现在那只刚才还威风凛凛的巨龙，已经晕倒在路旁不知人事…
    弱，这也太弱了吧？所谓的死亡之翼？是…冒充的吗？
    死亡之翼比洛千幻想象之中的弱…肯定不是艾泽拉斯大陆里面的那一只。
    果然名字什么的只是碰巧，可洛千幻却不希望死亡之翼被人打败啊。
    洛千幻已经感觉到瑟希莉那含着不明意味的视线了，洛千幻已经开始颤抖了…
    “千幻…”瑟希莉脸上带着微笑，举起了神枪状态下的洛千幻，那种笑容是洛千幻从来都没有见到过的，一种名为胜利的笑容…
    瑟希莉轻言轻语的说出了残酷的事实。
    “在接下来的三天里，千幻你只准穿女仆装哦……”
    “不…不要…”洛千幻的声音带上了可怜兮兮的哽咽，就像小动物一样让人有种忍不住好好欺负的感觉。
    就是这种让人想要欺负的声音，瑟希莉笑的更加愉悦了…
    远在另一个世界的英雄王吉尔伽美什表示，计划通~
    “喂…”就在决定了洛千幻接下来三天之内死刑宣布的时候，在远处看着晕过去死亡之翼的妹红陡然转过身来，对着远处竹林中大吼道。
    “在那边的三个家伙，不要躲躲藏藏的，已经发现你们了。”rs
 
第三百二十五章 正式开始的幻想乡
    糟糕……被发现了？
    妹红的喊话明显是指的瑟希莉和瑞绘还有洛千幻一众人。
    “出去吧，瑟希莉那个少女是好人。”
    对于妹红刚刚表现出来的强大力量，瑟希莉还是有些警惕的，特别是妹红的语气透着那种纯爷们的感觉，理论上来说就是有点不善。
    但洛千幻知道妹红的性格，作为幻想乡仅存的几位拥有男性因子的角色之一，妹红还是很善良的，起码比起那些妖怪少女来说，并不会无缘无故的伤害他人或者杀人。
    瑟希莉将照相机视为珍宝一样，在洛千幻诡异的目光下收回了乌拉之戒。
    迷途竹林被刚才那只巨龙耐萨里奥给分成了两片天地，一片是被大火焚烧成焦黑色，浓郁的硫酸气味一直挥之不去，另一片则是青翠的竹林，让人有种一线一个世界的感觉。
    瑟希莉和瑞绘踏上了被烧焦的大地，与妹红摇摇的相望。
    那只黑色巨龙庞大而又富有压迫性的身躯已经消失不见，取而代之的是一只人畜无害的小白兔…
    这只小白兔被妹红抱在怀里面，毕竟永远亭里面养了很多兔子和兔妖…妹红手上抱一只白兔也并不是什么奇怪的事情。
    但传说中的死亡之翼耐萨里奥变成一只小白兔就非常的猎奇了。
    瑟希莉没有开口，妹红同样也没有开口，两人就这么一直对视着，渐渐的四周的气氛甚至能够比拟死亡之翼还在的时候那种凝重。
    这样下去真的会开打的啊，果然先打个招呼吧？
    “阿诺…你好…我们是…”洛千幻正准备介绍自己身份的时候。
    “洛千幻？洛水天依的洛？”妹红却先开口问了出来，就像一早就知道了洛千幻的名字一样。
    “诶你怎么知道我的名字？”洛千幻记得和妹红没有什么交集啊，就是在玩永夜抄的时候，把妹红给打败了几次而已。
    “果然是吗？”
    在瑟希莉和洛千幻还有瑞绘不解的目光下，妹红转过身去留下了对着洛千幻说道。
    “跟我来，有个讨厌的家伙等你很久了。”
    讨厌的家伙…谁啊……洛千幻不记得在这个世界和永远亭的月球人们有什么交流啊？妹红说讨厌的家伙…该不会是夜辉吧？
    “千幻…”瑟希莉的话语间有些让人毛骨悚然，指着妹红渐渐远去的背影：“你是不是背着我到外面和其他的陌生人玩去了？”
    “瑟希莉姐，我觉得是找其他的女孩子比较恰当。”瑞绘毫不留情的补充说明。
    “怎么可能啊！你们不要做一些什么奇怪的脑补啊！吾主，我和你有灵魂联系，我跑到哪里去了你不是都知道吗？”
    “也对呢，千幻怎么会背着我去找其他的女孩子呢？嗯？”瑟希莉脸上的笑容依旧灿烂，然而笑容的背后隐藏着些什么洛千幻却不知道。
    不愧是那只腹黑御姐伊莎贝拉的弟子吗？好像瑟希莉的母亲也有腹黑的属性？
    那么作为弟子兼女儿的瑟希莉没有理由不会觉醒腹黑属性啊啊！！
    腹黑就腹黑吧，不要病娇就好…
    “怎么会呢……吾主你想多了，还有瑞绘你的成年礼任务已经完成了，你是打算离开还是跟着我们？”
    从死亡之翼变成那只小白兔来看，返魂之间派遣给瑞绘的任务，其实就是来迷途竹林打败一只兔子精而已，这只兔子精却不知道因为什么原因变成了死亡之翼。
    “唔…抱歉，我一个人没有办法走出这个森林…所以…不行吗？”瑞绘有些唯唯诺诺的起来，露出了让人想要抚摸她额头乖巧柔弱的表情，什么叫病弱大小姐，这种名词瑞绘此时完美的诠释了出来。
    瑞绘对洛千幻发动了装可怜技能…效果群拔！洛千幻的同情心开始泛滥。
    “瑞绘跟着是必须的，千幻不要起什么奇怪的念头。”终于瑟希莉已经觉醒了预备的**之魂，本能的管教起来了洛千幻。
    “当…当然不会啦！跟着就跟着吧…还有吾主如果你不赶快追上去的话，妹红可是要走不见了哦。”
    洛千幻看着妹红渐渐远去的声音提醒道。
    这里是迷途竹林，如果没有人带路的话根本走不出去…
    “等找到了休息的地方再细谈千幻你的女装问题。”
    瑟希莉还对洛千幻穿女装的事情念念不忘，可立即追上了妹红的脚步跑了过去…
    妹红要去的地方是永远亭吧？这个世界的永远亭吗？
    里面居住的都是危险的人物啊，洛千幻认为最危险的还是八意永琳…她的药剂是让洛千幻最畏惧的，那各种鬼畜的副作用…希望不会被当做实验品吧。
    这里似乎是洛千幻踏入东方以来，第一次到达的着名地点……
    就在瑟希莉追上妹红之后…天空中裂开了一道空间裂痕，裂痕之中布满了诡异的眼睛注视着下方的瑟希莉，洛千幻，还有瑞绘…
    最后裂痕合拢了上去…位于迷途竹林的远处东北之境中，一座高山的山脚下沿着长长的阶梯向上就会走到一座神社，然而这座神社却并没有任何人拜访。
    因为这里是幻想乡最强的妖怪之一所居住的地方，就算在神赐世界也没有几个人能与之匹敌。
    “紫大人，刚才您说有在意的东西出去了一趟，到底是什么？”在神社内的一个普通日式房间中，榻榻米上跪坐着一位黄发少女，最引人瞩目的是少女身后那摇动着的巨大无比的九只毛茸茸的尾巴。
    八云蓝，这座神社主人的式神…八云蓝手上端着一杯绿茶，将这杯绿茶放在茶几上恭敬的推给了面前之人。
    “在意的东西吗？”幻想乡某只自称永远十七岁的少女八云紫…嗯幻想乡的最强妖怪之一，传说中的妖怪贤者。
    虽然现在已经堕落成了妖怪闲者的程度，但力量却没有半分减少。
    八云紫用手托着自己的下巴，转动着桌面上的茶杯回想着自己当初用间隙看见的洛千幻一行人。
    “本来以红魔馆为中心开始扩散的狂暴瘟疫已经让人够头疼的了，本来我亲自出手建造结界压制了这次瘟疫的扩散，却想不到竟然在结界外出现了一只吸血鬼少女。”
    “吸血鬼？”八云蓝仔细的想了一下，自己的主人来这个世界的时候，因为好奇所以将整个世界游览了一遍，甚至将这个世界所有物种都找了出来列了一份《神赐大陆物种补完计划》之类的，在这份计划上面并没有吸血鬼这个种类。
    也就是说神赐大陆并没有吸血鬼。
    “啊…估计是红魔馆那两个小家伙制造出来的眷属，大概是出来寻找猎物的把，当事者却没有发现自己已经变成了吸血鬼的现实。”八云紫抿了一口茶“这茶味道不错啊，蓝你在哪里找的？”
    “嗯？去星夜的集贸市场采购的，诶，等等紫大人重点不是这里吧，现在幻想乡的领地又出现了新的危机啊，紫大人不再去管管没关系吗？”八云蓝表示来到这个世界后，虽然前一百年伴随八云紫将整个世界每一个角落跑遍了，现在已经过了几百年的悠闲生活，但目前的这种危机无论怎么样都不能够悠闲下来啊。
    这可是有可能让幻想乡的大家好不容易有了一个安身之所给毁灭的危机。
    “别担心蓝。”八云紫懒洋洋的躺在了榻榻米上，完全不在意自己的形象：“这个世界的人可是很善良的，他们已经派人来消除这次瘟疫了，既然有人来管，那么我们只用在一旁围观就行了，不可思议的圣剑洛千幻吗？很有趣的样子，必须找个时间见见呢。”
    “紫大人，请不要暴露你的正太控癖好…”八云蓝在一旁吐槽道。
    “啊…真实目的被蓝猜到了。”八云紫坐起身来，将桌子上的绿茶一口喝光：“我要不要去拜访一下永林呢？那么可口的正太被捷足先登怎么想都不爽啊。
    “紫大人请务必不要…”
    现在幻想乡的领地已经够乱了，八云紫再和八意永琳凑在一起，不知道会引发什么奇怪的化学反应…rs
 
第三百二十六章 永远亭
    传说中，在幻想乡的迷途竹林深处，坐落着一座名为永远亭的寺庙，哪里生活着一群兔子精与饲养兔子精的月面人…
    普通人光靠自己是绝对走不出这片竹林，或者找到永远亭的，只有当地人带路才能够到达…
    所以啊，当地人是一种多么凶残的生物就显而易见了。
    瑟希莉和瑞绘现在行走在被绿苔给布满的阶梯上，四周都是一片片的竹林，阶梯一直通向天际仿佛很远的地方。
    妹红在前面慢慢的带着路，怀中抱着那只曾经化身为死亡之翼的兔子。
    一路上沉默不语，瑟希莉将四周的环境全部收于眼中，想不到这种阴森的森林中，还会有这种地方…
    迷途竹林比起迷途之森来说，阳光更加的充足也更加的有生气，迷途之森中那些高高的树木将阳光全部隔绝在外界，给人一种阴森森的感觉。
    “到了，接下来你们自己走吧。”
    终于阶梯到达了尽头，妹红站立在哪里转过身瞥了一眼远处的寺庙一眼的建筑，眼中透露出一丝厌恶，毕竟妹红的死敌兼姬友貌似住在那里面来着？
    “多谢带路了。”瑟希莉对于这只陌生人带领来到这里，虽然不知道是什么目的，但起码有了一丝走出这座迷途之森的希望，所以向着妹红道了谢。
    妹红没有回答，直接走入了迷途竹林向着山下不知道什么地方继续潜修去了。
    “永远亭啊。”洛千幻注视着不远处的那座小寺庙，某种意义上来说是幻想乡一个非常出名的地方呢。
    “千幻你知道这里吗？是做什么的？”
    瑟希莉到现在还没有弄清楚，为什么洛千幻要自己来到这里。
    “类似于医疗的地方吧，如果吾主生病或者受伤了的话，可以来这里接受治疗，这里有一位非常厉害的医生，当然…那位医生杀人夜很厉害。”
    八意永琳什么的，做出来的药剂永远是副作用大于药效。
    反正洛千幻是不敢喝八意永琳的药剂。
    “那个，瑟希莉姐。”瑞绘有些弱弱的扯了扯瑟希莉的衣角，永远都是那种怯懦的样子。
    “怎么了？”
    “那…那个…好多…兔子。”瑞绘指着前方，不知不觉中从竹林中已经窜出了一大群白绒绒的兔子，这些兔子站在瑟希莉和瑞绘的身前，用爪子磨蹭着自己的耳朵似乎有什么企图。
    “怎么回事？魔兽吗？”
    这个世界上所有的动物，都可以归结为魔兽，因为创造之力是平等的，就算是多么弱小的动物体内也会蕴含一定的存在之力，绝对不要被那些外表可爱的小兽给欺骗了！它有可能会强迫你和它签订契约，让你成为魔法少女！
    兔子聚集的越来越多，几乎瑟希莉所视之处都是一片白色，如果这种数量的兔子集体扑过来的话，那将会是一个**烦。
    “请问…是洛千幻吗？”在兔子群中走出了一位穿着粉色连衣裙的少女，胸口上挂着一个胡萝卜的吊坠，黑色的短发上长了一对长长的兔耳朵，表示这位少女并不是人类。
    由兔子变为人形的兔子精，传说中的白兔神因幡帝…好像是辉夜公主的宠物来着，在永远亭中统领一众兔子精的存在，而且据说如果待在因幡帝的身边的话，会带来好运，类似于吉祥物一样的存在。
    知道我的名字吗？因幡帝给洛千幻的感觉，就像早就知道洛千幻的存在，在这里恭候了多时的样子，到底是谁，而且还认识自己？辉夜公主？不，洛千幻不记得自己在这个世界与那只家里蹲的月球人公主有什么交集。
    “是的…”
    “那么，能请千幻大人变成人形可以吗？”
    因幡帝的这句话却让洛千幻和瑟希莉吃了一惊…
    不仅知道自己的身份，就连自己能够变为人类这种事情也明白吗？
    “你到底有什么目的？”瑟希莉对因幡帝已经有一些敌意了，要知道洛千幻能够变成人类这种事情，如果泄露到外界的话，那么将会是一个**烦。
    “人类？诶…瑟希莉姐你的圣剑…”瑞绘的思维回路还是有些没有反应过来，锻造的武器不可能变成人形，这已经是大陆人的常识了，就算传奇也不可能！
    “两位客人不要那么生气嘛，我可是很讨厌不礼貌的客人哦。”因幡帝头上长长的兔耳朵摆动了一下似乎在接受什么信息，让人有种想要摸上去的冲动：“只是我家的主人和千幻大人是旧友，想要重聚一下，当然千幻大人的一切我们以生命保证不会透露到外界。”
    “千幻…你以前的朋友吗？”
    洛千幻与自己没有签订契约之前的事情，瑟希莉完全不知道，或许是千幻以前的旧友？
    “不，我不记得和永远亭有过什么瓜葛。”洛千幻也不打算隐藏了，反正被别人知道了自己能够变成人形的事实：“瑞绘，我能够相信你吗？”
    “我发誓绝对不会乱说的！”瑞绘已经准备好接受人生观的扭曲了。
    就算透露给她也没关系，打不了结束后去找八意永琳要几瓶能够消除记忆的药剂。
    在瑞绘不可置信的目光下，洛千幻再次变为了正太的状态，站立在了瑞绘的身前。
    “怎么了？”洛千幻发现瑞绘陷入了呆滞。
    “果然沃尔爷爷们说什么‘我锻造的圣剑以后可是可以变成美*女的口呀！’这种事情是真的啊，以前都不敢相信来着。”瑞后模仿着那种老年人热血满满的感觉…
    洛千幻脑中出现了一个年岁已高的魔法师，潜心修炼魔法希望有朝一日将自己的宠物变成自己女朋友的样子。
    真的是太励志的故事了！
    瑞绘所提到的奇迹之狼.沃尔，是曜日帝国的护国贤者，是一只幻兽师，但可能对锻造也有些许研究吧。
    也对呢，现在大陆上不知道有多少fff的团员期望着自己召唤的幻兽或者圣剑变成美*女，然后啪啪啪啪之类的。
    这可是死宅们永远的野望啊！
    “不过有些奇怪呢，明明是一个女孩子为什么要穿成这样呢？”
    “到底哪里奇怪了，还有话说美*女是怎么回事？我可是货真价实的纯爷们…还有那种不切实际的妄想请不要再说了。”
    洛千幻已经不知道该从何吐槽了。
    “诶？男生……”瑞绘用手捂住了自己的嘴巴。
    “你那一脸惊诧的表情是怎么回事啊啊！”
    该死的，果然头发变长之后，已经向着纯爷们这个目标渐行渐远了吗？现在莉莎不在，倒是可以找个机会剪掉自己这一头麻烦的金发。
    “对这身执事服真的是太煞风景了，所以女仆装…‘瑟希莉突然按住了洛千幻的肩膀。
    诶…我怎么忘记了这个？糟糕啊，女装什么的不能够再穿了，为了自己的节操，必须想个办法回避。
    就在这紧急关头…
    “千幻大人，现在能否去见见我的主人呢？她已经等待多时了。”因幡帝的话，让洛千幻抓住了救命稻草。
    “嗯嗯，当然要去！”能躲一时就一时吧，抱歉了吾主。
    “那么。”因幡帝脸上露出了笑容：“另外的两位客人请在屋内等一下吧，千幻大人会平安无事的归来的。”
    “等等！千幻你要逃避吗？”就在瑟希莉想要伸手抓住洛千幻肩膀的时候。
    那一群待命着的兔子突然间暴动了起来，集体涌上了瑟希莉和瑞绘，兔子们用自己的身体将瑞绘还有瑟希莉顶了起来，以违反物理常识的运输方式，在一片白色的洪流下，瑟希莉和瑞绘被兔子们运往了永远亭中，距离洛千幻和因幡帝越来越远。
    “千幻！啊喂！千幻绝对不会饶恕你哦，千幻！！”瑟希莉的叫声让洛千幻听的毛骨悚然……但…能逃避一时就是一时吧。
    洛千幻姑且是松了口气。
    “千幻大人请放心吧，你们都是永远亭的客人，但我家的主人已经迫不及待的想要见你了。”因幡帝向前走了几步示意洛千幻跟上。
    “请跟我来吧。”
    希望瑟希莉她们不会有事，洛千幻随时都可以回到瑟希莉身边，就算在永远亭遇到了什么危险，洛千幻也能够第一时间赶到。
    自己在永远亭有什么旧友吗？洛千幻注视着因幡帝的背影，怀着好奇跟了上去。
    永远亭的面积比表面上看起来大得多，因幡帝将洛千幻带到了永远亭的一个不知名的房间门口。
    同样是日式的建筑物，洛千幻和因幡帝脱下了鞋子站在榻榻米上，因幡帝跪坐在榻榻米上推开了房间门似乎不打算再带路了。
    “我家的主人就在里面等你，千幻大人请吧。”
    房间内一片漆黑，让人根本看不清楚是什么情况，但洛千幻还是走了进去。
    当洛千幻步入房间中后，因幡帝就关上了房间门，让这间房间完全陷入了黑暗当中。
    应该不会有什么阴谋吗？洛千幻接着走了进去，期间洛千幻问道了一股类似泡面的香味…大概是错觉。
    没有多长时间，洛千幻终于看到了一丝光亮，当凑近的时候才发现是一个电脑桌，桌子前是一座高椅，椅子上似乎坐着一个人。
    自己是穿越回了现代吗？可洛千幻不得不相信自己的眼睛，电脑桌上摆放着一台电脑…那台电脑上显示的正式魔兽世界.大地的裂变版本的登陆界面…在电脑桌前的椅子转过身来。
    借着电脑屏幕反射出的光芒，洛千幻隐约的看清楚了坐在椅子上之人的外貌。
    长长的姬式黑发，穿着一身红色的运动服，蓬莱山辉夜…月球人的公主大人，同时好像也是一只资深的家里蹲？
    neet姬？洛千幻脑中浮现出了这个词…
    “哟，初次见面……”辉夜的招呼打的挺熟络的来着：“你丫的好久没有上线了啊，洛水天依，作为我们公会的第一亡灵贼没有你战场都很难打啊，想不到你竟然穿越了。”
    “请问…你是？”看到魔兽世界的登陆界面洛千幻就瞬间想起来了，自己在魔兽世界中的游戏id叫洛水天依，是一个亡灵贼…
    为什么幻想乡的公主大人蓬莱山辉夜会知道自己的魔兽id啊！
    “忘记了吗？”辉夜转过身去手在键盘上啪啪的输入了一连串的数字与字母，最后点击了登陆，里面站着一位神装满身的牛头人战士。
    “不…不是吧？”遥远的记忆在这一刻唤醒，洛千幻愣愣的看着那个熟悉的牛头人战士：“你是…会长大人？”
    “嗯答对了~”辉夜脸上浮现出了‘你是个乖孩子’般的表情。rs
 
第三百二十八章 永远的魔兽世界
    天朝国服的魔兽世界某个服务器中曾经流传着一个传言，那就是一个极其凶残的部落公会…
    传说只要你有足够的金币，那么这个公会就会为你做到任何事情，拿世界首杀，开荒，把某个人杀的直到他删号为止…各种各样的委托，只要有足够的金币或者是游戏点卡，他们就会帮你们完成。
    当然传说是个传说…有没有被证实还是一个问题。
    但洛千幻知道这是真的，因为自己就是那个公会的一员，洛千幻曾经在地球的时候，第一个接触的游戏就是风靡了整个世界的网游，魔兽世界，就是因为这个才将霜之哀伤的模型买下…
    在那个服务器，洛千幻的id洛水天依是个让人谈之色变的亡灵贼，因为自己公会会长无良的压迫下，百分之七十以上解决恩怨的任务都是洛千幻一个人来完成的…
    自己公会的会长也是一个难以让人捉摸的人物，明明有拿下世界boss首杀这种荣耀的能力，却因为金币愿意放弃这种荣耀，转手卖给其他的公会。
    在洛千幻的心目中自己的会长就是一个为了钱而丧心病狂，不惜压榨自己员工的抠脚大汉啊啊！！
    “啊，抱歉抱歉，想不到在自己部下心目中竟然是这么糟糕的形象吗？”辉夜不知道从哪里拿出了一杯绿茶悠哉悠哉的喝着，与洛千幻面对面的跪坐在榻榻米上面，此时房间内已经点上了明灯。
    四周的家具全部都是一些游戏机或者电脑，模型和手办，完全是一只御宅族的打扮。
    但辉夜确实是御宅族啊，特别是现在身上穿着红色的运动服。
    “当然…”洛千幻注视着辉夜，内心中的吃惊已经不知道该怎么概括了：“可是我想不到会长大人是一个美*女呢…而且还是一个异界人什么的，这个才是最吃惊的。”
    岂止吃惊啊！这是洛千幻来到这个世界以来最意想不到的事情，与自己曾经一同玩游戏的朋友，竟然是一个二次元的人物？这到底是何等的神展开啊！自己和辉夜姬在一起整整玩了一年的魔兽世界，洛千幻竟然不知道？
    “哦呀是吗？其实最让我吃惊的还是洛水天依你啊。”辉夜继续抿着茶，同时注视着此时的洛千幻。
    金色的长发用着丝带所竖起，身穿着优雅的执事服跪坐在哪里，再配上脸上略微稚嫩的样子和女性化的线条。
    怎么看都像一位女扮男装的执事，优雅中透着可爱的感觉。
    “想不到我们家的洛水天依竟然是个可爱的男孩子，我还以为你是抠脚大汉来着。”
    “请不要再损我了会长…”
    虽然被辉夜认出了自己正确的性别让洛千幻有些欣慰，可是可爱这个词无论怎么样也形容不到男生身上啊！
    “还有，叫我洛千幻吧…那个世界…”洛千幻瞥了一眼电脑屏幕上的魔兽世界，接着有些难为情的说道：“我已经不涉足了。”
    “为什么？是因为来到了这个世界的原因吗？”辉夜放下了茶杯，站起身来打量着已经完全融入这个异世界的洛千幻。
    “嗯…虽然有些残酷。”洛千幻勉强的笑了出来：“我已经脱宅了，会长大人…”
    从来到这个世界开始，地球上的一切就离自己远去，再也追不回来了，宅男这个身份，已经被尘封在洛千幻内心中的深处。
    魔兽世界什么的，自己可统领着一个真正的天灾军团啊！或许有时间自己真的应该去艾泽拉斯大陆走一趟，而不是透过屏幕操纵着这一团数据在由数据构成的世界中游走。
    洛千幻要去的…是真正的艾泽拉斯大陆。
    “是…是吗？”辉夜脸上的表情没有什么变化：“你下线了那么长时间…大家本来都在等你呢…看来是白等一场了啊。”
    “抱歉。”
    那是一个虚拟的世界，但也有一些真实存在，例如战友之间的感情，洛千幻相信在某个平行世界，艾泽拉斯大陆中行走的那些英雄们是真正存在的…
    洛千幻猜对了，不仅是艾泽拉斯大陆的英雄们，就连自己的会长也是传说中的蓬莱山辉夜…自己曾经喜欢的人物，却永远都触摸不到，只能够通过屏幕看着她的存在。
    现在却可以触碰到他们…蓬莱山辉夜，她正活生生的站在自己面前，洛千幻觉得自己再当一个宅已经没有什么意义了。
    “魔兽世界已经老了。”辉夜再次走到了椅子前，用鼠标点击着上面的人物：“大家走的走，再也没有上线的人也变得多了，我呢作为一个异界人也不能够插足你们的世界，但……”
    辉夜不知道从哪里拿出了一个笔记本电脑，打开之后魔兽的登陆界面浮现在上面，辉夜转过身来对着洛千幻轻声的说道。
    “愿意再次和我并肩作战吗？我曾经的战友？曾经开荒的日子。”
    “开荒什么的，本来可以拿首杀的，会长大人还不是最后把首杀权卖给别人的公会了。”洛千幻毫不留情的吐槽道。
    “阿拉，不要在意，怎么样来一局吧？”
    在辉夜期待的眼神下，洛千幻走进了那台有些陌生的机械，已经几个月没有碰了啊…来到异界后地球的生活就与自己背道而驰了，想不到还有这一天。
    但，自己一直在和二次元的存在玩游戏吗？洛千幻在登陆的时候瞟了一眼兴奋的辉夜，这某种意义上是一种安慰呢。
    “会长，这里的网络是怎么连接上去的？”洛千幻登陆上的熟悉的账号和辉夜的角色汇合搭上了地精前往暮光堡垒的飞艇。
    “我叫创世神帮我弄的来着，这个世界的创世神真是好人呐。”
    跨位面连接的互联网…因特网某种意义上真的是碉堡了呢，到底有多少异界人在登陆互联网呢？
    “那竹林之中出现了死亡之翼会长大人知道吗？”
    既然洛千幻知道了蓬莱山辉夜竟然是魔兽世界的忠实玩家的话，那么立即联想到了竹林中的那只变成死亡之翼的兔子，会不会是辉夜弄出来的？
    “哦？那个啊…”辉夜操作游戏人物，漫不经心的说道：“其实是永琳做出的药剂，喝下去之后就可以变身一分钟的死亡之翼，可惜只有死亡之翼百分之十的力量，其实我还想把耐奥祖，基尔加丹，伊利丹还有萨格拉斯之类的全部都做出来来着，可惜永琳说什么太危险了之类的。”
    少女你想毁灭世界吗？如果真的召唤出那些人物的话，毁灭世界什么的完全是简简单单的事情啊！
    八意永琳的药剂已经凶残到这种地步了吗？让一只兔子变身死亡之翼？
    这是何等强大的药效啊！rs
 
第三百二十九章 给予千幻的制裁
    “话说啊…现在又是什么情况？”
    洛千幻正坐在榻榻米上面抵着头，目光有些害怕的扫视着四周…前方摆放着一个茶几。
    自己现在的姿势是被说教的姿势呢…说教…一旁的瑟希莉和瑞绘围绕着茶几坐着。
    “犯人的犯罪的证据已经确凿。”瑟希莉用手指拍了拍桌子，注视着低着头的洛千幻，散发出了一种名为法官的威严：“你可以为自己的行为作出解释，但你的每一句话都会变为呈堂证供。”
    诶…我什么都没有做错啊？
    “吾主…”洛千幻弱弱的举起了手：“是不是打开方式错误了？”
    这到底是怎么回事？谁来给我解释一下？
    “还想狡辩吗？”瑟希莉抱着自己的手臂，一幅威严满满的样子，然后将一张纸递给了瑞绘：“瑞绘执行官，报告一下犯人到底犯了哪些罪吧。”
    “明白。”瑞绘虽然不知道瑟希莉和洛千幻现在在做什么，但是觉得挺好玩来着，于是就按照瑟希莉递过来的纸发言了，具有权威性的发言！
    “嗯…犯人洛千幻，抛弃了自己家的主人跟一只兔耳娘跑路，而且还把自己家的主人晒在一边和永远亭的公主大人玩游戏玩的非常欢乐，最最重要的大罪是竟然想要逃避约定不穿女装？本法庭以综上所述的罪证判定罪人洛千幻的惩罚是……”瑞绘语气非常的欢快，有种乐在其中的感觉，慢条斯理的说出了判决结果：“死刑~~”
    不要带着那么可爱的笑容说出这么恐怖的结果啊！魂淡……
    死刑吗？死刑啊……怎么能够就这么死在这里！
    “有异议！我有异议！”洛千幻为了维护自己的生命站了起来，开始反抗这不公正的对待：“吾主哟，万事都是要有证据的啊！证据！！话说没有证据怎么定下这些罪证的？”
    “证据吗？”瑟希莉看着洛千幻的垂死挣扎，作为一个骑士姬接受了全方面的王国法律教育，对于这个世界的法律来说，瑟希莉是熟记于心的“证据什么的当然有哦，那么证人进来吧。”
    证人？是因幡帝吗？不对啊，自己回来的时候还发现那只兔耳娘和一群兔子玩的不亦乐乎，那是谁？
    房门抖动了一下，在洛千幻有些不安的目光下，终于被推开。
    蓬莱山辉夜称身穿华丽的和服走入了其中，因为要接见客人的缘故，辉夜才没有那么大胆将那一身土里土气的红色运动服穿出来，自己在外人必须保持身为公主的优雅啊。
    “会…会长？！”洛千幻已经看到结局了…
    蓬莱山辉夜，在外人不在的时候，是一只彻头彻尾的宅女一只，然而外人在场的时候，辉夜可是一只不折不扣的腹黑公主大人啊！
    “没错哟，千幻我就是证人呢。”辉夜用自己长长的袖子遮住了自己半边脸，估计是不想让洛千幻看见此时脸上那愉悦无比的笑容。
    瑟希莉侧眼看了辉夜一眼，大概是在意辉夜对洛千幻的称呼…
    这就是千幻的旧友吗？已经熟悉到了可以用千幻来称呼的地步了吗？还有千幻称呼她的名字是会长？
    到底和她是什么关系？
    不知不觉之间，瑟希莉已经从辉夜身上察觉到了一丝危机感，毕竟刚才洛千幻就是为了见辉夜而把自己抛弃的。
    其实我是为了不穿女仆装啊口呀！洛千幻很想这么吐槽来着。
    嘛，所以经过瑟希莉的各种脑补，已经将辉夜当做一个假想敌了。
    辉夜却非常自然的坐在了茶几旁，这里本来就是辉夜的家。
    “话说…会长到底是要证明什么？我完全没有任何罪.”自己也不是可以一直任人欺负的啊可恶。
    “哎呀，千幻你这么说还真是不负责任。”辉夜继续用袖子遮住了自己的脸，可表情却是像被丈夫抛弃掉的怨妇一样的悲惨。
    瑟希莉和瑞绘见辉夜这幅样子，立即集中起精神开始听着辉夜接下来的话。
    “我们在一起这么长时间了，你突然抛弃我一个人离我而去，今天却想要否认你所做的这一切吗？真的是太让我伤心了，抽泣……”
    陡然间，洛千幻感觉到了屋内的温度瞬间下降了几度，瑟希莉原本敲击着茶几的手指停止了动作…原本已经熟悉着节奏的洛千幻瞬间感觉到了不妙。
    “喂…啊喂！会长……不要说这种容易让人误解的话啊！”
    虽然很不想承认，但这是事实……在魔兽世界中洛千幻连说都没有说一生，就长时间的下线，这某种意义上来说确实是抛弃了整个公会，抛弃了会长，非常不负责任的行为。
    “但这是事实不是吗？千幻你当初把我扔在一旁了哦，真的是一个不听话的孩子。”辉夜继续假惺惺的抹着自己憋出来的眼泪。
    瑟希莉也被辉夜这声情并茂的演出所征服了！
    之后瑟希莉和瑞绘还有辉夜聚在一起似乎在讨论怎么处置洛千幻。
    洛千幻不安的正坐在哪里，背后已经冒出了冷汗……绝对会被杀掉的吧？肯定会被杀掉的吧？不…应该没有这么严重，怀着侥幸心理的洛千幻，忐忑不安的等待着结果。
    “呐…千幻。”
    “诶什么？”洛千幻立即抬起头来望着瑟希莉。
    瑟希莉用着非常温柔，让人仿佛沐浴春风一般的语调愉快的说着：“我想审判结果已经出来了！”
    “是…什么呢？”
    瑟希莉和瑞绘，就连辉夜也举起了一个木牌，上面写着的字洛千幻略微能够理解…
    大概是…
    “火刑”“火刑”“火刑”……
    就是要烧死我吗？你们原来都是fff团的资深团员口牙！
    “等等！！吾主……”
    烧！烧！！烧！！！熊熊烈焰在狭小的空间中燃烧而起。
    “这里面有非常深的因果关系啊，绝对不是你想的那样绝对…不是啊啊！！”洛千幻在最后一刻发出了绝望的悲鸣。
    ======悲鸣的分割线=======
    最后的下场果然是这样吗？洛千幻完好无损的站在一个新的房间之中，这里有床铺有桌子或者其他的家具什么的，永远亭用来招待客人用的客房。
    洛千幻并没有和瑟希莉住一间房间，大概是辉夜故意安排的还是怎么样，总之洛千幻就独自一人住在这个房间里面了。
    门外是走廊，旁边居住的是瑞绘，而瑟希莉则住在瑞绘的旁边，与洛千幻隔了一个房间。
    瑟希莉起初对这种安排很不满意来着，却不知道为什么被辉夜说服了。
    其实瑟希莉纯粹是想要看看洛千幻慌张的样子而已，真是一个无良又恶毒的主人呢。
    讲清楚其中洛千幻与辉夜的原由后，瑟希莉就很愉快的原谅了洛千幻，但惩罚还是有的…
    房间之中没有任何人，但一面很大的镜子挂在了墙上，洛千幻走到了镜子前看着自己。
    桌子上摆放着一些已经折叠好的女仆装，洛千幻也不知道这只骑士姬明明是铠甲控，为什么会带这种纠结无比的衣服。
    但…愿赌服输吧。
    洛千幻用手解开了自己的发带，金色的长发散落而下，不知不觉之间自己与地球上的外貌已经相差这么多了。
    虽然以前在地球上的头发比现在长很多。
    但现在抱怨这些有什么用呢，愿赌服输。
    洛千幻干脆利落的脱掉了自己的执事服，然后看着桌子上那身黑白色的女仆装……
    豁出去了！总比被烧死来的好！洛千幻一咬牙将对着镜子将女仆装穿了上去。
    最后将那黑白相间的葛秋莎待在了头上…一只萌动的萝莉女仆就出现在了房间中。
    洛千幻看着镜子中的自己…有种怪怪的感觉，反应出来这种怪怪的感觉来源后。
    洛千幻立即崩溃的捂住了自己的脑袋开始揉起来。
    不要对自己发*啊！千幻桑！！你可是一个光荣的巨x控！怎么可能喜欢上自己这种连一点乳量纯爷们……
    但是…洛千幻盯着镜子中的自己，有种不真实的感觉，这根本不是自己的样子…果然还是！
    “去死吧！”洛千幻一拳打在了镜子上，将镜子击碎，玻璃渣掉落在了地面上发出了清脆的响声。
    “哈…哈……”洛千幻急促的喘着起，盯着落在地面上的玻璃渣，折射出自己的样子。
    女性什么的…接受不了，这种外貌…怎么能够接受。
    自从与辉夜姬相遇以来，回想起自己在地球的时候，洛千幻发觉自己来到这个世界发生了改变，因为自己的身体中流淌着的不再是人类的血液，而是一柄剑……
    剑是没有性别的，只是洛千幻烙印在灵魂之中的记忆在告诉洛千幻，自己是一个男性。
    但自从被瑟希莉相遇后，只要是待在瑟希莉身边，自己的性格就会变得像个软妹一样，是瑟希莉改变了自己，但洛千幻不喜欢这种改变，这样下去的话，自己只会越变越软。
    呆萌的样子只用给瑟希莉看就行了，洛千幻捡起了在地上的玻璃碎片，边缘上锋利的一角。
    自己卖乖萌动的样子，只要给瑟希莉看就行了。
    在其他人的面前，洛千幻握紧了玻璃碎片，然后握住了自己长长的金发准备剪短，在其他人的面前，我是神之财宝洛千幻…一柄圣剑，而不是一个软妹或者**！
    终于在穿上女仆装后，看见自己彻底**化的洛千幻觉醒了，自己励志做一个纯爷们！
    流淌在洛千幻身体内名为神之财宝的血统，会让洛千幻不停的进化，按照洛千幻的内心世界所期望的方向进化…
    洛千幻待在喜欢之人的身边，表现的完全像一只乖巧听话的**，甚至影响到了洛千幻对其他人的态度，所以神之财宝的血统选择让洛千幻在女性化的方向进化，自己是一个纯爷们口呀！
    现在的洛千幻励志当一只热血满满的纯爷们…
    不过这个目标…到底会不会实现，还是一个让人捉摸的问题。rs
 
第三百三十章 洛千幻的大危机！
    在几分钟之前。
    洛千幻正在褪下执事装的时候，位于蓬莱山辉夜的房间。
    “这个计划可行吗？”瑟希莉跟着辉夜走入了她的房间，看着四周一些陌生奇怪的物品，但却并没有引起骑士姬的好奇，她现在唯一好奇的是蓬莱山辉夜的那个计划。
    “当然咯，关键是要看骑士小姐的猜测能不能成功~”辉夜手上拿着一个折扇，就像古代时期的谋士一下，眼中透着睿智的光芒。
    “肯定可以。”瑟希莉自信满满的说着：“对于千幻的想法我还是知道的听清楚的。”
    “哦？那么合作愉快。”辉夜跳上了电脑桌上，开启了电脑屏幕然后用键盘和鼠标调试了一下，忽然之间，电脑屏幕上出现了洛千幻房间的景色，屏幕上的洛千幻正穿着执事服，在镜子前纠结不定。
    “真是厉害的魔道工具。”
    直接将房间中的景色搬过来了，瑟希莉凑到了辉夜身边看着屏幕中的洛千幻，比窥探者之石还厉害的魔道道具。
    “这可是人类科技的结晶呐，不是奇幻产物哦。”辉夜娴熟的操作着，安排洛千幻在这个房间就是为了这个目的，辉夜专注摄影三十年！
    “将千幻纠因为穿女仆装而不安慌张的样子拍摄下来…然后以此来威胁千幻一直将女仆装穿下去的计划吗？”瑟希莉重复着辉夜当初的提议，没错这一切都是辉夜想出来的。
    “你真是个恶魔啊。”
    “我可不想被逼迫自己武器穿女装的无良主人说成恶魔。”
    辉夜继续调试着摄像机的倍数，这个房间是专门为洛千幻准备的，辉夜从洛千幻到这里开始就已经居心不轨了，哼哼…辉夜表示当年把什么话都没有说，就把自己独自一人抛弃的家伙，绝对要报复一下，现在报复来了。
    唔…瑟希莉没有任何话应答，她也觉得这似乎有些过分了，千幻现在是怎么想的呢？
    瑟希莉注视着站在镜子前的洛千幻…
    原本正在解开自己执事服纽扣的洛千幻的动作突然停住了。
    被发现了吗？瑟希莉看着停下的洛千幻，难道被千幻发现自己在偷看了？
    但接下来发生的事情，大大超出了瑟希莉的意料。
    “开什么玩笑！”洛千幻一拳打在了镜子中的自己，镜子化为碎片跌落在洛千幻的脚下，洛千幻低着头长长的金发遮挡住了洛千幻的脸。
    千幻…瑟希莉察觉到了洛千幻内心中愤怒的情绪，是在为这些而愤怒吗？
    “这种摸样…在吾主面前就可以了……为什么要给别人看啊…”洛千幻握紧了自己的双拳，看着脚下玻璃碎片中折射出自己的样子：“自己柔弱的一面，只属于吾主一个人，不想啊，绝对不想给其他人的面前展现出来。”
    这种一个人的倾诉，瑟希莉全部看在了眼里，她向后退了几步，怔怔的看着洛千幻…
    不想在别人面前流露出软弱的一面吗？自己…到底做了什么？逼迫千幻做了些什么？
    千幻是个男孩子啊…就算是自己的剑，也拥有身为男孩子的尊严…而自己？却将这些无视掉了…
    “果然，这些长发太碍事了。”
    当洛千幻捡起地面之下的玻璃，想要切断自己的金色长发的时候。
    瑟希莉立即转身快速的跑出了房间…
    “喂…”辉夜回头看着急急忙忙跑出房间的瑟希莉，有些苦恼的想了想…
    小两口吵架？不…只是单纯一方的家暴吧？辉夜有些恶意的想到，接着转过头看着洛千幻房间中的景色。
    瑟希莉在走廊上快速的奔跑着朝着洛千幻的房间。
    千幻也有千幻的执着，毕竟他是个男孩子啊，就算再怎么可爱，始终都是一个男孩子啊…
    为了自己的乐趣…却全然没有顾忌到千幻的感受。
    瑟希莉拉开了房门，房间中的洛千幻正准备切断自己的长发。
    “诶？”洛千幻看着气喘吁吁跑进来的瑟希莉，发生什么了？
    “千幻…不要。”瑟希莉冲了上来，紧紧的抱住了洛千幻：“抱歉…是我太得意忘形了…千幻你作为男孩子逼你穿女装什么的…是我太得意忘形了，再也不会让你穿女装给别人看了。”
    这又是怎么一回事？洛千幻被瑟希莉抱住后根本无法活动，但可以听出瑟希莉话语中的忏悔。
    “千幻。”瑟希莉松开了洛千幻，双手按在洛千幻的肩膀上，用一种认真的目光盯着洛千幻。
    发生了什么？吾主难不成明白了穿女装是邪道吗？多么痛的顿悟！果然我家的骑士姬是最好的了，怎么可能勉强我穿女装呢？就在洛千幻为逃过了一劫而松了口气的时候。
    “以后只穿给我一个人看吧。”
    “哈？！”
    “千幻软妹的样子，只给我一个人看就行了，不用担心！”瑟希莉大气凛然的说着。
    “这还不是一样啊啊！！”洛千幻再次悲鸣了出来。
    ========依旧是悲鸣的分割线=======
    “真是让人捉摸不透的小两口，今天估计就到此为止了吧。”辉夜看着屏幕中瑟希莉和洛千幻之间的发展，叹息了一声看着窗户外下落的太阳，现在已经是接近黄昏了。
    在夕阳的照耀下，辉夜发现了自己身后还站着一个人…是瑞绘，此时瑞绘的表情呆滞，猩红色的眼眸直勾勾的盯着屏幕中的洛千幻。
    “少女哟，你一直在后面发呆是怎么了？”
    辉夜觉得眼前这个不知名的少女有些奇怪，却又说不出哪里奇怪。
    “啊…只是在想事情。”瑞绘从发呆中醒了过来，有些慌张的回答着辉夜：“今…今天感觉有些累了，那么我先告辞了。”
    “是吗？你的房间的话左转靠近千幻的左边哪一间就是了。”
    “多谢。”瑞绘向着辉夜鞠了一躬，转身也离开了辉夜的房间。
    “真是奇怪呢……”辉夜注视着那黑色的背影离开：“为什么她的眼神给我一种渴望鲜血的感觉？大概是错觉吧？”
    没有在意这些的辉夜再次打开魔兽世界登陆账号战了起来。
    于是…几个小时后夜晚来临了。
    和平的一天似乎马上就要过去？
    这是不可能的事情。
    “最终还是穿上了女仆装给吾主拍了几张照啊。”洛千幻独自一人躺在房间中的床上，月光透过窗户照射进房间之中，在瑟希莉满满的威严下，洛千幻还是极不情愿的穿上了女仆装被瑟希莉拍下照片留念。
    今天的瑟希莉并没有要求洛千幻与她一起睡，反而一个人兴冲冲的跑到了辉夜的房间说什么‘有很重要的东西要拿。’之类的就长时间没有回来。
    所以洛千幻已经独自一人闷在这个房间内很长时间了。
    “这种羞愧到死是事情，忘掉吧……全部都忘掉！”
    洛千幻抱着枕头将脸埋入其中，紧紧闭上了眼睛希望将今天发生的一切忘掉，可惜一切都是徒劳。
    但在当洛千幻再次睁开眼睛的时候……
    “瑞…瑞绘？你怎么会在这里？”洛千幻发现瑞绘不知道什么时候站在了房间之中，那双猩红色的眼眸在月光的照耀下更加的摇曳。
    瑞绘苍白到没有血色的皮肤与她的黑色长发产生了鲜明的对比…一种奇异的美感在瑞绘身上发出。
    但洛千幻只觉得诡异！现在的瑞绘太诡异了！
    “瑞绘？回答我啊…突然之间怎么了？”洛千幻坐在床铺上向后退了退…
    瑞绘却没有回答洛千幻，从床尾爬了上来，渐渐的靠近了洛千幻，猩红色的眼中透着渴望的感觉。
    洛千幻则一点一点的向后退着，终于靠到了墙边无路可退了。
    “喂…不要再开玩笑了，我会生气的！”现在瑞绘的姿势太引人遐想了…
    “瑞绘？！”洛千幻又叫了一句，瑞绘始终没有回答，终于接近了洛千幻用双手按住了洛千幻的肩膀，将洛千幻抵在了墙上。
    好疼…洛千幻感觉自己的肩膀就像被巨钳给钳住了一样，这绝对不是一个柔弱的少女应该有的力气…
    洛千幻注视着瑞绘…她到底怎么了？
    “呵哈…”瑞绘微微的张开了自己温润的嘴唇，露出了其中长的过分的犬牙。
    吸血鬼？！
    洛千幻看见那牙齿后瞬间明白了瑞绘此时要做什么…
    瑞绘怎么回事一个吸血鬼？也对啊…这幅摸样，怎么看都是属于吸血鬼的啊。
    自己接下来要被吸血吗？洛千幻开始挣扎着，可惜瑞绘的力气实在是太大，在这恐怖的力气面前，洛千幻一切挣扎都是徒劳的。
    该死啊！魂淡，吸血鬼不是都喜欢处女血吗？为什么找我这个汉子啊！
    吾主还有辉夜姬都是百分百的处女啊，怎么样都比我的血好喝吧？
    那为什么找我？洛千幻发现自己已经被瑞绘给抓住动弹不得，然后瞬间明白了……
    原来瑞绘能够打赢的只有在正太状态下的自己吗？
    辉夜和瑟希莉就算是吸血鬼化的瑞绘根本打不赢，更别提吸血了！
    真是残酷的现实啊，以为我好欺负是吗？洛千幻被钳制住的手臂渐渐的开始挣脱，你惹错人了啊，少女…rs
 
第三百三十一章 这真的是吸血哦～
    瑞绘那长长的犬牙已经靠近了洛千幻的脖颈，洛千幻根本无法挣脱瑞绘的束缚，眼看犬牙就要刺入洛千幻细嫩的脖颈然后肆意的允吸洛千幻的鲜血了。
    洛千幻却没有任何慌张…因为根本没有必要啊！
    “恰恰相反，你把我当做吸血的猎物才是最错误的选择。”洛千幻眯起自己的眼睛与瑞绘猩红色的双眸对视，话语中已揶揄之色怎么也掩饰不了，嘲笑赤果果的嘲笑。
    瑞绘似乎没有听见洛千幻的话，继续将自己的嘴唇凑近了洛千幻的脖颈，看着那肌肤之下流淌着的血液，眼中露出了饥渴的情绪。
    “还不放弃吗？那么就让你见识一下吧！”洛千幻勉勉强强的从瑞绘的压制之下腾出了一只手：“我的体质可是反吸血鬼的啊！”
    于是在彭的一声下，烟雾闪过，洛千幻消失在了瑞绘的身前，瑞绘也因为突然失去了支撑点而倒在了床上。
    “诶？”瑞绘一脸迷茫的爬了起来，似乎不能够理解为什么马上要到口的食物不见了，却看见床上神枪躺在那里。
    “哼哼，吾辈可是一柄剑啊，剑怎么会被吸血鬼吸血呢？现在我可是连血都没有。”神枪状态下的洛千幻得瑟的看着迷茫的瑞绘。
    “至少说几句话吧，吸血鬼公主。”
    洛千幻最喜欢很喜欢奚落别人，嗯非常的喜欢，也可以称之为吐槽~
    瑞绘没有打理洛千幻，有些好奇的拿起了在床上的神枪，允吸着自己的手指眼中露出了不解之意。
    现在的瑞绘给洛千幻的感觉就像一个尚未成熟的**一样…还吸手指什么的，怎么看都像一只**啊。
    变成吸血鬼后智商下降?不对…是人格改变了，白天的瑞绘是曜日帝国的公主殿下，然而到了晚上的瑞绘则是一只刚刚出生懵懂无知的吸血姬…
    这猎奇的设定，但洛千幻从瑞绘的刚才的举动中大致能够感觉的到，瑞绘现在的心智不过是七，八岁的**，估计到了白天后，她自己都不知道晚上去做了些什么丧心病狂的事情。
    “唔哈。”瑞绘允吸着自己的手指，露出了不解的表情许久后，终于释怀的笑了出来，因为变成吸血鬼而变得长长的虎牙，在这天真的笑容下，显得意外的可爱。
    这家伙…想做什么？洛千幻陡然间泛起了一丝不妙的预感。
    瑞绘的眼中泛起了一丝魅意，大概是吸血鬼这个种族的特有天赋，吸血的时候会让猎物陷入一种特殊的情欲之中……
    对于人类来说吸血鬼们都是透着致命诱惑的存在，被吸血的时候得到的愉悦，甚至比啪啪啪啪还要厉害十几倍……
    打住打住，为什么觉得再下去会变成18x了呢？
    “喂…你该不会想。”洛千幻意识到瑞绘现在的心智属于未成年的**级别后，立马想到了一个不妙的结果……
    **一般都是很执着的。
    瑞绘伸出了自己的舌头，轻轻的舔舐在神枪的剑刃之上，察觉到舔舐神枪的味道和那个可爱的男孩子肉体的味道是一模一样后，瑞绘终于停不下来了。
    “唔…不要舔啊…”洛千幻发出了一丝呻吟，神枪的剑刃…被触摸的话，会很敏感…洛千幻也不知道为什么会这样，反正现在洛千幻有一种要那啥那啥的感觉。
    “唔…嗯哈…”瑞绘并没有听从洛千幻的话，就像吃棒棒糖一样的，用自己的舌头舔舐着神枪，细细的品味着神枪上那一份属于洛千幻的味道。
    比任何食物都美味，那么血液呢？血液肯定是至高无上的美味吧？
    想到这里的瑞绘用自己的虎牙轻轻的咬了上去…被瑞绘牙齿触及到剑身的洛千幻，立即全身一僵…
    “咿！！！不要…碰那里！可…可恶！”洛千幻已经兴奋到全身虚脱了…
    瑞绘依旧不依不挠的舔着神枪状态下的洛千幻，并且时不时用嘴允吸着，希望从里面吸出一些血来…
    “喵了个咪的！！！”洛千幻带着虚脱感的叫声刺破了这寂静的夜晚。
    而就在此时，辉夜的房间中。
    辉夜和瑟希莉坐在电脑桌前。
    “你要的千幻那几句录音，我帮你放在你的相机里了，你想要听的话随时都可以。”
    辉夜将吉尔伽美什离开前赠送给瑟希莉的照相机还给了瑟希莉，里面辉夜将洛千幻在房间中独自一人的几句关于瑟希莉的独白录制了下来。
    “多…多谢。”瑟希莉接过了照相机，脸上的表情有些怪怪的。
    “怎么了？”辉夜注意到了瑟希莉脸上泛起的潮红色：“你的脸颊变得通红了诶，是生病了吗？”
    “大概是千幻发生了什么事情。”现在瑟希莉全身燥热不堪，总想找些事情发泄一下，这些燥热来自与洛千幻之间的灵魂联系，千幻到底做了些什么才会变成这样？
    “多谢你的帮忙了，这份录音我会珍惜的。”瑟希莉确认了下载完成后，脸上依旧通红，站起身离开了这个房间。
    “这小两口真奇怪呢？”辉夜用一只手支撑着自己的下巴，望着瑟希莉离去的背影：“真是羡慕啊…情侣什么的…”辉夜转过身继续开始在魔兽世界中奋斗：“反正像我这种宅女也没人要吧？唉……”
    ===========分割线========
    要崩溃了！洛千幻真的要崩溃了…瑞绘的舌头怎么这么厉害？如果再这样下去的的话，自己的理智真的会崩溃啊！
    “谁来…”洛千幻虚弱的叫喊着：“谁来……救救我啊！”
    “这……还真是让人琢磨的一幕呢？”就在这时，房间中除了舔舐和瑞绘的呻吟声外，又传出了一声成熟的女声。
    谁？洛千幻勉强的睁开了因为太舒服而闭上了的眼睛…
    银白色的长发扎成了蝎子辫在月光下闪耀着光辉，奇怪的护士服一半是蓝色另一半却是红色…脸上始终带着温和的笑容，幻想乡的三大妈之一！八意永琳！
    师匠为什么会在这里？
    瑞绘察觉到房间中多了一个陌生人后，停止了舔舐洛千幻，这让洛千幻稍稍的松了口气。
    瑞绘的喉咙中发出了低沉的嘶吼声，就像一只小兽在保护自己的食物一样，对于八意永琳的敌意，瑞绘丝毫没有掩饰。
    “打扰你进食还真是抱歉了啊。”八意永琳没有在意瑞绘的威胁，应该说瑞绘根本不是一个威胁，对于八意永琳来说：“年轻男女呢，晚上不要发出那么激烈的声音哦，兔子们被你们的声音给刺激的脸红心跳都睡不着了呢，这可是作为一个医生的建议。”
    “请不要说一些让人容易误解的话好吗？”洛千幻忍不住开口叫道…刚才洛千幻的生命可是受到了威胁啊。
    “阿拉，会说话的剑？”八意永琳的身影一闪，就出现在了瑞绘的身边。
    好快…什么时候？仅仅一瞬间而已……
    八意永琳在幻想乡之中的战斗力也是首屈一指的，更别提在这个世界了，传奇什么的已经不能够形容八意永琳了…
    “唔厄…”瑞绘发现八意永琳想要抢自己的食物后，立即发动了反击用手抓上了八意永琳的手臂。
    “抱歉，请安心的睡一下吧，可悲的被感染者。”八意永琳脸上依旧带着笑容，伸出手在瑞绘的脖子后捏了一下，瑞绘的身体就一僵晕厥了过去倒在了床上。
    “接下来就只有我和你了呢，会说话的剑。”八意永琳握住住了神枪状态下的洛千幻，眼中露出了一种名为研究兴趣的情绪…
    八意永琳将洛千幻当做小白鼠了！
    “我不是什么小白鼠啊。”洛千幻从那酥酥软软的状态恢复过来后，再次恢复了理智。“八意永琳…老师，可以这么称呼你吧？幻想乡最强的药剂师之一，月球的贤者大人。”
    “你认识我？”八意永琳对洛千幻更加感兴趣了。
    “当然认识。”作为一个宅，怎么能够连八意永琳都不认识？“我可是对幻想乡的大家都有了解哦。”
    “是吗？你这种面对我有恃无恐的样子，就是对我的了解吗？”八意永琳活了几千年，就算连小9都能成精了，八意永琳的想法根本让人琢磨不透，而且她在洛千幻刚才的对话中察觉到了一丝颤抖，也就是恐惧。
    八意永琳的性格非常糟糕和辉夜一样喜欢捉弄人，她的弟子永远亭的另一只兔耳娘铃仙就是一个活生生素材，铃仙平时不知道被八意永琳给灌药灌的多惨。
    越害怕她就越会有捉弄自己的兴趣，八意永琳的‘捉弄’对于普通的人类来说是致命的，毕竟八意永琳的一些药剂足以置人于死地，于是洛千幻镇定了下来缓缓的说道。
    “在我的记忆中，八意永琳老师只对药剂感兴趣，而不是生物实验，所以我想八意永琳老师也一定不会对我做什么吧？让我猜猜你来的目的。‘洛千幻瞥了一眼在床上昏倒的瑞绘：“是那只吸血鬼吧？八意永琳老师是为了消灭掉这只吸血鬼还是治愈她？”
    “哦！？”八意永琳松开了洛千幻，将洛千幻仍在了床铺上：“明明是小鬼头的般的语气，却猜的挺对，可你怎么不知道我对生物试验不敢兴趣呢？既然你知道幻想乡的一切，那么也知道铃仙的遭遇吧？”
    嗯…天天被八意永琳灌一些新药…各种带有恐怖副作用的药。
    “都说了是猜的啊。”洛千幻没有任何畏惧变成了人型坐在了床铺上，大大方方的展露出了自己能够变成人类这一现实。
    “那么答对了，我虽然对你感兴趣，却不打算对你做些什么。”八意永琳来到这个房间确实是为了瑞绘这只吸血鬼而来的。
    “那你打算怎么处置这只吸血鬼？杀掉？还是治愈她？”
    “如果我说杀掉呢？”八意永琳的笑容依旧不减。
    “那么…”洛千幻站在了倒在床上的瑞绘身前：“我想这里要爆发一场战斗了。”rs
 
第三百三十二章 勇者们啊，我需要你的帮助
    瑞绘虽然是吸血鬼，但她是被害者，第一次遇见瑞绘的时候，她还是一个普普通通的人类女孩。
    晚间出来觅食也是无意识的主动，洛千幻也不怪瑞绘什么，特别是那笨拙的吸血技巧应该是第一次…
    而且最最最重要的是瑞绘可是身为曜日帝国的公主啊！如果瑞绘死掉的话，星夜和曜日还不爆发一次全面战争？
    那时候民众死伤，生灵涂炭洛千幻可是会自责到死的。
    “你身后可是一个邪恶的吸血鬼哦，是妖怪哦…异类，不杀掉的话没关系吗？”八意永琳身上散发出了一种奇怪的气势，八意永琳除了是一名制作药剂的大师外，同样是一名气功大师。
    “八意永琳老师，理论上来说我也并不是人类。”洛千幻伸出手将瑞绘护在身后：“但…她是无辜的，难道就因为她是异类就必须杀掉她吗？她明明什么都没有做……这太不公平了。”
    “说的好，但没有任何用处。”八意永琳一步一步逼近了洛千幻，身上的气势也越来越大，让洛千幻感觉犹如一座泰山压在自己的身上。
    没有什么好怕的，吾主正在往这里赶过来和吾主联手的话，就算八意永琳也……
    洛千幻不打算后退一步，固执的抬起头瞪着八意永琳。
    “所以啊……”八意永琳走到了洛千幻的面前，伸出了手…
    要战吗？洛千幻手上出现了神枪随时准备发动攻击。
    事情却出乎洛千幻的意料，八意永琳的手按在了洛千幻的肩膀上，脸上的笑容依旧是那么的和煦。
    “你合格了哟。”
    那沉重的气势顷刻间化为乌有，在下一刻洛千幻感觉全身都要虚脱了一样，身后冒出了冷汗，但通过八意永琳按在自己肩膀上的手臂，一股奇怪的力量涌入了洛千幻的身体中滋润着洛千幻的身体。
    这…大概就是所谓的气吧？
    “合格？什么合格？”洛千幻没有反应过来，还以为八意永琳要和自己战个痛快呢。
    “作为勇者啊，拯救整个幻想乡的勇者。”八意永琳的语气也变得柔和了下来：“辉夜公主的客人我怎么敢触犯呢？而且八云紫前些时间过来跟我说，幻想乡这次异变就拜托一柄能够说话的剑了，叫我们别管什么的。”
    八云紫？洛千幻脑中浮现出了一道间隙…紫妈就算你没有见过我也要暗算我吗？
    “起初有些担心来着，说起外来人我就想到那些除妖师和法力僧什么的，只要是妖怪就必须赶尽杀绝…”八意永琳看着洛千幻松了口气：“但是还好呢，你是个好孩子…你刚才的那一番话我很赞同哦，所以拯救幻想乡的重任就托付在你身上了。”
    异类吗？洛千幻注视着比自己高一个头的八意永琳，某种意义上来说，八意永琳在这个世界是异类中的异类呢。
    在幻想乡中，因为她是月球人，所以不被幻想乡所接受，这时的八意永琳对于幻想乡来说同样是异类，但她融入了这个世界，与大家和谐相处。
    但世界上总会有那么些不和谐的地方，非我族类，其心必异这种中二的存在还是不少的，特别这里并不是幻想乡，而是另一个世界。
    所以八意永琳才会对自己这么戒备吧？现在终于了解自己是一个好人了呢，但……自己好像忽略了一个很重要的事情。
    “话说拯救幻想乡是怎么回事？”洛千幻终于想起了八意永琳好像要自己拯救幻想乡来着，难不成幻想乡又要灭亡了？
    就在这个时候，瑟希li突然推门而入。
    “千幻！”刚刚踏入房间就急急忙忙的叫道，显然刚才的瑟希li一定是非常担心的吧？
    可当瑟希li看着八意永琳和洛千幻肩并肩站着，床上还有一只昏迷了的瑞绘的时候，一时间真搞不清楚这是什么情况了。
    “哟，善良的骑士姬，正好的，你的圣剑也通过了勇者考核。”八意永琳很熟络的和瑟希li打了个招呼。
    “厄…八意永琳老师好。”瑟希li同样也很熟络的和八意永琳打了个招呼，然后走到了洛千幻的身旁。
    低声的在洛千幻耳边问道：“千幻发生了什么？瑞绘为什么会在这里？”
    “是我要问吾主才对吧？吾主你什么时候认识八意永琳了啊？”洛千幻记得瑟希li应该和八意永琳没有任何关系啊。
    “诶…其实是千幻在房间里面害羞的时候，我一个人在永远亭走了走来着…于是遇见一只被巨龙追赶着的紫发兔耳娘。”
    “然后吾主就把那只巨龙打跑了，英勇的救下了那只紫发兔耳娘？被八意永琳老师给表扬了？”洛千幻脑部出了接下来的内容。
    “千幻怎么知道？不愧是我的圣剑嘛~”瑟希li表示有一只懂少女心的圣剑真是好啊。
    懂什么啊……就算连小9也知道这是怎么回事，肯定是八意永琳来考验瑟希li的啊，那只巨龙绝对也是一只兔子变的吧？还有那只紫发兔儿娘，铃仙你作为八意永琳的徒弟还真辛苦呢，不仅要整天吃下那些副作用超大的药剂，现在还要被巨龙给追赶……
    真是辛苦啊。
    洛千幻当然没有戳破这些，吾主偶尔也有天然呆的时候呢。
    先没有管躺在床上沉睡着的瑞绘。
    八意永琳在窗户投影进房间的月光中坐了下来，拍了拍旁边的榻榻米。
    “坐下吧，两位勇者，这次幻想乡的危难比我想象中的要大，我能靠的只有你们了。”
    瑟希li和洛千幻对视了一眼，这一次异变真的这么严重吗？
    不过话说回来，洛千幻对目前幻想乡中的一切一无所知，就连异变到底造出成了多大的损害也完全不知道。
    希望这一次从八意永琳的口中能够得到一些有用的信息吧。
    洛千幻和瑟希li在八意永琳的对面席地而坐，默默的听着八意永琳的嘱咐。
    先是一段时间的沉默，随后八意永琳带着忏悔的语调开口说出了幻想乡几天前的异变，一场恐怖的异变。(未完待续
 
第三百三十三章 吸血鬼，与黑夜相伴的贵族
    寂静的夜晚…寂静的房间之中.
    八意永琳的视线扫过了坐在自己身边的瑟希莉和洛千幻，接着开口打破了这沉默。
    “嗯，现在的孩子真是厉害呢，有我当年的风范。”
    八意永琳在瑟希莉与洛千幻身上感受到了一种超乎寻常的力量，如果洛千幻和瑟希莉单独各自为战的话，也可以称之为厉害，但作为剑的洛千幻，被作为主人的瑟希莉持有的话，那爆发出来的力量八意永琳能够想象的出来…就算自己也不能够正面对抗吧。
    “因为现在是年轻人的天下了啊，八意永琳老师。”洛千幻吐了个槽，但陡然之间那宛若泰山般的气势又再次出现在了洛千幻的身上，压着洛千幻浑身动弹不动。
    “哎呀哎呀，圣剑小哥这么说，是在说我老吗？”八意永琳脸上的温柔笑容始终不变，眯着眼睛盯着全身被自己威压给压制住的洛千幻：“人家还年轻哦……”
    都几千岁了还年轻吗？…要有点自觉啊，当然洛千幻不会说出口的，女人的年龄是个禁忌…绝对不能够说出来，否则就会死！
    特别是八意永琳这种活了上千岁，却永远认为自己是十七岁的少女的类型。
    说出口的话，后果很严重。
    洛千幻表面上没有任何异常，至少瑟希莉不能够感受到洛千幻现在身上正扛着一座山的重量，嘴唇翕动了一下艰难的吐出了几个字。
    “厄…我记得八意永琳老师今年才十七岁吧？嗯…非常年轻。确实很年轻。”
    “哦呀，真是乖孩子。”
    终于那威压从洛千幻身上消失不见。洛千幻默默的平息了一下自己体内变得紊乱的血液，这一次比上一次被八意永琳的气势压制来说好上了很多，洛千幻已经体会过那股威压，体内的神之财宝血统会默默的记下这次羞辱，下一次就绝对不会出现同样的事情。
    八意永琳赞赏的看了一眼相安无事的洛千幻，大概对于洛千幻调整自我的能力感受到惊讶吧。
    “八意永琳老师年纪只有十七岁吗？”这回轮到瑟希莉吃惊了，面前这个富有成熟知性的女性年龄竟然只比自己大一岁，而且战斗力似乎也比自己强上好多。
    “大概是这样吧。”被问道这个问题。八意永琳也不能够大气凌然的说出来‘我永远都是十七岁的少女哦’之类的话，毕竟八意永琳不是八云紫那只妖怪闲者，作为月球大贤者的八意永琳还是很在意自己的面子的。
    在小辈面前说慌什么的，八意永琳…可能会不屑吧？
    得到了一个模模糊糊的答案，瑟希莉也没有气馁，发现瑟希莉似乎要问自己的洛千幻，立即通过灵魂连接在与瑟希莉灵魂之上沟通了一下。
    “吾主。面前之人可是活了上千年的贤者人物，并不是传奇能够概括的存在，女孩子的年龄…嗯…是一个非常敏感的问题，请不要再追问了。”
    感觉洛千幻的话语中已经带上了求饶的意味，瑟希莉也没有再追问下去，反而直指主题…
    “那么八意永琳老师说我们是勇者去消除异变具体内容是怎么回事？实不相瞒。我接受到了我家族的一个任务，内容就是消除这次异变，希望八意永琳老师能够给予我一些帮助，关于异变的讯息什么的。”
    瑟希莉想要知道这次异变的情况，到现在瑟希莉连到底什么是异变都没有弄清楚。更别提去消除了…作为一个合格的将领，瑟希莉更懂得什么叫情报的重要性。
    “世界上啊。总有些事情是这么的巧。”八意永琳不知道从哪里拿出了三瓶药剂，透明的矩形玻璃瓶中装着晶莹剔透的猩红色液体，似乎能够吞噬掉月光的红色。
    “这个…是？”洛千幻光从外表猜不出八意永琳的药剂药效，八意永琳的药剂效果五花八门，上到喝下去后让你变身凹凸曼，伊利丹，又或者是耐萨里奥、魔法少女之类的强大变身药剂，下到喝一口就能够立马原地满血满魔复活的bug级别治疗药剂。
    反正八意永琳几乎能够做出拥有任何功能的药剂，只要她想。
    “解毒药。”八意永琳说出了这瓶药剂的名字，而且功能出奇的简单。
    “解毒药吗？难不成这次异变指的是……瘟疫？”看见所谓的毒后，瑟希莉立即就猜出了所谓异变的含义……一场恐怖的瘟疫似乎在东方的某座城市爆发了。
    “嗯，果然和聪明的孩子好说话。”八意永琳肯定了瑟希莉的答案，接着站起身来走到了床边，抱起了躺在床上的瑞绘…
    瑞绘现在的这幅摸样，完完全全是一只吸血鬼…
    “瑞绘…怎么了？”说起来刚刚进房间的瑟希莉，还没怎么注意瑞绘躺在了洛千幻的床上，现在一联想，瑟希莉立马按住了洛千幻的肩膀开始摇动：“千幻…你又背着我做了什么丧心病狂的事情？”
    “没有啊……”洛千幻脑袋被摇的晕乎乎的：“像那种胸部平坦坦的存在我才不喜欢啊，再说我还未成年诶…对那个方面的兴趣还没有觉醒诶。”
    …唔也对，瑟希莉放开了洛千幻，果然呢，自己的圣剑尚且年幼，推妹纸这种事情什么的…怎么可能。
    “我进来的时候可听见了呻吟声哦。”不知道为什么，八意永琳突然在一旁说了一句风凉话：“那种兴奋无比的呻吟声呢。”
    糟糕…果然八意永琳同样也有腹黑性格吗？可恶…洛千幻强装镇定“吾主啊，你相信我吗？”
    “当然相信。”
    “好吧，我知道吾主现在的心情，所以…事情其实是这样的。”洛千幻怀着忐忑的心情将瑞绘出现在房间后的全部经过都说了一遍，当然里面省略和和谐掉了一小部分。
    “也就是瑞绘是所谓的吸血鬼咯？将千幻当做猎物了？”瑟希莉整理了一下洛千幻所说的，得出了一个结论。
    “大致就是以上内容，所以吾主，我才是被害者啊。”
    为逃过一劫的而松了口气的洛千幻，在解说的过程中也让瑟希莉了解了吸血鬼这种生物。
    “大致就像圣剑小哥的所说的一样。”八意永琳将昏迷过去的瑞绘身子靠在自己的身上，瑞绘的头也靠在了八意永琳的肩膀上，八意永琳用手触碰了一下瑞绘没有任何血色的嘴唇，然后微微的将其分开露出了瑞绘那长长的犬牙。
    “吸……血鬼”瑟希莉走上前去细细的观察此时的瑞绘，如果闭上眼睛仔细的感受的话，面前这位柔弱的少女似乎就是一具已经死去的尸体。
    “在夜晚诱惑人类，袭击人类，吸取人类的鲜血为食，在白天却与普通人类无异吗？黑夜中的贵族，真是恐怖的生物呢。”瑟希莉经过洛千幻的阐述后大致了解了吸血鬼的生活习性，这只骑士姬是一位接受力很强的存在，立马在自己的脑袋中更新了自己的生物图库，就差没有记下笔记了。
    “吾主你这么认真干嘛？”洛千幻看着瑟希莉的样子，非常相信如果有笔和纸的话，瑟希莉肯定会记下来甚至附加一份瑞绘的素描。
    “这是危险的生物呢，千幻，而且以后或许会变成敌人。”瑟希莉指了指自己的脑袋：“记下敌人的弱点是胜利的关键之一。”
    “嗨嗨…”
    瑟希莉关于战斗的道理不知道有多少，大部分都是洛千幻觉得没有必要的存在，但瑟希莉百战百胜的原因大概也是因为自己内心中有一套理论，怎么去战斗，战斗之前该做些什么。
    强大的骑士姬呢。
    “看来你已经很快的了解这种生物的危险性了。”八意永琳点了点头。
    “所谓的异变，指的是东方那座城市中的居民全部都变成了这种危险的生物吗？”瑟希莉意识到了事件的严重性，吸血鬼这种生物一旦多起来的话，可不比瘟疫传染的差。
    “并没有这么严重，吸血鬼可是高等级的生物，甚至比人类的存在还要强大。”
    八意永琳伸出手解开了瑞绘上身衣服的肩膀一部分，露出了瑞绘苍白色的锁骨，没有任何血色苍白的肌肤，但就是这种肌肤之上却有两个似乎被什么东西咬过的小小的孔洞，四周被纹路上了猩红色的符文。
    吸血鬼的生命是漫长的，就算是下等级的吸血鬼至少也能够活上百岁，这对于仅仅只能够活几十岁的普通人来说是致命的诱惑，如果一场异变就能够让整个城市的人类变成吸血鬼的话，那么这次异变真的是太厉害了。
    吸血鬼的传承是通过血液，而不是空气。
    “她被上等的吸血鬼咬过…通过血疫将其感染成了吸血鬼,而并不是异变。”八意永琳指着瑞绘锁骨上那奇怪的魔法阵，然后伸出手指将其轻松的擦拭掉，虽然看起来很轻松，但房价中忽然间紊乱起来的创造之力可以看得出那魔法阵并不弱。
    “她是被派出来侦查的…也是这一次异变的爆发中心，也许圣剑小哥你那脸红心跳的样子，已经通过这位少女的眼睛被传回某个地方去了哦。”
    某个…地方？自己与瑞绘在一起时候尴尬的样子？说起来幻想乡中的吸血鬼，洛千幻只能够想到一个地方。
    “这次异变的爆发中心…是红魔馆？”洛千幻说出了自己的猜测。
    “正确…就是红魔馆哦。”
 
第三百三十四章 八意永琳的药剂
    红魔馆…坐落在东方幻想乡某个湖畔旁的的洋馆，通体漆为红色，房顶有巨大的时钟，周围有巨大庭院并有围墙环绕，里面生活着几只东方的主要人物…其中就包括两名吸血鬼姐妹。
    “原来如此吗？活了上百年的吸血鬼啊。”
    洛千幻替八意永琳给瑟希莉讲解了红魔馆是什么地方，瑟希莉则一脸好厉害的样子。
    因为吸血鬼这种生物一般年龄越长就越厉害对吧？五百岁的吸血鬼啊…似乎真的有些棘手。
    “其实红魔馆的领主只是一只爱撒娇的**罢了。”其实洛千幻很想这么吐槽的，但洛千幻很明智的选择了继续沉默下去，因为八意永琳开始正题讲解了。
    “所以异变大致就是那只吸血鬼引起的，她本来就像我们家辉夜公主一样一天到晚蹲在家里面，不愿意出门插手外界事物的存在。”八意永琳也觉得有些有些苦恼，本来红魔馆里面的那只吸血鬼**是一只乖孩子的，为什么现在就不听话了呢。
    “那…接下来发生了什么？”听八意永琳的阐述，那只吸血鬼不像一只邪恶的存在啊，家里蹲都是好人嗯，没错。
    “这要从几天前说起了…”八意永琳回忆着前几天的场景：“原本我在给铃仙喂药来着，天空中突然出现了一颗耀眼的陨石，散发着巨大的魔力波动，坠落的地方似乎就是红魔馆。之后以红魔馆为中心红雾就散开来了，一些试图靠近红魔馆的人都被赶出来了，或者……被杀掉。”
    红魔馆的方向大致是在曜日帝国的边境，瑞绘大概是从哪里经过一不小心被出现了奇怪变化的大小姐给当成晚餐了吧，活下来还真是侥幸。
    又或者瑞绘是大小姐特地留下来侦查其他地方的？
    洛千幻想起了刚才八意永琳所说的，瑞绘所看见的一切，似乎都能够被远在东边的大小姐所指道，也许现在自己已经在大小姐的菜单上了？什么时候想吃的时候找那只侍奉大小姐的女仆长过来抓自己？
    应该……不可能吧。
    “从那以后红魔馆扩散开来的红雾就几乎遍布了现今幻想乡三分之一的领土，大部分是普通平民居住的地方，被红雾所包围的平民都开始变得极为好斗和攻击性，理智似乎也丧失了，这就是现在最麻烦的事情之一。”
    “会让人变得狂暴的红雾吗？请问就连锻造师和幻兽师也会受这种红雾影响？”瑟希莉能够猜测出这次瘟疫带来的破坏性，如果高位的锻造师和幻兽师也会受这种红雾影响而陷入狂暴之中的话，那么将会是一个天大的麻烦。
    “不，体内拥有一定能量的人类免疫这种红雾，所谓的能量大概是你们所说的掌控级别吧？”八意永琳表示事情并没有那么糟糕，一些强者并没有受到红雾的影响。
    也就是掌控级以下的锻造师和幻兽师会受到影响？
    “是因为坠入红魔馆的那颗陨石吗？”瑟希莉想不出到底红魔馆有什么理由做出这种事情，如果为了食物的话，聪明一点的人应该在暗地里动手啊，这种行为差不多是对整个幻想乡的挑衅了。
    “嗯没错，是那颗陨石，而且我听说好像是一柄散发着紫色光芒的剑来着。”
    八意永琳的这句话，让洛千幻愣了愣……
    但那颗陨石…是一柄剑？洛千幻的脑袋突然间隐隐作痛起来…疼痛并不是怎么剧烈，洛千幻还是能够忍住，主要是后来时曾相似的感觉…
    那是我的东西！
    这个声音在洛千幻脑中响起…
    那是我的剑…属于我的东西！洛千幻抬起了头发现四周并没有任何人在说这句话…是自己内心中的声音？
    红魔馆中的那柄剑是自己的神具吗？终于……在神创祭上许下收回遗失神具的愿望开始渐渐的实现了。
    那么那柄剑是什么呢？洛千幻收藏品中，属于剑的收藏品几乎有一半之多，能够让人陷入狂暴的剑？
    魔剑吗？除了霜之哀伤外，各大游戏动漫中邪恶的剑不在少数，洛千幻都有收藏……
    是那一柄必须要靠近红魔馆才能够知道啊，但唯一能够肯定的是，那柄剑绝对是自己遗失的收藏品…
    那么这次历练收获的可不仅仅是吾主的成年礼，还有自己的神具…
    想到这里的洛千幻心情忽然愉悦起来，自己的神具又要找回来一把了啊…
    没有抽中不是问题，遗失在外的神具一直都是洛千幻心中的一个疙瘩，就像亲人走丢了一样难受。
    “那么八意永琳老师，这种异变有什么解决的方法吗？”洛千幻问出了问题的关键，就算知道了危害程度没有解决方法依旧是白搭。
    “解决方法吗？当然有哦。”八意永琳举起了手中一直拿着的那瓶药剂：“初步可以断定那红雾并不是红魔馆中任何一人造成的，她们没有那种能力，大概是因为那柄剑造成的，但大致的毒性成分和吸血鬼的血毒相差无几，所以嘛我特异的研究出这瓶解毒药剂可是解除一切血毒的侵蚀哦。”
    说着八意永琳就拉开了瓶塞灌入了昏迷的瑞绘嘴中。
    啊喂…洛千幻本来想要阻止的，八意永琳的药剂啊！师匠的药剂！是普通人能够喝的吗？也许外表是解毒药剂，可是那恐怖的副作可能会严重到致死的程度啊，特别对于瑞绘这只体弱的少女来说。
    瑞绘不是铃仙那只万年总受兔耳娘，怎么虐都没有关系。
    但一切都晚了。
    就在洛千幻忐忑的目光下，瑞绘那苍白的肌肤开始出现了血色，那长长的犬牙也变成了普通人的范畴…
    变回人类了吗？那…副作用呢？
    洛千幻担心的走上前去，拉起了瑞绘的手腕感受着瑞绘的脉搏……
    很稳定，看不出有什么副作用的样子，但…不能够掉以轻心，洛千幻手上浮现出了金色的圣光，远离尘世的理想乡的力量开始洗涤瑞绘的身体，滋润着瑞绘的血脉。
    “千幻这么紧张做什么？”瑟希莉看着千幻又是诊脉又是用幻想乡治疗什么的，八意永琳又不是给瑞绘灌的毒药。
    “大概是我的药有副作用被圣剑小哥知道了吧？”关于自己药剂的缺陷，八意永琳还是很坦然的承认了的。
    “抱……抱歉，八意永琳老师的药剂副作用大于药效这个传闻…太出名了。”
    洛千幻根本不敢喝八意永琳的药剂。
    “嘛，这点圣剑小哥不用担心哦。”八意永琳好像很自信的样子：“因为这瓶药剂治愈血毒的能力本来就是副作用来着……”
    诶？治愈血毒的能力是副作用？那这瓶药剂本来是做什么用的？
    “最近天气有些热太阳很毒呢，我本来想要开放一些强效的防晒霜，却不知道怎么的变成血毒杀手了，真是有些苦恼。”
    原来八意永琳本来想做的是防晒霜吗？后来却在意外之中拥有了消除血毒的副作用……
    这种药剂的研发能力，某种意义上来说还真是厉害呢。rs
 
第三百三十五章 老板给我来一打变身药剂！我要毁灭世界！
    翌日意识到了事情危险和严重性的瑟希li没有任何停留，稍作休息后就打算离开永远亭。
    然而瑞绘就算被治愈后依旧昏迷不醒，洛千幻担心八意永琳的药剂会不会有什么隐藏的副作用，于是很没节操的将瑞绘扔在永远亭，以健康检查为由。
    八意永琳是很爽快的接受了，并且答应当瑞绘的身体修养完毕后亲自送瑞绘回曜日帝国。
    洛千幻也就此松了一口气，之后八意永琳嘱咐她的弟子过来将洛千幻带出迷途竹林。
    现在是位于迷途竹林的外围，距离东方那座城市并不算远。
    “师匠嘱咐我带两位到这里就足够了，请两位保重。”兔受，也就是一只紫发兔耳娘恭敬的站在瑟希li和洛千幻面前微微的鞠了一躬。
    铃仙.优昙华院.稻叶…来自月面的兔子一只，幻想乡之中的三大总受之一。
    洛千幻有些残念的看着面前这只比自己高一个头的兔耳娘，然后默默的叹了口气。
    没关系的…会长高的，受与攻的区别可不止在身高上啊，于是洛千幻这么安慰着自己。
    “多谢带路。”瑟希li看了看四周的环境，出了迷途竹林后位于一片高地之上，现在幻想乡之中的人间之里似乎位于一片超大的盆地之中。
    瑟希li站在这片高地能够眺望下方的一切，田野乡村城市，交错纵横的道路全部都被翠绿色点缀着…如果是曾经一定是一片非常宜人的风景吧，但现在这片风景已经被染上了一层不祥的红色。
    在高地的下方红雾将整个人间之里就像陷入了地狱中医院。
    瑟希li看着这片景色皱了皱眉头，亲眼看见比听说来的震撼更大。
    “那么就在此告别了，再次感谢带路，千幻变成我的剑吧。”
    消除这次异变已经刻不容缓，根据八意永琳的不完全统计之中，这个世界的人间之里比东方之中的规模要大上很多，因为世界法则的关系，这里并算不上真正封闭的空间，人间之里还是会有外来的旅者或者商人的来往。
    人间之里的外围是村落群，过着那种类似乡间田野的生活，但人间之里的入口不远处却是一座上千人的大城市，表示八意永琳在哪里开过店来着，这座城市是幻想乡与外界连接的中枢，幻想乡的大家大多都在那座城市有一些产业。
    于是大家给这座城市起了一个很形象的名词，中枢水晶…不，中枢之城。
    外来之人也大多都居住在哪里，人间之里中的村落群除了原幻想乡的居民外，还有个别被幻想乡承认的居民才有资格居住……
    所以啊，城市是外围，村庄才是中心……这就是所谓的农村包围城市咳咳…好吧。
    要进入真正的人间之里的话，先要经过中枢之城，那座城市的人流量上千甚至上万，鬼知道会有多少人被红雾感染成了食尸鬼。
    这种异界般的生化危机洛千幻还是知道危险性有多大的。
    就在洛千幻要变成神枪与瑟希li一起进入幻想乡之中的时候，铃仙忽然拉住了瑟希li的手。
    “有…什么事吗？”瑟希li转过身看了一眼这只兔耳娘，是兔子的报恩？毕竟自己在巨龙口下救下了这只兔子来着。
    不……吾主，以铃仙的力量完全可以将那只巨龙秒杀出一条街，是你被忽悠了啊，这是洛千幻的吐槽。
    “两位勇者大人，因为解毒剂师匠只给了一瓶就让你们去消除异变的缘故，所以师匠打算做些补偿。”
    “这…完全没有必要吧？”
    八意永琳手中的清除血毒的解毒剂，也就是防晒霜的原料在迷途竹林中非常稀少，所以就连八意永琳也只做出了一瓶。
    但是一瓶足够了，瑟希li是这么认为的，将源头根治的话，一切就结束了。
    红雾感染的是人类，但被感染并不会像生化危机一样变成丧心病狂的大丧尸，新鲜而又可口的尸体…活着的死人，被红雾感染的人类只不过是战意激增，想要与未感染者战斗而已，病毒解除后一切都会像往常一样。
    所以从根源解除红雾就行了，而根源就在红魔馆中，瑟希li此行目的很清楚，直指红魔馆…
    至于多少瓶药剂什么的无所谓。
    “勇者大人这样让我很难办。”铃仙不知道从哪里拿出一个纸箱纸，里面响起了玻璃瓶撞击的清脆响声：“这些是师匠嘱咐我给你们的药剂，请勇者大人们务必收下。”
    铃仙将纸箱放在了地面上，然后撕开了封条露出了其中五颜六色透着不祥气息的药水。
    “这…是什么？”洛千幻的眉头跳了跳，说起来是八意永琳的药剂呢，八意永琳的，就算效果再怎么好，洛千幻也不敢要啊。
    “变身药剂。”铃仙按照八意永琳的话解释道。
    “诶，具体是什么功能？”瑟希li不知道什么时候已经跑到纸箱纸旁蹲下来，看着纸箱纸中的玻璃瓶了。
    自从瑟希li知道了八意永琳是哪个中枢之城的那座很有名的药店的老板娘后，瑟希li立马对八意永琳的药剂兴趣倍增。
    要知道中枢之城的药剂在整个大陆都很有名，基本是有市无价的程度，瑟希li当然也试过八意永琳特产的治疗药剂的好处……
    基本就是喝过之后原地满血满魔复活之类的了。
    “吾主……那东西很危险的啊…”
    就算瑟希li对八意永琳的药剂再怎么有好感，洛千幻依旧不敢尝试…副作用永远是大于药剂本身的作用，这是八意永琳药剂永远不变的定理之一。
    “圣剑大人不用担心，师匠说这些药剂没有副作用。”铃仙在一旁有些底气不足的说道。
    撒谎…这只兔耳娘绝对在撒谎！简直和丘比的那句‘和我签订契约成为魔法少女后会获得幸福哦’之类的还要恶劣的谎言！
    “啊啊啊…先不要在意这个啦，先说说这些药剂的功能吧。”果然内心底气不足的铃仙开始扯开话题，蹲了下来从箱子中拿出了几瓶颜色不同的药剂放在了地上，这些药剂基本是箱子中药剂的全部种类。
    “阿诺，这些都是变身药剂…但种类却不同，这瓶绿色的。”铃仙拿起了一柄装满了绿色液体的药瓶，那些液体就像辐射水一样的绿色，冒着危险的光泽。
    哼…反正就算这些药剂再怎么厉害我也不会喝的！绝对不会！于是洛千幻内心中是这么想着的。
    “好像喝下去后能够变身恶魔猎手，伊利丹.怒风三分钟。”铃仙好像在疑惑一粒蛋到底是谁…瑟希li同样也在疑惑一粒蛋是谁，毕竟她们没有玩过魔兽。
    作为魔兽的资深玩家洛千幻立马就不淡定了，眼神瞬间变得怪怪的看着那瓶药剂……
    伊利丹.怒风啊…就算在这个世界也是不弱于传奇级的存在！他的那句话洛千幻仍然记忆犹新，不，玩过只要是玩过魔兽世界的玩家都会记得！
    “我……被囚禁了一万年…”“又被逐出故乡！”“现在你们踏入我的领地……”“你们这是在自寻死路……”
    反正就是各种霸气侧漏…喝下这瓶药剂就能够变身伊利丹？洛千幻微微的有些心动了。
    不不…伊利丹而已，那药剂的副作用肯定很大，洛千幻依旧有些犹豫…
    “唔不管这么多了。”铃仙接着拿出了一个里面装着就像岩浆一样的液体：“喝下这个之后好像可以变身死亡之翼.耐萨里奥，这个我认识哦，就是将竹林烧毁的那条龙。”
    那只龙？瑟希li脑中同人浮现出了死亡之翼在森林中强大无比的样子，喝下这瓶药剂就能够变成那只巨龙？果然是八意永琳老师出品的吗？各种意义上的厉害。
    好吧，已经体会过死亡之翼威严的洛千幻还能够接受这瓶药剂的存在，所以表面有些淡定。
    但铃仙拿出又一瓶装满了红色液体的药剂后接着说道：“这瓶好像喝下去后能够变身……基尔加丹来着？”
    基尔加丹……恶魔领主，基尔加丹，将艾泽拉斯大陆搅的天翻地覆的燃烧军团统领之一！
    喝下这瓶药剂能够变身基尔加丹？洛千幻已经陷入了愣神的状态之中。
    八意永琳想要毁灭世界吗？难不成这几瓶药剂喝下去的结果就是将世界给毁灭掉？洛千幻已经彻底的怂了，八意永琳真的是太厉害了。
    那么接下来呢？接下来的一个种类呢？洛千幻记得纸箱中有四种不同颜色的药剂，最后一种呢？
    难不成是变身成为黑暗泰坦.萨格拉斯？那这个世界可以宣告破灭了啊！萨格拉斯某种意义上来说已经是神一般的存在了。
    铃仙介绍完后拿起了最后一瓶药剂，里面装的液体是粉色的。
    萨格拉斯吗？还是谁？洛千幻默默的等待着铃仙的结果，如果真的是萨格拉斯的话，洛千幻可以直接对着全世界宣告臣服于我吧，之类的了，因为喝下之后灭世就不是什么问题了啊…
    嗯，肯定是萨格拉斯！
    但铃仙残忍的打破了洛千幻的幻想。
    “这瓶药剂好像喝下之后能够变身成为魔法少女来着，一个很神奇的战斗种族…”
    “咔？！”洛千幻一愣。
    “诶…圣剑大人那么失望的表情是怎么回事？”铃仙发现洛千幻的表面肌肤似乎有变成石化的倾向。
    魔法少女……竟然是魔法少女，丘比带来的后遗症还没有好吗？为什么会是魔法少女？还战斗种族！你以为是赛x人啊。
    不过魔法少女各种意义上来说确实是战斗种族，既能够卖萌打架又厉害…(未完待续。
 
第三百三十六章 我…活在这个世界
    “走好。”瑟希莉对着铃仙走入迷途竹林离开的背影挥了挥手“接下来该怎么办呢？”瑟希莉有些苦恼的看着此时的洛千幻。
    洛千幻失意体前屈的跪倒在地上，怨念的低语着。
    “为什么是魔法少女，为什么是魔法少女…”之类的。
    瑟希莉思索了一下后，似乎想到了办法，在自己骑士铠甲腰间上绑着的腰带中摸索了一下，里面放着一些零零散散的东西，一部分是不能够放入乌拉之戒中的，例如另一枚乌拉之戒。
    乌拉之戒是有两枚，当初七夜本来自己想要保存一枚，爱神之戒，对于这两枚戒指的传说不知道有多少，但大多都是一个意思，所以瑟希莉本来想要找个机会把另一枚乌拉之戒给洛千幻来着，就在现在吧。
    瑟希莉找了一条看上去做工非常精致的细小锁链将那枚戒指窜起，之后跑到了失意体前屈的洛千幻身前蹲下。
    “千幻，抬起头来。”
    “诶？”听见瑟希莉的声音，洛千幻抬起头看着瑟希莉一脸意义不明的笑容。
    “好孩纸。”瑟希莉伸出手抚摸了一下束缚在洛千幻脖子上的银白色颈饰，神奇的物品，到现在瑟希莉都不能够弄清楚这到底是什么，就算凭着锻造师的直觉和知识也不能够分析出这颈饰的原料是什么，大概不是这个世界的存在吧。
    不过这颈饰有一个很方便的地方呢，正中央有一个突出的圆圈，似乎设计者本来就考虑到了要在上面挂什么东西。
    于是瑟希莉就直接将乌拉之戒挂在了洛千幻脖子上的那个颈饰之上。
    “吾主这是…”洛千幻摸了摸自己脖子上的乌拉之戒，发现瑟希莉一脸很满意的样子。
    某种意义上又多了个萌点了呢，瑟希莉从自己的怀中拿出了另一枚乌拉之戒。
    “一对的哦，千幻就算你以后走丢了也可以通过这枚戒指找到我。”
    “当我是小孩吗？再说拥有灵魂连接的存在，我想走丢都难啊。”
    洛千幻扯了扯那枚戒指，发现怎么扯都扯不下来，想要用更大力气的时候却被瑟希莉制止住了。
    “这是千幻生活在这个世界的证明。那些药剂就交给千幻保管吧，我暂时不需要这些外力。”
    瑟希莉将接近二十多瓶药剂全数放入洛千幻的戒指中后，揉了揉洛千幻的金色长发：“千幻不仅仅是我的剑，还是这个世界的人类哦。”
    人类吗？我生活在这个世界的证明？
    也许是这个世界的习俗吧，当家中的子女到达一定岁数后，父母在生日的那一天都会送一枚空间物品，作为纪念和承认自己子女长大的证明。
    所以这玩意儿是人手一份的。
    “好…吧。”洛千幻捏了捏乌拉之戒，也没有推脱，毕竟没有这东西都不好意思和别人说自己是主角…
    里面总计装了二十多瓶变身药剂，目前的力量已经够用，瑟希莉不喜欢用这种外物来提升自身的力量，一步一步稳扎稳打上去才是王道。
    当然借用洛千幻的力量，瑟希莉是不会客气的。
    接着瑟希莉又拿出了一袋非常关键的东西！
    金币！！
    “唔，感觉千幻这么大了还没有用过这个世界的金钱有些说不过去。”瑟希莉将一袋金币放到了洛千幻的手中，大概有二十多枚的样子，数值已经不算小了。
    果然土豪就是土豪吗？但这只骑士姬终于明白自己也是要花钱的了吗口牙！！
    “太…感谢了。”洛千幻已经激动的流出眼泪来了，平常和瑟希莉逛街的时候，看着那些想买的东西又不好意思说出口的感觉是多么的难受。
    虽然吃软饭是不对的…但洛千幻目前只能够吃软饭了，对于身为剑的洛千幻来说，钱这玩意儿本来就是亦可亦无的东西，反正有瑟希莉这只土豪在，反正最后不会发展成为什么，打工吧，圣剑大人之类的事情。
    “那么千幻打起精神来吧，接下来就要到危险的地方去了。”瑟希莉对着洛千幻伸出了手，想要做什么洛千幻已经清楚了。
    “嗯…”洛千幻握住了瑟希莉的手臂，浮现出了自信的笑容：“作为你的剑，我的精神满满。”
    金色的光晕散去，神枪再次被瑟希莉握在了手中，身体转向了那被红雾笼罩的盆地。
    “那么吾主，带上我去拯救世界吧~”
    洛千幻中二满满的叫了一句，反正骑士姬的任务本来就是去拯救人间之里。
    “拯救世界什么的，好吧，千幻如你所愿。”
    瑟希莉与洛千幻开着玩笑，沿着高地的路一步一步向着下方被红雾所包围的盆地走去，终于到达了被红雾包围的外围。
    四周的景色是被黄色的岩石所覆盖的土丘，偶尔几株小树苗生长在上面孤零零的。
    接下来就要正式踏入这片土地了。
    被红雾笼罩的世界能见度并没有下降多少，应该说根本没有影响，在近处观察只是很细微的红色而已。
    但却让上千人变成了食尸鬼，这片红雾。
    就算知道这些红雾对于掌控级以上的存在不会有任何影响，瑟希莉还是在身体周围召唤出了带着寒冷气息的微风。
    微风环绕在瑟希莉身边为瑟希莉驱赶着红雾，瑟希莉踏入了这片土地后，明显的感觉到了四周的气氛变化。
    更加的诡异…以及狂暴？
    大概是红雾带来的影响，瑟希莉并没有怎么在意，按照脑中的地图向着相当于人间之里的入口，中枢之城步行了过去。
    但没有走多远就听见的隐隐约约的呼叫声。
    “吾主，有人在叫救命。”洛千幻的感知比瑟希莉灵敏许多，非常急促的呼救声而且距离这里不远。
    “果然是是非之地吗？大概在那个方向，千幻去帮忙吧。”
    作为正义感爆棚的骑士姬，当然不会对呼救声视而不见咯，感知到在什么方向后，瑟希莉就快步的跑了过去。
    “救了个命！！x2”
    声音渐渐的变得清晰，瑟希莉也渐渐的看到了呼救之人…并不是一个人，而是两个人……
    似乎是两个尚且年幼的双胞胎？
 
第三百三十七章 我渴望更有价值的战斗
    可惜向着瑟希li跑过来的两只双胞胎不是吸血鬼姐妹，如果那两只坐在红魔馆里面当boss的存在，都沦落到满大街跑着喊救命的程度的话。
    那么洛千幻可以考虑让瑟希li放弃这次任务…连大小姐和二小姐都打不赢的食尸鬼这个世界上存在吗？僵尸倒是有可能……某个僵尸步之类的。
    迎着瑟希li急急忙忙跑来的两只…少女吗？或者**，身高大概比瑟希li低一个头，身上穿着血红色类似刺客信条中的刺客装，同样拥有金色的长发，只不过一只金发被盘在了脑后，另一只则是大大方方的散开直达腰际，但两只双胞胎的眼眸同样银白色的，脸上仍然带着稚嫩的感觉，年龄应该不算太大。
    是姐妹吗？洛千幻注视着那两只长相几乎相同的少女…那个是姐姐那个是妹妹？
    这两只姐妹都跑的很急，估计身后有什么恐怖的东西在追着。
    发现前方瑟希li站在哪里后，就停在了瑟希li的身前，大口大口的急促的呼吸着。
    “发生什么了？”瑟希li绕过她们望向了远方，除了平原就是红色的雾气，再也没有什么能够被瑟希li视为危险的东西。
    “大姐姐快跑吧…”其中一位少女的呼吸还没有平息下来，却能够从中感受到焦急：“它们来了…”
    “它们？食尸鬼吗？”瑟希li再次注视了一下四周，还是同样没有发现拥有其他生命的踪迹。
    这两只看着瑟希li的穿着打扮，应该是骑士或者战士之类的职业，大概是外来的旅者并不知道这里发生了什么，但从瑟希li进入红雾后没有变成食尸鬼，就能够知道瑟希li的大致力量了……
    至少在掌控级之上,这在人间之里都已经算得上强大的存在了…但追着他们的存在更强大。
    “是…是的，大姐姐就算知道也来到这里了吗？快点离开吧，出来红雾的范围食尸鬼们就不敢靠近了…”
    “那你们呢？”瑟希li盯着这两只估计比自己小几岁的双胞胎，这种穿着瑟希li似乎在什么地方见过却又想不起来了，他们的等级大概在掌控级左右，这种年龄能够到达这种程度…已经不是能够以天才来形容的程度了。
    “我…我们没有关系…对抗食尸鬼是我们的职责…只是我和我们的师傅走散了。”
    两只双胞胎没有什么心机，瑟希li只是一问就将自己全部的底细抖露了出来，还是看起来稍大的那一只意识过来后，捂住了那只看起来比较小的口才停住的。
    “你们的衣服似乎一个组织的。”瑟希li终于知道自己对双胞胎衣服的即视感是从哪里来的了，来自洛千幻的记忆。
    洛千幻当然知道瑟希li那对这双胞胎即视感满满的服装是从哪里来的了……刺客信条兄弟会中的衣服啊！
    洛千幻记得这个世界上也有类似的组织吧？好像是上一次暮色之战中的暮色守望者的制服。
    “嗯，保护人间之里驱逐食尸鬼…”
    说到这里，四周的空气突然开始波动起来，悠远的呜鸣声从四面八方传来，一种极其诡异的声音，就像死者在泥土中嘶嚎一样，让人浑身感到战栗。
    天空中突然之间跃下了几十个衣衫褴褛的‘人类’，从衣服的样式上面来看，他们以前似乎是平民之类的存在，现在却不同了，散发着嗜血的气势，手上的指甲伸长到了一个恐怖的地步，双眼是渴望着鲜血宛若野兽般的黄色。
    食尸鬼…为战斗而生的生物，这些没有实力的平民都被红雾感染成了这个样子。
    “保护人间之里和驱逐食尸鬼吗？”瑟希li喃喃的重复了一句，接着绕过了那两只走到了他们的身前，挡在了聚集起来的食尸鬼与他们之间。
    “那么你们组织又要多一位新成员了啊。”瑟希li拔出了神枪，剑锋直指食尸鬼群。
    意图很明显，想要斩杀食尸鬼顺带保护这两只…
    “等等大姐姐冷静一下！”看见瑟希li要对抗食尸鬼，甚至食尸鬼恐怖的两个双胞胎激动了起来，拉住了瑟希li的手：“我知道大姐姐是权能级强者，但是那种数量的食尸鬼就算是普通的权能级也是不可能对付的了的啊！它们每一个都有掌控级高阶的能力！”
    掌控级高阶吗？二十多个？洛千幻发出了一声轻笑声，瑟希li没有回答两只双胞胎，仅仅只是竖起了神枪。
    不知道为什么姐妹的目光被神枪折射出的光芒吸引过去，都汇聚在了神枪的剑刃上……
    什么？姐妹露出了吃惊的神情…
    因为她们在那柄剑的剑刃上看见了人类的笑容……一种自信与嘲讽的笑容。
    “谁说吾主是普通的权能了？”洛千幻的声音回荡在整个平原之上，其中掺夹着一丝〖兴〗奋：“呐，吾主多久没有好好的并肩战斗一次了？”
    剑…能说话的剑？她们脑中已经乱作了一团，能够说话的剑代表了什么？传奇级别的圣剑……这个大陆上至高无上的力量。
    “那么两位客人就好好的观赏吧。”如果洛千幻是人型肯定会行一礼，但话语中那〖兴〗奋的冲动已经按捺不住了。
    最后的几个字缓缓的说出口，为这几只食尸鬼送上了最后一刻的终章。
    “绚丽的尸体派对……”
    战前还是那么喜欢渲染气氛啊，千幻…嘛，配合一下千幻好了。
    在洛千幻话音落下的下一刻，瑟希li的身影就消失在了两姐妹眼前，留下了被搅乱的狂风…
    “提问”
    瑟希li的身影出现在了食尸鬼群的上空，洛千幻的声音也响遍天空，食尸鬼们集体抬头望着天空中下降的那个活人，集体发出了愤怒的咆哮声，伸出自己的手想要抓住天空中的那个异类。
    可惜它们并不会飞翔。
    “你们为了什么而战斗？”
    瑟希li手中的神枪变为了巨大的紫黑色大剑，无毁的湖光前端出现了暴躁的狂风聚集，以极快的速度刺入了地面。
    撞击的瞬间掀起了地面，将站立于地面上的食尸鬼全数击倒…
    洛千幻环视着四周倒下不能够爬起的食尸鬼，又开口说道。
    “就仅此而已吗？你们的战意只有这种程度？”
    似乎是被洛千幻给刺激到了，被飓风掀倒在地的食尸鬼又再次开始挣扎着爬起，然后以人类的眼睛根本捕捉不到的速度暴起冲向了瑟希li…
    它们大多数原本只是普通的平民而已，现在却拥有不弱于吾主的速度？这就是人类的潜力吗？有一句话怎么说来着，人的潜力是无限的…这还真是一句名言，洛千幻嘴角勾起一丝兴趣盎然的笑容。
    “那么…燃烧殆尽你们的潜力吧。”紫黑色的大剑再次变为了千本樱的状态，瑟希li的手缓缓的抚摸过千本樱的刀刃，没有任何波澜的看着急速向自己袭来的食尸鬼们。
    “把你们的潜力全部燃烧殆尽！让我感受你一下所谓人类的力量…”
    洛千幻此时已经抖s状态全开了，瑟希li并没有回答洛千幻，仅仅只是眼睛一闭…在双眼闭上的顷刻间…四周的空气再次暴动起来，发出了剧烈的声响，下一刻一只食尸鬼倒下了，瑟希li的身影出现在了那只食尸鬼的身后仍然维持着收刀的姿势，脸上的表情冷峻。
    另一些食尸鬼发现自己的目标消失后，再次锁定了出现在另一侧的瑟希li又吼叫着扑了上去。
    比起速度来说，食尸鬼们还远远比不上瑟希li…但……就算是力量。
    食尸鬼们似乎拥有微弱的智慧，明白单打独斗赢不了面前这个持剑的骑士，于是四五个挥动起自己长长的利爪从不同的方向冲向了瑟希li…
    “不不…你们要一个一个来才有趣，不遵守规则的存在。”洛千幻注视着那群飞扑而来的食尸鬼：“都该死。”
    瑟希li的右手上被红色的鳞片所覆盖，来自恶魔的力量席卷上了瑟希li的右手，瑟希li握了握自己的右手…最后锁定了那只跑在最后的食尸鬼…
    由幽蓝色的能量构成的手臂在半空中浮现而出，带着无可匹敌的力量席卷上了在最后的那只食尸鬼，同时掀翻了所有沿路的食尸鬼……
    在洛千幻的操控下，幽蓝色能量构成的手臂渐渐的举起了那只食尸鬼，它在挣扎，发出了意义不明的嘶吼声…最终还是徒劳无功。
    洛千幻注视着那只衣衫褴褛曾经是一个平民的食尸鬼…
    “抱歉了啊，客人玩累了的话就睡一觉吧。”创造之力涌入了那只食尸鬼的身体中，将它击晕然后轻轻的放在了地上。
    它们的力量仅仅只是在掌控级，却没有一丝创造之力，连锻造师和幻兽师都算不上…这比起普通的掌控级锻造师和幻兽师来说弱上了不少，所以这是一场不对等的战斗…
    渴望更有价值的战斗的洛千幻感觉有些无趣起来。
    “吾主啊…感觉有些厌倦了…接下来就交给你自己解决吧，越快越好…”
    “千幻刚才玩的太过火了，嘛…不过我马上解决。”
    食尸鬼再次聚集了起来，它们脑中没有恐惧这个概念，被红雾所洗脑的它们仅仅只有战斗和战斗…(未完待续
 
第三百三十八章 髦以及妖梦你又调皮了
    夏依已经找不到什么词来形容自己此时内心的心情了！
    夏依就是瑟希莉遇见的那两只双胞胎中其中那只长发直达腰际的那只，现在捂着自己的嘴不可置信的看着战局。
    别说是一群食尸鬼了，就算两三只食尸鬼也能够将夏依置于死地！然而那只看起来仅仅比自己稍大的骑士姬呢？
    碾压……完完全全的碾压，瑟希莉一只手握着千本樱，另一只手握着另一柄不知名的斩魂刀。
    这柄斩魂刀的形状非常奇怪，始解之后上方的刀刃弯曲而下，就像一个断头台一样
    髦…洛千幻在完成型月世界之中的任务获得的神具奖励之一……
    死神之中护庭十三番中三番队副队长的斩魂刀…虽然战斗力和破坏性远远弱于队长级别的千本樱以及神枪。
    但任何斩魂刀都有它恐怖的地方。
    瑟希莉握住造型奇怪的髦，斩击在了一只拿着刀剑的食尸鬼手上。
    食尸鬼并不是完全失去了理智，它们一些还懂得如何使用兵器来战斗，一些手持武器的食尸鬼战斗力明显的比其他食尸鬼强，从装扮上来推测也可以得知异变之前，可能是一名士兵、佣兵又或者是什么其他的战斗职业。
    瑟希莉的动作看起来有些慢悠悠的，在移动和反应速度超乎常人的食尸鬼面前不值得一提，但瑟希莉身上根本没有任何伤口，甚至没有被食尸鬼碰到过。
    她明白自己下一步应该踏在哪里，自己的身体下一次应该怎么动，每一次都以最小幅度的摆动躲避到食尸鬼们的攻击。
    这完全凭借战士的直觉躲避…对于这些弱小的食尸鬼，让瑟希莉敢第一次试验自己设想出来的战斗方式，毫无疑问瑟希莉成功了，既然如此，那么就没有必要再继续下次了。
    那只手持刀剑的食尸鬼又再次举起自己的武器挥砍向了瑟希莉。
    瑟希莉举起了手中的髦第二次敲击在那只食尸鬼的铁剑上！
    食尸鬼肌肉满满的手臂明显的颤抖了一下，却依旧紧紧的握着那柄铁剑。
    瑟希莉举起髦，沿着铁剑发出了刺耳的钢铁摩擦声，短暂的交锋后瑟希莉又再一次用髦斩击在了食尸鬼的铁剑上。
    终于这一次食尸鬼出现了奇怪的事情，他握不住手中的剑了！
    为什么？！变成食尸鬼后简单的智慧让他不明白，明明手上这柄剑就像棒棒糖一样的轻，但现在却…
    砰的一声，剑落入了地面之中深深的沉入了泥土之内，凸显出了这柄剑此时已经沉重到根本让常人难以理解的重量。
    “髦…会将砍中的东西重量加倍，一倍变为两倍，两倍到四倍，最终到你拿不起你手中的武器为止。”洛千幻的言语中带着戏谑。
    那个食尸鬼想要蹲下捡起自己的武器，却发现无论怎么用力，原本轻盈的铁剑，此时却沉重到根本无法拿起的地步。
    瑟希莉走到了那只食尸鬼的身前，它理所当然的抬起了头，看着站在自己身前的瑟希莉…
    “最后呢，剑的主人会因为想要捡起自己的武器，而蹲下像道歉一样的抬起自己的头。”
    瑟希莉配合着洛千幻的话，将髦伸到了那只食尸鬼的脖子后面，髦刀身这种类似断头台的设计，大概就是为了在敌人捡起自己武器像道歉一样抬起自己头的时候…而一击斩断敌人的脑袋吧？
    “哈哈……真是恶劣的斩魂刀啊！不过我喜欢…”洛千幻对于自己的神具又多了一柄强力的成员而感到高兴！
    她要杀掉食尸鬼？夏依从瑟希莉的动作中反应了过来…立即想要跑上前去…
    它们就算是食尸鬼，但依旧也是平民啊！
    “不要…”就在夏依想要说出‘不要杀掉’之类的话，却看见瑟希莉身后陡然涌出了几十只食尸鬼一股脑的冲上了瑟希莉的身后。夏依紧急之间改口叫道：“小心！！”
    “跟你们说过了吧？”洛千幻侧过眼看着那群想要偷袭瑟希莉的食尸鬼：“违反规则的人都要提前退场啊！”
    “d解…”瑟希莉举起了另一只手上的千本樱，扔向了天空，最后就像没入水面一样坠入了地面之中。
    “千本樱！！”
    下一刻…绚丽的樱花将整个世界所笼罩……
    ==========樱花笼罩的分割线========
    “请问……”夏依带着自己的另一只名为冬沫的少女唯唯诺诺的跟着瑟希莉，现在已经到了距离上次让夏依记忆犹新的那场战斗接近几百米的地方，更加深入人间之里。
    “啊？还是有没有死人的问题吗？”洛千幻残念的看着这两只双胞胎，战斗结束之后他们两只就一直以不能够杀人，食尸鬼还是活着的人类为由缠着瑟希莉问来问去的。
    “是…”夏依点了点头。
    “怎么可能杀人。”洛千幻瞥了一眼瑟希莉：“我家主人从来不杀无辜之人，就算它们变成了食尸鬼袭击了我们，我家主人也不会杀掉它们…都说了你们刚才看见的血色都是番茄酱啦，你不信再回去默默那些食尸鬼，有那个死去了生命的特征，我就跟你走。”
    跟我走？传奇级圣剑要跟我走？对于锻造师来说这是多么幸福的事情，可惜夏依和冬沫就算想要传奇级圣剑，也不愿意再去和那群食尸鬼混在一起了，太恐怖了…些许那些躺在地上的食尸鬼会突然暴起抓住你的喉咙。
    “可…”夏依还是有些不相信，毕竟刚才看的可是鲜血四溅啊，不会死人？谁信…
    “我的剑从来不斩杀无辜之人。”终于瑟希莉发话了，停下了脚步转过身看向了两只双子，举起了自己的神枪指了指剑刃：“我刚才用的都是刀背，所以根本不会伤害到任何人。”
    果然…是这样，难怪我在战斗中的时候感觉怪怪的，吾主你已经学会了刀背留情之类的事情了吗？
    嘛，反正洛千幻猜的也是正确的，瑟希莉这种正义感爆棚的骑士姬，怎么会出手斩杀平民。
    甚至洛千幻在战斗之前，感受到了瑟希莉内心中怀有一丝颤抖的情绪。
    大概不愿意对平民出手吧，就算变成了食尸鬼…
    “那…那请问能够让我跟着你吗？大姐姐？”冬沫的金色的长发盘在了脑后，看起来比较成熟一些，但洛千幻却觉得夏依的性格比较开朗啊，冬沫从刚才到现在都保持的羞答答的沉默。
    “因为大姐姐和师傅一样厉害！”果然经过瑟希莉发自肺腑的宣誓后，夏依相信了瑟希莉的话，性格再次变得开朗起来。
    “说起来师傅，听你们一直在提你们的师傅？你们的师傅是谁？”洛千幻有些好奇的问了出来。
    “嗯…她很厉害哦，和大姐姐一样使用两柄剑呢，名字叫魂魄妖梦来着…因为师傅身边一直都围绕着一个白白的东西。”
    “诶……诶诶诶诶诶！！”这次轮到洛千幻惊讶了：“妖梦？你们住在哪里？！”
    “圣剑大人知道妖梦吗？唔，我们住在白玉楼哦…”冬沫弱弱的解释着。
    妖梦最近…也开始收徒弟了吗？洛千幻瞬间就斯巴达了。rs
 
第三百三十九章 连性别都分不清楚的9星人
    现在位于靠近中枢之城的一座不高不矮的小山丘之上，四方的土地依旧是一片荒芜，向外眺望隐隐约约可以看见中枢之城的外围轮廓。
    这个城市是人类聚集最多的地方，同样也是追危险的地方，洛千幻听夏依说，掌控级强者只能够免疫空气中的血毒传播，却免疫不了血液和人体接触。
    也就是说被食尸鬼抓伤了的话，就算是掌控级甚至是权能级强者也会被血毒感染堕落成食尸鬼…只有传奇才能够完全免疫……
    这蛋疼的即视感是怎么回事？反正洛千幻不清楚，但作为一只宅外加一只准丧尸，洛千幻当然明白这种病毒爆发后哪里才是最危险的地方。
    人多的地方…人越多，食尸鬼就越多。
    所以中枢之城不能够贸然进入，否则迎接瑟希莉的将会是整个成千上万级别的食尸鬼。
    中枢之城在血毒爆发的第一时间就沦陷在此，逃出来的人寥寥无几。
    夏依和冬沫本来是跟着妖梦出来到中枢之城采购一些食物的来着，接过血毒爆发后在混乱的人群中与妖梦走散了。
    听夏依他们说，认了妖梦当师傅后每天到中枢之城采购一大堆连马车都抗不回去的食物已经是日常的修炼了。
    然而这两只双胞胎也坚信不疑的将这当做是一种历练…
    洛千幻只能够呵呵了，妖梦啊…妖梦，家里面养了一只吃货亡灵还真是辛苦呢。
    白玉楼吗？洛千幻瞩目着四周的景色，却并没有发现期望中想要见到的东西。
    白玉楼之中住着一位亡灵公主，名为西行寺幽幽子，拥有强大的操控亡灵或者是死灵之类生物的能力，并且也是一只不折不扣的大吃货兼天然呆…
    赌五毛，白玉楼的日常开支吃这一个上面绝对占了百分之9十以上，幽幽子的食量已经不能够以常人来揣摩了，因为幽幽子本来就是一只亡灵。
    传说中幽幽子大人的食量可是比吾王还要强上几百倍…
    而夏依和冬沫的师傅魂魄妖梦就是幽幽子的护卫，兼职守护白玉楼的庭师…
    中枢之城是人间之里类似大超市的存在，妖梦每天跑来跑去为幽幽子买食物还真是辛苦呢，谁叫幽幽子的胃部是类似黑洞一样的存在呢。
    但是有了这两个乖巧而且笨呼呼的小徒弟，妖梦应该轻松很多吧？
    瑟希莉半坐在土丘上拿出了面包吃着，同时眺望着远方的中枢之城，似乎在考虑接下来一步该怎么做。
    被瑟希莉握在手中神枪状态下的洛千幻，则注视着坐在瑟希莉身后有些胆怯的两只。
    夏依和冬沫不知道从哪里拿出了一个篮子，就像野餐一样手上拿着一个三明治各自的啃着，毕竟是出来采购食物的，吃的东西当然足够。
    但夏依的话却让洛千幻更感兴趣。
    “刚才那个大姐姐好像用的是双刀吧？”夏依在冬沫耳旁低语着，眼睛时不时看向瑟希莉。
    “好…好像是呢。”冬沫还是有些拘谨。
    “没错吧！”夏依不知道为什么眼中冒出了星星一样的光芒，用手比划着拿上两柄刀的样子:“师傅也是同样适用两柄刀呢，而且大姐姐刚才的战斗力好像不弱于师傅，双刀流吗？攻守兼备，而且那被发挥到极致的速度，好酷……”
    夏依追随妖梦，却并不是学妖梦的双刀之术，而是用弓箭，夏依作为锻造师试过妖梦的双刀流，但却失败了，拿一柄剑或者刀，夏依还能够发挥出全力战斗。
    两柄就完全不行了，因为武器变为两把后，就需要顾及到另一柄武器，就相当于将自己的注意力和感知分散了一半。
    战斗之中要不然就是完全不知道怎么战斗，要不然就是手上明明拿着两柄剑，却在高度紧张的战斗中只使用一柄，另一柄的存在却完全忘记了。
    但只要双刀流使用好了的话，战斗力将会有一个极大的提升，更重要的是双刀流看起来非常的酷。
    深深知道使用双刀流困难的夏依给予了瑟希莉跟自己师傅一样的崇拜。
    “双刀流吗？”冬沫呢喃了一句，抬头望着雾蒙蒙的天空回想着瑟希莉的战斗：“大姐姐在战斗中…真的只使用了两柄武器吗？”
    冬沫比起夏依来说更加的细心，尽管瑟希莉与食尸鬼们的战斗快到根本无法让人眼捕捉到，但光是战斗中迸发出各种不同的能量波动。
    还有造型在瞬间改变的圣剑…
    真的只有两柄吗？答案是否定的…大姐姐在战斗中使用了不止一柄武器。
    而且都是强大到让人叹为观止的武器，全部都是大姐姐在战斗中瞬间锻造完成的？还是…冬沫的目光聚集到了化作神枪的洛千幻身上。
    还是这柄圣剑幻化出来的？如果真的是这样的话……那么太让人不可思议了。
    “呐，注视我这么长时间有什么疑惑吗？”洛千幻突然开口问道。
    冬沫愣神的盯着自己已经接近三分钟了，在哪里大眼瞪小眼的洛千幻终于忍不住了。
    “诶…没…没有什么问题！”突然说话的剑对于普通人来说还是很恐怖的，冬沫吓了一跳懦弱的性格迫使她躲在了夏依的身后。
    “是吗？那么我有个问题想要问一下你们。”
    洛千幻尽量使自己的语气变得柔和，毕竟欺负小朋友是不对的。
    “哦呜！请问吧”夏依似乎觉得和一柄剑说话是非常有趣的事情来着。
    “厄…只是一直以来都有一个很在意的问题啊，那就是你们谁是姐姐谁是妹妹？吾主你也很在意吧？”
    “嗯？？”嘴里面叼着面包的瑟希莉，听见洛千幻的话回过头来，现在这幅摸样刚才战斗中的威严全无，瑟希莉几口吞下了手中的面包，秉持着不浪费粮食当个好孩子的原则，又用舌头舔了一下嘴角的面包渣后，点了点头“…确实呢，我也稍微有点在意，你们是双胞胎对吧？那么谁是姐姐谁是妹妹呢？”
    瑟希莉的目光不停的在夏依和冬沫之间扫视着，却失败的发现自己无法断定出到底哪一个比较年长啊。
    “这个问题啊。”夏依很大方的拍了拍自己贫瘠的胸脯，应该说称之为无的胸部得瑟了一下：“我是姐姐哦！”
    “等等…夏依太狡猾了…”一向弱气的冬沫突然拉住了夏依的手臂鼓起了自己的脸颊：“我才是姐姐对吧？”
    “诶什么时候？！”
    “一直以来都是的啊！不要这么调皮了啊…你明明是弟弟来着。”冬沫开始回忆着自己出生的时候，可惜很遗憾想不到。
    “那我就是哥哥…不姐姐，人家比你大啊。”夏依依旧不服输，一口咬定自己比冬沫大，而且似乎对自己的性别没有什么概念。
    “阿诺…”瑟希莉在两个姐妹？兄妹？兄弟？又或者姐弟…算了不管什么关系啦！就是夏依和冬沫之间弱弱的举起了手：“你们…连谁大都弄不清楚吗？”
    “甚至弄不清楚自己的性别。”洛千幻在一旁追加了吐槽。
    “怎么可能！”夏依摸了摸自己的身体，大气凌然的叫道“…我可是女生啊。”
    “可你那平平的胸部是怎么回事？”洛千幻残念的望着夏依包裹在兄弟会制服之下的胸部，几乎可以称之为无的等级了。
    夏依多少岁了？十五岁了吧？身为十五岁的少女胸部还这么的小，营养到哪里去了？
    洛千幻记得创世神弥赛拉也是胸部为无级别的**…难不成创世神是贫乳后整个大陆的人都变成贫乳了？
    “啊…不，那我是男生。不不不！是女生！”夏依陷入了极度纠结之中，最后纠结了片刻表情变得沮丧起来：“抱歉…我不知道自己到底是男生还是女生…”
    “噗…”洛千幻和瑟希莉同时的笑了出来…这个世界还有这种人存在？
    连自己的性别都搞不清楚吗？难不成是扶她？
    冬沫就很明显了，胸部已经差不多是普通少女级别的大小了…
    “你们…从来都不知道吗？也没有看过？”洛千幻已经不知道怎么来形容这种事情。
    “唔…”夏依突然怔住了，与冬沫对视了一眼然后低声的说道：“我们…是孤儿，被师傅给捡回去的，所以不知道到底是谁大，还有因为衣服的原因，我们…不用清洁自己的身体。”
    也就是说那兄弟会的制服其实有自动清洁的功能吗？还真是方便啊喂…
    “抱歉让你们想起了这种事情。”瑟希莉察觉到了夏依和冬沫之间落寞的情绪道了个歉。
    “没…没什么…父母什么的完全不要在意，再加上师傅对我们很好，所以根本没有什么值得道歉的。”夏依连忙摇了摇头表示没事。
    “是吗？不过啊，夏依，如果你想要知道自己是男是女的话，把裤子脱下来看看不就行了…”
    洛千幻下意识的吐了槽，回过神来才发现自己说的话有多么的糟糕。
    夏依和冬沫听见后脸上浮现出了绯红色…
    “对…对不起…圣剑大人…师傅说…只有与自己喜欢的人在一起后才可以…脱下来。”夏依低着头用手指折磨自己的衣角，说话也变得唯唯诺诺起来。
    “诶？！只是口误而已啊！口误！”洛千幻企图挽回自己在这两位双胞胎眼中的印象。”
    “千幻h。”瑟希莉捂着嘴低声的说了一句。
    “啊啊啊啊！！赶紧的赶路吧！你们的师傅一定等的很焦急了！”
    于是瑟希莉一行人收拾了一下行装开始上路了。rs
 
第三百四十章 果然9星人可以毁灭世界
    人间之里应该算的上是世外桃源了吧，毕竟风景都很赞的来着，虽然现在被红雾包裹住后…什么都看不见了。
    中枢之城距离瑟希li和夏冬两只休息的小土丘大概有几公里的样子，所以瑟希li和夏冬两只只好徒步向着中枢之城走过去咯。
    路上没有遇到什么食尸鬼，洛千幻为了不引来多余的麻烦，身上散发出了属于巫妖王的气息，警告着四周的食尸鬼这里是比你们更高级的存在。
    低级的食尸鬼是不敢靠近的，但那些拥有些许智慧的高阶存在也许会来送死…嗯没错送死，这里面最强的食尸鬼，以瑟希li和洛千幻联手起来的战斗力，基本拿下是分分钟的事情。
    螃蟹横着走…
    这大概就是洛千幻此时的心情，只要不遇上幻想乡的本土居民，基本没有什么危险。
    然而受苦的就是跟在瑟希li身后的那冬夏那两只咯。
    夏依和冬沫感受着从洛千幻剑身上散发出巫妖王气息的力量，全身都在颤抖了有没有…巫妖王啊，统领整个亡灵军团的首领，至高无上的王。
    仿佛能够侵蚀人类灵魂的寒冷不停的环绕在冬沫和夏依的身旁，让他们捂着自己的身体颤抖着。
    “啊…抱歉抱歉。”洛千幻发现已经被寒冷冻的没有血色的夏依和冬沫后，发现自己玩脱了，立马将附着在夏依和冬沫身上的力量全部消散掉了。
    但冬沫和夏依身上的寒冷似乎并没有驱逐掉…依旧全身颤抖着。
    我明明收回了巫妖王的力量啊？洛千幻顿时疑惑起来。
    “千幻…”在前面带路的瑟希li突然停下了脚步…“这里的气温好像下降了不少，并不是你的力量。”
    “嗯…我能够感觉的到。”洛千幻看着地面上渐渐蔓延出来的霜冻，这里是荒芜的平原，理论上来说温度不应该低到这种程度的啊。
    “好…好冷。”夏依说话都开始颤抖了。
    “有人在这里部下了结界，不是食尸鬼。”洛千幻察觉到了四周创造之力的波动：“食尸鬼不可能会使用创造之力。”
    “嗯，我知道。”瑟希li紧握住了神枪接着对夏依和冬沫叫道：“小心，等会或许有危险…我会尽量的保护你们。”
    “危险？”原本因为寒冷而意识有些疲困的夏依和冬沫听到这个立即紧张起来，虽然她们都是掌控级别的存在，但现阶段妖梦并没有传授她们什么战斗技巧，因为白玉楼的生活是很悠闲的，战斗什么的完全没有必要。
    谁知的血毒爆发了，空有一身力量却不会用的夏依和冬沫与妖梦走散，被食尸鬼追到了人间之里的边缘才被瑟希li所救。
    那么这次的危险呢？夏依和冬沫紧张的望着四周生怕突然冒出什么来。
    “补下这片结界的人似乎有些棘手。”洛千幻再次变为了雷达搜索着结界的范围，超出洛千幻意料的大…使术者估计并不是普通人。
    希望不是敌人吧，现在的人间之里被血毒感染，能够布下这么大范围结界的存在，肯定是幻想乡妖怪之中的一员，幻想乡之中的妖怪少女们，每一个都是强大的存在，就算是杂兵四人组也是很麻烦的。
    就在瑟希li紧绷起神经警惕敌人到来的时候。
    “哦啊！上次那个好人！”一声略带稚嫩却清脆的声音从瑟希li面前传了过来。
    瑟希li看见跑来之人后，原本紧绷起来的神经忽然一松。
    怎么…是她？洛千幻同样也愣了愣。
    冰蓝色的连衣裙，加上冰蓝色的齐肩长发以及头发后面的一个大大的蝴蝶结……
    幻想乡的杂兵四人组之一，冰之妖精琪露诺，也可以称之为小9。
    “又见面了呢。”琪露诺手上似乎拿着什么东西，有些做贼心虚的样子，左顾右盼了一下后将自己手上拿着的东西捧了起来。
    是一只被冰冻掉的呱太，哦…可怜的呱太。
    “人家刚刚抓住的哦，好人你似乎也很喜欢青蛙呢，送给你好了。”
    很显然琪露诺刚才又调皮的去冻青蛙了。
    不不不，吾主只是喜欢吃青蛙，而不是喜欢玩青蛙，顺带也喜欢砍青蛙就够了。
    反正琪露诺和瑟希li两个人组合起来可以成立一个虐青蛙二人组。
    “厄…这个。”瑟希li对琪露诺还是有些印象，位于星夜帝都旁边雾之湖中的冰之妖精，自己救过琪露诺一命，然后不知怎么琪露诺就一直叫自己好人了。
    “好吧…多谢。”瑟希li接过了琪露诺手上的冻青蛙。
    青蛙吗？洛千幻看着那只变成冰雕的青蛙…青蛙啊…青蛙，忽然想到了什么…
    人间之里除了一个地方有青蛙之外，其余的地方都没有了啊！而那个地方…不受红雾影响的青蛙！
    “琪露诺！！你这只青蛙是从哪里来的！”洛千幻联想到了一个恐怖的存在。
    “呜哇！会说话会变龙又会变成人类的奇怪的剑说话了啊！”小9被洛千幻激动的叫声吓了一跳。
    那…一窜猎奇的称呼是怎么回事？好吧先不提远在星夜王国的小9是怎么来到这里的，那只青蛙绝对有问题。
    再加上琪露诺一路上慌慌张张的样子…
    “把我的宠物还给我！魂淡妖精！”
    忽然之间空气中爆发出了让人战栗的能量波动，洛千幻能够感觉的到…感觉到了！
    幻想乡生活的神明不在少数，但其中就有一名与青蛙有牵扯。
    土着神，泄矢诹访子……
    在洛千幻眼中一只头上顶着奇怪的青蛙状草帽，金黄色的短发，身上穿着纹路着青蛙图案的衣服的少女，怒气冲冲的跑了过来。
    出现了！野生的青蛙子！
    就在瑟希li考虑怎么把这只冰冻掉的呱太吃掉的时候，青蛙子没有任何开场白，身前直接浮现出了大量的魔法阵，发动了自己的符卡准备攻击了！
    “小9你这只呱太是青蛙子的？！‘洛千幻盯着那布满了整个天空，即将发射的符卡立即激动了起来。
    “啊…哈哈…人家只是去随便抓了一只嘛，那个突然冒出来的家伙好讨厌的说。”琪露诺试图推卸自己的责任。
    “惹上…**烦了。”
    洛千幻盯着那只接近黑化的青蛙子低声的呢喃道。(未完待续。
 
第三百四十一章 威严满满的大小姐
    远在人间之里的边际，一座奢华的洋楼中四散的挥之不去的阴霾，这座西方风格的庄园上拥有一座巨大的时钟。
    红魔馆…幻想乡中吸血鬼两姐妹生活的地方。
    此时在红魔馆的正堂，阴影笼罩了整个红魔馆的房间之内，摇曳的烛光微弱到只能够点亮一小片范围，中央那原本应该坐着红魔馆主人位置的地点，光线却昏暗到让人无法看清楚的程度。
    但烛光将一个人的身影拉的很长，她恭敬的站在大厅之中，手上拿着装茶杯的托盘，头上戴着葛秋莎，银白色的长发搭在肩上，其中被绑成了两根细小的蝎子辫放在了胸前，穿着一身蓝白色的女仆装，透着完美与优雅的气质站立在哪里。
    眼中带着仰慕的情绪盯着黑暗中那晃动的身影。
    红魔馆完美潇洒的女仆长，十六夜D夜。
    “D夜…”幼小却富有威严的声音在这个空间中响起。
    “是…大小姐。”D夜低下了自己的头，等待着自己主人的吩咐。
    代表着吸血鬼的猩红色的竖瞳在黑暗中亮起，微微的眯了起来，透着挠有兴趣的情绪，一只手从黑暗中伸出略长的指甲上涂上了红色的指甲油。
    手指轻轻微动，一道魔法阵从黑暗中延伸了出来，瞬间飞到了D夜的身前，D夜微微的抬起头看着那个魔法阵，不能够理解自己的主人要自己做什么。
    魔法阵中浮现出了影像，是在永远亭中的影响，以瑞绘为第一人称视角…
    洛千幻的样子赤果果的暴露在D夜的眼前，不得不说D夜第一眼看见洛千幻的时候也有些怪怪的感觉，那种类似母性的悸动？
    接着洛千幻被瑞绘推到了墙边，肩膀被瑞绘暴力的按住，洛千幻露出那幅可怜的样子后。
    D夜内心中那怪异的悸动更加强烈了，那种想要保护洛千幻的欲望…照顾了**大小姐那么长时间，D夜的母性光环早就觉醒了。
    洛千幻那幅受受的样子正好也激起了D夜内心中的母性。
    接着就是洛千幻变成剑的样子，瑞绘舔舐变成剑后的洛千幻那一段似乎被剪掉了，然后影像就陷入了一片黑暗之中什么都看不见。
    至于为什么放这段影响，再加上洛千幻散下了自己长长的金发，完全是一副少女的样子，意图已经非常的明显了…
    “呐，D夜我肚子饿了。”黑暗中的**声蕴含着渴望：“今天的主菜我想吃这个哦。”
    “…”D夜先是沉默了一会，最后还是向着黑暗之中微微的鞠了一躬：“如你所愿，我的主人。”
    接着D夜的身影消失在了大厅内…一切又似乎回复到了平静。
    可忽然间紫黑色的火焰在整个大厅中燃烧起来，照亮了整个大厅。
    身穿着华丽的粉色连衣裙，带着一个萌萌的蛋糕帽的**坐在了正中央红魔馆主人的位置上，正优雅的端着红茶准备喝的样子。
    红魔馆的主人，威严满满的吸血鬼大小姐蕾米莉亚.斯卡雷特
    “我按照你所说的做了，现在估计整个幻想乡都会与我为敌。”蕾米抿了一口红茶就放在了一旁，看着天空中漂浮着的那团紫色火焰说道：“完成你的目的后从我妹妹的身边滚出去。”
    紫色火焰中裂开了一个眼珠，之中是紫黑色的竖瞳，似乎在嘲笑蕾米。
    “刚才我改变想法了。”一个带着戏弄的御姐音在房间中浮现了出来：“我只需要你刚才播放投影中那个…嗯厄…少女的鲜血就足够了…让你的妹妹吸食掉那位少女的鲜血，我就可以离开你的妹妹。”
    “你！”蕾米激动的站了起来，眼中蕴含着愤怒盯着那团紫黑色火焰：“不要得寸进尺！”
    “现在求情的人可是你啊。”此时这个声音中带上了**感觉：“我不需要这些低等人类的鲜血了，我只要那柄剑！不……那个金发少女的鲜血！将她带到我面前…你妹妹的面前…另外我和你妹妹玩的很开心哦。”
    悬浮在半空中的火焰消失不见，大厅中也陷入了昏暗…
    “可恶…”蕾米不甘心的叫了一声：“为什么我身为红魔馆的主人，却要听这柄来历不明剑的话啊！”
    接着还气愤的踢了一脚身后的椅子，不料椅子是坚硬的石头做的…踢在上面的感觉可不好受。
    “唔咿…”蕾米发出了可爱的痛呼，立即蹲了下来抱着自己的腿，眼中泛出了泪花，瞬间威严全无：“好疼…可恶可恶！！每一个人都那么可恶，最讨厌了！！”
    ==============威严满满的大小姐分割线======
    洛千幻已经意识到了，意识到自己正面临灭顶之灾，或者有什么灾害就要降临了，反正不是什么好事情！
    谁会被一大堆破坏力超强的弹幕指着还会有好心情啊！
    青蛙子已经在琪露诺拐跑她心爱的宠物呱太并且将其变成冻青蛙后彻底黑化了！
    天空中满满的都是符卡，真正的无间隙无空位…地上早就被炸成了一片狼藉。
    “突然之间攻击过来是怎么回事？”瑟希莉的铠甲上已经出现了几次焦黑。
    青蛙子可是拥有类似神明的力量，光是那绚丽的弹幕就根本无法让人躲避…瑟希莉也不幸受到了几次攻击。
    “咳咳，因为吾主你刚才正准备吧人家的宠物烤了吃掉。”洛千幻敢断定，瑟希莉拿上那只冰冻呱太的瞬间已经在考虑，是烤着吃呢？还是炒着吃呢？还是炸着吃之类的事情。
    “诶？那只呱太？”瑟希莉在说话之间，发现天空中又降下了一轮新的弹幕，因为全部针对拿着冻青蛙瑟希莉的缘故，并没有波及到一旁围观的夏依和冬沫。
    不科学啊！在瑟希莉的印象中呱太和食物是可以画上等号的啊，竟然会有人养呱太？
    但毕竟是自己绑架了别人的宠物，并且想要吃掉再先，要好好的道歉才行。
    可惜青蛙子已经陷入了黑化状态，就像被四周的红雾影响了一样，向着瑟希莉疯狂的投掷起弹幕。
    “从来没有见过的战斗方式。‘瑟希莉在弹幕之间躲避着，这种将创造之力聚集成拥有破坏性的能量，然后如雨滴一样的倾泻而下，到底需要耗费多少创造之力？
    既不是锻造师也不算幻兽师的战斗方式，到底是怎么回事？
    “吾主…很遗憾的告诉你，我们接下来遇到的强大敌人都是这种战斗方式。”洛千幻感受着弹幕中蕴含着的恐怖力量，看来青蛙子现在正在气头上呢，让她冷静一下吧。
    华丽丽的符卡战争，满屏弹幕赛高！
    “都是这样吗？”瑟希莉躲避着这些弹幕，短暂的分析了一下对策…“那么就轻松了！”
    既然都是创造之力构成的破坏能量，既然是能量的话，那么就破坏掉好了！
    终于青蛙子打算一次终结了，天空中爆发出了巨大的能量球席卷而上了瑟希莉，这一下根本没有躲的地方了。
    没有躲的话……就刺破它！
    瑟希莉手上出现了一柄猩红色的长枪，蔷薇似的花纹盘绕在长枪之上。
    没有任何躲闪的想法，瑟希莉迎着那巨大的能量球正面的冲了上去，比起那巨大的能量球就像牙签一样小的长枪刺入了其中…
    “我现在…”意识寄存与长枪之内的洛千幻，感受着四周阻断一切的感觉“可是可以斩断一切的魔法啊！”
    天空中爆发出了飓风，能量球在瑟希莉用长枪刺入的那一刻化为奇点消失！瑟希莉却像什么事都没有一样站在地上，高声的对着天空中站立着的青蛙子叫道。
    “那个…把你的宠物抓走了真是抱歉！它还是好好的啦！能够冷静一下吗？”
    反观青蛙子脸上就带着吃惊的表情了…
    自己自信满满的必杀竟然被这么轻易的化解掉了？青蛙子盯着瑟希莉手中拿着的那柄猩红色长枪……
    那…到底是什么东西？rs
 
第三百四十二章 被拐走的圣剑
    青蛙子的好奇心被瑟希li手上的那柄猩红长枪给勾上来了。
    本来看着自己宠物安安全全的在地面上跳动的青蛙子准备收手的，因为青蛙子又不是什么好斗的家伙，只要追回自己的宠物就够了，再说罪魁祸首是那只可恶的冰之妖精。
    但…很好奇啊，那个骑士手上的长枪到底是怎么破除掉自己符卡的。
    青蛙子在天空中伸出自己的手臂，随机由创造之力构成的白昼色能量再次覆盖了整个天空，不断的聚集再聚集…最终变成了类似太阳一样的存在。
    洛千幻可不记得青蛙子会盖亚能量炮啊…
    一切都迟了，青蛙子的手一挥，天空中聚集的能量球再次冲向了地面，四周的空气开始不停的被压缩再压缩。
    瑟希li所站的地面也支离破碎…承受不住压力大范围的龟裂开下沉…四周尘土飞扬。
    “话说啊…吾主，这样一直躲闪不攻击真的好吗？拥有这柄神具的你，完全可以突破弹幕的封锁啊。”
    “是吗？”瑟希li拿着这柄外面酷似死翔之枪的猩红色长枪，这是洛千幻的新形态，功能好像是破魔…但能够做到什么程度瑟希li却并没有把握。
    “就是完全的隔绝魔力…将一切以魔力形式存在的能量破除！念出这柄枪的真名吧。”
    “破魔的……”瑟希li抬头将天空中的一切锁定…对准了天空中那庞大的能量球，高声的叫出了这柄枪的真名！“红蔷薇！”
    空气爆裂的声音，猩红色长枪在瑟希li的奋力投掷之下突破了音障，将天空中的能量球刺破！刺穿！刺碎！
    轻而易举的化为尘埃消逝在了天空之中。
    瑟希li看着一切重归于平静…还沉浸于刚才破魔的红蔷薇那恐怖的力量之中。
    破除一切结界和魔力防御的猩红色长枪，破魔的红蔷薇。
    洛千幻在型月世界的第二个支线奖励获得的神具…与必灭的黄蔷薇是配套的双枪。
    果然是男人就要有两把刷子！
    破魔的红蔷薇虽然没有黄蔷薇哪样恐怖的必灭诅咒，但它却拥有破除一切魔力结界和防御的能力，更贴切的可以说成无视。
    幻想乡的战斗规则是符卡战争……符卡本身就属于一种结界，还有这个世界锻造出来的武器也算是一种魔力武装。
    那么只要是这种的存在，破魔的红蔷薇就能够的刺穿将其毁灭。
    洛千幻发现这柄原本在型月世界评级不算很高的宝具，来到这个世界后似乎变成了一个大杀器？
    因为锻造师们就是靠自己锻造出来的武器战斗的，可无论你锻造出来的武器怎么强大，只要被红蔷薇碰到都是刺穿的结果。
    貌似…自己又多了一个新的外挂。
    洛千幻残念的想着。
    “挺厉害的嘛。”青蛙子在发动一次大型符卡后，终于冷静了一下从天空中缓缓的落下。
    “如果还想战斗的话随时奉陪。”瑟希li向后退了一步距离青蛙子远一些，警戒心始终没有放下来，被投掷出的洛千幻刺入了土地之中。
    所以瑟希li现在手上并没有武器，只有一只呱太。
    “抱歉，这样对待你的宠物，这是一场误会。”瑟希li将呱太递出，这只青蛙悠哉悠哉的蹲在瑟希li的手心上呱呱呱的叫着。
    如果可以的话，瑟希li不想与这个少女战斗，并不是害怕她，而是没有任何意义。
    瑟希li这一次是为了解除红雾异变的，而不是为了这些无意义的战斗。
    青蛙子本来也不是什么好战之人，作为几千年的神明性格早就变得像老婆婆哪样的讨厌麻烦的事情。
    “不是你的错，都是那只可恶的冰之妖精。”青蛙子摘下了那顶奇怪的帽子，伸向了呱太。
    呱太看见后立马就跳入了青蛙子的那顶帽子中，然后青蛙子再次带上了自己的帽子…一切都显得那么和谐。
    难道…这个少女是在自己帽子里面养青蛙的？瑟希li看见这一幕竟然吐了个槽。
    “少女哟，你刚才那柄枪好厉害的样子，能够再给我看看吗？”青蛙子确认自己挚爱的宠物安全后，又开始对瑟希li那柄能够刺破自己符卡的武器感兴趣了起来。
    “千幻…啊…”这个时候瑟希li才反应过来洛千幻不在自己的手上！自己刚才扔出去了！
    千幻…千幻在哪里？瑟希li四下搜寻着，却没有发现洛千幻的身影，开始靠着灵魂连接搜索的时候…却根本找不到洛千幻的踪迹。
    瑟希li内心一紧，怎么回事？刚才不过是把破魔的红蔷薇投掷出去了啊？没理由把千幻扔不见了啊。
    “大姐姐！大姐姐！”在一旁避难的夏依急急忙忙的跑了过来，手臂上似乎是被锐利的刀刃切伤流淌着猩红色的血液。
    看见夏依手上的伤势，瑟希li就意识到了不妙。
    “大姐姐的圣剑被一个穿着银发女仆装的家伙拿走了…我想阻止，可一眨眼之间就消失不见了。”夏依手上的伤口则是被一柄飞刀给刺伤的。
    …听到这个的瑟希li立即就陷入了慌乱之中，千幻被掳走了？仅仅是几秒钟之间？
    突如其来的变故让瑟希li不知道该怎么办，低着头脸色无比阴沉。
    “大…姐姐？”夏依感知着四周渐渐变得阴寒的气势，觉得有些害怕。
    瑟希li现在给夏依的感觉，似乎有些不一样了？
    愤怒，也许吧，瑟希li现在内心变得愤怒了起来，还有自责……
    是我的错…瑟希li抬起了头，望着那无边无际的天空，到底是谁？谁把千幻抓走了…没有经过主人的允许擅自将我的剑给带走。
    瑟希li的背后狂暴的风开始聚集起来，由冰蓝色的风所聚集的两米长的羽翼在瑟希li身后出现。
    不管是谁…都是在自寻死路！
    现在还来得及…找回千幻！
    地面再次碎裂开来，承受不住瑟希li巨大的力气而破碎，飓风将瑟希li带上了天空之中，那长长的羽翼挥动之间，瑟希li悬浮在天际之上，目光开始扫视着四周的一切。
    瑟希li已经丢失过千幻一次，那种失去一切的感觉，瑟希li再也不想体会过了…洛千幻熟悉的气息从自己的灵魂中消失的那一刻，瑟希li已经无法冷静下来了！
    “绝对不能够饶恕…”瑟希li的五指张开，双眸中贯注了创造之力变为了冰蓝色，强大的飓风在瑟希li的手中聚集“把千幻还回来！”
    暴怒的风，覆盖了大地带着寒冷的气息，瑟希li第一次不依靠洛千幻使用出了自己的创造之力，并不是什么攻击的招数，普通的搜寻技巧。
    瑟希li不仅仅是圣剑的持有者，还是一名权能级的锻造师，她拥有掌控霜冻之风的权能！
    找到了！瑟希li在远处的一片小森林中找到了快速跳动的银白色身影，背后由风构成的翅膀并不能够飞翔，只能够做出滑翔而已…但应该追的上！
    瑟希li向着那片森林坠落而下，就在能够感觉到洛千幻存在的时候…瑟希li突然感觉自己四周的时间停顿了一下，一切都停止住了在哪里，包括自己。
    当瑟希li回过神来的时候，自己已经坠落在了这片森林之中，别说自己的目标了，就算连生命也没有…
    追…丢了？明明刚才还在这里？瑟希li驾驭着风再次搜索起来这片森林…可惜徒劳无功。
    千幻已经完全消失在了瑟希li的感知之中，就连灵魂联系也变得极其微弱…把洛千幻掳走的那个人肯定用了什么特殊的能力掩盖住了洛千幻的灵魂链接。
    但一定要把千幻找回来。
    就在瑟希li准备继续飞入天空中的时候…
    一位留着银白色短发手持双刀的少女从森林中缓缓的走出，在那位少女的身边还有一只漂浮着的…麻薯？
    “骑士小姐…请等一下。”(未完待续
 
第三百四十三章 幻想乡的继承者
    魂魄妖梦。
    幻想乡三大总受之一，现在不知道为什么跑到了瑟希莉的面前，张开自己的双手挡住了瑟希莉的去路。
    无论妖梦有什么目的，瑟希莉都没有任何时间来与妖梦交谈，千幻都不知道被别人拐到哪里去了，怎么有时间和妹纸谈心？
    瑟希莉侧过一步，想要绕过妖梦，但妖梦却再次挡在了瑟希莉的身前。
    妖梦比瑟希莉矮了许多，毕竟外表是介于**与少女之间的感觉，妖梦张开自己的双臂挡在瑟希莉身前，看脸上的表情分明是不想让瑟希莉过去了。
    “你…”瑟希莉轻轻的开口道：“是来阻挡我的吗？”
    “瑟希莉小姐，现在还不是时候，请和我回白玉楼一趟…我的主人找你有事。”妖梦说出了自己的目的。
    白玉楼？听千幻提起过呢，夏依和冬沫生活的地方吗？那这个少女难不成就是夏依和冬沫的师傅？
    如果千幻在的话，他会很乐意的赶过去一趟吧，但现在千幻被抓走…离开了自己，所以必须找回来，根本没有什么事情去白玉楼…
    “闪开，在我还冷静的时候。”
    对于妖梦的阻挡，瑟希莉是蕴含着的怒气是彻底的爆发了…手上已经出现了蓄势待发的创造之力。
    千幻的安危一切都无法替代。
    “可…”妖梦还想劝阻瑟希莉不要去的时候…
    “让这位可爱的骑士小姐去吧。”一旁的空间中突然裂开了一个裂缝，其中布满了各种睁开的瞳孔诡异异常，从这间隙之中八云紫拿着阳伞从里面走了出来。
    “紫大人！”妖梦有些无奈的叫了一声，想要说的话却被八云紫一眼瞪进肚子里面去了。
    瑟希莉打量着从间隙中走出来的八云紫…又有什么目的？
    “少女哟不要用那么恐怖的眼神看着我。”八云紫凑近了瑟希莉，从自己的衣服中拿出了一张便条递给了瑟希莉：“你是想把你们家的圣剑追回来对吧？想把他找回来对吧？”
    “请问你是…”
    瑟希莉接过了八云紫不知道写了什么的便条，不知道现在是什么情况。
    “不要在意我是谁，关键的是你要找回你们家的圣剑，我可以提供途径哦，少女哟你是不是不知道抓走你们家的圣剑人是谁？又带到那里去了呢？”
    被问起这个的瑟希莉呆在了哪里…事实上是这样…瑟希莉不知道到底是谁拐走了千幻，又跑到哪里去了，现在瑟希莉没有任何目标，仅仅只是盲目的在这这片区域寻找。
    计划通，八云紫察觉到了瑟希莉的纠结。
    “便条上面全部都是你想知道的事情哦，还有地图，感谢我吧。”八云紫拍了拍瑟希莉的肩膀：“少女哟拯救世界的重任就交到你身上了。”
    拯救…世界吗？这句话千幻也说过呢，但瑟希莉现在只想拯救千幻。
    按照八云紫的话，翻开上面的便条后发现上面写着关于红魔馆的一切，吸血鬼姐妹的名字与大概实力评估，以及某个叫红美玲的守门人，还有住在图书室中的姆q…厄，帕秋丽还有她的小恶魔。
    以及完美潇洒的女仆长，十六夜D夜…
    拥有操控时间的能力吗？那么抓走千幻的家伙肯定是D夜了…
    “千幻被抓到红魔馆去了？”瑟希莉终于发现了这个恐怖的结论。
    “嗯嗯，没错哦，可能是红魔馆家那只吸血鬼**肚子饿了，叫女仆长出来抓晚餐吃呢，你家的圣剑可能已经变成菜桌上的一道主菜了哦。”
    八云紫风轻云淡的说出了这一切，并且注视着瑟希莉的动作。
    千幻…会被吃掉？吸血鬼会吸血啊…变成主菜？瑟希莉想到这里就浑身颤抖了一下，不行，绝对不行！能够吃掉千幻的只有我自己！
    “多谢了！”瑟希莉看着手上直指红魔馆的地图，对着八云紫道谢了后立即展开了风之羽翼消失在了天际之中。
    “紫大人…让那个骑士小姐一个人去红魔馆没关系吗？”妖梦有些担忧，毕竟红魔馆不是一个好闯的地方。
    “谁知道呢？反正那只无节操的吉利红白巫女也赶过去了，不用担心太多，唯一要关心的是。”八云紫瞩目着消失在天际之间的瑟希莉，有些感叹的呢喃道：“我们未来的领主大人会对我们怎么样啊。”
    “让那位骑士小姐肚子一人前去是考验她吗？”
    “嗯没错…珍爱的武器被抓走，那只骑士姬已经愤怒到极点了吧，不知道会做出什么事情呢？”八云紫有一种隔岸观火的无节操感：“杀掉…还是留情？值得思考的结果。”
    “那个…八云紫大人。”妖梦不知道这个问题该不该问，但最后还是鼓足勇气问了出来：“那位骑士小姐，未来真的会成为我们幻想乡的管理者吗？”
    “按照这个世界来说就是领主，她可是收留我们王国的女武神大人啊，等她这次成年礼完成，估计这片土地就是她的麾下了。”
    沦落为异乡人，就连八云紫也难免也有些伤感。
    “我们的生活会改变吗？”经历过幻想乡最大异变，背井离乡的妖梦在这个世界好不容易重新建立了一个新的幻想乡，如果再出现什么改变的话，那真的是糟透了。
    “那么就看那位骑士小姐是怎么样的人咯，这一次就拿吸血鬼姐妹试试她吧，如果是个好人的话，我到不介意把幻想乡交给她管理。”
    八云紫身前再次裂开了间隙走入了其中，临走之间对着妖梦说了一句“回家睡个觉吧，带上你两位可爱的徒弟，睡醒后一切就结束了，替我问候一句幽幽子。”
    “是…紫大人。”
    八云紫压根就没有想要参与这次异变，就算八云紫一直蹲在幻想乡也并不是不知道这个世界的局势，星夜近年来的改变，不止八云紫幻想乡的大家都在观察。
    包括大量城市替换了领主这种事情，现在就幻想乡的中枢之城没有领主了，大概是国王专门留给某个人的吧，一个拥有册封领土权，却尚未成年导致到现在都没有领土的星夜女武神。
    幻想乡将来估计会交给瑟希莉来管理。
    为了幻想乡的大家，八云紫不得不试试瑟希莉到底是一个怎么样的人，虽然八意永琳说是一个感觉不错的好孩子，但八云紫却觉得自己亲自来试试感觉更加的真实。
    你…到底有没有统领幻想乡的资格？八云紫走在间隙之中摇摇的望着在天空飞翔前往红魔馆的瑟希莉…就由我亲眼来看看吧。rs
 
第三百四十四章 我家的千幻哪有这么腹黑
    “喂，我说你。”破魔的黄蔷薇状态下的洛千幻，现在被D夜抱在怀里。
    D夜在林间急速的跳动着，每踏下一步，身影就前进了几百米左右，这种类似瞬移的方式移动。
    洛千幻知道，这是D夜暂停时间造成的效果…但本身的速度并不会增加，是为了防止我逃跑吗？
    D夜突然出现也让洛千幻非常的惊讶，红魔馆的女仆长大人竟然亲临？而且目标竟然是自己…
    就在洛千幻还没有反应过来的时候就被D夜说诱拐了。
    对于洛千幻的话，D夜没有回答，就像知道自己怀中抱着的枪是有思想能够说话一样。
    “你的目标是我？”被拐走的洛千幻表面上并没有感到焦急…保持淡定的心态与敌人交谈才是胜利的关键，嗯…在D夜拐走洛千幻的那一刻，洛千幻就将她视为敌人了，尽管D夜是洛千幻以前非常喜欢的二次元角色之一。
    但内心却已经急到爆了啊！瑟希莉发现自己不见后肯定很慌张！现在估计要将整个幻想乡掀翻也要把自己找出来吧…
    洛千幻没见过瑟希莉没有自己的时候战斗的样子，但是光凭在型月世界，靠着世界赋予的狂战士职业，就能够与英雄王打个难分难解上来看，瑟希莉就算没有了自己，战斗力依旧碉堡。
    也不知道在型月世界的时候，那能够侵蚀一切的漆黑之风有没有带过来。
    可就算瑟希莉在这个世界上这么强大，在幻想乡依旧是不够看啊…像八云紫之类的大妖怪，完全是碾压掉。
    所以洛千幻现在心急到爆了…
    万一瑟希莉到处乱找自己闯进了某个大妖怪的巢穴会怎么样？虽然幻想乡的妖怪都很温顺……但失去自己的瑟希莉估计已经心急到不能够像平时那么理智了。
    所以必须找办法脱离D夜的掌控。
    “回答我…”洛千幻开始寻找话题起来，现在自己被D夜抱在怀中，血统印记的大幅度提升战斗力的技能几乎都在冷却当中，明天才能够使用。
    这就是洛千幻纠结的地方，自己现在根本没有能力在拥有掌控时间能力的D夜面前逃脱。
    D夜依旧保持着沉默，似乎听不见洛千幻的话一样，应该说不想回答洛千幻，因为D夜此时有些内疚，想想一只可爱的萝莉因为自己的原因又要被大小姐给吃掉了…这是多么让人惋惜的事情。
    但自己是大小姐的女仆，听从大小姐的话才是自己应该做的事情。
    反正这柄剑马上就要变成大小姐的口粮了，所以眼不见心不烦。
    无视我吗？十六夜D夜哟，我亲爱的女仆长大人，你…是绝对不可能无视我的。
    如果洛千幻现在是人类形态的话，已经露出了非常恶劣的笑容吧。
    “真小呐。”洛千幻用着自己独有的幼儿音说了出来，带上了几丝天真的感觉，这让这句话听起来更加的真实。
    真小？D夜下意识的看了一眼破魔的红蔷薇…什么真小？不…只是语言骚扰而已，不要管就行了。
    起效了吗？洛千幻捕捉到了D夜的感情波动，很好，那么给我回话吧，女仆长大人！这个话题你不可能不感兴趣的！…洛千幻清了清自己的嗓子，用自己甜腻腻的正太音说道。
    “大姐姐的胸部好小哦，我什么都没有感觉到呢。”
    怎么会？！D夜的眉头皱了皱，被洛千幻的这句话给刺激的脚下不稳差点摔倒。
    噢噢…有效果了，洛千幻此时的声音很甜，很幼.齿就像小孩子一样，嗯，没有任何心机的天真小朋友，就是因为是天真无比的小朋友嘴中说出来的话，才是最真实的啊。
    无疑，D夜相信洛千幻的年龄非常的小…所以不会有任何掩饰自己的情绪，他说的都是真话，而不是语言骚扰。
    内心动摇了吗？洛千幻腹黑一笑，谁知道在这幼小的身躯中包裹着的是一只怀有大叔心的少年啊！
    装嫩还是要继续的。
    “大姐姐的胸部为什么这么小呢？我们家的主人可比你大多了哦，大姐姐是男生吗？是男生吗？只有男生的胸部才会这么小哦！”
    “闭…闭嘴！！”D夜满脸羞红愤怒的说了一句。
    终于愿意和我搭话吗？D夜也停下了脚步捂着自己的胸，用着一种奇怪的眼神看着洛千幻。
    因为洛千幻刚才的话已经可以算性.骚扰了，不过小孩子的话，不要太认真嘛，自己现在是小孩子啊~~洛千幻脸上腹黑的笑容更加的强盛了，已经是那种黑到骨子里的感觉。
    “抱…抱歉。”洛千幻发出了一种害怕的声音，D夜看着破魔的红蔷薇能够想到一只金发正太眼中抿着眼泪，一脸害怕的样子…
    刚才自己说的话太过火了吗？他只是个孩子，就在D夜想要安慰一下洛千幻的时候。
    “大姐姐刚才那平平的胸部磕的我好疼…听我家主人说胸部小的女孩子是没有人喜欢，也嫁不出去的哦。”
    好吧以上这句话纯属洛千幻口胡，贫乳万岁！贫乳赛高之类的。
    但D夜不知道啊！听见洛千幻的这句话后，D夜想要安慰洛千幻的话硬生生的卡在了喉咙里面，自己的胸部平坦有什么错？D夜对自己的一切都很满意，唯独不满意的就是那贫瘠的胸部，每当看见红美玲那走路都一摇一晃的乳量，D夜总觉得某个方面输掉了。
    不……贫乳才是正义！贫乳才是王道！为什么就有些人不明白呢！
    可现在已经陷入了洛千幻的精神污染之下的D夜，已经自乱了阵脚。
    完美潇洒的女仆长一切都是无懈可击，真正的弱点只有一个，那就是胸部~
    乱了阵脚的D夜，想要在洛千幻面前证明自己不是贫乳，于是拍了拍自己的胸口激动的叫道……
    “我穿了胸垫…哦不！什么都没有！”
    差点将自己最羞耻的事情爆出来的D夜，立即捂住了自己的嘴，差一点…差一点就被洛千幻听见了，这个孩子应该没有听清楚才对吧？D夜内心中这么安慰着自己，穿了胸垫什么的，是女仆最大的耻辱啊。
    很遗憾，我不仅听见了，还听的一清二楚，穿了胸垫吗？洛千幻残念的看着女仆长的蓝白色女仆装下那贫瘠的大小…穿了胸部才这么大吗？
    D夜你已经和弥赛拉那只**差不了多少了…好可悲，啊，真的好可悲。
    可洛千幻还是要继续装嫩的，因为D夜已经停下了脚步，证明自己的话语有了实际的效果。
    “大姐姐胸垫是什么？”洛千幻天真的问了出来。
    糟糕…听见了？！反正是小孩子随便忽悠一下就行了。
    D夜瞬间恢复了自己冷静的样子，不留痕迹的说道：“一种吃的东西。很好吃的东西。”
    吃的…东西，胸垫？D夜你丫的真把我当小孩子了？女仆长大人哟，轻敌才是你战败的原因啊。
    继续装嫩！
    “噢噢噢！”洛千幻发出了兴奋的叫声：“肯定很好吃啦，因为大姐姐带了两个…一边胸部垫上了一个呢，就算这样大姐姐的胸部也是贫瘠到让人想要怜悯的程度呢……‘
    说到最后洛千幻已经将自己的声音变成了平常的声音，根本没有原先那种天真并且甜腻腻的感觉，反而是带着一种讥讽。
    贫瘠到让人想要怜悯的程度？洛千幻的这句话深深的刻入了D夜的内心中，让D夜愣在了哪里…
    现在的小孩都是怪物吗？！
    不…
    “这种游戏很好玩吗？”D夜也反应了过来，按理说作为武器的洛千幻，肯定已经活了上千年，那么心理年龄肯定不是一只小孩。
    “很有趣哦。”洛千幻不介意与D夜多聊会天，这样以来拖延了D夜的脚步或许瑟希莉就会赶过来了“想不到完美潇洒的女仆长大人也有害羞的事物呢。”
    “戚。”D夜握了握破魔的红蔷薇枪身，明白了洛千幻的真面目后，再也没有与洛千幻答话，再次专心的赶路。
    洛千幻的目的并不怎么难猜，D夜当然也知道洛千幻在拖延时间。
    所以D夜当然不可能顺着洛千幻所想的站在哪里傻愣者了。
    “好吧，不说那些无聊的事情了。”洛千幻的话语间给D夜一种悠闲无比的感觉，就像D夜要带洛千幻去他家后花园一样的平静与随意，但红魔馆不可能是洛千幻家的后花园。
    洛千幻不是以客人的身份去红魔馆，而是俘虏。
    那…为什么这么平静？
    “说吧，你们家的大小姐，也就是蕾米莉亚找我有什么事。”洛千幻也不拐弯抹角了，直接捅出了D夜的主人名字。
    知道…自己主人的名字？D夜稍稍的吃惊了一下，要知道大小姐和二小姐都是万年家里蹲，基本在红魔馆里面不出门，所以这个世界除了幻想乡原住民的大家，没有人知道大小姐的名字，他却知道？
    而且他也知道自己的名字…还有大小姐给予自己的称号。
    “我知道哦。”洛千幻再次有了一种腹黑的感觉：“关于红魔馆的一切，我都知道哦，包括你，你家的大小姐…还有那个从不露面的二小姐，芙兰朵露.斯卡雷特…”
    “这…”这次D夜是彻底的吃惊了。rs
 
第三百四十五章 一起去红魔馆喝茶（捐血）吧！
    “都说了大小姐只是想请你去喝茶而已。”D夜已经站在了红魔馆的门口，同时小心翼翼的回答着自己身边这柄圣剑。
    D夜已经没有将洛千幻当做小孩子来看了，否则哪样会死的很惨…
    “喝茶吗？”洛千幻望着这栋与自己记忆中有些许出入的红魔馆，这么历经周折还特地请红魔馆的女仆长将自己‘请’过来，这茶喝的还真是隆重啊。
    洛千幻当然不可能相信是为了找自己喝茶，大小姐现在肚子饿的咕咕叫想要吃东西准没跑了，而自己估计等会就会在大小姐的餐桌上放着了。
    洛千幻却没有害怕，遭到瑞绘袭击后的结果证明了一切，变成武器的洛千幻免疫吸血…你别想从一柄铁剑中吸出任何液体来，神枪的状态属于例外。
    可惜自己现在没有对吸血鬼的武器，要不然大小姐连靠近都不敢靠近。
    D夜花费了一些时间应付洛千幻，手上握着洛千幻的感觉让D夜有些心惊胆战的…
    因为期间洛千幻几次试图逃脱…例如使用四重召唤突然在距离D夜的远处召唤出自己的武器分身，然后将意识转移到上面，这类似与瞬间移动的方式。
    但就算是四个方向，起先洛千幻还是逃出了一定的距离，但每一次逃脱都被拥有时间操控能力的D夜给抓回来了。
    几次尝试逃跑失败后，洛千幻就放弃了逃跑乖乖的认罪了。
    D夜当然也不好受，连续发动能力和长时间的运动让D夜已经变得疲惫不堪。
    红魔馆的外围有个看门人，名为红美玲，实际上是D夜的姬友，大概侍奉同样的主人D夜和红美玲有种同病相怜的感觉吧。
    不过今天的红美玲也睡的很香呢。
    洛千幻现在看见的就是一只身穿绿色旗袍留着红色长发的御姐靠在红魔馆外围的墙面上打着盹。
    “红魔馆的门番还真不怎么可靠啊。”洛千幻调侃了一句。
    洛千幻是外人，现在身为红魔馆的一员竟然在外人面前露出了这幅懒散的摸样，某种意义上已经是给红魔馆丢脸了。
    身为红魔馆女仆长的D夜觉得应该管制一下这只拿着钱却不工作的成天睡觉无良的员工。
    “美玲！醒醒！”D夜走上前摇晃着红美玲的肩膀，可红美玲却没有一点自觉，脸上依旧保持着沉睡的样子。
    看起来在做一个很美妙的梦呢。
    既然这样的话，D夜向后退了几步，手上一晃指缝之间瞬间出现了四柄散发着寒光的飞刀！
    本来红美玲被D夜摇的惺忪的睡眼睁开后，看东西模模糊糊的，可察觉到那一闪而过的银光后，危机意识当红美玲瞬间清醒了过来！
    红美玲睁开了自己的双眼却发现几十柄飞刀射向了自己…
    蹬蹬…飞刀全数射入了红美玲身后的墙壁上，沿着红美玲的身体排成了一个人体的形状，如果飞刀再靠近那么一厘米的话，红美玲估计自己身上就要多几个伤口了。
    “D夜你想杀掉我吗？”红美玲惊惧的看着自己身边刺入墙面的飞刀，有一种死后余生的感觉。
    “谁叫美玲你不认真工作，红魔馆可是来客人了。”D夜抚了抚自己银白色的发鬓，手指微微一动刚才刺入墙面的飞刀全数消失。
    “诶客人？哪里哪里？”
    红美玲无视掉了D夜手中握着的那柄猩红色的长枪，四下张望着却没有找到另一个人的身影。
    还是…别和她答话吧，洛千幻很明智选择了沉默，在洛千幻的印象中，红美玲是那种战斗白痴类型的…
    再加上D夜也没有打算停留，拉开了红魔馆的铁门走之前对红美玲说了一句。
    “等会可能会有入侵者闯进来，美玲你不要再睡了，接下来无论是任何人，都不准靠近魔馆…这样会打扰到大小姐的。”
    “放心交到我身上吧。”红美玲表示自己绝对会完成任务的。
    D夜怀疑的看了红美玲一眼…希望她不会再睡了吧。
    最后还是关上门将洛千幻带入了红魔馆之中。
    红美玲瞅着D夜消失在院子中后，又跑到了红魔馆的墙角旁坐下伸了个懒腰。
    “真是的，这么好的天气不用来睡觉太可惜了，反正也没有什么人会来红魔馆。”
    于是红美玲完美的无视掉了D夜的话，陷入了睡梦之中…
    今天的天气，是红雾弥漫的好日子。
    铠甲上铁与铁之间碰撞的响声从红魔馆的远处传来，渐渐的接近…
    红美玲就算打盹可五官却保持着高度的灵敏，表面上是在偷懒，但守门人的工作红美玲还是很尽职尽责的。
    听见这陌生的金属碰撞声红美玲立即抬起了头，看向了红魔馆远处被迷雾所笼罩的地方…
    红雾之中渐渐的出现了一个人影，随着时间的流失渐渐的变得清晰。
    谁？红美玲立即站起身来摆好了战斗的姿势，毕竟D夜刚才说了无论任何人都不允许靠近红魔馆。
    是个…陌生人…红美玲看着从迷雾中走出的绯色骑士姬。
    瑟希莉与红美玲摇摇相望，许久…瑟希莉向着红美玲轻轻的询问道。
    “你…看见我的圣剑了吗？”
    ========你看见吾辈的小熊没有的分割线=========
    不知道吸血鬼是喜欢阴森森的气氛，还是红魔馆太穷买不起蜡烛和萤石怎么的，一进入红魔馆洛千幻几乎什么都看不见。
    仅仅几根小小的蜡烛摆放在红魔馆大厅的边缘，散发出的那微小到不值一提的光芒。
    洛千幻表示自己没有吸血鬼那种强悍如斯的夜视能力，所以根本看不清楚大厅中的景象。
    D夜却看得很清楚，手上握着破魔的红蔷薇状态下的洛千幻，对着黑暗中之人微微的鞠了一躬。
    “大小姐，你嘱咐的人已经带到了。”
    “我觉得你应该说剑。”洛千幻完全没有见敌人boss的自觉，因为红雾异变的最大*oss就是大小姐蕾米莉亚.斯卡雷特，至于二妹…人家是隐藏boss。
    反正大小姐是**，对于一只**洛千幻从来都是很随意的。
    “哦？！”极其感兴趣的惊叹声从黑暗中传出，如果仔细听听的话还真的有几分女王的感觉。
    但洛千幻明白一切都是错觉…大小姐在内心中是一个不折不扣的小孩子气的**。
    就算活了五百岁也是这样。
    “第一次看见会说话的剑，不愿意显出你的原型吗？”大小姐似乎不想从黑暗中走出来了，大概这样觉得很有神秘感，很有威严吧。
    “这就是我的本体。”洛千幻回答着，自己的武器形态才是本体，人类的样子才是附加上去的。
    “还有我变成人类的样子干嘛？给你当晚餐吗？如果是请我来喝茶聊天的话，这个样子就可以了。”
    洛千幻的几句话下，大小姐沉默了下去接着对着D夜吩咐着。
    “把这柄固执的武器留下来，你可以出去了。”
    “是…”D夜恭敬的答应了一声后悄然消失在了大厅中无迹可寻。
    现在…只剩下洛千幻和蕾米莉亚了。
    洛千幻被插在红魔馆的瓷砖上，破魔的红蔷薇身为宝具锋利度也是一等一的强大，对于这些瓷砖来说就像切豆腐一样的简单。
    既然是对话的话，自己不显出身形又感觉弱了一筹，但在大小姐面前变成人形的话，那么就要面临吸血的危险。
    正好试试最近研究出来的技巧。
    洛千幻将自己的灵魂中的力量聚集于破魔的红蔷薇枪尾，在红蔷薇上飘散出了一个半透明的形体，就像灵魂一样。
    “好吧，看在你是这座红魔馆的主人，而我又是你邀请来的‘客人’所以啊，不露面的话是不是对你的不尊敬呢。”半透明体的洛千幻在破魔的红蔷薇上出现，漂浮在半空中就像幽灵一样。
    此时的洛千幻的金色长发是披散着的…完完全全是一只可口萝莉的样子。
    看着洛千幻的这幅模样，蕾米莉亚的食欲瞬间被调动起来…他的鲜血很美味，蕾米莉亚能够感觉的到。
    身为神之财宝的洛千幻，身体里面每一滴血液都蕴含着各种神具的能量，而且完美的融合在了一起，这种鲜血对于吸血鬼来说是无上的美味。
    “很有自觉嘛。”蕾米莉亚表面上没有表现出自己肚子饿了，从自己的坐位上走起来，缓缓的走向了刺入地面的破魔红蔷薇。
    洛千幻望着从黑暗中走出的大小姐，与洛千幻的记忆中相符，完全就是一只顶着吸血鬼之名的**。
    虽然现在看起来威严满满的样子罢了，这些都是伪装。
    “那么大小姐，这样称呼你可以吧，你要用什么招待我这个客人呢？”浮现在破魔的红蔷薇之上的洛千幻摊开了自己的双手询问道。
    “今天的月亮是鲜红色的呢。”蕾米莉亚望着窗外那一轮被红雾沾染成了血色的月亮，露出了自己的小虎牙笑了出来：“去我的房间怎么样？！”
    “什么房间…红十字会的捐血车吗？我记得上一次红十字会叫我鲜血是几个月钱啊，我可不无偿捐血，要钱的哦…”洛千幻一语点破了蕾米莉亚接下来想说的事情。
    “少嗦，你现在作为客人就应该听我这个主人的话。”蕾米莉亚走到了破魔的红蔷薇前，用手握住了破魔的红蔷薇扛在了肩上“放心吧，像你这么美味的食物可不能够一次就享用完毕的啊，要留下来好好的品尝啊。”
    请你一次性吃完后把我扔掉吧拜托了！洛千幻不怕自己缺血过多死亡，因为自己压根死不了，自己又不是人类，就算没有鲜血这玩意儿也能够活下去…也就是说，自己的鲜血是没有限制的！那这蕾米莉亚要吃多长时间？吃太多变胖可不好哦！
    洛千幻表面没有任何变化，内心却陷入了谷底，就这么的被蕾米莉亚扛到了她的房间之中。rs
 
第三百四十六章 这真的是在吸血
    大小姐的房间与西方的贵族小姐的房间没有什么差别，除了气氛更加阴森，色调更加的灰暗之外，还有那张超大的公主床是整个房间瞩目的地方。
    蕾米莉亚刚刚进门，就将破魔的红蔷薇仍在了那软软的公主床上。
    幽灵状态中的洛千幻也扑通的一声躺在了床上面。
    “可恶，好疼。”洛千幻现在的本体是破魔的红蔷薇，本身就是用传说中的材料锻造而成的宝具，就这么轻轻的一甩当然不会疼。
    蕾米莉亚站在床边注视着洛千幻，身后的蝙蝠翅膀已经挡住了窗户中射进的月光，现在洛千幻坐在一片阴影之下气氛诡异。
    “你现在可是我的猎物啊，所以给我安分一点。”
    猎物吗？古往今来吸血鬼都将人类当做食物，吸血鬼是狩猎者，而人类却是被狩猎者…这是亘古不变的关系。
    可…很可惜，洛千幻不是人类，所以不可能成为被狩猎者，没有人能够狩猎洛千幻…任何人都不行。
    “你确定能够吃到我吗？”
    自己现在可是破魔的红蔷薇啊！由凯尔特神话中爱神神官安格斯给予迪卢木多的的宝具，神明的宝具，坚硬程度可想而知了。
    大小姐如果咬下去估计自己的小尖牙都没有了，更别提吸血了，再者自己现在这种状态压根没血好吸的。
    所以洛千幻根本不惧怕蕾米莉亚。
    “作为一个猎物说出这种话来也是有足够的勇气呢。”蕾米莉亚爬上了床正准备把洛千幻给哔掉，脸上带着那种全在掌握中的笑容让洛千幻非常不安。
    不对啊，不科学啊，自己是柄剑，没有关系的，大小姐吸不了自己的血！洛千幻这么安慰着自己。
    “感觉到你的恐惧了哦。”蕾米莉亚爬到了破魔的红蔷薇旁，伸出手轻轻的抚摸着破魔的红蔷薇的枪身：“你…是不是以为躲在这钢铁的身躯里面就什么事情都没有了呢？但是很可惜啊…命运已经注定了你在下一秒将会变成人形…”
    什么？！洛千幻睁开了自己的眼睛，发现自己不知道为什么变成了正太的样子，金色的长发散下，穿着黑白色的执事服脸上出现了惊慌的神色。
    怎么回事？洛千幻立即想后退着距离蕾米莉亚远了一些，看着蕾米莉亚那猩红色的瞳孔中似乎有一根一根的丝线交错而过…
    命运…自己的命运，可恶…蕾米莉亚.斯卡雷特可是拥有操控命运的能力，将自己接下来会做的事情是变成人类修改成这样之类了的吗？
    洛千幻发现自己不能够再次变成人形，应该是被蕾米莉亚所给锁定了。
    “不要用那么恐怖的眼神瞪着我哦。”蕾米莉亚一点一点的爬上了洛千幻，看着洛千幻那张慌乱萌动的脸庞顿时食欲大开，吸血鬼最喜欢纯洁的少女了，特别是这种处在恐惧之中需要人疼爱的存在。
    “被吸血鬼吸血也并不是那么糟糕的事情。”蕾米莉亚的手环绕上了洛千幻的脖颈，而洛千幻则发现自己的全身已经动弹不得…自己的与蕾米莉亚对视着也根本移不开。
    魔眼，吸血鬼诱惑人类而来富有魔性的眼睛。
    “尽管的放松下来吧。”蕾米莉亚在洛千幻的耳旁低声的呢喃着：“接下来的事情…会很快乐哦。”
    该…该死！洛千幻浑身颤抖着企图拜托这种束缚，如果这样下去的话，真的会玩脱了的啊…
    喵了个咪的，都说了捐血要钱了，大小姐你怎么能够不遵守规则呢。
    很可惜蕾米莉亚没有打算遵守洛千幻的规则，因为现在蕾米莉亚才是主导者。
    “撒…好好的快乐一次吧。”蕾米莉亚用嘴在洛千幻耳旁吐出了一口热气。
    最后在洛千幻绝望的目光下，张开了自己小嘴露出了其中的小尖牙…
    咬…
    刺入了洛千幻白皙的肌肤之中，猩红色的鲜血涓涓的流出。
    “唔…咿……”洛千幻发出了一声可爱的叫声。
    蕾米莉亚双手环抱着洛千幻，轻轻的咬在洛千幻的脖子上，因为洛千幻那烦人的颈饰缘故，自己只能够咬在偏下一点的地方……
    但这味道…蕾米莉亚感受着流入口中的新鲜血液，前所未有的美味，血液之中带着的能量让蕾米莉亚感觉全身热热的同时也舒服的闭上了眼睛享受着。
    “唔嗯哈……”吸血的时候大小姐发出了各种糟糕的声音。
    可…可恶，洛千幻的手臂抖动挣扎着，晃晃悠悠的想要推开蕾米莉亚，这不是洛千幻想要做的，被吸血后带来那种比哔~还要有趣的感觉，让洛千幻精神模糊无比，至于身体为什么会动？这就是自己奇怪的体质问题，就连瑟希莉想要与洛千幻做一些亲热的事情，洛千幻也会抵抗，跟别提大小姐了！
    但…力气太小了啊，对于吸血鬼来说根本不值得一提。
    “猎物…反抗可是不对的哦。”
    蕾米莉亚伸出手抓住了洛千幻的想要推开自己的手臂，紧紧的握住之后，将洛千幻推倒在床上，咬在了洛千幻的脖子上的力气更加的大了。
    该死的，想不到竟然有一天会被**推倒！洛千幻被蕾米莉亚压在床上，而蕾米莉亚的身体整个的依靠在洛千幻的身上，按住了洛千幻的双手贪婪的吸食着洛千幻的鲜血。
    “身体…渐渐的变得热起来了呢，很舒服吗？”蕾米莉亚的舌头舔舐在洛千幻的肌肤上，感觉着洛千幻逐渐升高的体温，这是兴奋的象征。
    我好歹也是一个健全的男性啊！你丫的要做一个**的自觉啊！可恶…如果自己的力量足够的话…
    “怎么可能！”洛千幻的一切反抗都是徒劳。
    “嘴上说着不要，身体倒是很老实。”蕾米莉亚说着不知道从什么地方搬来的名言，无视掉了洛千幻的反抗继续自己的进餐：“不过，我要开始享受愉悦了呢。”
    愉悦你妹夫！！话说金闪闪那个魂淡带来的阴影还没有消散吗？刚才吸了多少？洛千幻感觉自己身体内急速流失的血液，起码几百毫升吧？红十字会都没有你这么黑啊！可恶……
    但，大小姐已经沉浸在了吸血的快感中，洛千幻鲜血的味道，比大小姐想象中的更美味。
    “感觉我…已经脱离不了你鲜血的美味了呢，变成我的东西吧…放弃无谓的抵抗吧。”蕾米莉亚终于吃饱了从洛千幻身上坐起自己的身姿，用自己的手指擦拭了一下嘴角残余的鲜血，然后将手指放在了手中舔舐干净，盯着洛千幻。
    “抱歉…我…可是已经有主人了。”洛千幻无所畏惧的盯着蕾米莉亚，吸血play什么的不要再来一次了。
    就在这个时候红魔馆外突然发生了剧烈的爆炸rs
 
第三百四十七章 芙兰朵露：“陪我玩吧。”
    “入侵者？！”听见爆炸声的蕾米li亚抬起了头望向了窗外。
    “喂喂！这个房子的主人在吗？抱歉我又来打扰了啊…”
    灵梦？洛千幻同样也看向了天空之中，某只无节操的红白女巫此时正漂浮在天空之上，月亮的旁边手上拿着御币，而下方一旁则是身上的女仆装有些许破损的D夜。
    似乎在刚才D夜和灵梦对打了一会…而且D夜处在下风，不完全被灵梦给压制住了。
    灵梦的战斗力可是在规格外的啊，必要的话连八云紫这种活了上千岁的大妖怪都能够打败，更别提D夜了。
    “又是这个巫女吗？竟敢来打扰我。”大小姐吃饱后，表示战意激昂，整理了一下自己因为跟洛千幻在床上哔~之后而变得凌乱的衣衫，背后的蝙蝠翅膀一挥便直接冲破了窗户飞向了天空，准备和灵梦战个痛快了。
    果然灵梦是守护整个幻想乡的巫女吗？洛千幻望着窗外瞬间出现了一大串绚丽的弹幕…大小姐发飙之后的弹幕依旧如往常一样是全屏幕的呢。
    乘这个时候赶紧的逃跑吧，说起来自己的一柄神具似乎在红魔馆某个地方，但与瑟希li汇合之后再来找也不迟…没有瑟希li的洛千幻就是一个战五渣。
    洛千幻手上浮现出了远离尘世的理想乡的光芒，按在自己脖颈上的伤口…
    真的是粗暴啊…好疼。
    蕾米li亚吸食洛千幻鲜血的时候完全不懂什么叫温柔和节制，一开始还是轻轻的咬几下还用舌头舔一下，到后来完全沉浸到洛千幻鲜血的美味中之后，就直接不顾的用自己小尖牙抽血了。
    七百八百毫升吧，洛千幻估计着自己〖体〗内血液的损失量，如果自己要养一只大小姐的话随时都抱着缺血丧命的危险啊。
    赶紧跑路，瑟希li估计在乱找自己了，权当来一次红魔馆捐血吧。
    洛千幻治愈好自己的伤口后走下了床，正准备踏窗跳出这个房间的时候…
    “大哥哥在做什么呢？”
    洛千幻身后响起了一个清脆的萝li音…
    萝li？**？洛千幻望向了天空中正在释放着绚丽弹幕的大小姐，红魔馆理论上来说就两只**…吸血鬼姐妹，既然大小姐在外面和灵梦战斗的话…那么在自己身后的是。
    洛千幻哽咽了一下，看都没有看身后那个突然出现之人，立即想要破窗跳下。
    但…洛千幻的手被拉住了。
    “不准逃跑哦。”
    巨大的力气把洛千幻再次拉入了房间之中，撞击在了房间的墙壁上…
    “该死！”洛千幻的身体从墙上落下，浑身上下就像碎掉一样的疼痛，脑袋也变得晕乎乎的，迷迷茫茫之间看着站在窗户旁的那个少女。
    深红色的瞳孔，浅色的公主裙的裙摆在哪里摇晃着，幼小而美丽的脸颊上带着纯真的笑容…还有那标志性的蛋糕帽以及身后上挂着五颜六色水晶的羽翼。
    芙兰朵露.斯卡雷特，红魔馆的二小姐…同时也是整个红魔馆最恐怖的存在！
    鬼畜的二妹！
    洛千幻捂着自己的手臂，挣扎的站起身来……
    老实说，洛千幻宁愿与八云紫战斗，也不愿意与二小姐战斗…因为八云紫杀不死自己！自己作为圣剑是不灭的…就算经历了怎么样的攻击，只要一柄神具还完好，那么自己就能够无限的存在于这个世界上。
    但二小姐却不同，二小姐芙兰朵露的能力是破坏！类似直死魔眼的能力，能够破坏任何的东西，只要是活着的东西，就算是神也破坏给力看。
    二小姐可以从根源上将洛千幻覆灭掉。
    所以洛千幻不想对上二小姐啊。
    手臂似乎在撞击中割伤了，猩红色的鲜血顺着洛千幻的手一滴一滴的低落在地上…
    鲜血散发出的味道，让芙兰朵露〖兴〗奋了起来。
    “鲜红色的……”芙兰朵露一步一步向着洛千幻走来：“大哥哥刚才和姐姐做的事情好像很快乐啊…芙兰也想要…”
    捐血？还想让自己再捐一次？当…我是你们能够随意摆弄的玩偶吗？洛千幻低下了头…咬紧了牙关。
    这一次…洛千幻是真正的愤怒了！
    联合战线的血统印记瞬间的发动，洛千幻顿时拥有了瑟希li的战斗力能力，再加上魂之共鸣，洛千幻已经与瑟希li能够匹敌的程度。
    而不是刚才可以随意摆弄的玩偶！
    漆黑色的盔甲覆盖上了洛千幻的身体，骑士不曾死于徒手散发出了不祥的意味，洛千幻的身体也应为骑士不曾死于徒手变为了成年人的身高…
    在月色的照耀下黑色骑士再次出现在了这个世界，不过这次是洛千幻。
    芙兰朵露无视掉了气势暴涨的洛千幻，依旧是一步一跳的渐渐的走近了洛千幻。
    “大哥哥…这一次被芙兰给吃掉吧，芙兰肚子饿了。”
    “真的是抱歉啊…”洛千幻身边的空间中抽出了无毁的湖光，再从右手边抽粗霜之哀伤，双柄魔剑握在手中，身后浮现出了乱红莲庞大的身影，发出了战栗的咆哮声…“我…可不打算再被你们所摆弄了啊。”
    已经…不能够再留情了，虽然是**，可二小姐可是致命的！
    所以战吧！既然逃不了…就战吧，〖体〗内流淌着神之财宝血统的洛千幻可不畏惧任何事情。
    更何况一只**……
    我自己一个人也是可以逆天的啊！！洛千幻举起了自己的神具，向着脸上带着纯真笑容的二妹冲了过去……
    ========冲过去的分割线======
    “千幻？”瑟希li一愣，在红魔馆之中感觉到了洛千幻气息，以及自己的能量波动，一定是千幻，错不了！
    就在瑟希li要进入红魔馆的时候。
    “喂，战斗中分心可不是一件好事啊！”红美玲突然出现在了瑟希li的身前，腿上聚集着大量的气对着地面一踩…
    铁马踏江山！
    四周的地面瞬间龟裂开来，强烈的震荡波以红美玲为中心扩散而开席卷上了瑟希li。
    “戚！”瑟希li向后一跳躲过了这次攻击，自己本来应该在半个小时前就进入了红魔馆的，却因为这个自称红魔馆的门番给拦下来了。
    她很强，一种不同于创造之力的奇怪能量，战斗技巧也非常强大，这让瑟希li不知道怎么应对，而瑟希li只能够勉勉强强的与她打成平手，在没有洛千幻的状态下，根本在短时间内战胜不了红美玲…
    所以才被红美玲纠缠了这么长时间。
    但…现在已经没有任何时间与红美玲战斗了，瑟希li能够感觉的到那种不安，千幻有危险！
    所以要尽快结束这场战斗。
    “你分心了啊，骑士小姐。”红美玲善意的提醒了一下，手上环绕着气再次席卷上了瑟希li。
    差不多已经能够弄明白这种能量的特性了，瑟希li靠着恐怖的战斗天赋，在与红美玲的几次对战之下摸清楚了红美玲这特殊能量的特性与作用。
    还有招式，瑟希li看了一眼之后就全部的记下了。
    红美玲拳头上聚集着大量的气再向着瑟希li袭来的瞬间……
    就是这个时候！瑟希li脚下聚集了大量的创造之力，模拟着红美玲的气运转方式，用腿对着地面狠狠的一踩。
    铁马踏江山！
    再次掀起的震荡波将整个地面所破坏，红美玲也被这一招的给逼退了几米。
    没有时间和你再打了抱歉，你是一个好对手。
    瑟希li再这一瞬间，跳过了红魔馆高高的外围墙壁，跃入了红魔馆的院子中，一下子就消失在了红美玲的视线之内。
    诶…红美玲还没有反应过来怎么回事，看着地面上两种不同的龟裂才意识到瑟希li刚才使出了自己的招数。
    仅仅看上几眼就会用了吗？红美玲惊异的看着瑟希li消失的地方…
    “那个骑士小姐的战斗天赋…简直跟怪物一样啊。算了，权当送一个人情吧。”
    红美玲没有再去追瑟希li了，瑟希li刚才表现出的战斗天赋，如果自己亲自教导的话，自己的一身武艺会不会完完全全的传授下去呢？
    瑟希li现在到没有什么和红美玲拜师学艺的念头，虽然红美玲的招式确实威力很大又好用，但瑟希li更加担心的是千幻的安危。
    大小姐现在被灵梦给拖住了，D夜也是同样的被灵梦所拖住，住在地下图书馆的姆q估计还在睡大觉……
    所以瑟希li一路上畅通无阻很简单的就步入了红魔馆的大厅……
    在大厅中瑟希li稍稍的停留了一下…
    二楼！瑟希li感觉到了洛千幻的所在，立即快步的奔上了二楼的某个房间之中。
    找到你了千幻。
    就在瑟希li满怀期待推开大门的时候…大门中的景色让瑟希li感觉堕入了冰窖之中一样。
    鲜血在整个房间中飞溅着划出了一道又一道绚丽而又美丽的图案，在月光的照耀下刺眼无比。
    而鲜血的低落声依旧在持续着，沿着地面流淌到了瑟希li的脚下，顺着鲜血向上看去…
    是洛千幻无神的双眸，此时的洛千幻就像一个断了线被玩坏的布偶一样，眼中没有任何神采倒在了二小姐的怀抱之中，二小姐紧紧的咬在洛千幻的脖子上允吸着血液。
    二小姐的双瞳中露出了嗜血已经贪婪的光芒，手中紧紧的抱着洛千幻的身体…不停的向着洛千幻索取着新鲜的血液。
    想要你的全部，芙兰朵露用着更大的力气抱紧了洛千幻，直到你那甜美的心跳停止为止…放心吧，芙兰会一点不剩的全部吃干净的，芙兰朵露猩红色的瞳孔中印出的是洛千幻的脸庞。
    这就…就是芙兰朵露，二小姐表达爱的方式啊。
    美丽而又残酷的景色。(未完待续。
 
第三百四十八章 魂淡放开千幻
    怎么…会…瑟希莉看见这一幕先是陷入了长时间的呆滞之中，有些不敢相信。
    随之就是愤怒，无止境的愤怒，瑟希莉的理智已经接近崩溃了…
    “你…对我的剑做了什么？！”瑟希莉从来都没有这么愤怒过，身体四周的风变得无比狂暴将整个房间的墙面所粉碎！
    在四周的一切被飓风给碾碎的瞬间，瑟希莉冲向了芙兰朵露…
    不要…打扰我和大哥哥欢乐的时间啊，芙兰朵露眼中猩红色的光芒闪现而出。
    瑟希莉的身体就被巨大的力量给撞向了身后的墙面之中，直到撞破几面墙后才停止了下来倒在了地上…
    仅仅只是一击？
    瑟希莉挣扎着从地面上爬了起来，望着远处的芙兰朵露…这个少女很强，强到自己不能够匹敌的程度，但尽管如此…为了千幻！瑟希莉想要再次做出攻击的时候。
    芙兰朵露的双眸再次注视上了瑟希莉，一股奇怪的力量席卷上了瑟希莉，将瑟希莉的全身束缚住抬起…
    瑟希莉感觉自己的脖子被什么东西给禁锢住了，根本无法呼吸，脚离开地面之后，接近窒息的感觉让瑟希莉无比难受。
    千幻…瑟希莉的视线渐渐的开始变得模糊，仅仅到此为止了吗？自己…救不了千幻…可恶……
    “还没有结束少女哟。”
    在瑟希莉的身旁忽然间浮现出了大量的紫色火焰，慢悠悠的女声在瑟希莉的脑中响起。
    “因为救不了心爱之人而感到不甘吗？”
    是谁？瑟希莉脑海中浮现出的陌生声音…从来都没有听过的声音，瑟希莉质问着，可这个声音却自顾自的说着。
    “因为自己的力量太过弱小而感到自卑吗？”
    “想要报复这一切吗？想要救回你心爱之人吗？”
    她所说的一切的一切，全部都正中瑟希莉现在所想的，自己太过弱小，弱小到连千幻都救不了的地步，可是这又怎么样？承认自己的弱小后就会变得强大吗？
    瑟希莉感觉世界距离自己越来越远，无论自己使用创造之力怎么破解，禁锢在自己身上的能量始终盘踞不去。
    得到的最终结果还是死亡啊！
    “弱小无罪…你…想要力量吗？”
    就像恶魔般的低语，在瑟希莉脑中出现的女性声音之中带着无与伦比的诱惑力
    “想要拯救你心爱之人的力量吗？说出来吧…说出你内心所想的！我能够给予你一切！”
    力量…拯救千幻的力量！瑟希莉对着远处的洛千幻伸出了自己的手，脑中已经没有思考任何其他任何事情的能力了…
    现在…只要救出千幻就好了！无论付出什么代价。
    “给我…一切！”瑟希莉在内心中大叫道。
    就在瑟希莉叫出这句话的那一刻，漂浮在瑟希莉身体周围的紫黑色火焰瞬间盘踞在了瑟希莉的手中…将瑟希莉的所包裹，瑟希莉的身体四周开始燃烧起紫黑色的火焰。
    瑟希莉瞬间感觉四周的禁制全部都解除掉，自己的脚站在了地面上，一种新的力量正在不停的向上涌着，同时向上涌的还有那无休止境的杀戮欲望…
    不管是怎么回事，救出洛千幻就好。
    瑟希莉赤红色的瞳孔再次变得深邃，变成了接近血的颜色。
    房间之内墙角处各个地方的鲜血开始漂浮而起，聚集在了瑟希莉的手上…在这一刻瑟希莉感觉到自己似乎能够操控这些鲜血…
    那么就以千幻的血来击败你吧！那聚集到瑟希莉手上的鲜血化作了一柄两米长的血色之刃，并且在剑刃的四周燃烧起了紫黑色的火焰。
    “放开千幻！”瑟希莉手中挥动起了手中由鲜血构成的大剑，冲向了芙兰朵露，剑刃上的火焰随着瑟希莉划过的轨迹焚烧掉了沿路中的一切。
    真是个烦人的大姐姐啊，芙兰朵露松开了咬着洛千幻脖子的嘴唇，用舌头舔舐了一下自己嘴角带上了鲜血，稍后再继续吧。
    “打扰芙兰的都该死哦。”芙兰朵露轻轻的将洛千幻的身体放在了地面之上，然后站起身来手中出现了一柄漆黑色的长枪，就像恶魔的尾巴一样。
    禁忌.神枪莱瓦汀
    传说中的灾难之仗…芙兰朵露的武器，能够毁灭掉一切的武器。
    红魔馆第二层的房间内的一切瞬间被破坏殆尽，手上握着血色之刃的瑟希莉竟然与二小姐的交锋之中不相上下。
    手中握着的那柄由鲜血铸成的大剑，似乎不受弗兰多利破坏能力的影响…
    因为这可是记住了芙兰朵露能力的血液。
    围绕在瑟希莉身体周围的紫黑色火焰，芙兰朵露知道…是曾经自己的玩伴，大概是在一个月前出现的，说着什么让我成为你的朋友吧之类的。
    二小姐不可能有朋友，因为她的力量，无论是什么东西，都能够轻而易举的摧毁掉，所以朋友对于二小姐来说不过是一些易碎的玩具。
    但芙兰朵露发现自己破坏不了这紫黑色的火焰，而且交了又会说话，于是很愉快的与她交上了朋友。
    可就算是朋友，打扰自己愉悦的存在也该死呢，玩坏掉吧。
    芙兰朵露发出了疯狂的笑声，带着嗜血的意味向着瑟希莉挥动着自己的武器，眼睛所视之处，一切都将毁灭殆尽！
    “让芙兰杀掉你吧，大姐姐！”
    芙兰朵露的身体周围出现了大量的弹幕，这些都是致命的，被轻微的到边都会导致死亡…而这些弹幕芙兰朵露能够随心所欲的操控！
    瑟希莉记得这种战斗方式…所以不会再第二次中招，鲜血构成的大剑上环绕的紫黑色炙炎能够将一切靠近的弹幕给焚烧。
    所以根本没有什么好怕的，是我赢了！瑟希莉举起自己的剑，身影陡然闪现在了芙兰朵露的身前，挥剑斩下。
    ……
    “吾…主。”洛千幻趴在地上意识恍惚，失血的眩晕感让自己十分无力…但瞳孔的视野内所映出瑟希莉的身影却比以前大不相同。
    洛千幻眼中出现了一串提示，是很久以前任务得来的奖励，能够找到神灵猎人，并列出它们的讯息。
    没错，现在在洛千幻的眼中的瑟希莉反应出来的讯息…是神灵猎人。rs
 
第三百四十九章 猎人的阴影
    被姆q布上了结界的红魔馆按理来说应该没有这么脆弱…
    但是瑟希莉与芙兰朵露的似乎要将整个红魔馆给填平…天空中原本充斥着大小姐的弹幕却被瑟希莉的紫黑色火焰所覆盖，整个天空的红雾都被这宛如从深渊中燃起的紫黑色火焰所笼罩…
    芙兰朵露的身体周围同样浮现出了炫目的弹幕…肆意的笑着毁坏着眼中所看见的一切。
    原本打的正欢乐的灵梦还有大小姐被这危险的战斗给逼退到了地面之上。
    “那到底是什么？”灵梦的红白巫女装被紫黑色的火焰所给灼烧，根本熄灭不了，灵梦只好将那燃烧起来的一部分给撕掉…
    蕾米莉亚，也就是说大小姐的样子也非常的狼狈，躺在红魔馆的废墟中望着天空是上自己的妹妹。
    还有那个骑士姬…到底发生了什么？
    就在两人观望着这场毁灭性的战斗的时候，战局发生了新的改变。
    瑟希莉突破了二小姐的弹幕群！
    “芙兰更加的高兴了哦。”二小姐发现瑟希莉的战斗力竟然与自己能够匹敌的程度？这是多么值得高兴的一件事情…要知道二小姐一直都在寻找玩伴，但没有被玩多长时间就被玩坏了…因为那些玩伴都太脆弱了。
    但瑟希莉不同…芙兰朵露没有办法摧毁掉瑟希莉。
    为找到一个玩伴而高兴吧！
    芙兰朵露嘴角裂开弧度更加的大了，举起了自己手上的莱瓦汀神枪聚集了自己有史以来最大的力量投掷了出去。
    莱瓦汀撕裂了一切化作猩红的色泽刺向了瑟希莉，瑟希莉没有任何躲闪，手上由洛千幻血液构成的剑刃对着那猩红的色泽用力一斩…
    原本拥有破坏一切能力的神枪莱瓦汀，在这柄血色之刃面前被斩开了。
    轨道偏移射向了郊外的某处…转瞬之间剧烈的爆炸声从郊外的某处传来，莱瓦汀的撞击在郊外的荒地下留下了直径近乎一公里的深坑…
    瑟希莉并没有在意这些…因为自己已经赢了！
    投掷了莱瓦汀后的芙兰朵露身体出现了短短的僵直，在这一刻瑟希莉已经冲到了芙兰朵露的身前，手上盘踞着紫黑色的火焰紧紧的擒住了芙兰朵露的脖子。
    抓住你了！
    瑟希莉与芙兰朵露同时坠入了红魔馆的废墟之中，芙兰朵露的身体深深的陷入废墟之内，身上的洛丽塔式的裙子也出现了破损，小脸之上沾染上了各种灰尘样子看起来凄惨无比。
    瑟希莉站立于芙兰朵露的身前，用手紧紧的禁锢住芙兰朵露的脖子，双眸中透出了疯狂的杀戮欲望，完全没有了以前的冷静。
    “大姐姐你赢了。”芙兰朵露气息微弱的说着，想要拉开瑟希莉握住自己脖子的手，可惜失败了，瑟希莉燃烧着紫色火焰的手臂，让芙兰朵露根本无法触碰。
    “杀掉她…”一个声音陡然间在瑟希莉耳旁回荡着：“快点杀掉她！！”
    瑟希莉挥动起另一只手上由洛千幻的鲜血锻造出来的血色之刃想要刺向芙兰朵露的心脏。
    叮的一声！瑟希莉并没有感受到剑入肉体的声音，反而自己的面前出现了一柄燃烧着紫黑色火焰的大剑，剑柄之下镶嵌着一颗散发出魔性的黄色竖瞳。
    顺着这柄剑向上看，是浑身伤痕累累的洛千幻。
    “停手吧！吾主…够了！”洛千幻语气有些虚弱，如果不是手中握着的那柄魔剑提供自己力量的话，洛千幻根本没有办法活动。
    “千幻…闪开伤害你的人都要杀掉。”瑟希莉那双猩红色的双瞳让洛千幻感觉到很陌生，带着无尽的杀戮欲望。
    “冷静一下！”洛千幻看着此时的瑟希莉，内心有些慌乱…是神灵猎人没错，站在自己面前的这只骑士姬…在自己脑海中显示出的确确实实是神灵猎人！这个…自己永远的死敌。
    突然之间，洛千幻手上握着的那柄燃烧着紫黑色火焰的魔剑开口说话了，有种疯疯癫癫的感觉。
    “老大！老大！就是这个魂淡，把我的火焰给偷走了，还寄生在我的身上，弄得我浑身不舒服。”
    “什么？是谁？阿波菲斯说清楚！”洛千幻发觉了瑟希莉的不对，不管怎么样先把瑟希莉从芙兰朵露身旁逼开再说，瑟希莉此时的杀念太重了，完全不像平时那只善良的骑士姬。
    洛千幻现在手中握着的剑名为阿波菲斯…至于出处洛千幻前世众所周知…这柄魔剑的剑身上荡开了爆裂的紫黑色火焰将瑟希莉给逼退。
    洛千幻站在了瑟希莉的身前…阿波菲斯就像受气的小孩找家长一样的和洛千幻低语的近几天自己一直以来所受的折磨。
    “我的剑身被一滴诡异的鲜血所寄生，她吸食着我的力量并且掠夺我身体内的火焰…直到刚才离开了我的身体…好像跑到老大主人的身体里面去了…”
    血液？神灵猎人？洛千幻望着浑身燃烧着紫黑色火焰的瑟希莉，这紫黑色的火焰渐渐被血色给取代露出了本来的面目…
    “你…到底是谁？从吾主的身体中出来！”洛千幻举起了阿波菲斯，剑指瑟希莉。
    “果然像3th说的一样，真是薄情啊…”陡然间，从瑟希莉的嘴中吐出了一个陌生女人的声音，不同于瑟希莉那富有少女气息的声音，而是一只极其老成的御姐…这种声音出现在瑟希莉的身上感觉怪怪的。
    而且瑟希莉眼睛的颜色也从如血一样的猩红，改变为了深邃的紫色。
    “可恶……”这一次洛千幻是真的不知道该怎么做了，攻击？面对瑟希莉，洛千幻甚至挥动不下手中的剑。
    “看来你误解了些什么，刚才的那一切所作所为可都是发自这个少女内心的所想，我…什么都没有操控哦。”
    “把吾主还回来！否则杀掉你…”洛千幻威胁着。
    但后者完全没有惧怕，反而带着戏谑的笑容。
    “想要见到你的主人吗，那么…就让你见一见吧。但你的主人接下来会做出什么选择，可不要怪我哦。”rs
 
第三百五十章 无法逃离的背叛
    这个梦是瑟希莉一生中最长的梦。
    现在的瑟希莉没有意识到外面红魔馆中的危险，反而深深的沉寂在了神灵猎人给瑟希莉布置好的梦境之中，一个……恐怖无比的梦境。
    似乎做了一个很长的梦？瑟希莉意识到了，梦中的自己在做什么呢？却又想不起来…
    没有人会想起自己梦见了些什么，但瑟希莉发现自己现在是时候起床了。
    躺在星夜王国会长宿舍之中的床上，瑟希莉揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，理了一下因为睡觉而变得混乱的长发。
    今天的阳光一如既往的美丽呢，梦境中的瑟希莉没有发现任何异常。
    瑟希莉望着窗外的景色，却没有察觉到自己的身边少了一个人。
    走下床拉准备穿起自己的骑士铠甲开始新的一天的时候…瑟希莉的身体停止在了哪里。
    混乱…自己的房间一片混乱，就像强盗给洗劫过了一样，四处都是破损的痕迹，物品被打翻在地杂乱无比。
    怎么回事？瑟希莉立即跳下了床，在零碎的物品中寻找出了一颗原料，这只锻造师的基本知识，原料是锻造师的武器持有武器的锻造师才能够面对一切危机。
    瑟希莉也是同样，正准备找到骑士铠甲穿上的时候…瑟希莉却发现了自己房间中的地面上流淌下了一丝血迹。
    血液？瑟希莉蹲下身来用手指触碰了一下地面上所流淌的鲜血，还是热的新鲜的，表示这摊鲜血的主人距离这里并不远。
    自己的房间中为什么会有鲜血？发生了什么事情？瑟希莉脑中一片混乱，根本什么都想不起来…
    却心却开始变得慌乱了起来，瑟希莉顺着血迹推开了自己的房门…
    外面的宿舍大厅中更加混乱，四周的墙壁和地面都受到了不同程度的损坏…
    然而那一滩猩红色的血迹却沿着瑟希莉的房间，一直延伸到了二楼…
    瑟希莉立即意识到了不妙，穿着一身轻纱制的睡衣，连鞋子都没有穿，就急急忙忙的跑下了二楼…
    大家…一定要没事啊…瑟希莉内心中的危机感越来越强烈，注视着地面上的那鲜血的痕迹，追着跑动，终于在一楼的某个拐角处，地面上被人拖动的血液痕迹消失了。
    但一滴一滴的鲜血却滴答滴答的低落而下。
    瑟希莉望着地面上堆积的那滩猩红色的鲜血，原本不安跳动的内心忽然一紧…顺着滴落的鲜血向上望去。
    “怎么会？！”瑟希莉不可置信的捂住了自己的嘴，不敢相信自己所看见的一切…
    莉莎…那只天天跟在瑟希莉身后的金发小萝莉…现在被一柄紫黑色的大剑刺入了胸口被钉在了墙面之上……
    那柄紫黑色的大剑，瑟希莉认识！
    无毁的湖光！自己最喜欢用的一柄大剑…
    瑟希莉看着失去生息的莉莎，眼中溢出了泪水…这到底是怎么回事？
    就在瑟希莉想要将莉莎在墙上抱下来的时候…旁边的闪过了一道银色的光芒吸引到了瑟希莉的注意力。
    一柄断裂的剑，瑟希莉认识，是曾经与自己参与神创祭一个名为盖伦的军人所挥舞的大剑。
    而盖伦？！他的身体正好趴在了断裂的剑刃旁，然而盖伦的身体同样被鲜血所沾染，背后刺入了一柄绯红色的大剑，将盖伦刺入了地板之中。
    刚才盖伦似乎与谁经历了剧烈的战斗，最终以失败告终…莉莎也是同样。
    瑟希莉同样认得刺入盖伦身体的那柄大剑…绯红女皇！同样是自己所喜欢的一柄剑。
    到底发生了什么？瑟希莉立即跑向了宿舍的门口，推开了大门…
    但外面的景色让瑟希莉彻底的震惊了…
    星夜的帝都…被毁灭…陷入了一片废墟之中，四处都是残破的房间以及燃烧的火焰，漆黑色的烟雾挡住了整个天空。
    宛如地狱般的景色！
    瑟希莉根本无法相信，脑中已经无法思考的陷入了呆滞之中，愣神的向前走出几步，却被什么东西被绊倒在地。
    瑟希莉艰难的爬起来回头一看…却是希尔特脸庞…
    希尔特…同样也是曾经与自己一同参加神创祭的队友之一，虽然与自己发生过小小的摩擦，但他用自己的方式证明了自己不仅仅是一个值得瑟希莉尊敬的对手，同样也是一名值得信赖的队友。
    可，现在他死了…心脏上被刺入了一柄细小的匕首…不是匕首，而是斩魂刀神枪！
    这只正太眼睛依旧没有闭上，眼中透着惊愕，大概在死之前还不能够理解想要杀自己之人为什么会这么做……
    神枪…同样是瑟希莉所喜欢的神具…
    到底发生了什么？！谁来告诉我！
    同伴一个接着一个的死在了瑟希莉的面前，瑟希莉觉得自己都快崩溃了……
    谁来告诉我！瑟希莉从地上爬起开始向着城外跑去，沿路中原本那个繁荣祥和的星夜帝都变成了人间地狱，平民的尸体，四处沾染的血液…被黑色所渲染的土地，和火焰肆意散播着毁灭的气息。
    真正的…无人生还。
    就连瑟希莉的导师，传奇级的锻造师伊莎贝拉也被霜之哀伤刺入了胸口钉在了墙上死去。
    霜之哀伤同样是瑟希莉喜欢的一柄剑…
    但这些不是我做的…瑟希莉在内心中呐喊着，这一切都不是我做的！
    不知道为何，瑟希莉跑到了星夜帝都的竞技场中，这里是瑟希莉与洛千幻第一次相遇的地方。
    这里已经不同于往日的繁荣，人来人往的样子…已经被破坏的接近倒塌的程度。
    心中早就已经无比疲倦的瑟希莉，赤luo着脚走上了这些尖锐的瓦砾上，一步一步的踏入了竞技场…
    她想要得到安慰，找到千幻…就算千幻还在就没有关系…千幻还在的话自己的世界就还没有完全崩塌。
    但…竞技场上躺着一个身影，瑟希莉瞪大了眼睛看着这一切，终于无力的跪倒了下来，自己的世界…已经在崩溃。
    洛千幻满身伤痕的躺在了竞技场正中央，鲜血以洛千幻为中心几乎要流淌到整个竞技场，洛千幻那无神的瞳孔中并没有太多惊讶的情绪，反而上带着一种释怀，一种解脱的感觉。
    “你…来了吗？”
    一个熟悉的声音，让崩溃掉的瑟希莉抬起了头，那是自己的声音！
    在竞技台的正中央，站着一位穿着骑士铠甲的少女，绯红色的长发比脚下的鲜血还要惹眼，手上握着一柄由血色构成的利刃，手上被鲜血所不满，不知道沾染上了多少人的血液。
    脸上同样也沾染着鲜血，转过头去与坐在废墟之中接近崩溃的瑟希莉对视着…随后露出了一个美丽的笑容。
    那…站在洛千幻的尸体之前，沾染着整个星夜血液之人，握着斩杀掉自己最亲近之人的剑的存在…是自己！！
    瑟希莉突然间觉悟过来了…这一切似乎都是由自己亲手做出来的。
    到底是怎么回事？不可能…无论怎么样瑟希莉都不可能做出这一切，瑟希莉知道也明白…但事实摆在自己的眼前。
    “这就是事实，不要怀疑这一切。”恍惚之间梦境破碎了，一切都在瑟希莉身边消失，洛千幻和大家死去的样子，星夜帝都被破坏掉的样子，全部都是幻觉而已。
    此时瑟希莉身穿骑士铠甲跪倒在一个黑暗的空间之中，一旁走出了一位浑身笼罩在紫色袍子中的人影，从体型上来看是一个人类。
    “不…我绝对不会做出这一切。”尽管知道是幻觉，但瑟希莉还是忍不住的颤抖，跪倒在地上直至身体都动不了。
    “你接受了我的力量！”那个女声忽然提高了自己的声调：“那么你就应该听从我的，抛弃一切，亲情友情爱情！这样你才能够获得更加强大的力量！”
    “不要…我不需要你的力量！”瑟希莉站了起来坚定不移的叫道。
    “与恶魔交易可没有反悔之说。”笼罩在紫黑色袍子中的那人眼中透出了血色：“你接受了我的力量，那么就要听从我给你布下的道路…”
    恶魔走进了瑟希莉的身边凑近了瑟希莉的耳旁低语着。
    “杀掉你的朋友，你将获得统领世间一切鲜血的力量。”
    不…杀掉自己的朋友瑟希莉根本做不到，莉莎、希尔特、盖伦…大家，自己曾经的战友瑟希莉怎么能够拔出刀剑？
    恶魔并没有放弃，继续摧毁着瑟希莉仅存的理智，轻轻的撩起了瑟希莉的绯色的长发凑近瑟希莉的耳边。
    “杀掉你的朋友，你将获得吸收世间一切鲜血的力量。”
    亲人？父亲和母亲？！这……更不可能！瑟希莉浑身颤抖着，这并不是害怕而是愤怒。
    最后恶魔按住了瑟希莉的肩膀，被紫色袍子笼罩下的黑暗中，露出了嗜血的色泽，最后疯狂的说道。
    “杀掉你所爱之人！你会成为凌驾在这个世界上的神…拥有至高无上的力量！”
    所爱…之人？瑟希莉一愣，千幻…洛千幻，自己珍视的圣剑，自己所爱之人，洛千幻与自己在一起的点点滴滴的回忆忽然间在瑟希莉的脑中出现，千幻与自己相伴时候的一切。
    千幻是不可被替代的，千幻的一切对于我来说是最重要的，我…在这个世界上所感兴趣的东西，只有千幻一个人啊！
    力量…那是什么？跟千幻比起来根本不值得提！
    所以，瑟希莉注视着恶魔泛着血色的眼眸，手上依旧握着从梦境中自己卧室里面拿出来的原料。
    没有任何犹豫，瑟希莉锻造出了一柄短剑，干脆利落的刺入了恶魔的身体之中。
    恶魔眼中泛出了惊讶的神色，不可思议的向后退去，笼罩在脸上的兜帽随着向后的走动而脱落而下，露出的是一位留着紫发绝美御姐的面容，但眼睛却是诡异的红色。
    四周黑暗的空间破碎开来，变成无尽的白色…刺眼而又圣洁。
    “我…不会背叛千幻，千幻就是我的力量！所以我不会为了力量杀掉自己任何一个珍视之人…放弃吧！神灵猎人5th「猩红狩魂」”瑟希莉在击破她的那一刻，就知道了她的真面目…洛千幻的死敌…另一个位面强大的存在。
    神灵猎人。
    “果然是被他称呼为主人的家伙吗？能够识破我的领域，挺厉害的。”5th嘴角溢出了鲜血，刚才瑟希莉给予自己的创伤非常的疼痛，但尽管如此5th却没有任何慌张：“你只能够击退我，却击退不了我在你的意识中种植而下的杀戮意识！”
    “你是个强盗，盗贼！夺走了我们最珍爱的东西。”5th的表情上带着疯狂：“这些杀戮意识会潜移默化的改变你的思想，让你从一名正义的骑士堕落成嗜杀的恶魔…不会多久！不会再有多长时间，你就会一个一个的杀掉你身边每一个人，你所爱的…一切！”
    瑟希莉没有等待5th说下去，手中的匕首投掷而出，穿透了5th的额头将她杀死，5th在死之前用一种挑衅般的眼神看着瑟希莉，最后身体化为一滩血水融入了瑟希莉这洁白无瑕的意识空间之中。
    这摊血水并没有消散，反而在瑟希莉洁白无瑕的意识空间中扩散开来，一点一点的扩散，渐渐的蚕食着瑟希莉意识空间中的白色，将其染成嗜杀的色泽。
    瑟希莉顿时感觉自己有种想要杀人的冲动，渴望看见鲜血…渴望切碎肉体…但瑟希莉捂着自己的手臂，一直以来强大而又坚定的意识将这股杀戮欲望给压制了下去。
    但这只是暂时而已！
    “压制吧！继续压制，每一次犯病你都会更加的严重！压制的越强，这股毒素感染你意识的速度就会越快，我还没有死！只要你待在你所爱之人身边一天，我就不会死！最后我会亲手看见你杀掉你所爱之人的样子。”
    5th的声音在瑟希莉的意识空间中回荡，最后终于消失不见。
    瑟希莉低着头沉默着，拆卸开了自己的骑士铠甲的护腕，发现自己的脉搏上有一条沿着手臂向着自己心脏涌动的猩红色血管，现在距离自己的心脏还有一段距离…但真正蠕动到自己的心脏不需要多长时间。
    那时候自己真的会堕落成一个杀人恶魔？
    千幻…我该怎么办？！
    ===========外界==========
    “吾…主？”洛千幻小心翼翼的对着站立在哪里不动的瑟希莉。
    瑟希莉抬头望着被红雾笼罩的天空，站立于红魔馆的废墟之上，手上握着的血色之刃也没有消散，赤红色长发挡住了瑟希莉的面容…让洛千幻看不清楚瑟希莉此时的表情。
    当那个人说瑟希莉会回来的时候，洛千幻本来带着一丝期望的。
    终于，瑟希莉转过头看向了洛千幻，露出了和往常一样的笑容。
    “千幻…抱歉了哦。”
    洛千幻所熟悉的瑟希莉又回来了！这一次是真的回来了…
    “没有必要道歉。”洛千幻向着瑟希莉跑了过去，然而瑟希莉也张开了双臂想要将洛千幻抱在怀里。
    自己根本没有什么变化，瑟希莉在内心中安慰着自己，马上又能将洛千幻拥入自己的怀抱之中了…
    可…
    杀掉他！
    一个急促的声音在瑟希莉脑中响起。
    瑟希莉握着血色之刃的手臂下意识举起了剑斩向了毫无防备跑过来的洛千幻。
    “小心！”一旁突然传出了灵梦的声音。
    看见瑟希莉举起剑斩向了洛千幻，灵梦立即飞了过来抱住了洛千幻的身体躲了过去的同时，也撞入了废墟之中……
    瑟希莉不可置信的看着自己身体的动作，然后脚下那被剑劈开的地面告诉着瑟希莉一切都是真实的。
    瑟希莉下意识对着洛千幻挥剑了。
    “你到底在做什么！”灵梦怀中抱着身躯娇小的洛千幻对着瑟希莉愤怒的叫了出来：“他不是你的剑吗？”
    “吾…主？”洛千幻有些不敢相信刚才发生的事情，瑟希莉对着自己出剑了…怎么会这样。
    注视着灵梦愤怒的目光和洛千幻不可置信的目光。
    瑟希莉向后退了几步……
    “我…我…”瑟希莉一时间不知道说些什么，看了看自己手上的血色之剑，这种能够操控鲜血的力量让瑟希莉所厌恶，但这股力量确确实实存在于自己的身体之中。
    瑟希莉看了看满身伤痕的凄惨无比的洛千幻，又感觉了一下自己体内想要杀掉洛千幻的冲动。
    最后就像下定了决心一样，一步一步的走向了洛千幻，而洛千幻也挣脱了灵梦的怀抱站站了起来。
    “吾主刚才想要杀掉我的念头是开玩笑的吧？绝对是开……”
    还没有等洛千幻说完，瑟希莉紧紧的抱住了洛千幻的身体，凑近了洛千幻的嘴唇，随后吻了上去，贪婪的品尝着洛千幻的味道…
    “唔…”洛千幻还没有反应过来是怎么回事的时候，在自己的眼中，瑟希莉的身后突然间出现了两对由血液构成的巨大羽翼！
    血液？怎么回事鲜血？洛千幻记得瑟希莉应该没有操控血液的能力啊…但为什么…
    深深的吻过后，瑟希莉与洛千幻的嘴角上出现了一**人的银丝，扯断之后瑟希莉松开了洛千幻，渐渐的向后退着…手上拿着那柄血色之刃，双眼再次变成了那比血液还要猩红的色泽！
    “吾主怎么回事！回答我！”洛千幻看见此时的瑟希莉，本能的察觉到了一丝不妙。
    下一秒。
    瑟希莉挥动自己的血色之翼飞上了天空之中，对着地面上的洛千幻伸出了手，露出了自己最后的一个微笑。
    “我…深爱着你…千幻。”
    随后…消失在了洛千幻的眼中。
    吾主？！洛千幻伸出手想要抓住瑟希莉，却一切都显得徒劳，最后只抓住了几滴液体，并不是血液而是透明的液体…
    是眼泪。
    那个白痴骑士姬在最后竟然哭了啊啊！！
    可恶跑到哪里去了！
    第二天在悄然间已经到来，一声高昂的龙吟声出现在了红魔馆的上空之中，三首巨龙青眼究极龙出现在了红魔馆之内。
    青眼究极龙冲破了整个幻想乡的红雾飞入了天空之中…
    你到底在哪里…
    洛千幻振翅于天际之上，寻找着瑟希莉的身影…
    可恶明明已经承诺过不再让你流泪了的…但是为什么，为什么要逃跑？吾主…
    但不管你在哪里…都要把你找出来…想要一个人逃跑可不行啊。
    就在幻想乡众人的注视下，青眼究极龙也消失在了天际之中。rs
 
第三百五十章 无法改变的相遇
    一个不知名的位面…一座由钢铁铸成不知名的城市。
    “主母，根据分析您派出您的「人间代行体」降临那个位面是极其不理智的行为！”
    原本本应该没有任何感情波动的电子合成音中却多出了一份懊悔的情绪，为自己没有管好自己主人的懊悔。
    在城市之中，那宛若墓碑的钢铁王座上没有任何的应答，电子合成音却继续的自顾自的说道。
    “您的「人间代行体」已经融入了那个世界，主母…您根本不能够操控您的代行体，甚至可能分裂成一个新的个体！”
    代行体…相当于神明的神使一样的存在。
    钢铁王座却依旧没有应答，然而就在钢铁王座之中，一位浑身赤luo的少女蜷缩在里面，四周闪烁着幽蓝色的光芒，就像睡梦般的呢喃一样。
    “哥哥大人…我来了…”
    ===========不可思议的分割线============
    时间―距离幻想乡红雾异变三天之后…
    地点某个峡谷内的矿洞旁…
    肚子…好饿。洛千幻此时维持着正太的样子，没有目的的在这片森林之中晃荡着，身后披散而下金色的长发已经沾染上了些许污秽，洛千幻的身上也变得脏兮兮的。
    为了追瑟希莉，洛千幻变成了青眼究极龙追随着瑟希莉的灵魂联系一直振翅沿着东方不知道飞了多远，但瑟希莉的速度实在是太快了，就连青眼究极龙全力追赶也跟不上。
    也就是在白龙变身的时间到达的时候，洛千幻也没有追上瑟希莉，最后跟丢了瑟希莉，失去白龙变身的自己也坠入了地面之中。
    现在与瑟希莉的联系完全感觉不到了呢…洛千幻趴在了地上四肢无力，饥饿让自己耗尽了一切体力。
    平常都是吃瑟希莉的灵魂为生的…现在却就连瑟希莉的灵魂在这里都感觉不到了。
    果然没有了那个骑士姬自己就真的活不下去了吗？洛千幻苦笑着意识渐渐的陷入了模糊…这次，真的不行了，瑟希莉不知道用什么方法切断了洛千幻的联系，这导致洛千幻没有能量供给一大部分的能力都无法使用，陷入了一种极度虚弱的状态。
    而且这里是一片峡谷之中，没有任何人烟的峡谷之内。
    好累，洛千幻只觉得自己的脑袋很沉，非常的沉…意识也陷入了疲倦当中。
    稍微的小小睡一会吧…只是一会而已，洛千幻闭上了眼睛，就这么躺在了地上沉沉的进入了梦香之中。
    从表面上来看就像一具尸体一样的平静。
    但这片寂静的峡谷之中，今天却有人造访了。
    咣当咣当的声音从峡谷深处传来，一个人影从黑暗中渐渐的走出，穿着一身类似于铁匠学徒的锻造粗布衣，虽然打扮非常的土气，但穿着的人却出乎意料的可爱，从外表上来看不过是十六岁左右的少女，被束成马尾的银灰色长发上带着一个大大的护目镜，用粗布做成的大手套抱着的手将护目镜拉起，美丽的面庞上带着些许的不爽的表情，棕色的眼眸中给人一种看什么都很烦的感觉。
    身材…好吧，除了胸部残念点之外其余的就没有什么了。
    这位少女似乎在寻找着些什么，在峡谷的四周墙壁上四下扫视着，却忽略了地上的某个躺着的不明尸体…
    于是被绊倒了…
    “啊…好疼！”少女的脑袋撞到了坚硬的地面之上，额头上出现了红色的痕迹，从胸口上跌落出了一个铁牌，少女捂着自己的额头，小心翼翼的捡起了从自己胸口的衣服中跌落而出的铁牌擦拭了一下，铁牌上面写着几个字…姓名：姬路。
    这…就是少女的名字。
    姬路小心翼翼的将铁牌放了回去，然后捂着自己还隐隐作痛的头站了起来，看了看地面上让自己摔倒的罪魁祸首…
    洛千幻的尸体横躺在地面，死不瞑目……
    姬路看着这个不明物体，注视了许久，最后有些疑惑。
    “最近的矿石都长这样吗？”
    你丫的才是矿石啊！起码先把矿物质和生物的区别搞清楚魂淡，如果洛千幻醒着的话肯定会这么吐槽……
    “不过是金色的。”姬路注视到了洛千幻身后那一头金发，因为被污秽沾染了的缘故，并不像从前那样显眼，但在这极其昏暗的峡谷之中，比起洛千幻身上脏兮兮的黑白执事服，那金色已经算扎眼了。
    少女哟…我是人类。
    姬路被这不明物体吸引住了，蹲下了身体抚摸了一下，软绵绵的？然后姬路又捏了捏…
    “厄…”洛千幻下意识的痛呼了一声。
    糟糕人类？姬路终于意识到自己脚下的这玩意儿是人类而不是矿石，峡谷内的光线实在是太昏暗了，于是姬路带上了自己额头上的护目镜，接着护目镜类似夜视的能力看清楚了洛千幻的样子。
    真的是个人类，姬路伸出手将洛千幻的肩膀轻轻抱起，看清楚了洛千幻的面容，还是个孩子…
    虽然现在洛千幻的脸上脏兮兮的，可依稀能够看出是个小孩子。
    小孩子为什么会出现在这里？姬路用手触摸了一下洛千幻的胸口，心脏还在跳动就表示还没有死亡。
    救回去吗？姬路瞬间犹豫了…这种来历不明之人，救回去的话或许会惹上什么**烦。
    可…姬路看着洛千幻紧缩着眉头，似乎在忍受着什么痛苦。
    是被下毒了吗？要不然也不会沦落到这种地步啊。
    咕~的一声，洛千幻的肚子发出了抗议。
    好吧，我想多了，只是饿了而已，姬路发现洛千幻竟然是饿倒在路边的…这种生存能力，果然小孩子就是小孩子，姬路对洛千幻的评价又下降了几分。
    反正只是个小孩子而已，姬路用公主抱将洛千幻抱起，希望不会惹上什么太大的麻烦吧。
    不过…好重。姬路的身体本来就不怎么强大，洛千幻已经长大了不少，抱一只小孩还是让姬路很吃力。
    可姬路咬着牙顺着原路从峡谷开始返回自己的家中。
    烈阳城，位于曜日帝国边境的不远处，一座繁荣的城市，这个城市属于休闲城市，也是商业的一种，来来往往特地到这个城市放松心情的人不在少数，在这里各项娱乐事业发达，甚至能够赶上地球大部分的娱乐产业。
    姬路的家就在这个城市之中，姬路抱着街道顺着自己熟悉的路向着自己家走去。
    路旁一位住着拐杖的老婆婆看见姬路手上抱着的洛千幻，很熟悉的和姬路问道。
    “小姬路怎么又拿了一个奇怪的东西回来了？”
    “乌拉婆婆…这是人类啦…人类。”姬路抱着洛千幻应付着老婆婆的话，毕竟洛千幻来历不明，在搞清楚到底是什么人之前，姬路明白不应该对别人透露太多，于是立即跑向了一座上面挂着《奇迹模型店》的房子中，拉开了门进入了其中。
    “呼。”姬路回到自己家后大大的松了口气，房间内是一片昏暗，四周隐隐约约摆放着一些奇怪的模型。
    姬路走入了店面之后，自己居住的房间中，打开了灯将洛千幻轻轻的放在了自己家的沙发上。
    “嗯……”姬路捏着下巴打量着平躺在沙发上的洛千幻。
    好脏…这是姬路唯一的印象，洛千幻在峡谷里面呆了一整天了，哪里是烈阳城的原料采集地，当然是姬路专属的采集地，只有姬路才知道在谷底怎么采集到上好的原料，这是姬路一生以来最大的秘密之一，只有姬路一个人知道。
    早就被姬路当做私有领地的峡谷中却闯进了洛千幻这个来历不明的家伙。
    峡谷里面的灰尘和污秽很多的啊，姬路开始脱下了自己身上那厚厚的粗布衣，原本粗布衣上的颜色已经被染成了黑色，姬路脱下之后露出了自己穿着白色贴身睡衣属于少女含苞待放线条的身躯…
    可惜睡衣是幼稚的小熊睡衣…
    “怎么处理呢？”脱下厚重的采矿服后，姬路站在一身脏兮兮的洛千幻旁纠结着。
    唔，干脆给他洗个澡后，请他吃顿饭然后给他几枚金币，让他自己去找他的父母？
    姬路注视着此时被污秽笼罩的洛千幻，已经看不出原来那萌动的面容，完全像个乞丐一样…
    嗯…就这么愉快的决定，反正自己不打算多养一张嘴。
    姬路再次将脏兮兮的洛千幻抱起，走入了自己的浴室之中…
    姬路的浴室略显高端啊…与温泉池相差无几了，被水汽笼罩的浴室之中，姬路穿着自己的睡衣没有任何介意的直接将洛千幻的黑白执事服给脱了下来…
    反正是小孩子…也…也没有什么好害羞的，姬路如此的安慰自己。
    于是乎，昏迷中的洛千幻的衣服被完全的褪下，露出了自己白皙的皮肤。
    好滑，姬路用手抚摸了一下洛千幻的胸膛，这个孩子应该是男生才对啊？姬路抬起头望着洛千幻依旧脏兮兮看不清面容的脸…
    明明下面有大象来着…
    唔，不能看，姬路脸上一红，竟然将洛千幻直接扔到了温泉池里面去了…
    反…反正不管我的事，姬路无良的将洛千幻从水中捞起，开始清洗洛千幻。
 
第三百五十二章 名为姬路的少女
    …你…到底是谁。”姬路脸上不知道是被热气所蒸红，还是看见洛千幻的身体后因为羞涩而变红的小脸，此时姬路手上抹着一种类似香波的玩意儿在洛千幻的金发上搓出了好多泡沫。
    在姬路拿起水盆倾倒而下后，洛千幻的金色长发就重新恢复了原先的光泽…同时洛千幻的脸颊也被洗尽污秽。
    于是一只完美萌动的萝莉？正太…就出现在了姬路的面前。
    唔…姬路看着洛千幻的样子顿时间发愣了起来，下意识的捏了捏洛千幻的脸。
    好软…是真正的人类，而不是人偶。
    看见洛千幻真正的摸样的时候，姬路甚至有那么一种错觉，这是自己精心制造出的一个等身人偶，真的是…太完美了，或者说可爱？
    这种孩子到底是那个狠心的父母愿意抛弃掉？姬路继续抚摸着洛千幻的脸颊…
    好想养一只啊，好想养一只啊…姬路在内心中默念的。
    如果能够留下了就好了，姬路对于洛千幻的想法改变了。
    姬路从温泉池中站起身并且打理好洛千幻的身体将水渍擦干后，在洛千幻身上披了一层浴巾，之后将洛千幻抱到了自己的房间之中，姬路将洛千幻扔到了自己的床上。
    洛千幻睡的很死，就算被水淋也没有转醒的迹象，这已经不是人类能够做到的范围了……
    总要把他唤醒过来吧？要不然连他叫什么都不知道。姬路思索着到底怎么把洛千幻叫醒。
    咕~洛千幻的肚子又发出了一声抗议。
    肚子饿了吗？哼哼，姬路瞬间露出了胜券在握的笑容，之后在房间里面折腾了几下拿出了一个饼干盒，里面摆放着一些看起来无比可口的小点心。
    感谢本小姐吧，姬路拿出了一块，这可是自己平常都不舍得吃的。
    用来给你的话，已经是非常大度和仁慈了，嗯，还救了你…醒来之后一定要报答我。
    姬路将那一小块饼干放到了洛千幻的鼻子旁，饼干散发出酥香的气味，让洛千幻的鼻子动了动…
    食物？！洛千幻一惊，眼睛瞬间睁开，朱红色的瞳孔中露出了疯狂的红芒……
    食物！！洛千幻张开嘴瞬间咬向了悬浮在自己上空中的饼干，就像鲤鱼跃龙门一样咬在了口中。
    好恐怖，姬路被洛千幻突如其来的反应给吓的后退了几步，如果不是自己刚才反应迅速的话，恐怕已经被咬到手指了。
    此时的洛千幻就像一个野兽一样，坐在床上背对着姬路嘴中发出咔嚓咔嚓的声音。
    “喂，我说你。”姬路看见洛千幻的这种态度有些不耐烦的对着洛千幻叫道。
    “厄啊…”洛千幻回头看了一眼姬路，就像一只丧尸。
    于是，姬路被吓到了又向后退了一步，这个时候姬路开始不得不怀疑了，自己捡回来的生物到底是不是人类？难不成是患有某种嗜杀或者狂暴的症状？
    很有可能啊…这样的话，自己不就是危险了吗？姬路缓缓的向后退着，在一张桌子上拿出起了一柄小刀握在身后，手心中溢出了汗珠，此时的姬路紧张异常，生怕洛千幻会突然发狂般的扑过来。
    接下来的发展却大大的出乎了姬路的意料。
    “放下你身后的刀少女。”洛千幻啃完食物后，自己空空如也的胃总算好受了一点，从床上翻身而下，发现自己身上只披着一层浴巾皱了皱眉头，联想自己还湿漉漉的头发就明白了发生了什么。
    似乎是这个少女救了自己…嗯还为自己洗了个澡。
    被…发现了吗？姬路却没有听从洛千幻的话，毕竟洛千幻对姬路来说一切都是陌生无比的，这样轻而易举的放下戒备对于姬路来说非常不妙。
    “放心吧。”洛千幻用手握着浴巾的两端防止浴巾脱落，走到了姬路对面试图让自己的语气变得缓和一点：“我不会对自己的救命恩人做出什么坏事的，我的名字叫…厄，洛千幻…如你所见”洛千幻脸上出现了没落的神情，勉勉强强的对姬路一笑：“是一个被人抛弃的存在。”
    姬路似乎是察觉了洛千幻并没有恶意，但还是没有放下警戒。
    “你刚才是对救命恩人的态度吗？”姬路表示对洛千幻刚才的样子非常的不满。
    “厄…刚才只是肚子太饿被本能驱使而已。”洛千幻有些尴尬，刚才真的是饿到饥渴无比的程度了，于是野性的本能爆发了出来。
    洛千幻注视着姬路，这位留着银白色长发的少女…似乎是一只傲娇受类型的？洛千幻不清楚，反正肯定不是那种温柔的**…
    可姬路身后墙壁上的那张版画却让洛千幻更加在意。
    版画上所画着的是一只青色的三首巨龙，飞翔与天际之中展现出了它强有力的身躯以及藐视一切的龙族威严。
    青眼究极龙…姬路身后的版画似乎绘制的是这只巨龙。
    “那个。”果然很在意啊，这个世界上也许有其他的青眼白龙，但青眼究极龙的话仅仅洛千幻这一条而已。
    洛千幻指了指姬路身后的那个版画：“上面画的巨龙…是青眼究极龙吗？”
    “诶…”姬路转过头一看，接着眼中露出了十分感兴趣的情绪：“你也知道这只美丽的巨龙吗？”
    当然知道啦…因为我就是啊…洛千幻在内心中默默的吐槽着。
    “想看吗？”姬路似乎对青眼究极龙的话题非常感兴趣一样来着，提起青眼究极龙就兴奋不已。
    嗯…洛千幻点了点头。
    总之先顺着这个少女来吧，洛千幻要搞清楚这里是哪里。
    “咳咳，那么就看在本小姐这么仁慈的份上勉为其难的给你看看吧，这可是本小姐最喜欢的一个青眼收藏之一哦。”
    姬路小心翼翼的取下了背后墙面上那巨大的版画，并没有递给洛千幻，因为这个版画对姬路来说十分重要，将匕首放在一旁。
    谈起自己喜欢的东西，姬路就已经完全的放下了戒备。
    与洛千幻坐在床边，姬路举着这幅画，语气中蕴含着无法掩饰的憧憬之情。
    “洛千幻你也知道这只巨龙，也一定知道这只巨龙的事迹吧，唔，在神创祭拯救公主殿下的样子真的是帅爆了，还有变成龙形时候那翱翔于天际时候的样子，真的是想想就让人心跳不已啊…多拉格大人可是我的偶像哦。”
    这家伙…是青眼究极龙的憧憬者吗？洛千幻的嘴角抽搐了一下，顺带一提洛千幻在神创祭的身份依旧是青眼究极龙…然而对外宣传的名字则是多拉格，在英文中是龙的意思。
    多拉格这个名字是青眼究极龙的人类形态的名字，基本可以和洛千幻长大后抖s攻金闪闪的样子联系起来。
    公主殿下？洛千幻记得在神创祭，自己救过的人身份只有一个是公主…曜日帝国的公主瑞绘，难道自己现在在曜日帝国？！
    这么说的话大概是自己在救希奈儿还要瑞绘的事迹，不知道被谁给流传到民间了吧，不过就连青眼究极龙的样子也…流传出来了呢。
    洛千幻盯着那张版画，基本与青眼究极龙的样子相差无几。
    这个少女…非常的崇拜青眼究极龙吗？或者说是多拉格？
    自己现在这种弱气正太的样子，头发又变得那么长肯定没有认出是自己。
    还是不要告诉她好了，洛千幻看着陷入了莫名其妙的狂热之中的姬路…
    果然该找个时候离开这里吗？接下来的首要目标当然是寻找瑟希莉…这个名为姬路的少女，也许只是自己人生中的一个过客吧。rs
 
第三百五十三章 这不科学的手办
    姬路，是一名狂热的青眼究极龙爱好者…应该说崇拜者。
    洛千幻从刚才的短暂接触中得出的信息，姬路聊起青眼究极龙的时候眼中的星星眼一直没有消退，简直和食蜂女王差不多了。
    “阿诺。”洛千幻伸出手打断了姬路对于青眼究极龙的长篇大论，如果不阻止姬路碎碎念的话，估计她会把目前世人所知的青眼究极龙的一切信息倾诉给洛千幻。
    我自己就是青眼究极龙，没有人比我还了解自己啊…于是洛千幻表示让姬路打住。
    “洛千幻怎么了？”姬路手上还拿着那张版画比划着，上面绘制的栩栩如生的青眼究极龙就是出自姬路之手，这位心灵手巧的少女不仅对绘画方面很擅长，而且似乎对手工也很擅长。
    因为洛千幻在这个房间中看见了一个很有趣的东西――手办。
    “那个是姬路你自己做的吗？”洛千幻指着桌子上那只小小的青眼究极龙的模型，两脚踩在岩石之上，对着前方咆哮…在远处看的话就像真的一样。
    如果是模型的话，完全手工做出来的，这个制作者某种意义上很厉害呢。
    “这个啊…”姬路拿起了桌子上的模型捧到了洛千幻的面前：“本小姐可是做这一行的哦。”
    “做…这一行？”洛千幻感受了一下姬路身体之中的能量波动，掌控级低阶，姬路的年龄大概不过十六多岁。能够到达这个层次来说，姬路的天赋比普通人要好上许多。
    洛千幻本来以为姬路是某个学院的学员来着。可惜姬路实际上的身份并不是这样。
    “想看吗？”
    姬路将青眼究极龙的模型放在了桌子上，走到了自己房间的房门前准确扭开房门。
    “厄…有那么点兴趣。”作为一只宅的洛千幻，怎么可能对手办不会有兴趣啊…要知道洛千幻家里放着的手办别说上万个，上千个可是有的了。
    但异世界的手办啊，洛千幻实在想象不到会是什么样子的，姬路以什么为原型呢？魔兽？还是上古时代的英雄？！
    “那么感谢我让你免费参观我的店铺吧。”姬路的话语间傲气满满，然后扭开了把柄打开了门。、
    门外的景色呈现在了洛千幻的眼前，和普通的店铺差不多的布置。唯独的是商品台上摆放的是一个又一个小型姿态各异的模型。
    “欢迎光临，奇迹模型店…”姬路站在门口看着洛千幻走入了自己的店铺，被自己所做的东西震惊到的样子，感觉很欢乐…
    毕竟自己的作品得到别人赞赏的感觉，对于一个从事艺术方面的职业来说，没有比这更快乐的事情了。
    而洛千幻则步入了这店面算得上中等的模型店之中，四周的货架上琳琳朗朗的摆放着一些模型。对于材料感知敏锐的洛千幻，能够感觉的出这些模型大部分似乎是用一种柔软的矿石做成的。
    如果猜的没错的话，模型的皮肤应该和人类的皮肤触感相同吧？洛千幻伸出手触碰了一下一只人类模型的手臂……
    果然和人类皮肤的感觉没有任何差别，洛千幻甚至在上面感觉到了热量…这真的是矿石做出来的玩意儿？功能也略微强大了点…用来那啥那啥的不是很方便？
    就在洛千幻准备就像研究的时候，姬路却挡在了洛千幻的身前。
    “啊喂…不要乱动别人的东西！虽然这些都是出售的，但是那边货架的模型你可绝对绝对不准碰！那些是非卖品。如果不听我的话，小心杀了你哦。”
    姬路脸上的表情还挺恐怖的，已经出现阴森森的感觉了…
    …好吧，不买就别碰，这家店还真是。洛千幻表示自己是一个好顾客，对于老板娘的要求当然遵守。可还有非卖品？
    洛千幻还以为自己所在这个店铺中，所有的模型都是对外出售的呢，今天这家店似乎没有开，外面的店门是关着的，所以光线有些昏暗。
    但洛千幻的视力比人类好上很多，马上越过层层的货架，看向了姬路所指的那些非卖品的货架。
    看清楚那些姬路所谓的非卖品之后…洛千幻立马就怂了。
    洛千幻开始怀疑姬路和自己是不是老乡…不同一个世界的人！
    因为那些非卖品的货架上所摆放着的是……
    刚大木、初号机、阿尔萨斯、团长大人、好男人阿部、丘比、以及青眼究极龙、青眼究极龙、青眼究极龙之类的。
    反正大部分都是洛千幻所知的动漫游戏之中的角色，但这些模型的样式就算连号称‘手办的全知之神’的洛千幻也没有见过，洛千幻虽不敢口出狂言自己收藏了所有的手办，可但是洛千幻可以自信无比的拍拍自己的胸部，自己知道一切手办的信息，包括在哪里买，什么时候发售的，材料是什么，或者可以脱还是不能够脱的。
    但那些货架上所摆放的手办，洛千幻全部都没有见过。
    姬路…会不会真的是从地球穿越到这个世界来的？
    洛千幻为了确认凑近了那个限量版的货架后，发现确确实实是自己所熟知的几个动漫游戏人物。
    除了一个好像尚未完工的青眼究极龙的模型之外，其余的都是做工十分精致，女性角色的手办衣服可以脱卸掉的那种精品级别的存在……
    决定了！看到这些精美的手办后，作为一个超级模型手办武器控的洛千幻打算以后结婚，绝对要找这种妹纸…
    当然这是开玩笑的，洛千幻已经不算是一个宅了，更大的兴趣是瑟希莉，第二兴趣才是自己的武器。
    在去找瑟希莉之前搞清楚姬路到底是不是地球来的人吧，如果是的话看在同为地球人的份上，帮姬路一把。
    “那个。”洛千幻盯着姬路要杀人的目光，因为这些限定版模型对于姬路来说好像很重要来着，摆放在商店的最角落，售货台的后面，普通的客人根本触及不到这里。
    大概是洛千幻刚才看这些模型侵略性的目光，让姬路神经过敏吧。
    “什么？”姬路黑着脸，语气也透着一股冷冽的感觉。
    可洛千幻并没有远离这些模型的想法，用手指对着那些模型问道：“姬路你知道地球是什么地方吗？这些东西我以前在地球见过哦。”
    “哈？什么地球？那绝对是仿制品！那些叫什么地球的地方仿制我的东西，这可是本小姐亲自做的啊。”
    自己…做的…连地球是什么玩意儿都不知道吗？洛千幻看得出姬路那傲气满满的样子不像在撒谎…可，洛千幻还是没有办法知道，姬路到底是怎么做出这些二次元中的人物啊。
    或许是姬路遇到了穿越到这个世界的存在？然后将这些教授给了姬路？
    “虽然这个问题有些冒昧，但…姬路你的这些灵感是从哪里来的呢？”
    “知道冒昧的还问？”姬路似乎不想回答这个问题。
    “如果你不想回答的话没有人勉强你。”洛千幻回头望了一眼这些模型，这些二次元人物的样子，曾经自己的回忆。
    但是曾经都是曾经，姬路既然不是地球人的话，洛千幻觉得再留下来就没有什么意义了，就在下一句打算和姬路道别的时候。
    “不过看在我好心的份上告诉你吧，可…不准笑我，必须相信明白了吗？”姬路竟然开始有些扭捏起来。
    这有什么好害羞的，听完自己救命恩人最后的发言吧，洛千幻一脸正气凌然的样子，朱红色的瞳孔与姬路对视着举起手发誓：“绝对不会笑的哦，因为我相信姬路……”
    相信…我吗？
    这些模型明显比其他的模型好看，也有很多客人想要买，但姬路做出来后却发自内心的喜欢这些模型，所以宁愿对方推掉对方的重金收购也不愿意卖，而这些模型来自哪里，姬路和别人说过…但换来的则是一些戏谑的嘲笑，说自己太天真了什么的。
    反正，这一次也会被笑吧。
    “梦…梦中。”姬路这个时候说话有些结巴，看见洛千幻一脸不明白的样子闭上眼睛大声的叫了出来：“这些模型的样子都是在我的梦境中看见的啊！青眼究极龙也是，那些也是！”
    这种话简直就像小孩子一样的，可想象中的嘲笑并没有出现，姬路微微的睁开了眼睛却发现洛千幻捏着下巴盯着那些模型思索着。
    没有笑吗？姬路盯着洛千幻，似乎是相信了自己的话。
    “梦中吗？”洛千幻重复了一句，这是巧合还是必然？洛千幻突然想到了一个有趣的结果。
    “那么姬路…你知道你以前的事情吗？”洛千幻突然开口问道。
    果然很在意啊…这个少女，肯定与地球有什么联系。
    原本内心安慰了一点的姬路，听到洛千幻询问起自己的曾经…立马就沉默了下来。
    许久。
    “我…没有曾经。”姬路摇了摇头，原本一脸不爽的表情变得十分无助和迷茫：“我从三年前出现在这个世界…”
    姬路从自己的胸口上拿出了一枚铁牌，上面写着的两个字正是姬路的名字。
    洛千幻竟然能够读懂。
    “我不知道我是谁，我的父母是谁…没有任何的朋友，只有我一个人，独自的在这个世界上…生存下去。”
    ps：ps:作者君家里面的电脑姬生病了，但更新照常，因为借用别人家的电脑，所以可能会比较晚。
 
第三百五十四章 论锻造材料的重要性
    ps：ps：厄其实252章就是251章，作者君对数字的反应时小9级别的大家不要在意。
    “抱歉…让你想起了不好的回忆。”
    洛千幻更加确定自己的猜测了，也许姬路以前在地球上是个宅，因为穿越而失去的记忆？嗯…肯定是这样的。
    “不，没什么，并不算什么隐秘的事情。”姬路没有先前的活跃，将刻有自己名字的铁牌收入自己的衣服之中。
    “这里没有红sè的模型呢。”洛千幻见四周的气氛有些奇怪，立即转移话题，在这片模型店中有一个违和感，那就是颜sè……
    洛千幻没有在模型的身上看见一丝红sè！任何形式的红sè都没有…洛千幻还是很在意红sè的，因为赤红sè会让自己想起瑟希莉那只绯红骑士姬。
    “红…红sè什么的，这种颜sè最讨厌了！”
    姬路很会调整自己的情绪，多余的落寞一扫而过拍了拍自己衣服上的灰尘，对洛千幻回答道。
    诶…洛千幻一愣，不用这么群嘲吧？红sè是一个挺好的颜sè啊…瑟希莉的代表sè，还用自己的瞳孔也是朱红sè的，这只心灵手巧的少女用着傲娇的口吻说出这种话，老实说让洛千幻很担心啊。
    “啊啊啊……为什么！这么美丽的颜sè。”
    洛千幻表示自己很喜欢的说。
    “因为害怕。”姬路眯起了 ” ” 自己的眼睛咬着牙一副对红sè有深仇大恨的样子：“我害怕血液，猩红流淌的血液，那种猩红sè，会让我全身颤抖，所以…我讨厌血还有与血的sè泽…一切与红世有关的东西。”
    承认自己的恐惧，姬路觉得没有什么好回避的，只是刚刚说出这种话的时候，姬路脑海中几滴鲜血飞洒而过。那亮晶晶美丽的猩红，让姬路忍不住抱住了自己的肩膀，身体颤抖了一下。
    害怕…猩红sè的血液到这种程度？光是想想就害怕到颤抖？洛千幻摸了摸自己的脸颊，那自己的眼睛再深一点就是纯粹的猩红，而自己成年之后的瞳sè则是完全如血一样的红。
    “那我的眼睛。”洛千幻觉得是时候离开，自己身上有太多对姬路不利的东西了。
    “谁会害怕一个小孩的眼睛啊。”姬路一挥手，突然之间走上前按住洛千幻的肩膀，直直的盯着洛千幻温润的朱红sè瞳孔：“我…我可一点都不怕我。”
    姬路…请你在说不怕的时候，让你那双不停颤抖的手臂停下来啊魂淡！洛千幻觉得肩膀都要坏掉了。
    “真的不怕！”姬路大概因为长时间盯着洛千幻眼睛的缘故，jing神出现了恍惚。有些奇怪的反复呢喃着这句话。
    洛千幻表示自己没有吸血鬼拥有蛊惑人类的魔眼，而是姬路对于自己的瞳sè感到的发自内心之中的恐惧。
    如果真正看见鲜血的话，这位少女会晕倒吧？
    看见陷入奇怪状态之中的 . . ””姬路，洛千幻拿起了后面货架之中的那个未完成的青眼究极龙的模型，举到自己的面前隔断了自己和姬路的视线交锋。
    “姬路…来完成这个模型吧，你似乎没有做完啊，我们一起做完吧。”
    “啊啊啊啊！我的青眼究极龙！”姬路回过神来的时候，发现洛千幻手上拿着那个未完成的青眼究极龙模型，立即激动的大叫了出来。绑在姬路马尾辫上的那洁白sè细长的蝴蝶结发带似乎跟姬路的心情同步了起来，开始像兔子耳朵一跳一跳的激动不已。
    真是神奇的发带。
    不就是拿一下吗？用得着像要杀了我的样子吗？
    大概是姬路太激动吧，弄的洛千幻手上控制不住力气，一不小心把那青眼究极龙的翅膀给…弄断了。
    嗯…确确实实的…弄断了呢。
    诶。我是不小心的。洛千幻发誓自己绝对是不小心的。
    “所以说我…”姬路再次按住了洛千幻的肩膀，然后使用出了世界级别的擒拿术将洛千幻的脖子给禁锢住，“最讨厌别人碰我的东西了！！”随着这声音，姬路使用了一个漂亮的过肩摔！
    效果群拔。洛千幻陷入了昏迷之中……
    当然是不可能的，洛千幻还没有脆弱到那种地步。
    洛千幻在即将落地的时候在地上翻滚了一下，漂亮的躲过了脑袋着地的可能xing。
    ”不可思议的圣剑 第三百五十四章 论锻造材料的重要xing”自己跟在瑟希莉身边那么长时间。也是学了点东西的。
    洛千幻拍了拍自己身上的灰尘站起身来，用得着因为一个模型就像要杀掉自己的样子吗？明明青眼究极龙的本尊在这里的说。
    “不要激动，少女哟我绝对会帮你做好…绝对可以帮你还原好那个模型！以模型之神的名义发誓！”
    虽然今天发的誓有些多，但洛千幻肯定自己绝对能够做出青眼究极龙，自己曾经在做模型的方面也属于大师级别的存在，对这一方面自己还是很自信的。
    “怎么可能！这个青眼究极龙的材料就算我也没有办法锻造的好。”姬路心疼的看着翅膀被洛千幻弄断的青眼究极龙的模型，眼中已经泛出了一点点泪花。
    这个模型的制作原料是姬路第一次在那片峡谷低采集出来的，只有一块也是最后一块。
    做出的模型表面能够发出一种奇怪的光泽，这样以来青眼究极龙的龙鳞时刻都散发着的光芒就能够模拟出来了，也就能够更加接近自己所憧憬的那只光辉之龙的样子了。
    可原本就十分难制作的材料，现在却被洛千幻弄坏了一大块…姬路此时的心情真的有种想要把洛千幻哔掉的冲动。
    姬路真的很珍视这些模型，就像洛千幻珍视自己的神具一样。
    这种心情是共通的。
    材料？原来是这种事情。
    ”不可思议的圣剑”洛千幻闭上了眼睛，意识以波纹状在这个房间之中扩散开来一圈，锁定了那个青眼究极龙的材料，然后不停的分析之后睁开了眼睛。
    搜索起自己脑海中，瑟希莉教授自己关于原料的知识开口解释道。
    “那颗原料的名字为「永恒之座」，属于原料之中最下等的「萤石」的突变种，大陆上发现的历史只有两颗。所以只有很少人知道这颗原料的名字和使用方法。”洛千幻作为神之财宝，能够轻松的知道这些物品的结构，然后分辨出是哪一个种类。
    “这么重要的东西告诉我真的没问题吗？”姬路打断了洛千幻。
    要知道，原料在这个世界上种类千千万万，锻造的方式也千千万万，用什么方法将一颗原料的潜力发挥到极致，这对一些锻造师来说非常的重要，特异原料的锻造方法甚至成为了锻造师之中类似于密集一样的存在，锻造师家族一代又一代的传承下去，家族之中的机密这种存在。
    所以一些原料的锻造方法和那颗原料。可是可以在这个世界卖出天价。
    但洛千幻现在正打算免费的告诉姬路，「永恒之座」整个世界只有两颗的稀有xing可想而知了，那么锻造方法会多么的珍贵？甚至姬路觉得把自己卖了都不可能换回来。
    “没问题。”洛千幻嘴角挂着笑容让姬路安心：“这就相当于我的报恩吧，而且你告诉了我这么多的秘密，这些就当做交换。”
    交换吗？这个看起来挺麻烦和任xing”娱乐秀”的孩子本质似乎很不错。
    就在洛千幻想要开口讲的时候……
    一阵灵魂波动就像冰锥一样刺入了洛千幻的脑海之中……
    瑟希莉！！
    洛千幻立即看向了灵魂波动发起的方向，距离这里并不远！瑟希莉就在这附近…
    这次…这一次一定要找到你吾主！洛千幻从瑟希莉给予自己的乌拉戒指之中拿出了一袋子金币扔给了姬路。
    “抱歉！姬路这次没有时间告诉你了，这些钱就当做报答吧…下次能够在见面的话，我会告诉你的。”洛千幻话还没有说完就直接拉开了模型店的门跑了出去。
    姬路手上拿着洛千幻扔过来的那一袋子金币，先是呆了呆。接着突然一股怒气从自己的腹部腾起，手上拿着的袋子因为太用力的缘故被捏爆，金币四下掉落着。
    这种被耍了的感觉是怎么回事？！啊啊啊！这个任xing的魂淡，弄坏我的东西就这么的走了？
    “唔厄！”姬路沉默了一会。终于对着门愤怒的大叫了出来。
    “洛千幻你这个大魂淡！别给本小姐再回来了啊啊啊！！”
    最讨厌了…可恶，姬路一拍桌，走就走吧，反正自己能够解决模型的问题。本小姐可是天才，绝对…绝对不要再去找那个魂淡了。
    可就姬路没有注意到那未完成的青眼究极龙的模型还放在桌子上，被姬路这么一拍就掉在了地上。
    华丽丽的摔碎了。
    怎么…会。姬路怎么觉得洛千幻是灾星呢？救回洛千幻后坏事就一个接着一个的来。
    果然自己不应该救下那个家伙吗？姬路想要蹲下来捡起地上的青眼究极龙的碎片，「永恒之座」太难锻造了，姬路做了几个月的心血就这么的荒废了。
    这样真的可以了吗？
    洛千幻还是个孩子，在刚才的接触中姬路发现洛千幻连入门级都没有到达，简直无力到爆，就这样跑出去会不会有危险，姬路的内心开始不安起来。
    可…可恶！还是去找吧，我只是把那个魂淡抓回来修好我的模型！嗯，就是这样……
    只是为了修好自己的模型，我才没有担心他！
    姬路在内心中如此的安慰自己，同样跑出了自己的家追上了洛千幻。
 
第三百五十五章 为了活下去而战斗
    烈阳城外的附近有一条横跨整个边境的大峡谷，然而在周围则是一望无际的森林。
    除了烈阳城官方设置的道路之外，旁边的森林都是人类生命的禁区。
    因为作为娱乐之都的烈阳城，可是拥有温泉着玩意儿来着，温泉旅馆也在烈阳城非常的流行。
    至于温泉的来源，似乎烈阳城的正下方就是一片地底熔岩世界，储存着上千万吨的熔浆。
    这种环境造就了烈阳城特产火属性的原料和魔兽，大部分都是普通人应付不了的存在。
    姬路现在就在这片森林之中走着。
    洛千幻身材娇小，跑的不快…姬路可以勉强的跟上洛千幻的脚步，按理来说身为锻造师的姬路体力方面应该是擅长的才对，可姬路现在已经气喘吁吁了，脚步也满了下来，在这片森林之中跟丢了洛千幻。
    姬路的体力甚至比不上洛千幻…对于掌控级的锻造师来说，这种身体素质是完全失格，锻造师是属于挥动自己所锻造而出的剑，永远处在第一线战斗的存在。
    姬路却不同，她的身体比普通的少女好不了多少。
    “可恶…跑到哪里去了。”姬路倚靠在一颗树旁，回复着自己的体力，进入森林后温度明显上升了不少。
    这附近是一片苹果树林，可因为是野生的苹果味道不怎么样，也没有人来采。
    姬路望着四周的森林，一时间不知道应该往哪里走好。
    孤身一人深入这片森林是非常危险的事情，姬路在平常根本不会做出这么鲁莽的举动。
    为了追那个魂淡太过心急了，姬路回忆不起自己脑海中那熟悉的路线，似乎已经迷路。
    最坏的事情还不止这一个。
    “嗷呜…”森林之中忽然响起了一大串高昂的狼啸声。
    很不凑巧这片森林之中，是一支狼群的领地，然而姬路误闯进了这里。
    炙炎狼…姬路听见这叫声浑身一紧绷，自己讨厌这个森林，极其不愿意进入这片森林，击杀魔兽不是问题，姬路自问自己单打独斗还是能够搞定几只同阶魔兽。
    唯一讨厌的就是这个森林魔兽的颜色…
    下面可是炙热的岩浆啊！魔兽是大自然的精灵，被大自然所养育，地底之下的岩浆养育了一大堆通体红色的魔兽。
    姬路最害怕的颜色…最不想面对的颜色。
    怎么办？！姬路向后退了几步，狼啸声开始越来越近，不知一只，至少有二十几只以上。
    如果是一只的话自己还能够杀掉，可这么多…
    就在姬路紧张的时候，一只毛发就像染上了火焰的一米五左右的巨狼从森林之中腾跃而出，看着姬路这个入侵者，不友好的裂开了自己的嘴低声的嘶吼着。
    姬路看着那只狼表面的红色，立即联想到了鲜血，恐惧从姬路的内心中四散开来，以致姬路在这只狼面前动弹不得。
    那不是鲜血！姬路在内心中反复提醒着自己，自己并不害怕和任何魔兽对战，唯一恐惧的就是杀掉魔兽之后四溅而出的鲜血。
    那会让姬路崩溃的。
    姬路强制的让自己颤抖不已的手伸入自己的后腰背包中，拿出一枚原料准备锻造的时候。
    又是一只巨狼从森林之中跳跃而出，姬路将视线转到那只巨狼身上的时候，双腿立即发软无法站立倒在了地上。
    巨狼受伤了，眼睛似乎是被什么东西所咬伤，正不断的向外流淌的鲜血。
    那猩红而又美丽的色泽，还有那弥漫在空气中血腥的味道，对于姬路来说是一种诅咒，蹲下了自己的身体抱住了自己的脑袋开始颤抖不停。
    就连巨狼不停靠近想要撕碎姬路，姬路也没有反抗的念头。
    脑海中全部都是流淌着的鲜血鲜血鲜血…似乎要将自己淹没。
    而就在姬路所靠的那颗苹果树上。
    “啊呜。”洛千幻手中拿着一颗苹果咬了一口，果然吃一块饼干根本填不饱肚子啊，虽然这味道酸了点，但是为了活下去，洛千幻啃完之后正打算再摘下一个的时候。
    狼嚎声引起了洛千幻的注意。
    诶？狼？洛千幻拉开了茂密的树枝，看了看外面的情况…
    两只巨狼，以及一位使用蹲防颤抖不止的少女，是在害怕巨狼吗？
    唔，洛千幻眯起了自己的眼睛紧紧的盯着那位少女，好眼熟…真的好眼熟。
    诶…那不是姬路吗？身为锻造师竟然害怕魔兽，不对。
    洛千幻瞬间反应了过来，又看了看一只巨狼不停流血的眼睛…
    姬路害怕的估计是这个，这到底是什么等级的晕血症啊，光是想想就颤抖不已吗？
    这样下去估计会被巨狼给撕碎然后吃掉吧？洛千幻再次坐在了树枝上，然后靠在了身后的树干上闭上了眼睛。
    姑且当做报恩吧，帮你一次善良的少女。
    洛千幻的身体开始放松，与此同时树枝外的天空之中。
    一股紫色的火焰悄然闪现而出，魔剑阿波菲斯带着毁灭的气息从天空中之中坠落而下，刺入了地面其中一只巨狼的身躯之中。
    然后将巨狼的身体狠狠的钉在了地上，随着巨狼的一声呜鸣，魔剑阿波菲斯上缠绕的紫黑色火焰将其燃烧成残渣，没有任何鲜血留下。
    “嗷呜！！”
    看见自己的同伴被杀掉了，另一只眼睛受伤的巨狼开始变得狂暴，吼叫一声之后，森林之中又窜出了不下十只同样的巨狼，毛发赤红…
    姬路听见巨狼的哀嚎声愣愣的抬起了头，却看见了那柄紫黑色魔剑，剑柄下方中裂开的野兽般的竖瞳正直直的注视着自己。
    “活下去！”魔剑开口说话了，正是洛千幻的话语，自己是剑，没有挥动的人，就算剑再怎么厉害也是一堆废铁。
    可姬路这种状态根本不能够挥剑。
    巨狼向着姬路扑来，似乎是打算先将这个人类给撕碎掉。
    姬路并不打算反抗，因为那只巨狼眼中流淌出来的猩红色的色泽，让姬路的脑海中混乱无比。
    活下去吗…我想要活下去，这个世界还有很多值得姬路眷恋，可自己不争气的身体，僵硬到根本不能够动弹。
    但一个声音打破了这混乱和僵硬！
    “抛弃掉你的恐惧！那些都是番茄酱！”洛千幻短促的叫着。
    “拔剑！！拔出我来！”
    “和我一起……”
    “战斗啊！！！”
    战斗？！姬路瞪大了自己的眼睛与魔剑的瞳孔对视。
    巨狼张开自己的血盆大口咬向了姬路，嘴中那腥臭的味道姬路似乎闻到了。
    但自己不想死…要活下去！
    姬路的身体的桎梏似乎在这一刻被打破了，躲过了巨狼的撕咬，一个狼狈的翻滚扑到了魔剑阿波菲斯的身边。
    然后手握住了阿波菲斯的剑柄。
    “给我力量…给我…战斗的力量！”
    “你不会失望的。”魔剑阿波菲斯的剑柄下方的瞳孔之中似乎露出了戏谑的神色。
    下一刻冲天的紫色炙炎从森林之中腾起，将四周所有一切所焚毁。
    那仿佛要突破天际的火焰柱震惊了在烈阳城之中的所有人。
    地面被烧成了焦土，什么都没有留下。
    姬路独自一人握着手中的魔剑阿波菲斯，还有些没有反应过来是怎么回事。
    “快点走吧，少女哟，这么大的动静肯定会有一些麻烦过来了，不想惹上麻烦就赶紧跑路，你当我是你做好事得来的回报吧，**神明在看着你哦！永别了。”
    语毕阿波菲斯消散在了姬路的手中，一切都显得那么的不真实。
    那柄剑是什么？姬路看着四周从森林变成一片荒芜的地面，造成的破坏未免也太恐怖了一些。
    不过还是赶快离开吧，肯定会被人察觉到这里的动静。
    至于那个魂淡…爆发后的姬路身体无比疲惫，已经没有办法去找他了。
    希望他不会再遇上什么危险吧，一路走好。
    姬路在心中默默的为祈祷了一次后，拖着自己疲惫的身躯走向了烈阳城。rs
 
第三百五十六章 与姬路相处的时间
    “咔嚓。”在被焚烧的荒地边缘的某颗树木之后。
    洛千幻靠在树木上手上依旧拿着一颗青色的苹果啃着。
    接下来该怎么办呢?洛千幻在树木后瞥了一眼不远处的姬路。
    瑟希莉的灵魂波动反应一直在烈阳城之中，但洛千幻却不能够确定到底在烈阳城的哪里。
    大概是瑟希莉用什么特殊能力将自己的灵魂波动所屏蔽掉了。
    就…真的这么不想见我吗？吾主。洛千幻盯着自己手上被啃干净的苹果，最后无奈的丢到了地上。
    但我想见你啊…在你怀里面撒娇，睡觉。
    所以我一定要找到你。
    下定决心后的洛千幻一拍手。
    那么就在那个姬路的家里面借宿吧，反正自己在烈阳城没有什么地方好住的，嗯就这么愉快的决定了。
    于是乎…现在回到烈阳城的姬路渐渐的开始担心起洛千幻来，果然一个小孩子在森林之中到处乱跑绝对是非常危险的事情。
    会不会被魔兽给伤到？还是现在肚子饿了呢？各种忧虑充斥着姬路的内心。
    果然回家找些工具然后再去找一次吧，那个孩子果然让人放不下心来啊，真的是让人担心到爆。
    就在姬路下决定后，推开了自己家的门。
    却发现洛千幻坐在一张桌子上，手上拿着一个茶杯悠闲的抿了一口茶，然后悠哉悠哉的对着姬路说道：“哎呀，欢迎回来。”
    “……”姬路看见这一幕沉默了三秒钟。
    “我发现还是这个地方最舒服，所以就回来了。”洛千幻毫无节操的说着。
    然而某人的怒气值却陡然爆表了…
    这个家伙…这个家伙难道一直待在我家里喝茶等着我回来？
    自己却像个白痴一样担忧的到处在外面乱找，甚至差点丧命！
    姬路散发着杀气的眼神直直的盯着洛千幻那一脸悠闲的表情。
    你这个…魂淡！把我的担心还回来啊啊！！
    姬路冲上前去想要教训一顿洛千幻，让洛千幻学会怎么尊重别人的担心。
    但洛千幻有恃无恐。看着气势汹汹的姬路瞬间从身后拿出了一个模型。
    姬路用永恒之座制作的青眼究极龙的模型，原先本来是被洛千幻给弄坏掉了来着。
    可现在这个模型却被修复成了原来的样子，连一点破损都没有。
    看见这个，姬路的怒火在弹指之间就熄灭掉了。
    “那个我技术不怎么样，只能够修复到这里。”洛千幻将模型放在了桌子上，敲了敲桌子让姬路的注意力从模型上转移到自己身上来。
    “让你出去到处乱找我，我向你道歉，一起来将这个模型完成作为赔礼怎么样？”
    “唔厄。”
    洛千幻可是拥有锻造永恒之座的方法啊，这是姬路无法拒绝的诱惑。
    “怎么样？”洛千幻又重复了一句。
    最终姬路放下了自己想要揍洛千幻一顿的架势。
    “看在你诚心诚意的份上就勉为其难的原谅你吧！”
    看见姬路解除武装后。洛千幻松了口气，毕竟以后可能寄宿在这位少女家里，自己身上没钱，瑟希莉给的仅有的一袋金币已经落入了姬路的口袋当中，而且自己不知道怎么在这个城市赚钱。
    现在的洛千幻可是要吃饭的啊。饿死在街头的圣剑？这种神展开怎么可能…
    虽然洛千幻如果出去卖身的话，肯定会有很多人想要啦，但洛千幻绝对不会做出这么没节操的事情，没到最后关头绝对不能够做出来。
    所以现在洛千幻要想尽办法，让姬路觉得自己有用，让自己住下来。
    姬路是锻造师，锻造师没有理由不想收留一名知晓整个世界原料用法的存在。
    “那么我告诉你方法。顺便在一边帮忙一起完成这个模型。”
    “我可不会感谢你，这是我应得的。”
    “是是，我心甘情愿给你的可以了吧…”
    洛千幻表示和对话傲娇受就是累啊
    姬路得到一个满意的答案后，拿起了桌子上的青眼究极龙的模型。让洛千幻跟着自己走到了屋子后面。
    在屋子后是锻造模型的工具屋，虽然锻造师能够使用锻造阵来锻造原料，造成类似于炼金术的效果，但传统的铸造炉锻造也是存在的。因为铸造炉锻造出来的东西可以永远的流传于这个世界上。
    虽然远远没有锻造阵锻造出来的东西强大就是了，姬路锻造的是模型。一种观赏品，当然不需要多大的破坏力和战斗力，只要能够永远的存在于这个世界上就足以。
    一座面积不算大的屋子，中间摆放着一个造型奇怪的桌子，里面似乎能够摆放一些工具，屋内的墙壁上挂着一些工具。
    工具屋内锻造的工具一应俱全，还有一些未完成的模型。
    姬路应该在这里工作很长时间了…大概是凭着自己对模型的热爱将这家店延续下去的吧。
    锻造的工具都是洛千幻来选的，锻造永恒之座的方法洛千幻开始教授给姬路。
    姬路和洛千幻坐在中间的那张桌子旁开始在永恒之座上雕刻青眼究极龙的手办。
    姬路作为锻造师的天赋绝对算得上优秀，所以很简单的就掌握了这些方法，改变永恒之座的形状也简单了许多。
    洛千幻在一旁看着也感觉挺有趣的，毕竟一个手办的诞生啊。
    就在一切都井然有序的进行着，姬路手中的青眼究极龙开始慢慢的成型，表面开始散发出光泽简直就和真正的龙鳞一样的时候。
    意外发生了。
    姬路手上拿着一柄锋利的小刀替青眼究极龙绘制着龙鳞上的纹路，大概是因为手中的原料太过重要，自己又非常紧张的缘故，一个不小心将小刀刺在了自己的手指上。
    眼看鲜血就要从姬路的手指中溢出。
    而坐在一旁的洛千幻却抓住了姬路被刺伤的手指，在鲜血溢出之前含在了自己的嘴中。
    “突…突然之间做什么！”自己的手指被含在了洛千幻的手指里面，姬路立即就慌乱了起来，可随着洛千幻的舌头舔舐着姬路的手指，那种疼痛渐渐消去酥麻的感觉，让姬路安静了下来。
    是在害怕自己看见鲜血吗？姬路盯着允吸自己手指的洛千幻，指尖舒服的感觉，让姬路心中泛起一丝温馨。
    还是会关心人的…这个家伙没有想象中的那么可恶。
    “唔哈，止血完成。”洛千幻松开了自己的嘴，姬路收回了自己的手指看了看，别说连鲜血了，就连那细小的伤口都消失不见。
    好神奇…
    “不要在意我是怎么做到的，你只要完成青眼究极龙的模型就可以了，下次小心点。”洛千幻摸了摸自己的嘴角，表示姬路的手指一点都不好吃。
    “谢…谢谢。”
    姬路细声细语的道了声谢，就继续的转过身去开始雕刻青眼究极龙的模型了，但手上的动作不再像刚才那么的流畅，有种心不在焉的感觉。
    少女陷入了羞涩状态吗？嗯现在就是提出寄宿的最好时机了，以洛千幻常年玩的经验立即判断了出来。
    “那个…什么我能够在你这里住下吗？”洛千幻直接单刀直入主题，没有任何拐弯抹角，说了些多余的事情只会让性格直直的姬路生厌恶。
    姬路没有回答，继续雕刻着手中的青眼究极龙的雕塑。
    不想回答的意思就是不想让自己留下吗？毕竟做了很多让姬路生气的事情啊，既然如此。
    “无论你有什么麻烦都可以找我帮忙啦，在锻造方面的知识也可以问我，除了暖床之外，其余的什么都可以帮忙。”
    “谁要你暖床啊魂淡！”被洛千幻说的不耐烦的姬路放下了青眼究极龙的模型，从自己的口袋中扔出一个东西，洛千幻伸出手接住。
    “这个是什么？”洛千幻看着手中造型奇怪的铁器。
    “钥匙，你房间的钥匙，正好多出来一间就在我房间的旁边，床铺什么的都有，你只用住下去就行了。以后如果再给我添麻烦的话，我随时可以把你赶出去！”
    “是是。”洛千幻一抛手中的钥匙漫不经心的应答着。
    自己终于不用饿死在街头了吗?怎么有种辛酸的感觉。请粉丝们到小说（xs)222书评区多多评论，多多建议，各种多多。
    无弹窗小说网
 
第三百五十七章 最重要的存在
    那个青眼究极龙的模型终于在洛千幻的帮助下，成功的完成。
    这个模型可以说是姬路目前做出来的最成功的一个青眼究极龙的模型了。
    简直就和缩小版的青眼究极龙一模一样。
    姬路甚至为这个开了个小小的庆功宴…
    只有洛千幻和姬路两个人的庆功宴，姬路不知道从哪里拿来了一桶麦酒说着什么，庆功宴的话没酒就没有什么感觉了嘛。
    反正就洛千幻以自己尚未成年的理由拒绝了喝酒，因为自己在地球的酒量本来就是战五渣，在这个世界也不会好上多少。
    谁知道姬路的酒量更差…大概是喝一口就醉倒在了桌子上了吧。
    就这种级别的酒量。
    洛千幻含着筷子看着趴在桌子上醉晕了的姬路，嘴里面不停的呢喃着。
    “青眼究极龙赛高”之类的话。
    她到底有多喜欢青眼究极龙啊，洛千幻叹了口气，勉强的抱起了姬路的身体将她扶回了卧室，轻轻的放在了床上。
    正准备替姬路盖好辈子跑路的时候…姬路突然抓住了洛千幻的手。
    诶干啥？洛千幻还没有反应过来的时候，姬路就像触手怪一样的抱住了洛千幻的身体。
    你丫的把我当青眼究极龙了啊！洛千幻在姬路的怀抱中挣扎着，这只少女是不是在梦中梦见青眼究极龙了啊，抱着人家的脖子之类的。
    虽然自己确实是青眼究极龙…
    可洛千幻却想错了，姬路的身体软软的。蜷缩在里面的感觉非常的舒服，而姬路不停的蹭着洛千幻的脸。让洛千幻感觉自己的脸颊好疼…
    这妞到底梦见什么了？！
    洛千幻发现自己无论怎么样都挣脱不了姬路的怀抱。
    终于姬路在突然低声的在洛千幻耳旁呢喃了一句…
    “哥哥大人…”
    陡然间，洛千幻浑身僵直住了，听见这个声音脑中就像有什么东西要冲出来一样。
    该死怎么回事！洛千幻用手捂着自己的脑袋，有什么很重要的东西，却怎么想都想不起来…洛千幻能够感觉的到，非常重要的记忆。
    但这种感觉转瞬即逝，就像没有发生过一样，洛千幻原本混乱的大脑恢复了平静。
    刚才到底是怎么回事？洛千幻在姬路的怀抱中安分了下来。侧眼看着姬路安详的睡脸，似乎抱着洛千幻就能够很安心一样，简直和…瑟希莉一模一样。
    你没有曾经的记忆吗？洛千幻回想着姬路的话，那么你到底是谁？
    洛千幻伸出了手抚摸着姬路的脸颊，为什么这种感觉会如此熟悉…感觉就像自己做了很多遍一样。
    错觉？洛千幻不清楚，想太多的话…会陷下去的。
    洛千幻摇了摇自己的头，将一些杂念抛开。这个少女只是自己生命中的过客，如果陷下去的话就麻烦了。
    睡觉好了，洛千幻闭上了自己的眼睛，回到了意识空间之中开始将丘比暴打一顿以此来发泄。
    于是新的一天就来了。
    翌日清晨。
    姬路睁开了自己的眼睛，入眼的事物并不是自己熟悉的房间，而是洛千幻朱红色的瞳孔。这让姬路瞬间清醒了过来，惺忪的睡眼立即瞪的大大的。
    “哟，早上好。”洛千幻淡定的跟姬路打了个招呼。
    姬路一晚上都是维持着双手双腿死死的抱在洛千幻身上，然后就想要把洛千幻按在自己身体里面的那种姿势，真的把洛千幻当做一个舒服的抱枕来用了。
    洛千幻非常的淡定。因为跟瑟希莉睡的时候已经习惯了。
    其实洛千幻可以变成神枪脱离的。
    可惜…洛千幻体内所剩的创造之力并不多，每一次幻化武器都要消耗创造之力。又没有瑟希莉的供给，所以没有必要将创造之力花费在这种无意义的事情上面。
    这家伙为什么会在我的床上？这是姬路的第一个念头，因为昨天喝醉了的缘故，姬路压根没有任何记忆。
    不对不对，一定是幻觉，姬路闭上了自己的眼睛之后再次睁开，发现依旧是洛千幻一脸残念的脸庞。
    “不是打开方式错误，少女哟。”
    一定是幻觉！昨天喝醉了把这只可恶的家伙当做抱枕睡着之类的事情，绝对不可能发生。
    姬路任然不想接受现实，再次闭上眼睛睁开后。
    “少女哟你丫的倒地想不想起床啊…你不想我想啊。”洛千幻折腾了几下，发现姬路的抱的依旧很紧…
    先是一声刺耳的叫声，随后洛千幻被姬路摔下了床铺。
    这个疯子。
    被从床上扔到地上的洛千幻，抬起头盯着站在床铺上抱着枕头，表情超级不爽简直想要杀人的姬路。
    “你…昨天晚上到底做了什么！”姬路手上拿着枕头，似乎只要洛千幻说出什么昨天晚上做了奇怪的事情来的话，就会砸在洛千幻的身上。
    “昨天晚上？”洛千幻站起身拍了拍自己衣服上的灰尘：“只是被某个无良的家伙给强迫当抱枕，像一只触手怪一样的。”
    “谁…谁像触手怪啊！魂淡！”昨天晚上的行径被洛千幻毫无遮拦的摆在面前的姬路，立即抓起了枕头丢向了洛千幻。
    洛千幻一只手轻松的接下了姬路扔过来的枕头淡淡的说着：“那是什么？章鱼？”
    “……嗦！你这个魂淡才像章鱼!‘
    又是一个枕头扔向了洛千幻。
    洛千幻再次轻松的抓在手中。
    “好吧，根本无法和你沟通。”洛千幻发现在羞愧状态下的姬路激动异常，几乎做任何事情都不经过大脑，刚才的情况只要是有脑袋的人，稍微的推敲一下就能够得出前因后果了吧。
    可姬路就是因为推敲得出了是自己抱着洛千幻，才会这个样子的啊…
    “反正给我出去！从此以后不要进我的房间！”
    又是一个枕头。
    现在的孩子都这么的任性吗？洛千幻挡下了那个扔过来的枕头，还有姬路你的床上到底放了多少个枕头啊可恶。
    反正和这只处在极度羞愧时期的傲娇少女无法沟通，洛千幻很明智的选择了回避。
    洛千幻拉开门走出了姬路的房间，然后走到的摆放模型的地方，看着那些模型静悄悄的摆放在哪里，心中泛起一丝无力。
    自己与这些模型的主人似乎无法友好相处啊，一直赖在这里也不是办法，果然还是去工作吧。
    自己养活自己才是王道…嗯工作…下定决心去工作的洛千幻，拿起一张纸，留下了一张便条后就出门了。
    此时在姬路的房间。
    看着洛千幻打开门离开了房间之后，姬路浑身无力的坐倒在了床上。
    用手捂着额头看着天花板…为什么会这么生气，想不通。
    姬路坐直了身体，又拿起了一个枕头抱在了怀中，就像抱着刚才洛千幻柔软的身躯一样。
    我…为什么会生这么大的气？
    姬路将脸庞埋入了枕头之中，闭上了眼睛细细的回想着…
    明明是自己不对啊…是自己。
    可是为什么？！
    姬路记得昨天晚上的自己做了一个很长的梦，梦中自己躺在一个由钢铁铸造的房间，而一旁躺着的是一名留着金色短发，双瞳的色泽是美丽的猩红的存在。
    姬路知道那幅摸样来自哪里，青眼究极龙人型化之后的样子。
    不知为何，姬路对那种摸样有种深深的眷恋。
    在他的怀中感觉和舒适…很安心，想要一直待在哪里。
    姬路抱着他睡的很安稳，昨天晚上是自己一生之中睡的最安稳的一个觉。
    “哥哥大人…”姬路低声的呢喃出了昨天晚上不停的叫着的话语。
    最后紧紧的抱住了自己怀中的枕头。
    洛千幻长的很像自己梦中的那个存在…甚至可以说，如果洛千幻长大之后简直一模一样。
    大概自己将洛千幻当做一个替代品了吧？自己梦中所憧憬的那个存在。
    可并不是替代品…
    姬路能够感觉的到，自己在眷恋洛千幻的怀抱…与洛千幻相拥时候的感觉，还有那种味道。
    想要再次占有洛千幻…
    占有？为什么会有这种念头，姬路捂着自己的额头，这个念头一燃起就根本熄灭不下去了。
    找到洛千幻…找回曾经属于自己的东西。
    姬路翻身走下了床，立即推开了房门却发现洛千幻根本不在屋子内的任何一个地方，哪里都没有。
    然而姬路却在外面的售货价上看见了一个字条，洛千幻来了这个世界这么长时间，多多少少会写几个这个世界的字。
    ‘自己出去找份工作，早点脱离吃软饭的日子’之类的。
    洛千幻表示自己身为一个大男人总不能够一直靠着女人活下去吧？
    所以这种关键的时候必须找工作咯。
    出去了？偏偏在这个时候。
    姬路翻出了烈阳城的日历，上面标明着今年的日期以及今天是什么节日。
    今天正好是烈阳城一年一度的赤日庆典…下午的时候整个城市的街道都将被红色所充满，那让姬路所恐惧的颜色所充满。
    这是姬路最不想出门的日子。
    但现在时间还早，在赤日庆典开始之前找到洛千幻就行了。
    姬路打开了自己的家门，在自己的店门上写下了‘庆典休假’几个字样后就出门了。
    无弹窗小说网
 
第三百五十八章 打工吧圣剑大人！
    想不到自己也有去打工的日子。
    洛千幻身上穿着黑白色的执事服，头发却因为麻烦，自己又不会束的缘故，所以是披散而下的金发。
    现在洛千幻看起来就像哪家的贵族执事，当然是穿着执事服的女管家那种。
    虽然外表看起来稍微有点小就是了。
    洛千幻站立于人来人往的烈阳城街道上，大家的脸上都洋溢着笑容，今天似乎要过什么节日，本来作为娱乐城市的烈阳城每日的人流量就很多了，今天就更多了。
    街道上显得十分拥挤。
    洛千幻一时间失去了方向感，不知道去哪里，只好跟着人流漫无目的的向前走着。
    说起来工作啊…自己到底会什么呢？
    等等，自己的目的并不是这个，瑟希莉还在这座城市当中，洛千幻应该先找到瑟希莉才对。
    虽然感觉很微弱，但洛千幻能够察觉到瑟希莉的灵魂波动一直都没有离开。
    如果自己被瑟希莉看见的话，以那只骑士姬的性格一定又会逃跑吧？无论瑟希莉待在这座城中出于什么目的。
    没有了瑟希莉灵魂供给的自己，身体内那仅存的创造之力会渐渐的消散掉。
    虽然吃死人的灵魂可以补充，可死者的灵魂并不好找啊。
    诶等等…自己似乎可以去找个守墓人的工作，墓地里面的灵魂要多少有多少…
    好吧这个城市没有墓地。
    洛千幻瞬间感觉前途昏暗，就在低着头思索的时候。一不小心撞在了某个人身上。
    “抱歉。”洛千幻抬起头下意识的道了声歉，却发现自己撞见的这个人似乎是熟人？
    “这不是圣剑大人吗？”
    黑长直的曜日公主殿下瑞绘…此时穿着一身类似黑色水手服的打扮走在街上。
    瑞…瑞绘？为什么她会在这里？！
    洛千幻看着出现在自己面前的瑞绘。这位少女的血毒被解除后，肌肤上重新焕发出了血色，不再像那种病态般的苍白，给瑞绘添上了一份阳光的感觉。
    也对，这里是曜日帝国的领土来着，曜日帝国的公主出现在这里应该很正常的事情。
    但也太巧了点。
    “圣剑大人为什么会出现在这里？”
    洛千幻出现在这里就不正常了，按理说洛千幻现在应该和瑟希莉在幻想乡或者是星夜王国才对啊。
    反正瑞绘是这么想的。
    而洛千幻抿着嘴沉默着，似乎是不想说…
    瑞绘看见了洛千幻的难为情。于是提议道：“这里人太多，正好到了吃午餐的时候，圣剑大人请你吃饭作为再次救我一命的报答怎么样？”
    “厄…好吧。”洛千幻点头答应了。
    失去了瑟希莉的灵魂供给后，自己的肚子就很容易饿，圣剑需要活动的能量是非常的大…所以自己终于进化为一名光荣的吃货了吗？
    银塔餐厅。
    在烈阳城，这个餐厅有很多的称呼，土豪的聚集地。贵族专用之地，金币绞碎机之类的。
    反正这个餐厅给人的第一个印象就是，一餐能够吃掉你一整年的努力。
    一杯咖啡几百金币啊有没有。洛千幻泪流满面的坐在银塔餐厅一楼靠窗户的桌子上，从这里可以看得见屋外来来往往的行人。
    消费贵是贵了点，但是也是物超所值，这个餐厅的环境非常的雅致…是那些有钱没地方花的贵族们常来的地方。
    包括瑞绘…
    “我的手上拿着几百枚金币。”洛千幻端着镶上了金边的咖啡杯。里面的咖啡的味道香醇无比。
    “那个，圣剑大人算上这个杯子的话，你手上拿着一千来枚金币了哦。”瑞绘在一旁友善的提醒道。
    洛千幻先是沉默了许久，最后吐出两个字。
    “土豪…”
    可当初在地球上花了几百万元去买一些只有观赏用的手办和武器模型的洛千幻又何尝不是土豪呢？可洛千幻每天吃的都是五块钱的泡面啊。
    一杯咖啡能够喝掉一个平民几年的努力啊！
    “我觉得圣剑大人还是不要在意这个价格了，就算连骑士小姐对金币这种东西也没有怎么在意的说。”
    那当然。瑟希莉可是大公爵之女…金币在她眼里面跟一群金灿灿的金属没啥区别，因为自己怎么用都用不完。
    可现在瑟希莉不在自己的身边。洛千幻放下了手中的咖啡杯，再次的陷入了诡异的沉默之中。
    “发…生了什么坏事吗？”看着洛千幻一提起瑟希莉情绪就低落下来的样子，瑞绘似乎能够猜到发生了什么，却又不敢相信，视自己的剑为生命的骑士姬，怎么会抛弃自己的圣剑呢？
    “我…被吾主给抛弃了。”洛千幻紧握着自己的双拳，语气有些哽咽承认了这个事实，就算脸上再怎么挤出笑容，也显得很非常勉强：“我到底哪里做错了…为什么…为什么吾主要离开我。”
    就在这一刻，清脆的玻璃破碎声响起，瑞绘原本端着咖啡杯掉落在了地上，棕色的咖啡洒了一地。
    瑞绘短暂的愣神之后立即反应了过来安慰着洛千幻。
    “骑士小姐应该有什么难言之隐吧，把你扔下一定是暂时的，马上就会回来的，所以不用担心。”
    “我知道。”洛千幻端起自己桌子上的咖啡杯，将几百枚金币一饮而尽，似乎在发泄，喝完之后咖啡的苦涩味道在自己嘴里面回荡着。
    “所以我要找到吾主，亲自问清楚…那个时候为什么要离开我。”
    “那么圣剑大人现在就是居无归所的独自一人咯？”瑞绘就像想起了什么，用自己的手托着自己的下巴盯着洛千幻。
    “嗯。”洛千幻虽然现在有住的地方，也不是长久之计，毕竟自己现在身上身无分文…
    “咕嘿嘿…”瑞绘突然发出了一声奇怪的笑容，上下的打量了一下穿着执事服的洛千幻，真是一位既可爱又优雅的执事啊，好想要。
    既然如此的话。
    “圣剑大人是在找工作对吧？”
    “厄…理论上来说是这样。”洛千幻发现工作什么的是不切实际的，自己的要求不高…时间短来钱快…
    这他喵的除了打劫就没有什么符合自己的要求了吧？于是洛千幻果断的放弃了打劫这一个很有前途的工作。
    “现在是找不到对吗？”
    “其实并不是那么想找…”
    瑞绘现在给洛千幻的感觉好奇怪，就像当初她变成吸血鬼一样要把自己吃掉的感觉。
    终于看见瑞绘按捺不住了对着洛千幻说出了自己想要的东西。
    “做我的执事怎么样？！”
    “哈？！”
    什么做执事？公主殿下确实需要一个执事来管理生活之类的是很正常的事情，可自己除了穿了一身执事服之外，就压根没有任何执事的专业执事啊，为什么找我？
    “我说…做我的执事怎么样？圣剑大人？定金的话…要多少有多少哦。”
    瑞绘重复了一句，从刚才的表现来看洛千幻似乎很缺钱。
    少女哟你猜错了，我不缺钱…洛千幻纯粹只是想有吃饭的钱就足够了。
    怎么有种被骗入陷阱的感觉…对面是这个国家的公主啊，在曜日帝国瑞绘可是权势滔天来着…
    权势滔天？对啊，作为公主的瑞绘在这个城市应该能够动用城卫队之类的玩意儿。
    “我可以当一段时间你的执事。”虽然不知道瑞绘是出于什么原因，要找自己这个半吊子执事，但洛千幻还是决定答应。
    “但你要答应帮我一个忙。”
    无弹窗小说网
 
第三百五十九章 陷入绝望的少女
    “圣剑大人刚才所说的话意思就是，骑士小姐在这个城市之中，却躲着圣剑大人，所以圣剑大人想要动用成为队去把那位不负责任的主人抓回来对吗？”
    瑞绘手上已经端起了一杯新的咖啡，慢条斯理的抿着同时重复着洛千幻说想要她帮忙的要求。
    “抓什么的说的太过分了点，只是找…嗯找。”洛千幻纠正了瑞绘言语上的错误。
    自己一个人是不可能在茫茫人海中找到瑟希莉的，如果瑟希莉故意回避自己的话，那就更不可能了，所以在这种必要的时候只有动用城管这种暴力武装全能部队来寻找了。
    瑞绘的身份恰巧可以轻而易举的动用这些城卫队。
    “今天的话…好像有些不行。”瑞绘面露难色，看着下方潮流涌动的人群：“今天是烈阳城的一年一度的规模超大的庆典，人流量比平常高上了许多，同样也是城卫队最繁忙的时候。”
    城管很忙吗？
    瑞绘也不像在说假话，洛千幻也察觉的到烈阳城与往日有着些怎么样的变化，自己并不喜欢强人所难。
    果然什么事情最终只能够靠自己吗？也好，这样也不用答应做这只公主的执事了，洛千幻现在可没有这种闲工夫，蹭一顿饭后跑路。
    洛千幻正准备道谢离开的时候。
    在洛千幻的身后突然传来了一声寒冷的声音。
    “喂，你不是说你去找工作了吗？”
    诶！听见这个声音的洛千幻浑身一僵，脑袋就像机械一样转了过去。
    姬路身上穿着一身很平常的白色连衣裙，倒是有几分贵族大小姐的风范，可脸上那种看谁都不爽的表情完全的将气质所破坏了。
    现在姬路看着洛千幻非常的不爽。
    “午餐时间。”洛千幻指了指桌上已经没有剩下多少的饭菜，然后对着姬路摊开了双手表示自己是无罪的。
    “是吗？”确实现在已经过了中午，马上就要到下午的时间了，庆典马上就要开始了，在街道上被红色充斥的那个时候赶紧回去。
    不过在这之前。
    “她是谁？”姬路瞟了一眼坐在一旁的瑞绘，似乎与洛千幻相谈甚欢的样子。
    姬路你身为曜日帝国的子民为什么不知道自己国家公主的身份啊！再说青眼究极龙的故事是从瑞绘身上流传开来的吧？姬路竟然不知道？
    就在洛千幻想要说出瑞绘其实是曜日帝国的公主，跟自己只是路人关系的时候。
    瑞绘却突然之间的走到了洛千幻的身旁，抱住了洛千幻的手臂挑衅的对着姬路说道。
    “我是他的女朋友哟。”
    瑞绘公主大人你闹哪样啊？！洛千幻侧过头看着此时嘴角带着一丝若有若无笑意的瑞绘。
    瑞绘低声的在洛千幻耳边耳语着。
    “圣剑大人这可是你不对啊，骑士小姐刚刚离开没几天就在外面偷腥了吗？”
    姬路只是我的房东！哪门子的偷腥了！
    难不成又要闹一次修罗场？！
    可姬路却表现的十分淡定。
    “不可能。”姬路抱着自己的双手，话语间自信满满的样子，似乎已经看破了瑞绘在说谎。
    “哦？为什么不可能呢？”瑞绘往洛千幻的身上靠了靠，已经发育的不错的胸部触碰在手臂上的感觉确实非常美妙，但洛千幻也同样很淡定。
    因为…少女哟，你的胸部还是没有瑟希莉的大！
    但是果然每一个黑长直都有腹黑属性吗？把我曾经那个弱受公主的印象还回来啊！
    反正洛千幻现在是隔山观虎斗，瑞绘大概是为了维护对她有恩的瑟希莉才出手以这种方式想要驱逐走姬路，表示洛千幻已经有属于的人了。
    而姬路大概只是女生单纯方面的吃醋行为。
    这种级别的修罗场…洛千幻毫无畏惧，反正两只少女，洛千幻虽然都有一些好感，但并谈不上喜欢。
    比起瑟希莉与吉尔伽美什之间那种动不动就拿起神具，解放王之财宝大大的战个痛快级别的修罗场。
    洛千幻表示这种唇舌之上的较量…弱爆了。
    姬路看见瑞绘对洛千幻亲昵到得寸进尺的动作，眼神变得更加恐怖了起来。
    “像他这种幼.齿级别的存在，又爱惹麻烦，又喜欢吃软饭，而且性格恶劣的死小孩怎么会有人喜欢。”
    我是一个性格恶劣的死小孩那还真是对不起了。
    洛千幻发现自己在姬路心目中的印象竟然是这么的糟糕。
    “一个合格的**是需要就算丈夫有怎么样的缺点都能够容忍的存在哦。”
    原来公主大人竟然这么明白成为一个**需要的条件吗？公主大人您老到底结过多少次婚啊！我记得瑞绘今年才十五岁才对啊。
    洛千幻在内心中默默的吐槽着。
    “少…少嗦！能够理解洛千幻的人只有我。”姬路一挥手上前走了几步，昨天晚上的那个梦一直让姬路很在意，洛千幻到底是一个怎么样的存在？直到瑞绘对洛千幻做出这种亲昵的动作的时候，姬路就明白了…自己想要将洛千幻变成自己的所有物，只属于自己的。
    “可笑。”听见姬路的这句话，瑞绘原本玩笑般的感觉却陡然变得认真了起来，松开了洛千幻的手臂与姬路对视着：“你能够理解他？你知道他是谁吗？他来这里的目的是什么吗？又或者他是怎么样的存在…你知道吗？”
    姬路被瑞绘一连串的问题问住了…对啊，自己甚至连洛千幻是谁都不知道。
    看着在哪里发呆的姬路，瑞绘用手指卷了卷自己长长的黑发，瞥了坐在一旁沉默不语的洛千幻。
    不想说吗？圣剑大人…既然你不想说的话，就由我来告诉这只偷腥猫吧。
    “他…是别人的所有物。”瑞绘没有任何掩饰的诉说着：“他已经有主人了。”
    有主人了？洛千幻是幻兽吗？以姬路的知识中理解的主仆关系除了奴隶之外，就只有幻兽了…
    不对，就算是幻兽的话，凭借姬路对创造之力的感知也能够察觉的到，可面前的洛千幻却是完完全全的人类。
    但洛千幻已经是别人的所有物了？姬路感觉什么东西哽咽在了喉咙里面，不知道下一句想要说什么…
    可是突然之间，一股庞大的执念附着在了姬路的精神之中，脑海之内。
    “夺回来。”姬路无神的开口着：“无论千幻被谁所拥有。”握紧了自己的双拳倾尽了全部的力量，说出了几千年以来自己最想说的话。
    “我都要将千幻给夺回来！！”
    “闭嘴！”
    当姬路说完的时候，沉默的洛千幻却突然大声的叫了出来。
    执念消散之后的姬路呆滞的看着房间内的一切，她发誓自己刚才说的话，并不是自己情愿的。
    而洛千幻脸色却阴沉的恐怖，比起平时脸色挂着甜腻腻的笑容不同，这次的洛千幻是真的生气了。
    任何人都不能够拿自己与瑟希莉的关系开玩笑，绝对不行…本来瑟希莉无缘无故的抛弃了自己，就让洛千幻觉得非常慌乱，再加上姬路扬言要将自己夺走的时候，洛千幻不知道为什么内心中泛起了一丝愤怒，却瞬间熄灭了。
    姬路用着一种陌生的眼神看着自己，不停的向后退着…就像看见什么害怕的东西一样。
    明明…哥哥曾经是属于我一个人的，这个声音不停的在姬路脑海中回荡着，属于我一个人…可为什么。
    接受不了现实的姬路转身跑出了这个餐厅，转瞬之间消失在了洛千幻的眼中。
    “我…讨厌这种感觉。”洛千幻浑身无力的坐在了椅子上，捂着自己的额头看着天花板。
    刚才的话，太冲动了…可瑟希莉是洛千幻的逆鳞，无论谁都不能够触碰。
    “这样也好，圣剑大人刚刚离开骑士小姐没几天就有一只偷腥猫，骑士小姐回来发现后会很伤心的。”
    瑞绘也不知道出于什么目的这么维护瑟希莉，看见姬路跑出餐厅后松了口气。
    伤心吗？自己对那位名为姬路的少女没有任何感觉啊，纯粹是报恩的关系而已。
    可…洛千幻却欺骗了自己，洛千幻的眼角瞟到了城市下方陡然冒出了大量的红色，那从浅到深的红色…各种各样炫目的红色将整个城市所笼罩，变为了一个只属于红色的世界。
    “啊啊，开始了赤日庆典，从现在到晚上为止都将被红色所充斥哦…美丽的红色。”
    瑞绘拍了拍手说着，可洛千幻没有回答，下一刻玻璃破碎的声音从瑞绘耳边传来，洛千幻直接撞破了玻璃冲出了餐厅。
    “圣剑大人！”瑞绘不能够理解洛千幻这是要做什么…
    该死的红色！跳出餐厅的洛千幻在地面上打了个踉跄，站直自己的身体后就在这赤红色的海洋之中四下寻找着姬路的身影…
    没错…是姬路！
    姬路平常很任性，动不动就对自己发脾气。
    甚至有些笨手笨脚的，连做个模型都会刺破自己的手指。
    而且还喜欢对自己乱扔枕头，大吼大叫的。
    简直是一个性格糟糕透顶的少女。
    那么自己…到底为什么要这么拼命的去找她？因为那位少女现在正处在恐惧之中啊！
    就算姬路的性格怎么糟糕…但她救了自己！在自己最无助的时候向自己伸出了援手。洛千幻在广场之中四下寻找着，没有放过任何一个角落。
    她害怕血液，害怕血液那猩红的颜色。现在满街都是…估计躲在什么地方抱着头瑟瑟发抖吧，已经恐惧的快要晕过去了吧。
    整个世界都是她所害怕的东西啊！
    洛千幻发誓自己从遇到瑟希莉以来，从来都没有这么讨厌过红色，因为这个色泽代表着瑟希莉…现在洛千幻却讨厌到爆啊！
    因为这是姬路所恐惧的颜色，光是想想就会浑身害怕到发抖的程度，猩红的颜色对于姬路来说是永远的梦魔。
    可现在这个世界已经被猩红所充满，被梦魔所充满…姬路，姬路她在哪里？！
    洛千幻环视着四周的一切，每一个人都那么的讨厌，每一个声音都那么的让人厌恶！
    “姬路！！”洛千幻在广场之中一边跑一边叫着，可惜庆典的吵闹声将洛千幻的叫声所覆盖…
    “该死滚开！”洛千幻粗鲁的推开了密集的人群，在广场上跑动着。
    现在只有我才能够将姬路从这被猩红色充满的世界之中拉出来了。
 
第三百六十章 野生的圣剑捕捉成功
    广场的某个阴暗的小巷当中。
    姬路蹲在地上抱着自己的腿，将脸埋在其中瑟瑟的发抖着。
    “哈…哈…”洛千幻喘着粗气，手按在墙壁上以此支撑自己的身体，心脏跳动的速度是来到这个世界后前所未有的快。
    直到现在洛千幻才发现，原来自己是有心脏这东西的。
    重要的不是这个，姬路在哪里就像一只受伤的小兽一样蜷缩着，小巷外则是无边无际的红色。
    “姬路。”洛千幻轻声的叫了一声。
    “不要靠近我…不要靠近我…”姬路低声的呢喃着，洛千幻现在看不清此时姬路的脸庞，但应该是那种无神的脸庞吧。
    洛千幻可以想象的出来，对世界绝望到坍塌的那种感觉。
    “姬路！”洛千幻双手按在了姬路的肩膀上摇了摇…这让姬路熟悉的嗓音有力无比，瞬间的让陷入绝望之中的姬路清醒了过来。
    “千幻…”姬路抬起了头，嘴唇变得没有任何血色，看起来憔悴了许多“洛千幻…”
    “是我。”洛千幻温润的朱红色瞳孔与姬路对视着没有移开：“我来找你了。”
    姬路勉强的挤出了一个笑容，不知道为什么，盯着洛千幻的眼睛原本杂乱无比的内心就安定了下来，明明洛千幻眼睛的颜色是自己所恐惧的红色来着。
    现在姬路感觉四肢冰冷，血液长时间没有流淌到哪里的感觉，难受极了…早上那温暖而又柔软的身躯，姬路到现在还是有些眷恋。
    “千幻我可以像早上一样抱着你吗？”
    “如果这样能够让你好受一些的话。”本来还有一丝小小的犹豫的洛千幻，在看见姬路痛苦的表情后立即就被掐灭了。
    接着就是带着一种掠夺感的拥抱，姬路坐在地上双手抱住了洛千幻的身体，将洛千幻拥入怀中。
    果然和梦中的感觉一样…这种安心的感觉，姬路闭上了眼睛细细的感受着洛千幻身体，抱着的力度越来越紧。
    还真是一个…任性的孩子。洛千幻用手抚摸着姬路银灰色的长发，那种熟悉感再次出现在了自己的脑中，就像很久以前自己曾经做过一样。
    这一次的洛千幻，无法再将这种感觉当做错觉来无视了，确确实实的存在，可姬路的话却打断了洛千幻继续思索的时间。
    “千幻你到底是谁？”姬路有些虚弱的问道，自己除了洛千幻的名字之外，其他一切关于洛千幻的事情就一无所知了，明明感觉那么熟悉。
    洛千幻到底是谁？还有洛千幻的主人又是谁…果然非常的在意。
    “我？”洛千幻抚摸着姬路头发的动作陡然停止了下来…自己该怎么解释呢？能够化为人形的圣剑？
    姬路…抱歉我还无法完全相信你。
    “我大概是类似于幻兽的种族吧…非常强大的幻兽。”
    能够变成人类的幻兽并不是不存在，这对于姬路来说比较好接受。
    而且圣剑也可以勉强的归于幻兽的一个种类里面去呢。
    于是洛千幻就这么没节操的说出了自己的身份。
    “是被幻兽师召唤出来的？”姬路还是没有放弃。
    “厄…嗯没错，而且已经签订了契约打算守护那位幻兽师一辈子了。”洛千幻觉得某些事情还是早点说比较好。
    “那位幻兽师可真幸运呢…”姬路表面上没有什么感情流露出来，所以洛千幻也无法揣摩姬路在想着些什么。
    但是姬路感觉的到…洛千幻现在的状态是…
    无主契约…也就是一只野生的圣剑！随时都可以捕捉的那种。
    要知道姬路不仅仅只是一只锻造师…同样也是幻兽师！要不然自己的身体也不会那么的弱，完全是因为在修习锻造之术的时候兼职了一下幻兽之道而已，因为自己所喜欢的职业需要两者同时学习。
    所以姬路同样也是一只等级到达了掌控级的幻兽师。
    洛千幻身上确实拥有幻兽的波动，却非常的奇怪…不同于幻兽的存在，却能够当做幻兽来使用的那种感觉。
    但这些都不重要…重要的是。
    “千幻你说你被你的主人抛弃了对吧？”姬路似乎抱够了，从洛千幻的怀抱中抬起头来，眼中的奇怪的情绪一闪而过，不知道在想些什么。
    “只是暂时的！”姬路的话戳到了洛千幻的痛处，被瑟希莉抛弃掉只是暂时的，不…吾主才没有抛弃我，只是因为什么特殊的原因离开了才对，一定是这样的。
    但就算这么说也无法否认洛千幻现在是无主状态，瑟希莉与洛千幻切断了灵魂连接与供给，已经相当于切断契约了。
    那份圣剑契约虽然还存在，却变得极其微小无法察觉。
    更要命的是洛千幻是一柄可以契约多个主人的不可思议的圣剑…
    普通的圣剑一次只能够拥有一名主人，除了主人身死，否则没有任何方法改变另一个主人。
    洛千幻表示自己已经拥有三个契约上的主人了，夏娜和瑟希莉，还有吉尔伽美什。
    现在却又不知道什么原因变成了野生的无主状态。
    “既然这样的话。”姬路手上突然泛起了银白色的光辉，伴随着召唤的气息：“让我来当你的代理主人吧，没有灵魂供给的感觉，肚子会饿的感觉很难受对不对？要感谢本小姐哟，我的灵魂可是很珍贵的…”
    姬路泛着银白色光辉的手向着洛千幻的额头伸了过去。
    “等等！你要做什么！”洛千幻想要躲过姬路的手，但因为距离太近被姬路的小手轻松的按在了洛千幻的额头。
    “捕捉你这只野生的幻兽啊，现在你可是无主状态，谁都能当你主人。”
    姬路表示机不可失失不再来…
    不可能吧？身为圣剑的自己竟然会被一位小小的幻兽师给契约？绝对不可能吧？还是强制的…就在洛千幻相信自己身为神之财宝的血统不会屈服于这战五渣契约的时候。
    姬路对洛千幻使用了大师球恭喜你捕获了野生的圣剑一只。
    他喵的还真的成功了！姬路的幻兽契约越过了洛千幻意识空间之中的种种阻碍印在了洛千幻的灵魂核心上，不对，就像防护墙一样保护着洛千幻灵魂核心的意识空间，压根无视掉了姬路的幻兽契约，直接敞开大门就这么让她进来了！
    这到底是怎么回事？从来都没有发生的事情…洛千幻一时间手无足惜起来。
 
第三百六十一章 我家的主人很厉害的哦
    天人军团养成系统启动完成。
    算算距离洛千幻听见这个通知大概已经过了一天左右，就是在那天被姬路强行的签订了幻兽契约。
    洛千幻坐在姬路家的屋顶上，望着烈阳城之上的月亮，借着月光看着自己手背上的奇异的魔法阵。
    这…就代表着自己与某个人签订了契约，成为了她的使魔又或者是幻兽之类的存在。
    洛千幻的心理不知道是什么滋味，如果瑟希li看见了的话会很生气的吧。
    但是啊，洛千幻内心中对于这份契约却怎么样也感觉不到厌恶，只是有点无法接受。
    从自己的执事服中拿出了一双白色的手套，带上之后将手背上的契约完全的遮掩住。
    还是不想让瑟希li看见自己与别人签订了契约啊。
    洛千幻甩了甩手站起身来。
    接下来就是研究一下与姬路签订契约后到底给自己带来了什么。
    首先是这份天人军团养成系统，这是从灼眼的世界获得的奖励，可却因为能源不足的原因一直没有开启。
    与姬路签订契约后的下一刻，这个近乎要被洛千幻所淡忘的奖励就瞬间开启了。
    天人…军团吗？很不凑巧，天人帝国现在对于洛千幻来说可是死敌…养成对方的军团？听起来似乎很有趣的样子，毕竟天人军团的结构经过几次接触洛千幻大致能够知道是怎么样的…
    一群机械构成的杀戮机器。
    换句话来说这个系统可以量产天人帝国的机甲。
    使用方法不明，使用需求不明…开启方法…还是不明。
    这就是洛千幻对这个玩意儿的理解了，难道是要签订契约的主人到达了一定数量才能够开启，例如与姬路签订契约后正好是自己的第四个主人。
    是数量问题吗？
    不…直觉告诉洛千幻，这个养成系统之所以能够开启，完全是因为姬路的原因。
    也许是姬路的天赋吧…说起来姬路的天赋，洛千幻本以为姬路是一只身体素质没有锻造师高，创造之力没有幻兽师运用的娴熟的两者兼职的鸡肋职业。
    但洛千幻看见姬路自己的战斗方式后，洛千幻就瞬间的斯巴达了…他喵的简直跨越了几个世纪啊！
    “喂喂！又跑到房顶上做什么！”随着一声略显刁蛮的声音，类似于蒸汽机轰鸣的声急速的传来，还有刺眼的光亮。
    原本烈阳城的晚上因为身为娱乐之都的原因是一座不夜城。
    但这里是靠热闹的城中心较远的地方…所以突然出现的光亮，让洛千幻眼睛晃了一下…
    洛千幻眯起了自己的眼睛看清楚来人是姬路后，再次坐在了屋顶上抬起头仰望着此时的姬路。
    “我说，你开高达能不能低调点，会被当成魔兽抓走的。”
    此时姬路坐在一台类似蒸汽机器人的机械之上，不知道是用什么玩意儿组装起来的，反正看起来很厉害的样子，但是样式就像上世纪蒸汽时代的机械，还时不时从发动机里面冒出几道热气。
    “都说了多少遍了，这是炼金魔偶，不是高达！再说了高达是什么玩意儿？”驾驶台是裸露在外的，所以洛千幻能够看见姬路操纵这台机械的样子。
    各种洛千幻看不懂的仪表显示盘在迅速的转动着，这台蒸汽机器人大概就是除了没有脑袋之外，手和脚全部都灵活无比…
    嗯，全部都是由姬路一个人做出来的，大概十三分钟左右的时间吧，姬路就捏出来了一台可以工作的机器…
    这就是姬路的原料使用方法，姬路不仅用原料做模型，还用原料制作类似于魔偶之类的玩意儿。
    炼金魔偶拥有锻造师锻造出来的武器之中原料赋予的特殊能力，又拥有来自异界幻兽的强大身体…甚至一些姬路精心制作的炼金魔偶拥有1v5的能力。
    果然主角都是魔武双修的吗？洛千幻见过姬路的这种技术之后，赞扬了姬路一句‘您老的目光已经看到世界的未来了啊。’
    “高达…啊。”洛千幻用手托着下巴，望着烈阳城这座到了晚上也灯火辉煌的城市，就算这座城市在夜晚也看以看得出它的繁荣。
    因为昨天在赤日庆典上去找了姬路的原因，与瑞绘的商议怎么寻找瑟希li的事情也没有得出一个结果。
    “听起来很有趣的样子，作为本小姐的使魔就赶紧的告诉我吧。后天我可是要参加这个城市一年一度的模型比赛哦。”
    姬路从自己的炼金人偶轻松的跳跃到了房顶上站在了洛千幻的身旁，姬路已经开始以使魔来称呼洛千幻了，虽然自己到现在都不知道洛千幻的本体是什么。
    姬路记得当初自己问洛千幻的本体到底是什么的时候，洛千幻以一句‘我的本体很恐怖，会吓死你的。’给搪塞过去了…
    但是姬路执着的相信，洛千幻的本体一定是非常美丽的事物，毕竟人型都这么可爱。
    其实洛千幻说的是实话…自己的本体某种意义上来说可以是青眼究极龙，巨龙诶…对于这个世界的人来说，巨龙是大部分人所害怕的东西，因为这些异族代表着毁灭与破坏，一口龙息下来不知道多少人领便当。
    至于姬路？
    不要忘记了这位少女可是青眼究极龙的狂热爱好者…如果姬路发现真正的青眼究极龙一直在自己身边的话，估计会被吓到吧。
    于是洛千幻很明智的选择了回避自己本体的问题。
    言归正传…姬路想要知道高达是什么玩意儿吗？洛千幻的目光继续望着整个烈阳城的中心，在烈阳城，几乎是每天节日不断，第一天的赤日庆典结束后还有一项特大的全城级别的比赛。
    那就是模型建造大赛…这个城市中的各种模型和人偶也算城市的一大亮点，不止姬路一家模型店，也是有竞争者的。
    所以说后天的模型大赛的成败对于姬路来说非常重要，本来姬路想要拿自己与洛千幻制造的青眼究极龙模型去参赛的，可是却因为「永恒之座」制造出来的青眼究极龙模型实在是太逼真太完美了，姬路就将那个模型当做了一份纪念。
    现在她正在烦恼后天拿什么作品参赛呢…
    “姬路。”洛千幻突然开口道。
    “叫主人，要叫主人哦，虽然是代理的…可是现在我是你的主人…”姬路从昨天开始就缠着洛千幻不停的叫自己主人，而且对从来没有见过的瑟希li有一种若有若无的敌意。
    就像在维护自己最喜欢的东西的小孩一样。
    “不要…”洛千幻有些任性的侧过头去：“打死也不要…”
    称呼除了瑟希li之外的人为主人？开什么玩笑，当初吉尔伽美什以各种方式逼迫洛千幻，洛千幻誓死都不愿意喊出来…
    自己能够和多个存在签订契约没有错，但是洛千幻认可的主人只有一个，瑟希li！
    其余的契约者不过是合作关系，你给予我让我活动的灵魂之力，我给予你力量…我们两个人互不相欠。
    等价交换的规则。
    洛千幻一直都是这么认为的。
    “为什么这么执着，我到底比你的主人那里差了…”
    姬路气的跺了跺脚…自己这一天来什么方法都用遍了，可这只可恶的魂淡就是不愿意叫自己主人。
    说起这个，洛千幻上下打量了一下姬路…最后默默的叹了口气得出了结论。
    “那里都差。”
    “诶？！”
    看见姬路还没有理解的样子，洛千幻嘴上毫不留情。
    “性格，身材，还有实力，你比我家主人不知道差了多少……”
    洛千幻这说的是实话，比起瑟希li温柔的性格，姬路这种刁蛮任性的傲娇少女，让洛千幻有点无法忍受。
    还有姬路的身材…已经可以勉强的归入贫乳的范畴了，再加上姬路天天呆在家里整天钻研炼金魔偶，比起瑟希li那经常在外战斗，行走于生死之间练就出来的身体线条差的不知道哪里去了…
    至于实力？洛千幻觉得瑟希li一个简单的创造之力外放就能够秒杀掉姬路了吧？更别提瑟希li离开自己的时候，那背后展开的两对血翼的状态…
    那种状态的瑟希li可是连红魔馆的二小姐芙兰朵露.斯卡雷特都能够打败的存在啊。
    “你…”姬路被洛千幻给气的说不出话来了，紧握着自己的拳头不知道在酝酿着什么。
    终于姬路一只手按着自己的心脏处，另一只手指着洛千幻就像发出挑战一样，捂着自己的心来宣誓…
    “不管你以前的主人怎么样，我就是你现在的主人，既然你觉得我没有你的主人好，那么我会成长！终有一天我会打败你的主人，正式的成为你的主人！而不是代理！”
    “嗨嗨…我知道了代理主人小姐。”洛千幻无所谓的揉了揉自己的耳朵，目光飘忽简直没把姬路的话当回事…
    打败瑟希li？她可是星夜的女武神啊，现在的瑟希li就算洛千幻变为了青眼究极龙都没有把握战胜，更别提姬路了…
    更要命的是瑟希li除了星夜的女武神之外还有另外一个称呼，绯色的骑士姬…
    绯色啊…红色…姬路最恐惧的颜色，还有貌似瑟希li现在有操纵血液的能力？
    姬路会打败瑟希li什么的，这…这应该是不可能的吧？(未完待续。
 
第三百六十二章 少女哟一起来造高达吧！
    就在姬路对着尚未见面的瑟希莉发出挑战之后。
    洛千幻与姬路开始讨论今天晚上的正题了。
    那就是后天的模型大赛拿什么东西参加。
    姬路手上拿着一张不知道是用什么魔兽皮毛制成的卷轴，比纸的触感还要的好。
    摊开后上面所书写的字甚至带上了萤光的属性。
    上面所写的大概就是模型大赛的规则已经参赛要求吧。
    “这个模型大赛是分几个类别的比试吗？”洛千幻跟在瑟希莉身边那么长时间，勉强可以认出这张卷轴上的字书写的是什么意思。
    “嗯，没错。”姬路与洛千幻肩并肩的坐在房顶上摊开了这张卷轴。
    “因为模型也可以称之为人偶，因为炼金人偶并不是我一个人掌握的技术缘故，所以这次比赛分别为不同的人偶开设了不同类别的比赛。”
    姬路依次从卷轴上的两大类指过。
    “模型对战，以及模型展示。”
    也就是战斗力和外表的展示吗？
    “姬路你历届都是报的模型展示类别吗？”洛千幻从现在还停在姬路的家门口，足足有一层楼高的蒸汽机器人并没有太多战斗配置。
    “没错，有时候也会报名对战…但这样模型会损伤，我讨厌自己做的东西坏掉的感觉。”
    自己做出来的模型，就像养了很久的宠物一样，不准任何人伤害一丝一毫，姬路就是秉着这种心态所以很少做什么战斗力强大的人偶。
    如果不出例外的话，这一次也是模型展示吧，对战什么的不适合自己啊。
    可洛千幻的想法却不同。
    “两个都报名参加应该可以吧？”
    为什么非要二选一呢，两个都报名不是可以吗？而且洛千幻有把握拿到冠军。
    “两个？不要随便开这种玩笑…我可没有做出既美观又强大的炼金魔偶。”
    懂内行的姬路清楚，炼金魔偶的外表是与战斗力成反比的，因为那些追求战斗力强大的锻造之道和幻兽之道双修的魔偶师哪有什么功夫去给自己的魔偶做个帅气的外貌，与其估计这些还不如把自己魔偶的身体每一部分都武装成能够杀人的武器。
    能够做到两者兼得的存在…姬路觉得自己还需要一段时间的努力。
    “如果有图纸的话，姬路你能够做出来对吧？”
    “图纸？当然，只要你有这种炼金魔偶的设计图图纸，本小姐绝对能够做出来。但是这种级别的魔偶图纸为什么你会有？”
    在洛千幻的面前，姬路无论是什么时候都是自信满满的…
    “我说有就有…既然你答应一个人能做出来的话，就把图纸给你好了，天才炼金术师小姐。”洛千幻最后一句话不知道是赞扬还是嘲讽，与姬路交谈的时间里面，洛千幻渐渐的弄清楚了天人军团养成系统是怎么工作的。
    “给我一卷纸和笔。”
    按照洛千幻的指示，姬路递给了洛千幻一张纸和笔…
    接下来就是…洛千幻闭上了眼睛再次睁开的时候，自己的双眸已经被绿色的数据流所覆盖。
    “系统解析我大脑记忆区域有关于高达系列的全部记忆，将其中能够转化为天人军团的存在全部罗列出来。”
    “明白主脑。”一个电子合成音在洛千幻的脑海中响起。
    一个人绝对能够做出来这玩意儿吗？高达啊…这东西可是超越了这个世界几百年的存在，洛千幻也不知道可不可行…但相信这位天才炼金术师小姐吧，再加上自己超越这个世界几万年的系统。
    “解析完毕，罗列出大约三十台原型机，一百台以上变种机可以转化天人军团序列之中。”
    洛千幻感觉自己脑中出现了历代各种高达，各种各样的都有…
    选一个自己最喜欢的吧。
    “扫描这个世界的材料库，将名为「能天使」的高达具体制造方案和材料罗列出来。”
    “解析完毕，这个世界建造「能天使」为可行…gn太阳炉设备可以由主脑本体生成。”
    我能够生成gn太阳炉？洛千幻一愣，这东西可是维持高达强大机动性的核心部件，高达的引擎…自己竟然能够生成？
    可下一刻电子合成音却为洛千幻解惑了。
    “主脑体内拥有gn太阳炉的收藏…”
    洛千幻想起来了，自己当初购买高达手办的时候，购买了一些零碎的部件以防手办损坏无法修复，难不成不通过完成任务就能够召唤到这个世界？
    “可行。”
    洛千幻这时候才发现除了「神灵猎人」之外，电子合成音是这么的可爱。
    那么就选择制造「能天使」高达吧…高达00系列之中的主角机，傻子那可是洛千幻一直很喜欢的角色。
    当洛千幻从沉浸的数据堆中回过神的时候，洛千幻发现自己手上的一张白纸上已经画出了「能天使」的大致样子的素描，以及在一旁表明了各个部件需要什么样的材料才是最好。
    这些材料全部都是在这个世界所找的到的…
    接下来就是交给天才少女姬路小姐造高达咯。
    洛千幻回过头想将手中的纸递给姬路，可姬路的眼睛却让洛千幻愣住了。
    原本姬路棕色的眼眸被绿色的数据流所充满，就像洛千幻刚才在读取高达的数据一样…
    “哥哥…”姬路看着洛千幻刚才的样子，呢喃了一声却瞬间的转醒了过来。
    这时候姬路才发现洛千幻在有些担心的看着自己。
    “我…刚才怎么了？”
    “不没什么。”洛千幻没有再继续看姬路的眼睛，将手上写好的纸递给了姬路：“这就是设计图，看看能不能做出来吧，引擎我已经有了，只差你做外面的部件了。”
    “给我看看。”
    姬路也遗忘掉了自己刚才的状态，看见洛千幻的设计图纸迫不及待的夺了过来在放在手中研究着。
    洛千幻坐在姬路的一旁小心翼翼的侧着眼盯着姬路。
    刚才姬路有那么一瞬间让洛千幻认为她是神灵猎人…
    姬路与神灵猎人有什么关系吗？又或许姬路就是神灵猎人？
    不敢相信…洛千幻真的不敢相信，瑟希莉已经离开了自己，如果姬路是神灵猎人的话，自己会陷入怎么样的绝望之中…洛千幻可以想象的到。
    想这么多也没有用，反正姬路现在没有毁灭这个世界，或者是伤害自己的念头，她是一个好人…
    只要是个好人的话管她是人类还是神灵猎人，现在重要的是。
    “姬路…我们一起造高达吧。”洛千幻满怀期待的说出了这句话。rs
 
第三百六十三章 剑锋应该指向谁？
    所谓高达啊，这东西就算在宇宙也能够保持超强的战斗力…不过这种十一区某不科学的人型兵器真的做得出来吗？
    距离昨天晚上洛千幻要求姬路做高达的事情已经过了一天…现在是翌日的清晨。
    晚上的时间，洛千幻与姬路相处的很和平…真的。
    “魂淡你给我回来啊啊！！”姬路那刺耳的尖叫声在大清早的就要将房顶给掀翻不可…
    “喵了个咪啊！当我是白痴回去给你虐！”
    洛千幻从店铺中跑了出来，对着店内的姬路叫了一声…
    洛千幻本想给当了自己的主人之后，就对自己各种毫无节制的压迫的姬路一个下马威，在洛千幻看来是这样的…
    嗯，不过是在她的小脸上用永远洗不掉的记号笔画了一只呱太而已，于是姬路早上照了镜子后对洛千幻的杀心又起来了。
    自己的逃命技能可是lv5！在姬路追杀自己之前，洛千幻立即推门跑路了。
    于是和平的一天又开始了。
    现在是上午时分，在银塔餐厅的二楼包厢之中。
    “于是你与那位偷腥猫小姐相处的不错，想要将骑士小姐给抛弃了吗？”瑞绘坐在洛千幻的对面，用手指卷着自己长长的黑发，带着一丝揶揄的神色盯着洛千幻。
    “偷腥猫什么的才不是，我现在可是一介阶下囚，谁知道那个家伙会契约术。”
    洛千幻苦闷的喝下了几杯几百金币的咖啡，对于姬路强行契约自己的这种事情，还是有些不适应。
    “还在维护那个家伙吗？”
    “不是维护，我只是单纯的在阐述现实。”洛千幻的语气忽然变得认真了起来，放下了手中的咖啡杯，敲了敲桌子，朱红色的眸子透着一丝瑞绘看不懂的情绪在里面：“我是圣剑，这个世界，这个种族一脉的责任，我想身为曜日帝国的公主殿下应该很清楚。”
    “维护主人，为主人战斗，作为主人的剑，为主人斩断剑锋所指的一切…并且…”瑞绘在下一句话的时候语气突然加重了起来：“拼尽一切去保护主人。”
    这就是圣剑一脉，流淌在洛千幻血液中的职责…就算姬路是强制契约自己的也好，与洛千幻签订契约后，洛千幻的意识之中本能会做一些有益于姬路的事情，虽然不愿意承认姬路为主人。
    但至少洛千幻不会害姬路。
    想清楚这一切后，洛千幻手上握起咖啡杯准备再喝一杯的时候。
    “那么你想过没有，圣剑大人。”
    瑞绘突然插话进来，说出了一个洛千幻现在必须面对的现实。
    “如果骑士小姐将那位偷腥猫当做敌人，想要将她斩杀…你，作为两个人之间同时的剑，剑锋又会指向谁呢？”
    咔嚓，洛千幻捏着的咖啡杯上突然出现了细小的裂痕，是洛千幻的手用力过度的原因。
    剑锋会指向谁？洛千幻沉默了下来，瑟希莉不会和任何人共享自己的圣剑，更别提瑟希莉离开自己的时候那种奇怪的状态。
    那时候的瑟希莉，连自己都可以挥下手中的剑…更别提强制与自己签订契约的姬路了。
    姬路的行为已经触犯到了瑟希莉的底线，那就是夺走了洛千幻。
    “吾主不会做出这种事情。”洛千幻摇了摇头非常自信：“她，那位骑士姬…不会斩杀无罪之人，但是吾主肯定会对姬路发出挑战，就像骑士小说中所描写的一样，赌上自己最重要的事物的单对单的决战。”
    “那你会帮谁？”瑞绘同样清楚的明白姬路和瑟希莉之间的实力差距，如果洛千幻去帮助姬路的话，也许还有一丝胜算。
    “能不要再问下去了吗？”
    洛千幻脸上出现了为难之色，如果瑞绘再接着问下去的时候，洛千幻真的不知道该怎么回答了。
    “那个时候再说吧，与姬路签订契约的那一刻，我已经准备好了面对这一切。”
    最终的修罗场，夹在两者之中的洛千幻无力接受。
    “好吧，那么就不逼迫圣剑大人了，接下来圣剑大人找我有什么事呢？”
    瑞绘从遇见洛千幻开始，就每天一直坐在银塔餐厅等待着洛千幻有什么事过来找自己，很幸运，瑞绘猜对了洛千幻会再次找到自己。
    这次要帮什么忙呢？
    “这些纸上所写的材料。”洛千幻从衣服口袋中拿出一张白色的纸条，上面写着建造「能天使」所需要的全部材料，虽然这个世界拥有建造「能天使」材料，可大多都是珍贵无比的原料，普通人根本不可能一天之内弄到这么多。
    包括姬路…
    所以洛千幻就找到了这只曜日帝国的公主殿下咯，每天蹲在这座堪称金币绞碎机的餐厅里面悠哉悠哉的喝茶和咖啡的公主殿下肯定是有这种能力的。
    “这些材料。”瑞绘浏览了一遍之后将纸条放在了桌上：“虽然有些麻烦，但是并不是什么太珍贵的原料，我是可以在一个小时内弄到但是…”
    “报酬我有，但并不是做你的执事。”洛千幻信奉等价交换的原则，从瑟希莉亲手给自己戴在脖子上的乌拉戒指之中拿出了一瓶药剂：“变身药剂，喝下之后能够变成传奇级强者三分钟，不，甚至比传奇级强者的力量还要强大，至于副作用我也不知道。”
    八意永琳在离开时候给洛千幻当做礼物的超级变身药剂，现在洛千幻拿出的这一瓶是能够变身为「恶魔猎手」伊利丹.怒风。
    伊利丹啊！估计整个烈阳城没有一个人能够在伊利丹手下走过三招就被献祭之火烧成尘埃。
    这瓶药剂洛千幻才不过几瓶而已，虽然八意永琳做的药剂副作用什么的永远大于药效…但至少能够体验变身三分钟凹凸曼的赶脚不是吗？
    “呼，看圣剑大人为难的样子真有趣，这么珍贵的药剂还是算了吧。”瑞绘拿着洛千幻的纸条站起身来走到了包厢的门口：“圣剑大人救了我一命，这就当做报恩吧，还有…短剑状态下的圣剑大人…。”
    瑞绘脸上突然一红，似乎想到了一些什么很糟糕的事情，急促的说了一声。
    “非常的甜…”就立即落荒而逃了。
    哈？！洛千幻怔在了哪里，短剑状态下的自己？洛千幻记得自己只有一个状态能够称之为短剑，那就是神枪的状态。
    非常的甜是什么意思？
    难道那天晚上瑞绘变成吸血鬼时候的记忆还有？！
    这还真是…灾难啊，洛千幻捂着自己的脑袋回想着被变成吸血鬼时候的瑞绘舔舐身体的样子。
    终于知道为什么现在瑞绘有胆量不停的捉弄自己了，原本自己身为圣剑，在正常人的意识中是高贵无比的存在，又救了瑞绘一命，所以瑞绘下意识的将洛千幻当做父亲一辈的来尊敬了。
    可自从那次吸血鬼动乱之后，瑞绘就摸清了洛千幻的性格，没有任何客气的将洛千幻当做了弟弟一样的角色。
    我的年龄可比你大几岁啊！少女！洛千幻气氛的一拍桌。
    果然自己的威严就和大小姐一样吗？
    洛千幻有些失落的站起身，摸了摸自己又变长不少的金色长发。
    到底长到王之亲征那幅摸样要经历多么辛酸的道路啊。
    不过在这之前，先思考一下怎么应付陷入了怒火之中的姬路吧。rs
 
第三百六十四章 人格分裂的洛千幻
    洛千幻现在在逃跑，在奇迹模型店当中四下奔逃，姬路开的模型店别的没什么，唯一一个特点就是面积大！
    光是地下室的面积就足够有一座足球场那么大了！
    所以足够洛千幻逃跑了…
    至于洛千幻为什么逃跑？
    糟糕没有地方了，洛千幻躲到了姬路家地下室的一个角落，发现这里是个死角，根本没有什么地方再可以躲了。
    身后靠着墙面上，地下室的光线很昏暗，根本看不清楚任何事物。
    但声音却能够传播的很远。
    轰鸣声，一种引擎的轰鸣声从黑暗之中传来。
    洛千幻能够很清楚的听见，再加上钢铁快速旋转的声音，让洛千幻吞了吞口水。
    姬路娇小的身躯从黑暗之中走出，急促的呼吸着明显刚才追着洛千幻跑了非常长的时间。
    “总算被我抓到了呢，你这个不同话的使魔！撒，接受审判吧，捉弄主人的下场。”
    “为什么要审判啊！不过是在你的脸上画了一只呱太而已！”洛千幻的背后紧紧的贴在墙面上，四下寻找着逃生的出路。
    “什么叫仅仅！你这个魂淡在我的脸上做了什么丧心病狂的事情！”所起这个姬路用手拉开了覆盖自己额头的银色长发，在少女白嫩的皮肤上有一只用黑色墨笔画的一只十分逼真的青蛙，在周围有被手给揉红的痕迹，姬路似乎用尽一切办法想要洗掉这只呱太。
    可惜洛千幻表示「永远洗不掉」系列的记号笔质量保证。能够在任何地方留下永恒的印记。
    洛千幻竖起大拇指对着观众露出了洁白的牙齿笑了出来，闪亮…刚才貌似打了个广告。好吧不要在意这种事情。
    “怎么了？那只呱太很可爱啊。”洛千幻的这句话彻底引爆了姬路的底线。
    姬路的手臂一挥，藏在身后的那不停发出引擎轰鸣声的东西袭上了洛千幻。
    撕拉！一把巨型电锯从洛千幻的身旁斩过，将洛千幻旁边的那座墙面给击成粉碎！
    “杀人啊！”洛千幻发现现在不是打广告的时候，那台电锯冒着蒸汽，利刃不停的旋转着将靠近它的一切撕成碎片。
    “少嗦…竟然敢在少女的脸庞上留下不可磨灭的印记！”姬路死死的瞪着洛千幻，手中握着的电锯再次举起：“你这个魂淡去死几百次都不够啊！！”
    “你丫的当你是魔装少女…”洛千幻发现姬路是认真的，如果自己不躲过去的话电锯真的会将自己撕成两半，于是洛千幻狼狈的侧身一滚。勉强的躲过了那把恐怖的电锯。
    而电锯则陷入了墙壁的废墟之中。
    “魔装少女？那东西是什么我可不知道，千幻哟，变成你的本体吧！”姬路再次双手拿起了电锯，电锯转动的速度更加的快了，蒸汽不停的冒出来：“否则作为你主人的我可要好好的调教一次你哦，变成你的本体来反抗吧。”
    可恶当我是好欺负的吗？洛千幻看见姬路还没有停止的念头…就算是圣剑也会反抗主人啊！
    既然你想看我的本体的话…
    洛千幻站起身来面对着姬路…双手虚握维持着手拿一把剑柄，朱红色的瞳孔锐利的就像一只鹰！
    一股难以言语的气势从洛千幻的身上荡开。
    这股气势让姬路忍不住退后了几步。能够变成人类的幻兽肯定非常的强大…签订契约到现在姬路都没有见到过洛千幻的本体。
    一定非常的强大吧？果然不给这个魂淡一点生命威胁就不愿意在自己面前表露出自己的原本样子吗？
    可洛千幻的身体却没有像姬路期待一样发生任何改变，反而手上出现了一柄长长的太刀。
    刀？这就是千幻的本体？不…这只是他的武器而已，就算现在也不愿意变成自己原本的样貌吗？明明在人类的状态下不过是一只无力的小鬼而已。
    身为幻兽的威严甘愿一直保持这种小鬼的状态？！
    “千幻让我看看你真正的样子！”
    看见洛千幻还是一种人畜无害的正太摸样，姬路有些小小的生气，虽然造模型比较重要，可是姬路更想知道洛千幻是什么物种。
    “这就是我真正的样子。不管你相不相信。”
    洛千幻的手在这柄太刀之上轻轻的抚摸而过，太刀的剑刃反射出了自己的面容…
    “谁家的幻兽会像一个小孩子一样啊！”姬路终于按捺不住了“这么弱的样子，那就先打败你吧！”
    “弱？！”洛千幻默默的摇了摇头，手中握着太刀淡定的看着拿着电锯走过来的姬路。
    真是麻烦啊，就这么想要和我战斗吗？就算我失去了瑟希莉。但…也不是能够随意打败的啊！姬路不做死就不会死…为什么不明白呢？
    “小心了。”洛千幻竖起了自己手中的太刀默念道：“抬起头来吧！髦！”
    随着金属变异的声音，洛千幻手中的太刀变为了类似于断头铡的怪异形状。
    死神之中护庭十三番。三番队副队长吉良伊鹤的斩魂刀…这柄斩魂刀虽然没有队长级别的斩魂刀破坏力大，但在这个以武器战斗的世界，髦可以说是洛千幻最恐怖的一柄杀器之一。
    自己名为圣剑，血统为神之财宝，从来没有变更过！自己的神具就是自己的本体！这也从来没有改变过！
    “这就是我…好好的感受一下吧！姬路。”
    洛千幻觉得是时候正式给这个刁蛮任性的主人一个下马威了…
    “嗦嗦…”姬路举起电锯又一次挥砍上了洛千幻。
    洛千幻却伸出髦格挡下来…电锯不停的在髦的刀刃上摩擦着，火光迸发。
    怎么回事？！姬路用武器死死的压着洛千幻。就算姬路的力气再怎么小，好歹也是一位锻造师。比年幼状态下的洛千幻要大上许多。
    所以现在洛千幻完全是处在下风！
    可，洛千幻现在给姬路的感觉却没有任何慌张，一切尽在掌握之中…
    到底是怎么回事？姬路盯着洛千幻没有任何表情的脸庞，有些疑惑。
    这样下去的话，输的人肯定是洛千幻…
    但是…
    “两倍。”洛千幻的嘴唇翕动淡淡的说了一声。
    姬路听见了洛千幻的话，下意识的用电锯推开了洛千幻。
    洛千幻向后退了几步，开始围着姬路走动起来…似乎在寻找姬路的破绽。
    “怎么了，我的天才炼金术师小姐。刚刚不是还要说把我打败吗？我手中的剑弱吗？”
    洛千幻的手上握着髦，那种因为战斗而兴奋的感觉渐渐的从内心中腾起，因为身材太矮的缘故，手中的髦的剑锋在地面上拖动着，由石板构成的地面摩擦发出了奇异的声音。
    “我会打败你的！”被洛千幻挑衅了的姬路，没有在意自己手上的电锯那小小的变化，再一次举起电锯伴随着引擎轰鸣声冲向了洛千幻。
    洛千幻同样没有做出任何攻击的动作。只是一味的格挡。
    当髦与姬路的武器再次碰撞的时候。
    “四倍…”洛千幻就像呢喃一样的说出了这两个字。
    可恶到底是怎么回事？！姬路发现洛千幻这淡定无比的样子稍微有些慌了，毕竟姬路并不是经常的亲自战斗，应该说战斗经验非常的少。
    跟随在瑟希莉身边，身经百战的洛千幻对付姬路当然是非常简单的事情！
    变得有些慌乱的姬路没有多想和在意自己武器的变化，再次斩击在了洛千幻的髦上面。
    “八倍…”
    洛千幻就像念咒一样低声的说着。
    很熟悉，突然在这个时候。姬路向后跳了几步拉大了自己与洛千幻的距离，望着洛千幻手上握着髦，朱红色的瞳孔中带着猎人玩弄猎物一般的戏谑，以及那裂开的嘴角绽放着一股奇怪的笑容，就像在嘲笑敌人的无力和享受虐杀的乐趣。
    这一切姬路都很熟悉！
    洛千幻根本没有注意到自己每一次在人类的状态之下。战斗的时候会流露出来的样子。
    每一次洛千幻独自一人战斗的时候，总会变得非常糟糕。完全不同日常时候弱气受的气质，流露出一股抖s的感觉。
    现在这种样子的洛千幻，姬路见到过，自己梦中的那个存在，简直和现在的洛千幻一模一样！
    每一个对手都是自己的猎物，无论是强还是弱…自己的身份永远是…猎人！
    洛千幻眯了眯自己朱红色的瞳孔，摊开了自己的手。
    “来吧！天才炼金术师小姐，来打败我吧。”
    这家伙…在戏弄我。
    还有这种熟悉的感觉，姬路的心情立即变得混乱了起来…不管怎么样，先打败这家伙再说…不管他有另外一个人格也好，这是他的本性也好，先打败再说！
    “你到底是谁！”姬路手中的电锯不停的斩击在洛千幻的剑刃上。
    而洛千幻嘴角始终洋溢着笑容，嘴中不停的默念着…
    “十六倍…三十二倍…六十四！”
    终于，姬路发现自己竟然拿不动自己手中的电锯了，手上一抖竟然摔在了地上。
    沉重的撞击声，原本不重的电锯竟然砸碎了坚硬的地板砖陷入了其中。
    这，到底是怎么回事？姬路惊异的看着自己的武器，又看了看洛千幻。
    “你输了，我的天才炼金术师小姐。”洛千幻的手再次在髯〉慕Ｈ猩弦换而过：“在你打赢我，或者我的主人的话，我或许可以考虑告诉你我的真实身份，不过在这之前，你还是乖乖的当我的口粮吧，你的灵魂很美味哟。”
    虽然姬路明白这种状态下的洛千幻很讨厌，还是平常那种弱气小受的样子让人舒服一些。
    但姬路却更加喜欢洛千幻现在的这种样子，现在的洛千幻，让姬路感觉更加的真实…
    因为这才是洛千幻本来的样子。
    “好吧刚才吓到你了。”洛千幻伸出手拉了一把因为武器太重而倒在地上的姬路，露出了就像平常一样和煦的笑容：“早上的事情我向你道歉，但是现在一起来造高达才是最重要的吧？材料我已经全部收集好了哦。”
    洛千幻敲了敲自己胸口上的那枚爱神戒指。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    ps：ps：其实诸君可以去回顾一下千幻独自战斗时候的章节，真的是这个样子的，例如与兰斯洛战斗时候的第一百一十二章以及后续，第一百六十七章的战略模式，诸如此类的，表示反差萌也是很有趣的说。该攻就攻该受就受，恩恩，以上。
    无弹窗小说网
 
第三百六十五章 刚大木建造之中
    “勉强的称赞你一下吧，想不到你作为使魔还是有点作用。”
    姬路站在自己家中那超大的地下室广场之中，看着广场上堆积的一大堆珍贵原料，发出各种奇怪的光芒表示着这些玩意儿绝对不是平常人能够弄到的东西。
    而洛千幻却在一个小时之内，将能天使高达所需要的全部建造原料都找到手了。
    其实这些东西是瑞绘弄到手的，洛千幻也不知道这只公主殿下到底是通过什么方式将这些珍贵的原料找到的…
    这种级别的量和速度，简直让人无法直视。
    就在洛千幻脑部了一大堆瑞绘压榨平民的景色的时候，姬路已经眼中冒着星星的钻入那些原料堆去了。
    原料对于锻造者来说是最亲近也是最珍贵的东西，因为原料能够锻造出锻造者们想要的武器或者器具，简直就和许愿石一样的存在。
    “姬路冷静一点好吗？”洛千幻从自己的乌拉之戒中拿出了能天使的设计图，这一份是详细的设计图，大概有几十张纸左右。
    说是设计图还不如说是普通模型的拼接图，上面并没有写什么复杂的东西，主要就是介绍了将原料锻造成什么样子后，怎么样组合。
    如果是真正的能天使设计图的话…
    洛千幻觉得自己就算写一个晚上也写不出来，高达啊！这东西在现实世界能不能使用是个问题，但本身作为二十二世纪人类的科技核心，光是设计图就足够铺满整个地下室了。
    还好能天使最麻烦的一个部件，也就是让这台庞大的机体动起来的引擎gn太阳炉，完成品已经存放在洛千幻的乌拉之戒中了。
    “话说冷静一点啊姬路，我们还有十几个小时的时间来组装这台超大型的模型…而且科技难度有些高诶。”
    不是一般的高。洛千幻在内心中补充了一句，纵然有这种类似白痴教程一样的设计图。
    可赤手空拳的做出一台高达来？！
    想想都觉得有些疯狂。
    姬路却不以为然，有了设计图，又有了原料，接下来就是锻造这些原料再拼接在一起了。
    这些对于姬路来说是轻而易举的事情啊，连锻造炉都不用！
    “这些对于我来说，不过是日常任务而已，并没有什么大不了的。”姬路从一堆原料中翻身站起，拉起了自己的袖子露出里面纤细白皙的手臂。一幅干劲满满的样子。
    “撒！现在就开始吧！做高达！！”
    “噢噢噢！”洛千幻举起了自己的手跟姬路一起兴奋的叫了一声，叫完结束之后，洛千幻的表情一顿，接着就像和自己不相干一样的坐了下来，不知道从哪里拿出了一杯绿茶开始喝着。
    “千幻你在做什么？”
    “给姬路加油啊。少女哟加油在十几个小时内一个人做出一台高达吧。”
    洛千幻可不打算帮忙，自己又不会锻造，而且看看那些堆积成山的原料，光是将他们熔炼掉就需要很长的时间，像洛千幻这种体质病弱的正太小受怎么能做这么重的活，于是洛千幻很无节操的选择了围观。
    “喂喂，姬路你又想做什么？！”
    姬路可不管洛千幻的体质怎么样。直接将洛千幻的衣领抓住，连带洛千幻整个都抓起扔到了原料堆之中。
    “好孩纸不应该偷懒的，千幻…作为使魔必须要帮主人的忙啊！”
    “哈？！”被仍在原料堆中的洛千幻就像鼹鼠一样从原料堆中冒出头来，脸上带着‘怎么会是这样’的神色…为什么自己这个对锻造之道一窍不通的普通人也要参加锻造啊！
    “这是你的比赛吧…”
    “错了。”姬路很果断的说道。走向了身体被埋入原料堆之中的洛千幻，凑近了洛千幻用手指着洛千幻的鼻子：“这可是我们两个人一起参加的比赛，毕竟原料是千幻找到的吧？”
    “可是抗议啊…我都找到了原料还要参加锻造？！”
    洛千幻光是看看身体下面这些五颜六色的宝石，脑袋都觉得一阵晃晕晕的。
    “抗议无用。”姬路完全的实践了元首大人的独裁主义统治。将洛千幻的一切反抗全部的都驳回，还有…姬路的手按在自己没有什么量的贫乳上。揶揄的盯着洛千幻。
    “我可爱的使魔啊，你忘记了吗？你的口粮可是我在管着啊。”
    “诶诶诶！”洛千幻刚刚反应过来的时候，发现姬路不知道用什么方法切断了与自己的灵魂联系。
    这不科学！只要签订了契约之后就绝对不可能再切断，瑟希莉只是将自己与洛千幻的灵魂连接所屏蔽，让洛千幻找不到瑟希莉的存在。
    而姬路却是完完全全的切断掉了。
    “你是怎么做到的？‘
    就连远在其他位面的夏娜和吉尔伽美什的灵魂联系洛千幻都清晰可闻，但面前这个少女……根本感觉不到。
    “秘密。如果你再偷懒不工作的话，今天的晚饭，可就别想本小姐给你了哦。”
    姬路从第一次接触洛千幻以来，就发现洛千幻非常害怕饥饿…
    洛千幻以契约人的灵魂为食，平常只用摄取微不足道的一小部分就足以维持一天的生活，如果长时间没有灵魂补给就会像那次战争之中一样，失去灵魂之力的洛千幻的存在渐渐消失。
    非常的不凑巧，洛千幻今天正好没有补给新的灵魂，肚子在姬路切断灵魂连接的那一刻瞬间就抗议起来…
    “你是个恶魔！”洛千幻恶狠狠的诅咒姬路，瑟希莉在的话多好…扑在瑟希莉的怀里想吃多少就吃多少。
    “这就是反抗我的下场，快点给我工作。”
    如果姬路再那个皮鞭在手上的话，那么喜闻乐见的一幕就在地下室上演了。
    “好吧。”洛千幻在面临消失的危险上选择了妥协“把你的灵魂献祭给我，我就可以给予你力量。”
    当听见这句话的时候，姬路向后退了一步上下的打量洛千幻：“我觉得说出这句话的你。更像一个恶魔。”
    “谁知道呢。”洛千幻嘴角露出了恶劣的笑容：“也许我的本体是一个恶魔也说不定呢。”
    恶魔吗？姬路顿了顿，也许在战斗中流露出那幅摸样的千幻，本体是一名恶魔也说不定…
    但自己抓一只恶魔来当使魔也足够自己自豪了，想到这里姬路没有任何犹豫的再次将灵魂与洛千幻的灵魂联系而上。
    再次感受到了姬路的灵魂，洛千幻伸出手在姬路身上汲取了一定的灵魂之力，并不会伤及姬路的本源。
    之后洛千幻从原料堆中爬出，对着面前这几堆原料说着。
    “我负责这一堆，你负责哪一堆。”
    “可千幻你不是不会锻造吗？”
    知道我不会锻造你还让我来帮忙啊？！洛千幻在内心中狠狠的吐了口恶气。
    “我可是不可思议的存在…”洛千幻的左手上凝聚了大量的创造之力，对着空中一挥娴熟的画出了锻造阵。随后另一只手将一节小树枝抛入了其中。
    树枝在肉眼可见的情况下迅速生长，最后变为了一架类似摆放画板的绘画框。
    洛千幻把能天使的设计图挂在上面后，拍动了一下手臂得瑟的看了一眼姬路。
    血统印记.魂之共鸣，以及血统印记.联合战线，两个血统印记加起来使用的话。可以模拟契约者的全部战斗力“那是…我的锻造技巧和我的创造之力。”
    姬路立即就认出了洛千幻所使用的是自己的能力。
    “告诉你成为我的契约者一个提醒吧。”洛千幻手上再次燃起了姬路的创造之力，对姬路眨动了一下左眼：“不要用常理来衡量我哟。”
    不然…会让你吃惊的东西可多着。
    洛千幻在内心补充一句后，就走入了那堆原料中，照着设计图上的指示一个一个开始锻造起来。
    不能用常理来衡量吗？
    姬路看见洛千幻开始动了，自己也不能够闲着加入了锻造的行列…毕竟千幻所做的一切事情都那么的不可思议啊。
    ===========不可思议的分割线=========
    “9997…9998…9999！一万！！”
    洛千幻的眼角堆积着无尽的黑眼圈，语气变得极其的疲倦以及虚弱，手上的动作僵硬的就像机械。在洛千幻的身旁摆放着一大堆机械零件，在最后的锻造之光闪烁之下，洛千幻完成了最后一份的原料锻造。
    将手上从一颗晶石变成一颗螺丝钉的存在往自己的身后一扔，洛千幻浑身无力的趴在了地上…
    累死了…历经大概十二个小时。期间洛千幻不停的锻造、锻造、锻造以及锻造！几乎没有一刻停止下来，身体已经记住了动作，就算洛千幻不用脑子也能够下意识做出来。
    终于在锻造了一万颗原料之后，望眼欲穿的时候到了。最后一个原料也被洛千幻给锻造成了零件。
    自己的任务完成了！
    洛千幻突然觉得这是自己一生之中最幸福的时刻，睡觉…洛千幻浑身疲惫的动弹不得。眼皮子沉重异常，自己现在要睡觉，在柔软而又舒适的床铺上好好的睡一觉。
    就在这个时候，姬路还是元气满满的声音突然响起。
    “啊，千幻你完成了啊，正好我也完成了，你去把那一堆原料锻造好吧，我去把锻造好的原料组装起来。”
    还…还有！洛千幻颤抖的从地面上抬起头来，看着那一大堆闪烁着五颜六色光芒的原料，估计有不比自己刚才锻造的那一份少。
    “偷懒的孩子没晚餐吃哦。”姬路碎碎念的重复着。
    “是！！”洛千幻从地上艰难的爬起，现在身体已经够疲倦了，如果还肚子饿的话，真的有种要死了的感觉。
    这…无良的契约者。
    此时洛千幻的怨念都快突破天际了！
 
第三百六十六章 你这是在作死
    翌日
    “终于完成了。”
    姬路站在地下室之中，地下室特制的聚光灯将光线全部聚集在了站立于地下室的这位巨人的身上。
    蓝白色相见的涂漆，充满力量与金属质感的身躯，线条无不充满优雅以及帅气的美感…
    这毕竟是十一区之中虚构的产物，外表当然是能怎么帅气就怎么帅气。
    高达00之中的主角机，刹那.f.清英的机体「能天使」。
    “是啊，完成了呢。”洛千幻话中有着疲惫到死的感觉，却怎么样也掩饰不了内心中的欣慰。
    这台机体现在并不虚构，它就站在哪里！站立于大地之上！站在洛千幻的面前…
    gn太阳炉已经搭载完毕，这台机体不仅仅是用来观看的花瓶而已，通过天人军团养成系统的帮助，洛千幻和姬路联手几乎将「能天使」的还原度到了近乎百分之百。
    无论是速度，还是力量，甚至于武器搭载都与原着之中的「能天使」相差无几。
    甚至「能天使」携带独有的七剑系统，洛千幻都专门的强化过。
    “只是有一些小细节还没有修缮完成。”
    姬路一宿没有睡，却从姬路的脸上看不出任何疲倦的样子。
    对于姬路来说，创造模型就是最快乐的事情，完全的沉浸入其中的感觉，让姬路忘记的时间的流动，最后高达屹立于大地上那种样子。让姬路感觉自己的努力得到了极大的回报。
    这一切都是洛千幻与姬路做出来的。
    成就感，巨大的成就感。不管是洛千幻还是姬路内心中都腾起这种感觉。
    “小细节你自己去修饰，我要休息…困死了。”
    可洛千幻现在只想好好的睡一觉而已，揉了揉自己的眼睛，最近睡眠都不怎么的足，现在已经是极度精神透支的状态。
    但是啊，模型大赛马上就要开始了，还有一个多小时的时间。
    “不准去睡，跟我一起去参加比赛。”
    “您老饶了我吧。”
    姬路当然不会让洛千幻去睡觉。比赛是两个人的事情，在「能天使」的建造上，洛千幻比姬路出的力多得多，一定要让千幻看见这台机体动起来的样子。
    反正只是一些小小的细节问题。
    接下来就是将这台高达运到比赛场地哪里就行了。
    姬路不知道从哪里拿出了一张超大的黑布将巨大的「能天使」所笼罩起来，抓住了想要逃跑的洛千幻衣领对着地下室的某个黑暗的地方叫道。
    “布里茨出来工作了…”
    陡然间，地下室被黑暗说充满的位置发出了蒸汽的轰鸣声。
    “发动机以启动。”属于机械人的声音从黑暗之中传来，一只浑身黄色拥有两只巨大铁手的机械人。从黑暗之中一摇一摆的走了出来。
    名为布里茨的机器人非常忠实的执行了姬路给予的任务，将高达庞大的身体轻松的抬起放到了一个类似运输车的机械之上。
    布里茨推着运输车，而姬路拉着洛千幻就这么走上了前往模型大赛的道路上。
    模型大赛位于烈阳城的外围的某个小森林之中，其实大部分涉及战斗的比赛都会被安排到烈阳城的城外举行，这次模型大赛也不例外。
    因为时间的缘故走原先的道路已经赶不上比赛了，于是凭着自己对烈阳城周围的熟悉。找了一条近路向着模型比赛的举办地点跑去。
    一路上洛千幻瞪着个死鱼眼，背后冒出了浓郁的怨念之气…
    好想睡觉好想睡觉好想睡觉…自己明明什么都做了，为什么不让自己睡啊，洛千幻的衣领被姬路拉着，一路之上几乎都是拖过去的。
    洛千幻转过头望了一眼兴致冲冲的姬路。完全不像昨天晚上辛苦的锻造了一大堆原料的样子。
    姬路的体力到底是有多少啊，这样都一点也不累？我知道了。这家伙本体其实也是一个机械人吗？例如人体炼金将自己变为了半机械人的存在？
    就算现在抱怨也没有用啊，谁叫姬路现在是自己的契约者呢。
    姬路选的前往模型大赛的捷径是一条没有什么人走的林荫小道之中，蒸汽机器人布里茨在前面推着被黑布笼罩体积庞大的「能天使」勉强可以挤进这条小路。
    随着布里茨有节奏的走路声，姬路跟在后面抓着洛千幻惬意无比的向着比赛场走去。
    洛千幻却发现了这条道路上的些许维和。
    察觉到异处之后，洛千幻挣脱开了姬路拉着自己衣领的手臂，从地上站起。
    “又想逃跑吗？”
    “不…”洛千幻环视了这片小树林的周围，贴近了姬路的身体与姬路背对背站着，带着戏谑的说道。
    “藏在森林里面的那些小老鼠哟，赶紧出来吧，我发现你了。”
    森林里面有人？姬路四下扫视着，果然在洛千幻话语落下，草丛开始OO@@的发出了声响，一个又一个浑身裹在黑袍之下，打扮就像十一区忍者一样的存在从其中冒出。
    两个，三个…足足有二十几人，而且大多都是掌控级低阶的强者。
    看着对方手上拿着的刀剑，似乎来者不善…
    为什么跟着我们？姬路的身体紧绷起来准备随时应付接下来会发生的事情，自己的等级也是掌控级，却没有带太多的炼金魔偶在身边，布里茨虽然是一台强大的炼金魔偶，但也不可能战胜二十几位同等级的掌控级强者。
    如果对方是冲着「能天使」而来的话，那么就糟糕了。
    但姬路却少算了一个战力，洛千幻。
    就算面对这些来势汹汹，甚至想要自己命的掌控级强者，洛千幻依旧是一脸睡眼惺忪的样子。
    没办法太困了，这些掌控级的杂鱼还让不能够让洛千幻提起兴趣。
    “竟然被一个小孩子发现了行踪，真是失策。”一个雄浑的男声从这堆cos忍者的家伙之中传来，似乎是这堆杂鱼的首领。
    小孩子？！洛千幻原本带着倦意的眼神立即锐利起来，迸发出了恐怖的光芒。
    洛千幻最讨厌陌生人嘲笑自己是小孩子了！
    “说吧，谁给你们的钱，让你们来做什么。”洛千幻很轻松的就猜出了这些人的目的，从他们的反应来看，似乎洛千幻说的话是事实。
    “挺聪明的小孩。”这些黑袍人拔出了自己的剑对准了姬路和洛千幻“有人出重金要我们把你和你身边那位小姐的做的东西给破坏掉，必要的时候还可以斩下你们两位的人头。”
    破坏掉？想要破坏掉「能天使」！这玩意儿可是本大爷花了一整个晚上耗费了全部精力做出来的东西啊！
    你们这些杂碎竟然想要破坏掉？！洛千幻原本在姬路无良的压榨之下的怨气，在这些黑袍人的话语中立即爆发了出来。
    “千幻估计是另外模型店的参赛人员，真是恶劣的手段，快点走吧…我来保护你。”
    就算是姬路面对二十几位掌控级强者还是非常吃力的。
    “走？！”洛千幻嘴角裂开了一个诡异的弧度，泛着血腥的意味：“我还想将这群魂淡好好的虐一顿呢！”
    “狂言…先把那个小孩杀掉！”
    听着洛千幻这肆无忌惮的话，首领似乎愤怒了，立即拔出刀杀向了姬路和洛千幻。
    杀我？做杂鱼要有杂鱼的自觉啊！魂淡！
    四周陡然冒出了浓密的黑色雾气！弥漫了整个森林，就在所有人搞不清楚是怎么回事的时候…
    一团绿色的火焰在黑气之中燃烧起来，宛如来自地狱恶魔怨念的低吟声…
    “我…被迫做了一万个零件！又被四处追杀！现在…你们竟然想要破坏我做的东西！”
    雾气在飓风之中散开，恶魔的翅膀遮天蔽日…被黑布所笼罩的瞳孔，手中拿着两柄埃辛诺斯双刃，身体以及武器上所绘制的远古符文散发出了幽绿色的光芒，火焰将这位恶魔的全身所包围，一股让人战栗的气势扩散开来。
    恶魔猎手.伊利丹怒风降临于这个世界，他一挥手中的埃辛诺斯双刃，振动自己身后的恶魔双翅飞入了天空，指着下方那群凡人，充斥着高高在上的威严以及怒火叫道…
    “你们这是在自.寻.死.路！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百六十七章 高达站立于大地之上
    伊利丹的献祭之炎几乎将整个小森林烧了个遍。
    那群作死的cos忍者集团全部被洛千幻给人道歼灭…
    就在这一瞬息之间，原本遮天蔽日的恶魔翅膀化为了轻烟消失在了天际之中，伊利丹那恶魔猎手的形象也土崩瓦解。
    洛千幻的身体从半空中落下，脚踏实地的站在地上望着四周一片狼藉的小森林。
    接着又看了看自己手中变得空空如野的药剂瓶…内心忍不住感叹一句，八意永琳出品，质量绝对有保证啊。
    至于姬路？这只天才炼金术师小姐看见自己的使魔竟然真的化身传说中的恶魔，瞬息之间将那群袭击者给烧成了渣渣的时候，心情不知道该怎么描述了。
    这个世界并没有啥光明教会，也没啥黑暗议会，恶魔这玩意儿虽然大陆上的人或多或少会有一些敌视，但起码没有落魄到成为人类死敌的程度。
    只是姬路认为洛千幻的外貌与伊利丹的外貌有些联系不起来罢了。
    其实如果洛千幻喝下变身魔法少女的药剂，那么姬路就肯定会认为那是洛千幻的本体，很可惜…伊利丹是一只彪悍无比的纯爷们。
    形象出入太大了。
    这难道就是传说中的反差萌？
    “不要在哪里傻愣着了，这种级别的能量波动一会肯定会引来不少人。”洛千幻活动了一下自己的四肢，回想起来当初变成伊利丹时候的感觉。
    最后得出一个深刻的体会，恶魔猎手这职业不好当。
    “等等。”姬路看见洛千幻身后被烧成焦炭的草丛之中O@的抖动了一下，有人竟然逃过了洛千幻的献祭之炎？
    必须要问问是怎么回事！
    “布里茨！”姬路立即对着身后那只退着「能天使」的蒸汽机器人叫道。
    布里茨用手摸了摸自己硬邦邦的脑袋，总算反应过来主人要让自己做什么，一只铁手对准了草丛瞬间弹射了出去。
    那只准备逃跑的也被布里茨的无情铁手给抓了过来。
    这只机器人…好眼熟。洛千幻残念的盯着那只蒸汽机器人使用出了自己的招牌技能，这也很正常嘛，毕竟姬路能够做出各种地球之中动漫游戏之中的模型。
    被布里茨抓在手上的那位准备逃跑的倒霉蛋，却因为被献祭之火波及过，身上的伤势本来就很重，再被布里茨这么暴力一抓，很果断的两眼一闭跟着自己的同伴死去了。
    蒸汽机器人竟然杀人了？！这是洛千幻脑中浮现出了第一个念头。
    本以为长期宅在家里的天才少女，姬路会害怕死人的，可献祭之火烧的非常干净，没有任何鲜血的痕迹，只有焦黑。
    姬路基本是除了鲜血之外，就没有什么害怕的东西了，哪怕死尸。
    姬路信步走到了那位死尸身边，命令布里茨搜索了一下尸体，最终从尸体上找出了一个印着黑猫图案的名片。
    “漆黑之猫吗？”姬路看见这个图案后有些气愤了将这个名片所碾碎：“我就知道是那群恶劣的家伙。
    “竞争对手？”洛千幻说这句话的时候抬头看了看天空中的太阳，时间似乎已经不早了，如果再磨蹭下去的话。
    “上一次在模型比赛上输给了我，对方是有商业协会支持的大规模模型店…哼哼他们造的模型就算再多，在我的面前也不够看。”
    姬路依稀记得最终比赛结束的时候，店主脸上带着恨意的表情…
    斗不过我所以用这种手段？真是差劲。
    “千幻。”姬路突然掀开了覆盖在「能天使」上的黑布，拍了拍「能天使」表面：“距离比赛开始已经过去了接近十几分钟的时间，开幕式应该已经结束了，我报过名，如果猜的没错的话，第一场对战比赛就是奇迹和黑猫。”
    “已经开始了十几分钟？！”洛千幻越过姬路望着前方一望无际的道路，如果就这么赶过去要多长时间啊？估计到了的话连参赛资格都没有了吧。
    “你驾驶「能天使」过去。”姬路打开了「能天使」的机舱对着洛千幻伸出了手：“把那群不懂得堂堂正正战斗的家伙教训一顿。”
    “你想让我去参加对战？”洛千幻明白了姬路的意思，问题是自己并不会开高达啊。
    “能行的千幻。”姬路向着洛千幻投以了相信的眼神，洛千幻能够造出能天使，那么绝对能够驾驭这台天使。
    “……”
    洛千幻不知道姬路的自信心是从哪里来的，不过自己…洛千幻举起自己带着白色手套的手臂，最后将白色手套脱下露出了手背上与姬路契约的证明，最后握紧自己的手臂。
    我…可是神之财宝。洛千幻走向了「能天使」，手指轻轻的抚摸过「能天使」光滑的表面，众神具的统领者…驾驭者，区区高达而已。
    “那么就相信你吧。”洛千幻坐在了「能天使」的驾驶机舱中，手按在了操纵杆上。
    “一路走好。”姬路对着洛千幻做了一个类似于敬礼的手势，之后关上了机舱。
    这片空间陷入了黑暗之中。
    洛千幻闭上了自己的眼睛，肌肤与钢铁之间触碰的奇异感觉，不停的流转于洛千幻的全身。
    能够感觉的到，洛千幻握紧了「能天使」的操纵杆，能够感觉的到！
    这台机体心脏跳动的声音…洛千幻能够清楚的感觉的到，它渴望动起来，展开自己的翅膀飞翔于天际之中。
    这种情绪，洛千幻…能感觉的到！
    “我…是高达！”洛千幻睁开了自己的眼睛，瞳孔被绿色的数据流所覆盖，机舱之内的光芒突然亮起。
    就在这一刻，「能天使」开始活动。
    庞大的身体从地面上站起，挣脱了束缚它的绳索。
    高达屹立于大地之上。
    “希望你能够看见第一场比赛的结束。”洛千幻的声音在外界传出，操控着能天使对姬路做了一个同样的手礼。
    这台机械的力量，身为神之财宝的洛千幻能够清晰的感觉的到。
    这个世界的力量就是一个渣啊。
    “加油！把那群家伙狠狠的教训一顿。”姬路双手成喇叭状大声的对着洛千幻叫了出来。
    “啊，这是当然。”
    能天使背后的gn太阳炉开始转动起来，就像萤火虫般的gn粒子在这片森林之中扩散，景色美轮美奂…伴随着这一景色，身上覆盖着蓝白涂装的能天使飞入了天空之中，向着远方的比赛场飞去。rs
 
第三百六十八章 确认纷争，开始根除
    模型大赛的比赛场就像一个超大型的运动场一样的结构，四周都是观众台中心才是比赛的场地。
    并不是所有烈阳城的模型店才能参加，模型这个东西，或者用更符合这个世界的名称来称呼的话，就是人偶。
    它也属于锻造种类之中的一种，比武器和防具更加复杂的存在，能够比试的东西有很多。
    所以这次模型比赛并不止姬路所知的两类，两类不过是这次比赛的主戏，这是一次盛况空前的庆典。小型类别的比赛也是有的。
    而且基本只要你是一位锻造师都能够参加。
    这里人群的欢呼声几乎比龙吼还要刺耳…场面却显得井然有序。
    这一次维持比赛秩序的城卫队人数增加了许多，原因很简单…因为这次比赛尊贵的曜日帝国公主殿下以裁判的身份来参加了。
    瑞绘坐在比赛场的最上头的裁判席上，望着下方的人群内心中焦躁无比。
    一时间将视线转移到了赛场上，一台身高约三十米左右，通体漆黑，一种朋克蒸汽风格的机器人，发动机轰鸣身上不停冒着蒸汽在场地上站着。
    距离比赛开始已经过了三分钟左右的时间。
    另一个参赛人员却并没有上场不知所踪。
    本来按照规定，迟到一分钟就当做弃权处理的。
    但以瑞绘的能力知道迟到的参赛选手，竟然是洛千幻代表的一方，于是以公主的身份将比赛时间向后推迟了，但也不过是五分钟的时间而已。
    “我想他们是怯战不会来了吧？”
    瑞绘顺着声音看向了那个说话之人，身上穿着一身华丽到甚至怀疑到底能不能走路的舞裙，黑色的长发被高高的盘起，手上拿着一羽毛做的这扇若无其事的扇着。
    凯尔特夫人…
    瑞绘知道她，靠着自己的拥有男爵职位的丈夫，开了一家模型店…还征用土地做了一个量产的模型工厂。
    这些量产的模型远没有工匠们精心雕琢的模型质量来的好…但好处就是数量多。
    反正瑞绘是不知道这种应该蹲在家里的花园里面喝着下午茶的贵妇为什么会兴起开一家模型店。
    总之瑞绘是有些讨厌这种充斥着世俗气息的存在，但是他们家的小女儿，一只名为黑猫的少女瑞绘倒是挺喜欢的。
    平常有事没事就去窜窜门与黑猫接下了深厚的友谊。
    至于这货，看见尊贵的公主竟然来窜门，估计是自己一飞冲天的机会来了，于是上下殷勤来着。
    很可惜，瑞绘不待见这一套。
    “公主大人你看啊，他们已经这么晚没有来了，估计已经是害怕我们漆黑之猫逃跑了。”
    凯尔特夫人有些轻蔑说着。
    “哦。”瑞绘冷淡的应付了一声，看向了赛场之中还是没有见着洛千幻的踪影。
    到底跑到哪里去了，圣剑大人…瑞绘有些纠结的紧缩着眉头。
    凯尔特夫人看得出瑞绘的纠结，自己暗地里面做的那些小手段还要自己去处理，可没到瑞绘宣布自己胜利之前，凯尔特夫人还是不能够离开，于是开始催促着。
    “公主大人，让民众等久了可不好。”
    下方的买票进来的民众已经开始抱怨起来了，等了这么长时间，只看见一台炼金魔偶在上面站着，另一台呢？自己买的又不是模型外表展示的票，再说这只炼金魔偶一点都不好看，战斗型的魔偶都是很丑陋着，这已经成为了大家的共识。
    说好的机械人大战呢？民众先是小声的抱怨，声音却开始越来越大起来，原本城卫队还能够稳定一下局势，可渐渐的就变得混乱了起来。
    这样下去场面会变得非常糟糕的，瑞绘能够看得见接下来的发展，进行下一场比试吧。
    就在瑞绘站起身要宣布胜负的时候。
    天空之中…天使降临了！
    所有抱怨着想要离开的民众在这一刻抬起了头，望着湛蓝的天际之上悬浮的机体瞠目结舌。
    下一刻民众就开始骚动起来…
    “天使…是天使！”“多少年没有见过神迹了！‘“但是这次品种好像有些奇怪啊。”
    瑞绘也跟着声音抬起头来望着天空之中降临的存在…一时间愣在了哪里。
    太…美了。
    绿色与蓝色宛如萤火虫般的gn粒子聚集在一起展开变成了巨大的羽翼形状，「能天使」盘旋于半空之中，机体上的蓝白涂装和外表在湛蓝的晴空所村托之下，有一种特殊的美感。
    特别是gn粒子构成近乎将整个天空所笼罩的光之羽翼。
    名副其实的能天使。
    但它却说话了，洛千幻的声音透过「能天使」的扩音器传遍了整个会场，每一个人的清晰可闻。
    “奇迹模型店参上，那个，店主因为在路上被人耍黑枪的原因所以延后了正在奋力赶来…而我是他们的员工之一。“说到这里，在机体之中的洛千幻顿了顿露出了笑容接着说道。
    “同样也是店主的使魔代理参赛。”
    说完之后，能天使降临在了这原型的赛场上，背后的光辉羽翼消失不见，让民众从刚才那个景色之中清醒了过来。
    总算赶过来了吗？我就知道圣剑大人不会这么不负责任的。
    瑞绘松了口气，某种意义上来说，这份比赛也算上了瑞绘的一部分，因为能天使的材料是由瑞绘来提供的。
    是吗？圣剑大人用我所给的材料做出了一个这么美丽的东西啊。
    可使魔是什么意思？代理店主的使魔？瑞绘记得奇迹模型店的店主好像是哪个名为姬路的少女吧？她的使魔…
    现在已经没有时间烦恼那么多了！民众因为能天使的降临骚动又再次开始了。
    如果再不宣布比赛开始的话，会影响民众的情绪的。
    姬路拿起了在裁判席上的话筒，用着元气满满的声音大声的宣布道。
    “那么第一场比赛就正式开始了哦！”
    “唔噢噢噢！”民众的欢呼声，模型大赛正式拉开了了序幕。
    “切，没成功吗？”凯尔特夫人在一旁握着扇子的手险些将扇子给扭断，但因为瑞绘在旁边所以忍耐住了自己的怒火，看着全场焦点的能天使。
    外表那么的绚丽…但肯定不耐打吧？那个小丫头是不是搞错了…把模型展示报名成战斗了？报错也好…毁灭掉那个模型一洗前耻！
    在赛场上。
    “啊喂，你是不是搞错了，模型展示可是在另一边，这一里可是战场啊，像这种花瓶的炼金魔偶上场真的没关系吗？”
    站立于洛千幻对面，那台漆黑色的就像一只龙虾一样的炼金魔偶中发出了张狂的男声，应该是驾驶员的声音。
    炼金魔偶的外表与实力是成反比的，就像这只龙虾一样的玩意儿，虽然长的丑，但浑身上下都是武器。
    洛千幻却没有回答。
    “保持沉默吗？哼，既然你选择当我的对手，那么我可不会留情，让我把你拦腰斩断吧！”
    那台漆黑色的龙虾挥动自己的大螯向着能天使袭来。
    看见能天使并没有躲闪的念头，观看的群众立即紧张起来，大家还是希望能天使能够赢过那黑不溜秋的东西。
    花瓶吗？坐在驾驶舱中的洛千幻，看着慢悠悠向自己跑来炼金魔偶。
    外表虽然看起来恐怖了点…但！速度太慢了啊！
    武装在能天使左手上的臂刃在这一刻瞬间弹出，能天使的腿微微向前一倾…赛场上出现了洛千幻冷漠的话语，带着冰冷的意味宣布了这场比赛的结束！
    “exia…驱逐目标！”
    能天使眼中的光芒若有若无的闪烁了一下，下一秒身影消失在了这个赛场上…空间为之一滞下一刻出现在了那台漆黑色龙虾的身后。
    “喂喂只会逃跑吗？”那只龙虾的主人脑袋似乎有些转不过来，看见突然出现在自己身后的能天使还不知道是怎么回事。
    而洛千幻操控能天使收回了自己长长的臂刃，在收回的瞬间……
    漆黑色龙虾庞大的身躯由腰部开始折断，上下身分裂了开来，在破碎处电流和火花开始乱窜起来，终于在巨大的爆炸声下，刚才还不可一世的机体变为了熊熊烈火宣布死亡的结局。
    观众们先是诡异的寂静，望着在火光照耀下的能天使，gn太阳炉之中散发出的gn粒子依稀看见，这一场景下的能天使圣洁与邪恶两种气质完美的柔和在一起，透着特殊的美感。
    “噢噢噢！”
    接着就是欢呼声，虽然不知道发生了什么事情，但是观众都觉得很厉害，对于这种事情大家是从来不吝啬自己的欢呼声的。
    可恶发生了什么？！凯尔特夫人坐在观众台上咬着自己的手帕，刚才能天使的身影不过是闪烁了一下而已，自己最得意的一个炼金魔偶就化为了废铁…到底发生了什么？
    “exia搜索我想要的东西。”坐在驾驶舱中的洛千幻看着能天使上的屏幕显示的数据，锁定在了观众台上的凯尔特夫人，分析出了她就是漆黑之猫的店主。
    这家伙就是幕后黑手吗？洛千幻操控着能天使抬起了手，挑衅的指向了凯尔特夫人。
    “你只有这种程度而已吗？”
    被这么挑衅的凯尔特夫人涨红了脸，接着命令目前待机的所有魔偶集体出动。
    陡然之间十几台魔偶出现在了赛场上，将能天使包围在了其中呈围攻之势。
    就只有这些而已吗？洛千幻有些失望了叹了口气，接着淡淡的说道。
    “exia，确认纷争，开始根除。”
 
第三百六十九章 残酷天使行动纲领
    对方的魔偶军团一上场就秉着团战群殴的精神，将能天使包围在其中，全方位的咬住了能天使的活动范围，这种被围攻的姿态，不管是怎么突破都是无解。
    右翼三台，左翼四台，后方三台，正面一台吗？
    而他们却不知道，这些家伙的阵型已经显示在了洛千幻的眼前的屏幕之中…
    至于怎么破解？洛千幻没有想过。
    全部一剑斩了就行，这种级别的对手不需要什么谋略。
    “受死吧！”
    人多势众，在哪里形影单只的能天使被十几台漆黑色的龙虾机体一拥而上，显得有些无力。
    洛千幻却只是默默的呼出了一口气，随后瞳孔一缩，眼中的绿色数据流瞬息之间溢满了洛千幻整个瞳孔，将洛千幻的双瞳染成了由01构成的深绿色…
    “exia驱逐目标！”
    随着一声令下，能天使动了，武装在手臂之上的超长臂刃瞬间弹出，背后的gn太阳炉散发出了大量的gn粒子，将能天使的身体微微向上一台悬浮在了半空中…
    看着迎面冲来的两台台漆黑机甲，能天使手上的臂刃对着一划，撕裂的光芒一闪而过，后方也袭来了两台台机甲，而能天使却以不可思议的速度快速的一转身，接着gn太阳炉的推力，侧过自己的身体躲过了后方机体的攻击。
    接着呈包围之势的几台漆黑机体的攻击已经瞄准了能天使，下一秒就能够撞击之上。
    然而…能天使手臂上的超长臂刃再次切入了一台漆黑色机体的身体将其拦腰斩断，接着惯性拔出了自己腰间的gn粒子光刃，赤粉色的超频震动切割光束从其中弹出，这柄只有匕首大小的光刃刺入了一台漆黑机体的脑部终结了它…
    还剩下七台吗？哼…正好。
    原本瞬间击杀了四台敌对机体的能天使技惊四座，此时却停止了动作，将两只手放在了自己的腰间…
    它要做什么？这种姿势无异于在等死…这是大家的看法。
    洛千幻却不这么认为…
    能天使独有的七剑系统，自己能够发挥到几成呢？
    另外七台也作死的扑了上来，陡然间覆盖在能天使腰部的装甲脱落而下，能天使从脱落的装甲两侧拔出了两柄gn粒子光刃，弹射而出能够切割一切的光刃，看着从各个角度冲向自己的漆黑机体，能天使的身影再次消失在了众人的眼中，下一刻出现在了两台机体之后。
    随着gn粒子光刃的震动再次终结了两台漆黑机体，粒子光刃也失去了能源消失不见，在敌人还没有反应过来的时候，洛千幻扔下了能源已经耗尽，抽出了两柄由钢铁锻造的军刀，短小如匕首…但锋利度却不比激光差。
    剩下了敌人还没有锁定洛千幻的行踪，能天使却靠着超高的机动性再次用军刀了结了两台漆黑机体。
    存活下来的三台机体似乎有一些畏惧，开始聚集在一起不停的向后退着。
    驾驶员已经因为恐惧而全身颤抖不已了。
    洛千幻能够听得见，驾驶员喉结鼓动的声音，他们在喘息…汗流不知。
    手持两把军刀的能天使站立于这三台机体的对面。
    “放过…”剩余三台站在正中间的驾驶员想要求饶的时候。
    刺啦…一声电流窜动的声音，那位幸存下来的驾驶员看着自己身边的两台机体，脑袋全部被射入一长一短的gn军刀，被终结掉了。
    “只剩下你一个人了啊。”随着洛千幻的声音落下。
    轰！原本围绕着能天使的几台黑色机体全部都化为了火光爆炸，站立于在火焰与黑烟之间的能天使，在幸存下去的驾驶员眼中，已经完全没有了刚才天使降临的样子。
    恶魔…这家伙是恶魔啊！
    幸存下来的驾驶员操控自己的机体不停向后退着，似乎想要逃跑，但因为操作失误而倒在了地上。
    “真是可悲的样子啊。”
    能天使手上那柄臂刃大剑再次弹出，拖在了地上发出了蹭动的响声，然后一步…一步的走向了那垂死挣扎的最后一台。
    “放过我…求求你！”那个驾驶员祈求着，臂刃大剑与地面摩擦的声音对他来说就像催命符一样。
    然而能天使却已经走到了这台机体的面前，在驾驶员的眼中，他可以透过能天使看见洛千幻那为杀戮而兴奋到发出猩红色光芒的眼眸。
    能天使并没有听从他的求饶，举起了手中的臂刃，最终的审判终于来临，洛千幻话语中充斥着压抑不住的兴奋。
    “后悔吧，人类…这就是你冒犯我的下场。”
    能天使的臂刃无情挥下，将这台倒在地上的黑色机体一分为二，连惨叫声都没有发出，只有爆炸声。
    听着爆炸声观众明白比赛已经结束了，但他们沉浸在其中…望着被火光和黑色烟雾笼罩的能天使，站立于赛场上的能天使体型模糊不清，唯有发着光亮的瞳孔能够依稀可见。
    比起能天使，驾驶员给观众的震撼更加的大，特别是最后的那几句话，观众听着甚至忍不住浑身颤抖。
    驾驶员到底是何方神圣？观众不记得奇迹模型店还有这号人物啊。
    渐渐的烟雾散去，能天使渐渐变得清晰，手上的臂刃也已经收回，洛千幻坐在驾驶舱内长长的松了口气…刚才与能天使同调耗费了自己不少精神，现在总算结束了吗？
    忽然间，洛千幻在屏幕下方注意到了一个灰色跳动的人影。
    是姬路，在结束的时候，她总算赶过来了，但似乎已经知道比赛结果了的样子，站在比赛场旁蹦跳呼喊着什么，很欢脱的样子。
    姬路的声音很大，洛千就算不用高达的声音收集设备也能听见，再加上刚才观众被能天使的表现所震撼的鸦雀无声的，此时整个赛场都回荡着姬路的叫声。
    “果然我家的使魔是最厉害的！那群对手怎么样都不够看啊！”
    话说这么正大光明的说告诉观众这台机体的驾驶员是人类的使魔没关系吗？
    或许观众会真的认为在机体里面坐了一只恶魔…不大家已经开始怀疑里面坐的是一只恶魔了，毕竟刚才那个驾驶员好像说了，后悔吧人类之类的事情。
    瑞绘也被能天使的表现给震撼到了，正当准备宣布奇迹模型店获胜的时候。
    在远处漆黑之猫模型店的准备屋棚之中却冲出了一道黑影。
    “那台人偶怎么出来了？那可是用来参加模型展览的啊！”在一旁已经生气到极致的凯尔特夫人看见悬浮在半空之中的黑影瞬间傻了。
    新的敌人？洛千幻抬起头望向天空，而且能够飞行吗？
    天空之中，一台通体紫黑色的机体漂浮在其中，背后似乎运用了什么反引力引擎让自己能够飞行，手上拿着一柄由类似于紫水晶的原料锻造而成的骑士剑，从体型来看的话似乎是一名女性的身材，毕竟女性的特征全部拥有，
    这台机体从半空之中缓缓的降落，脚并没有站立在地上，反而悬浮在半空之上，棱角分明的身体线条散发着一种优雅而致命的感觉。
    因为这台机体本来就是漆黑之猫打算拿去参加模型展览比赛的…外形当然要炫目。
    “打败了你的话，我就赢了吧？”洛千幻再次操控能天使动了起来，手上的臂刃对准了这台新出现的机体。
    对方的驾驶员却保持着沉默。
    “不说话是吗，那么就先打败你吧！”
    能天使的臂刃一划冲向了那台紫黑色的机体。rs
 
第三百七十章 降临
    堕天圣黑猫
    这是洛千幻刚才从能天使的分析库中得出的这台新出现机体的名字，虽然不知道能天使是怎么分析出来的。
    但是这个名字怎么有点耳熟啊？
    算了在意细节是傻瓜，洛千幻果断的操控能天使抽出自己的臂刃，没有任何留情的斩击向了那台机体。
    能天使的机动性以目前这个世界的科技水平很难到达，应该说根本无法企及，从刚才的接触中洛千幻已经能够体会的到了。
    那些龙虾机体的机动性哪怕再提升一倍也跟不上能天使的速度。
    更别提面前这台圣黑猫…
    洛千幻已经能够看见自己的臂刃架在这台机体脖子上的样子了。
    可是却…
    挡住了？！洛千幻的瞳孔微缩了一下，清脆的剑刃与剑刃的交击声。
    圣黑猫单手举起了自己手上握着的紫水晶构成的剑，挡住了能天使的臂刃。
    巧合…只是巧合，恰巧猜到而已，洛千幻这么安慰着自己，再次操控能天使快速的一转身又挥出了一剑。
    当！又是一声剑刃与剑刃交击的轻响声，圣黑猫没有移动一步，手中的剑再次挡住了能天使的臂刃。
    怎么回事？！洛千幻瞟了一眼驾驶舱屏幕上方显示出的这台堕天圣黑猫的机体数据，甚至比不上刚才的那几只龙虾。
    可是竟然两次挡下了能天使的攻击…
    洛千幻不相信的再次快速的收剑，拔剑…以雷霆万钧之势斩击在了堕天圣黑猫的腰部。
    这一次洛千幻看清楚了…圣黑猫的速度并没有能天使快，但它就像知道洛千幻下一步的动作是什么样般，先一步的将剑挡在了能天使的臂刃下一刻会挥砍到的地方。
    自己的招式…被看破了？！
    洛千幻眯起眼睛盯着圣黑猫因为能天使力气过大而微微抖动的手臂，机体本身还是承受不了能天使巨大的破坏性。
    既然你能够揣摩到我的行动轨迹并将攻击挡下的话，那么就强制突破好了，能天使功率全开的话，绝对能够一剑斩断对方的武器。
    可圣黑猫的驾驶员就像连洛千幻这个目的也被猜透了一般，先一步有所动作。
    圣黑猫的紫水晶之剑竟然沿着能天使的臂刃，划起一片炫目的火花袭击而上了能天使的胸膛。
    剑是斩中了洛千幻的胸膛…但太弱了…连能天使表面的武装都损坏不了。
    可，洛千幻却怔在了哪里，圣黑猫刚才的那一击好熟悉，似乎在哪里见过？！
    圣黑猫的驾驶员看见自己的攻击无用，并没有慌张沉下心来操控机体迅速的向后退了一步，接着再次从腰间抽出了一柄同样的剑刃。
    双手握着同样的武器，向着能天使发动了进攻…
    这一次洛千幻是真的无法招架，能天使的机动性固然是这台机体的几倍以上，但对方驾驶员的技术却是洛千幻的几倍以上。
    将两柄剑使用的简直堪称武器大师的级别…根本没有一丝破绽！
    洛千幻不停格挡着对方的进攻，能天使的表面一条又一条浅白色的印痕被添加而上，洛千幻在驾驶室中咬着牙，感受着这机体传来的震动，在这绚丽而又强大的剑招之中一时间竟然不知道怎么办了。
    如果对方的机体能够击破能天使的防御的话，那么洛千幻早就败北了，完全是靠着机体的性能而强撑到现在。
    到底是谁！洛千幻眼中的数据流闪烁的越发混乱起来，望着大屏幕上的那台紫黑色机体…
    到底是谁在驾驶！！
    熟悉…无比熟悉！这台机体所使用出的剑术，洛千幻记得，绚丽而又强大，就像能够冻结灵魂的寒风一样无孔不入，让人感觉到一股颤抖的感觉。
    可真的是吗？洛千幻有些不确认，渐渐的能天使被圣黑猫连续不断的攻击所逼到了赛场边缘。
    “喂喂魂淡加油啊！我可不记得我的使魔有这么的弱！”姬路在下方向着能天使之中的洛千幻鼓着气。
    该死！洛千幻在这一刻察觉到了圣黑猫的攻击更加凌厉了一些，当自己好欺负吗？！
    洛千幻发动了全部能天使全部的功率，挥动起臂刃弹飞了圣黑猫的手中的一柄剑，接着顺着轨迹斩向了圣黑猫。
    但，却被格挡住了，在能天使想要挥剑的那一刻，手臂竟然被圣黑猫给抓住了，圣黑猫手上的另一柄剑抵在了能天使的的身体上。
    这完全是剑术与格斗技巧差距
    “你…是谁。”洛千幻颤抖的声音从能天使的扩音器中传出。
    绝对是的…这强大无比的剑术，根本无法匹敌的剑术，足以让人绝望的程度。
    在这个世界上洛千幻只知道一个人能够到达这种程度，自己最重要的人，绝世无双的骑士姬。
    对方的驾驶员却一直保持沉默，似乎不想回答洛千幻的问题。
    “可恶啊！”洛千幻在内心之中长时间积蓄的思念以另一种形式爆发了出来，握着驾驶能天使操作杆的手陡然紧绷起来。
    “回答我啊！你…到底是谁！”
    忽然之间，能天使的表面开始变成了赤红色，就像被扔入了岩浆之中一样，trans-am系统…蕴含在能天使gn太阳炉之中的黑匣子的系统，在驾驶员的执念到达一定程度的时候，机体的体移动速度、防御力和战斗力大幅提升！近乎三倍的提升。
    “告诉我！”
    随着声音落下，能天使的手臂一挥，巨大的力量竟然将圣黑猫巨大的身体给甩出撞击在了地面上。
    浑身散发着赤红色光芒的能天使已经被渲染上了一层地狱的色彩。
    正在观众陷入刚才圣黑猫精彩绝伦的剑术之中，情况急转直下，突然爆发出强大力量的能天使似乎要给这次比赛划伤一个句号的时候。
    观众们却猜错了。
    能天使站立在哪里，放弃了这一个能够瞬间了结掉圣黑猫获得比赛胜利的绝好机会。
    “千幻在做什么？”姬路的手按在比赛台上，望着那台高大的能天使，浑身上下的赤红色渐渐退去变为了原先的样子。
    这明明是一个解决对手的好机会啊，千幻在迟疑什么？可下一刻姬路却陷入了震惊之中。
    “那个白痴！”姬路愣神的看着能天使…
    驾驶舱的门竟然打开了…能天使胸口驾驶舱的门竟然打开了。
    现在还是处在战斗之中啊，洛千幻暴露于魔道莫偶之下的结果，姬路不敢想象，为洛千幻着鲁莽的行为捏两把汗。
    千幻你到底想做什么？！本来想要指责洛千幻的姬路，看着从驾驶舱之中站起的洛千幻，却一时之间不知道该说什么了…
    因为，洛千幻哭了。
    洛千幻很清楚自己在坐什么，站在能天使的驾驶舱外，望着地面倒在地上的那紫黑色的机体。
    观众看见能天使的驾驶员后无疑不发出各种惊讶声，是个孩子就罢了，而且还是萌动正太，原本将驾驶员想象成来自地狱恶魔的观众，一时间被洛千幻的反差萌给愣在哪里，特别是洛千幻红红的眼圈让不少女性燃起了自己的母性光辉。
    洛千幻并没有在意周围，所有的精力都聚集在躺在地面之上的紫黑色机体。
    “现在能够回答我了吗？”洛千幻带着期待的眼神看着那台机体：“离开我的理由是什么…”
    蕴含着无尽的思念和眷恋说出了那两个字。
    “吾主。”
    紫黑色机体在这一刻陡然动了，手上那柄仅剩的长剑投掷向了能天使的肩膀处，能天使因为动力停止的缘故一时间竟然站不稳倒了下来，站立在外的洛千幻理所当然的从能天使的驾驶舱上跌落下来。
    那个机体的主人在做什么？还有千幻称呼什么？吾主？！
    姬路此时脑中一团糟，但身体下意识的冲进了赛场之中，抱住了从天上坠落而下洛千幻的身体。
    可是因为洛千幻的身体太重的缘故，下落的冲击之下，姬路承受不住这巨大的力量而跪倒在了地上，膝盖立即变得通红溢出的鲜血。
    姬路却咬着牙硬是没有叫出声。
    看着怀抱中的洛千幻的脸庞，却像迷失了灵魂一样的望着天空，伸出了手…
    谁？姬路顺着洛千幻的手臂看向此时的天空，却只看见一双血色的羽翼。
    怎么能够在这个时候晕过去…明明马上就要找到了啊，洛千幻伸出手想要触碰血色羽翼之下的人影，意识却因为下落的撞击和使用能天使的消耗而渐渐的变得模糊起来。
    在天空之中的确实是瑟希莉，此时的瑟希莉比平常多出了几分类似于吸血鬼的优雅，原本赤红色的眼眸也开始向着血色发展，最引人注目的是瑟希莉背后的血色之翼。
    瑟希莉眼中同样透着眷恋的神色望着地面上的洛千幻…伸出了自己的手，似乎要与洛千幻的手臂握在一起。
    明明马上就要再次触碰到你了啊…吾主！洛千幻的手伸到了极致，却始终触碰不到。
    “现在还不是拥抱的时候啊，千幻。”瑟希莉嘴唇翕动了几下，就像在洛千幻耳边轻声的说着一样。
    “不要…”洛千幻的叫喊却是徒劳，瑟希莉再一次消失在了自己的眼前。
    望着什么都没有的天空，就像此时的洛千幻一无所有…
    有些失魂落魄的向后倒去，却没有冰冷坚硬的撞击在地面上，反而是一个温暖的怀抱，可惜是姬路的…
    洛千幻再也坚持不住精神陷入了黑暗之中。rs
 
第三百七十一章 各自的决断
    此时此刻……位于比赛场地的漆黑之猫的休息处。
    一位留着长长的黑色略微偏紫的姬发式的秀发，穿着一身黑漆漆的哥特萝莉装，左眼下角有一颗明显的泪痣。
    这位少女坐在休息处的位置上阳光时不时的向着入口处瞥去似乎在等着什么人。
    当入口出现了一个熟悉的人影的时候，这位少女显然非常激动，但立即就将自己激动的心情压下来假装淡定的走到了入口处…
    “女骑士哟，完成我给你的任务了吗？”略微怪异和阴森的嗓音，这位少女显然在试图模仿一些黑暗系反派的感觉，但是很可惜，不仅没有那种阴森森的感觉，反而还有一丝滑稽。
    站在门口的人就是瑟希莉。
    瑟希莉的打扮与平常并没有什么不同，除了银白色的骑士铠甲上隐约之间沾染上了暗红色的痕迹，瑟希莉的眼眸在黑暗之中散发着赤红色的亮光，有些让人毛骨悚然，但这位少女似乎没有害怕。
    “你的炼金魔偶很厉害，黑猫。”
    瑟希莉的话语间有一种拒人于千里之外的冷漠感，但这位名为黑猫的少女却没有怎么介意。
    “那是当然，吾乃堕天使圣黑猫，那台机体可是吾亲手制造的，拥有与吾相同名字的存在，怎么会差。”
    黑猫举起手摆了一个中二气质满满的姿势，给人一种邪气满满的感觉。
    “但是输了。”瑟希莉残酷的将黑猫得意洋洋的心情给击打的支离破碎。
    “输…输了？！”现在这只黑猫就像被踩了猫尾巴一样的跳了起来“怎么可能，女骑士你可是当初在几百只烈焰巨狼之中救下了吾啊，那种级别的剑术竟然会输给凡人？！”
    瑟希莉默默的看着这只略显四处透着一股名为中二气质的少女，当初并不是为了救下它而将那群魔兽图杀掉的。
    瑟希莉厌恶的看了自己的手臂一眼，自己是为了喂饱寄居于自己身体之内的那个存在。
    如果长时间之内，没有沾染鲜血的话…自己的心智会迷失在杀戮的欲望当中，为了缓解这让人难受的感觉，瑟希莉只好沿途拿一些魔兽开刀了。
    救下黑猫完全是一个巧合，但瑟希莉却从黑猫的口中得知了能够解决自己体内那个存在的办法。
    “嘛，不过放心。”黑猫话锋一转：“既然你在危机之中救了吾，就算没有赢得这场比赛，吾也会报答你的，将比赛的奖励给你的。”
    黑猫手上出现了一颗红色的水晶，就像钥匙一样的感觉。
    “烈阳城地底「降临者遗迹」的钥匙，仅此一份哦，感谢吾吧。”
    说罢，黑猫把手上的红水晶扔给了瑟希莉。
    瑟希莉伸出手接住，没有任何重量，不是这个世界原料构成的物品，那么一定没有错了…是它们的产物，寄居在自己身体内那群人的产物。
    “遗迹开启时间大概在三天后，虽说钥匙很稀少但并不止一把，如果要去探险的话，吾要不要介绍你一个专家呢？”
    黑猫对瑟希莉非常热情，如果瑟希莉散发着一种孤傲冰冷和危险的气息的话，估计这只中二病少女会已经亲热的蹭上去了。
    …果然身为少女杀手的瑟希莉，无论在什么状态之下都能够把到新的妹纸吗？
    “不用。”瑟希莉冷淡的回应了一句，拿着水晶想要转身走人。
    “啊喂女骑士。”黑猫叫了出来。
    “什么……”瑟希莉停下脚步，打算听完黑猫的话。
    “你…哭了…是我的错觉吗？”黑猫这个时候变成了正常少女的说话方式，手捂着胸口回想着当初依稀可以看得见瑟希莉的眼圈是通红的，现是以为光线太昏暗的错觉，但实际上却并不是这样。
    这种将自己内心封闭起来的人…为什么会哭呢？
    瑟希莉没有回答黑猫，踏开步伐向着离开这里的出口走去，留给了黑猫一个落寞的背影。
    ===========分割线=======
    黑暗，无止境的黑暗。
    洛千幻再次被扔入了这片无边无际的黑色空间之中，就像沉入了深海一样，听不见任何的声音。
    我…在做什么？！洛千幻的眼睛微微的睁开，眼中没有任何神采。
    “是时候卸下伪装了。”一个声音回荡在整个黑暗的空间之中。
    洛千幻知道这个声音是谁的！自己…应该说长大后自己那独特的声线…时刻充斥着一种从容不迫的气质。
    “什么？”洛千幻迷茫的问了出来。
    “是时候卸下你的伪装，展现你的本质…宣告你的新生，圣剑洛千幻不过是一个虚假的存在，真正的你…”
    “真正的我怎么了？！”洛千幻内心中泛起一丝危机的情绪，不知道从何而来，但就像针扎一样刺入了自己的胸膛之中。
    “我们的王已经被王位所束缚太长时间…钢铁也早就生锈为废墟，解放她…解放我们的王。”
    听见这个声音的洛千幻胸口一闷，脖子上的银白色项圈忽然之间冒出了湛蓝色的闪电，黑色的空间被撕裂。
    在空间的裂痕之中一只猩红色的眼眸死死的盯着洛千幻，一只手从其中冒出指着洛千幻的额头。
    “在世界崩溃之前，在一切幻想破碎之前…拯救她！完成你存在的意义…这是只有你能做到的事情！认识真正的你，洛千幻！”
    洛千幻瞪大了自己的眼眸，一时间有种窒息的冲动。
    最终再次睁开自己的眼睛…
    黑暗的空间早就已经消失殆尽，映入眼帘的是熟悉的房间，这是姬路给自己安排房间，也就是说我已经回来了吗？
    刚才的一切都是梦？背后都湿了啊。
    记忆碎片零零散散的拼接起来，最终瑟希莉再次消失的样子印入了洛千幻的脑海之中。
    该死，洛千幻向后一倒，身体靠在床上望着天花板深处了自己的手。
    最终…还是没有抓住你的，吾主。
    还有真正的自己…那到底是什么？
    就在忧愁与疑惑盘绕在洛千幻脑中的时候。
    “唔…”在洛千幻的身边突然之间响起了一声呻吟声，是女孩子的。
    洛千幻下意识感到了不妙。rs
 
第三百七十二章 必杀死
    洛千幻听见那个声音，脑袋左右看了看发现并没有任何人，感觉有什么东西死死的压着自己的身体，立即掀开了自己的辈子。
    是一张略显柔弱少女，黑色的长发在阳光之下折射着奇异的光辉，闭着眼睛睡的很安详。
    曜日帝国的堂堂公主殿下，现在正在自己的床上？而且似乎还和自己睡了一晚上？
    被那个女儿控的国王知道了会怎么样？把我斩首示众？还是把我吊在火刑架上烧死？
    不管是哪一种方式，洛千幻明白瑞绘现在出现在自己的身边绝对不是一个正常的事情。
    到底是怎么回事？！
    下一刻的洛千幻身体紧绷起来不敢动弹，刚才活动了几下四肢才发现瑞绘现在就像树袋熊一样抱着洛千幻压在洛千幻的身上，稍有动弹的话就会触碰到什么糟糕的地方。
    拥有轻微的女性抗拒症的洛千幻浑身僵直着，好在瑞绘已经睡醒了的样子，长长的睫毛微微的抖动了起来。
    睁开自己的眼睛，瑞绘第一眼看见的是洛千幻紧张到流汗的脸庞。
    “早上好啊，圣剑大人。”瑞绘若无其事的打了个招呼，就像很平常一样。
    早上好你妹啊…话说这么淡定到底是怎么回事？洛千幻咬着牙强忍着想要拔剑的冲动，脸上带着十分勉强的笑容问着瑞绘。
    “请问…曜日帝国的公主殿下在这里做什么呢？”
    瑞绘好像还没有睡醒，眼中依旧带着些许迷茫。
    “睡觉啊…”
    “睡…睡觉吗？”洛千幻强忍的怒气，眉头一挑一挑的“公主大人啊，您想要在我的床上睡觉，我能够理解，平常日理万机有些劳累多多休息是应该的…但是能不能给我解释一下…你身上穿的那些衣服是怎么回事！！瑞绘！”
    到最后洛千幻已经没有再用上敬语，直接将瑞绘的名字气愤的吼了出来。
    瑞绘身上虽然并不是全果的，但是跟全果基本没有什么差别了！
    “我的睡衣啊。”瑞绘理直气壮的说着。
    “到底谁家的孩子会把这种衣服当睡衣啊！”洛千幻盯着瑞绘晃眼的肌肤。
    此时的瑞绘只穿了一个文胸还有黑色的吊带丝袜，要命的不是这个…关键这些都是成熟诱惑的黑色蕾丝类型的。
    瑞绘身为公主，本身看起来就比同年龄的少女成熟一些，现在穿上这种内衣已经足够挑战人类男性的理智了。
    再加上瑞绘本身就是一只美*女。
    瑞绘眯着眼睛望着一脸愤怒的洛千幻，用着奇怪的语气说道。
    “这可是我母亲叫我穿的啊。”
    虽然瑞绘的母亲大人，您对您女儿的教育从绅士的角度来说…我非常的想说goojob！干的好！
    但是从理智的角度来说，这已经完全的超出了少女应该穿的睡衣范围啊！
    洛千幻突然觉得姬路那一身幼稚的小熊睡衣好顺眼好顺眼。
    瑞绘在床上坐起身来，脸上浮现出了一抹红晕，捂着脸立即理解了什么。
    “难道难道圣剑大人想要我脱掉吗？圣剑大人h……”
    请问到底是谁h…话说少女啊，你不觉得穿这种内衣比起全果更加羞耻吗？
    洛千幻简直想要掀桌了…
    就在洛千幻思维大暴走的时候。
    门口穿出了一声清脆的玻璃破碎声，姬路原本手上本来端着一碗亲手做的热汤准备给昏迷之中的洛千幻补补营养来着…作为一个贤惠的妻子必须要做到这一步。
    但…可惜某个人没有资格享受这份爱意满满的热汤了呢。
    “你…们…你们。”姬路盯着这一幕许久说不出话来。
    洛千幻已经猜到接下来的发展了。
    “你这个魂淡果然给我去死几次好了啊！”
    姬路不知道从哪里拿出了一柄电锯，随后是电锯急速转动的声音，魔装少女再次登场。
    “这种何等卧槽的即视感是怎么回事？！”洛千幻怎么觉得自己不是第一次这样被追杀了呢？
    瑟希li当初也做过这种事情啊…在威严满满的骑士姬面前，洛千幻连逃跑的念头都没有就主动认错了，至于这只任性的天才炼金术师小姐？！
    “我死一次就够了。”洛千幻立即跳下床在房间之中四处逃窜着，最终拉开房门逃了出去。
    姬路也拿着电锯追杀了出去，只留下坐在床上用被单裹着自己身体的瑞绘。
    “啊啊，好可惜。”瑞绘突然有些沮丧的叫着，然后看着自己身上的穿着…
    母亲大人当初说的决胜内衣已经穿上了啊，为什么还没有…面对这种诱惑的圣剑大人竟然还那么的淡定，难不成。
    圣剑大人是个基佬？！瑞绘有些苦恼的用手指卷了卷自己黑色的长发。
    接着就是整个奇迹模型店中一阵骚乱。
    一个小时候后，姬路家后方接待客人的客厅中摆放着一张足够坐十几个人的圆桌，姬路和洛千幻面对面而坐。
    瑞绘穿好了自己类似黑色水手服的装束，理好了自己的黑发在房间中四下走动着，也不知道在想些什么。
    诡异的沉默充斥了整个房间。
    “姬路你还记得当初比赛场上的事情吗？”终于用手托着自己的脑袋的洛千幻打破了沉默，看着坐在正对面穿着一身白色连衣裙的姬路说道。
    “我…想不起来”姬路抿了抿嘴回忆着当初比赛场上的景色，血色充斥了整个天空，恐惧笼罩了自己的大脑…根本什么都想不起，脑中唯一的念头就是救下洛千幻，剩下的…就只有那被暴虐的血腥之色所充斥的人影了吧，之后就是和洛千幻陷入了同样的昏迷。
    还是瑞绘将洛千幻和自己带回家中的，但万幸的是比赛最后的胜利结果评定出来还是奇迹模型店。
    但那就是洛千幻的主人吗？吾主这个称呼叫的真是亲切啊。
    可是也对，姬路握紧了自己的双手…洛千幻并不是自己的使魔，自己不过是一个代理主人罢了，而且千幻的主人真的像千幻所说的一样，强大无比。自己连面对的勇气都没有，更别提什么打败了。
    洛千幻注视着姬路流露出痛苦和恐惧的表情，叹息了一声跳下了椅子向着姬路走去。
    “你想做什么？”
    发现洛千幻竟然靠近了自己的裙子，姬路为止一怔。
    “嘘…”洛千幻轻松的说了一声，手上被神圣的金色光辉所笼罩：“我记得…你为了接住坠落到地上的我，膝盖受伤了吧。”
    洛千幻撩起了姬路的裙摆露出了其中白皙的肌肤，本应该完美无瑕的肌肤上却出现了一道难看的伤疤。
    “明明受了这种伤刚才却这样拼命的追我，向你道歉…还有感谢。”洛千幻半蹲下来，手上的金色光晕覆盖上了姬路受伤的膝盖“如果没有你的话，估计我脑袋会开huā。”
    好…舒服。姬路感受着洛千幻手上神圣的力量不停流入自己的〖体〗内，为自己修复身体的感觉，就连疲惫都被驱散走了，全身心的放松。
    原本已经做好腿上会留下抹不掉的丑陋伤疤准备的姬路，却发现在这神圣的光辉之下，伤口整个渐渐的愈合，伤疤裂开脱落而下露出了其中新生的肌肤。
    这也是千幻的力量吗？姬路惊叹于这种能够快速恢复伤口的力量…但看着洛千幻手上神圣的光晕，却不知道为何想到了一个熟悉的事物。
    下意识的姬路的眼睛越过洛千幻，看向了洛千幻身后的一个柜台之中，里面摆放的是一幅青眼究极龙的版画。
    又看了看青眼究极龙传说的来源主角之一，正在房间之中到处乱走的瑞绘。
    ‘光辉之龙身上散发出能够净化世间一切不祥的神圣之光，能够为你驱逐尽一切伤势以及疾病。’
    洛千幻手上的光芒简直就和描述之中的一模一样。
    再加上洛千幻的样子，很像青眼究极龙变成人形的样子啊，虽然小了一点.
    千幻是青眼究极龙吗？
    姬路一时之间将此时的洛千幻和自己所憧憬的生物联系起来，真的很像啊…
    “差不多了。”洛千幻打断了姬路的思路，使用远离尘世的理想乡把姬路流血不止的膝盖修复完毕。
    “谢…谢谢。”
    “我们是同伴，这点小事不用道谢才对。”洛千幻耸了耸肩，与姬路相处的这些时间以来，就算没有将姬路当做主人，也将姬路当做重要的同伴来看待。
    “圣剑大人，我觉得是不是应该开始谈论正事了？”
    瑞绘的目光在洛千幻和姬路之间来回扫视着，就像看到什么不纯洁的感情一样。
    原本因为治疗姬路而贴的很近的洛千幻，在这诡异的目光下立即不留痕迹的走到了姬路对面的桌子上坐了下来。
    “好吧…劳烦公主大人了，不仅救了我和姬路还特地的，厄特地的担负起照顾我的责任。”
    在刚才与瑞绘交谈了一会，洛千幻得知了瑞绘会出现在自己床上的原因，被公主整夜守在床边这只待遇洛千幻还真的接受不起。
    接下来就是瑞绘来这里的真正目的了，以模型比赛的裁判身份而来的。
    “恭喜两位获得模型比赛的冠军哦，奖励可是地心世界一日游。”
    瑞绘手一翻手心之中就出现了两枚就像钥匙一样蓝色的水晶。(未完待续。
 
第三百七十三章 为了存在而证明，为了证明而存在
    阴郁的就像要坠落而下般的天空，乌云聚集。
    就算是这种天气，洛千幻也躺在姬路家的屋顶上仰望着天空，手中握着瑞绘几个小时前给自己的那把钥匙。
    “地心世界啊。”
    由不知名的蓝水晶构成的钥匙状的晶石上并没有散发出任何创造之力的波动，握在手里的感觉就像握着一团不存在的空气。
    烈阳城下方是一片熔岩领域，这也早就了烈阳城的温泉事业的繁盛，同样也繁衍了成千上万的地底魔兽种族…而在地底的深处，或者说烈阳城那通向地心的熔浆领域之中，任然是一些拥有冒险精神的职业者喜闻乐见的地方。
    洛千幻在意的不是这些，他只关心瑞绘任务完成之后，离开奇迹模型店时候所说的话。
    “这是一处名为「降临者遗迹」的钥匙，里面的东西建造风格与你们所做的「能天使」炼金魔偶相似，我觉得你们去探险一下或许会有什么收获，当然危险是有的。”
    降临者遗迹啊，真是引人遐想的名字。
    洛千幻总感觉这个遗迹似乎与天人有什么关系，因为天人的战争机械是类似于高达的风格，但是只有一个人类身高大小。
    与其说那是高达，还不如是覆盖在外部的外骨骼装甲，光晕或者质量效应还有孤岛危机，这几种风靡一时的游戏之中都有这种装甲的出现。
    他们的战斗方式就像人类。洛千幻想到这里在屋顶上坐起身。
    体型也像人类，大部分的机体都是以人类为原型。
    这…是为什么？人类并不是完美的生物，地球上身体素质并没有动物的身体构造来的强大，除了大脑之外，人类的身体真的没有什么比的过一些自然界顶尖猎手的资本了。
    但是很可惜，天人的战争机械它们是没有大脑的，只要完成命令就足够了。
    建造它们的人却将它们转换为了人类的摸样，而且大部分都是的。更别提神灵猎人之中的一些强大的存在，他们完完全全就是活生生的人类。
    只有人类才会留恋人类的样子。
    天人帝国并不是什么外星人，也并不是来自万千位面的恶魔，又或者是冰冷无情的机械。
    他们…是人啊！
    洛千幻激动的站了起来，仰望那阴郁的天空…
    帝国的统领者…是人啊！
    “该死…”洛千幻用力一握手中的‘钥匙’，这个钥匙瞬息之间变为了蓝色的雾气在洛千幻手中飘荡开来。
    醒来时候梦中不停的在暗示自己要觉醒什么的，让洛千幻思绪万千，所以来到房顶上来散心，但是洛千幻终于察觉到了自己与天人之间一丝暧昧不清的联系。
    他们是人类…人类，至少拥有人类的外表和类似于人类的思维方式。
    而我曾经也是人类。
    抛弃其他的先不提，自己与天人…到底是什么关系？洛千幻捂住了自己的额头，脑中有点乱糟糟的。
    拥有天人的职能，拥有神灵猎人的职能，我…同样也拥有弑神的能力，而且……
    洛千幻轻轻的抚摸过了自己脖子上的银白色项圈，原本被碾碎变成雾气的钥匙被吸收进了项圈之中。
    自己也同样能够以机械的思维方式来思考。
    “分析这段程序之中蕴含的意思。”
    没错，这个蓝色的水晶并不是什么原料或者矿石，甚至连物体都不是，不过是一段程序…不知道谁在这原始的位面散落了一段加密了的程序。
    而自己能够在大脑中破解，连接能天使的时候，洛千幻就觉醒了这种能力。
    就像一台电脑一样。
    眼中大量的绿色数据流不停的闪过，洛千幻站立于屋顶上，眼睛变得有些无神，他已经沉浸在了那一段程序蕴含的大量信息之中去了。
    最终分析出来的结果之后，洛千幻无力的跪倒在屋顶上，大雨淅淅沥沥的下了下来。
    我…拥有神灵猎人所拥有的一切力量。洛千幻握紧了自己的双手，咬着牙…
    现在甚至能够像一台机械一样思考了…
    那么我到底是什么？
    圣剑…还是一台机械，我和神灵猎人到底有什么区别？！
    内心对于神灵猎人怀有憎恨之情的洛千幻，始终对神灵猎人抱有敌意，现在发现自己竟然与敌人是相同的存在。
    洛千幻的内心动摇了，甚至有种想要将身体切开研究里面到底是什么玩意儿的冲动。
    眼角的余光一瞥，看见自己的手背上的契约印记。
    洛千幻随即释然了…坐倒在屋顶上，大雨倾盆击打在自己脸颊上那冰冷疼痛的感觉，让洛千幻的大脑略微清醒了一些。
    自己是人也好，是圣剑也好或者说是它们。
    但洛千幻就是洛千幻…无论自己是什么存在，这一点都是不变的。
    可是想要知道啊，洛千幻一咬自己的手指，再次将手覆盖在自己的银白项圈上，那柄钥匙出现在了自己的手中。
    ‘异位面补给基地的身份卡吗？’
    洛千幻刚才得出了这柄钥匙所打开的门是通往哪里的门。
    就像在梦中那个声音所提醒的一样，我的存在…到底是怎么样的，又和天人有什么联系。
    这些在这次探险之中，全部都要搞清楚。
    洛千幻紧握着手，对着天空发誓的瞬间…
    “啊戚…”洛千幻狠狠的打了个喷嚏。
    天气已经快转冷了，洛千幻还在这里犯傻站在大雨倾盆的环境之中，衣服被雨水所淋的湿透，这种状态不感冒才奇怪。
    果然人类的身体太差了吗？洛千幻中二满满的想到。
    又是一个喷嚏…
    “一个人淋雨很好玩吗？”姬路从阳台上爬上了房顶，手上那个雨伞将雨滴从洛千幻的身上隔绝开来。
    金色的发丝黏在洛千幻的脸上，让洛千幻的脸颊显得有些苍白和无力，再加上因为寒冷而变得略微苍白的嘴唇。
    下意识的姬路伸出手想要抱住洛千幻，用自己的身体给予洛千幻一些温暖。
    但洛千幻却向后退了一步，躲开了姬路的手臂。
    “我可不像人类那么脆弱。”洛千幻的发丝覆盖之下的朱红色瞳孔显得有些阴沉，注视着打着雨伞的姬路：“我再问一遍…你真的要和我去地面之下的熔岩领域吗？哪里可是充斥着宛若血液一般的岩浆啊。”
    其实刚才洛千幻和姬路小小的吵了一架，吵架的原因很简单，姬路虽然常年作为家里蹲的宅系天才少女，但却也有非常积极的冒险精神，这么有趣的探险当然不能够错过。
    但洛千幻却作为使魔的身份，狠狠的打击了姬路的积极性。
    地面之下的世界，可是到处充斥着红色…姬路所恐惧的颜色。
    “去，当然去。”姬路这一次略显蛮横的抓住了洛千幻的手臂：“这点小麻烦怎么能够难倒我呢…就算你不是人类，但一直淋雨也会生什么病之类的，下去再说吧。”
    “不要…勉强。”
    洛千幻没有反抗，顺着姬路的意思走下了房顶，进入了温暖的屋子之中。
    说实话…天人与自己的事情，洛千幻不想将普通人牵扯进来，对于姬路来说，安心的活在这个世界就足够了…
    姬路通过窗户从屋顶翻入了房间之中，洛千幻浑身湿漉漉的，姬路从衣柜中找出了一条浴巾扔到了洛千幻的头上。
    “话说你到底有什么方法进入地底世界啊，别和我说你对红色的恐惧症已经好了，刚才你注视我眼睛的时候，眼中流露出的那一点害怕我还是感觉的到。”
    洛千幻用浴巾擦拭着自己的头发，有种想要去洗个澡的冲动。
    “都说了是小麻烦…”姬路从桌子上拿起一个造型怪异就像眼镜一样的炼金产品，看周围零件散落的痕迹似乎是刚刚做好的。
    “已经完全解决了哦。”姬路举着那东西，自信心满满的样子。
    希望…是如此吧，洛千幻似乎已经能够看见结局了。rs
 
第三百七十四章 旧友的相遇
    烈阳城地底驻兵站之中。
    这里是位于地底某个废弃脉矿，就是从这里挖通了烈阳城连接地底世界的道路，当大量由熔岩构成的魔兽如潮水般涌出，将一群无辜的矿工给杀掉之后，这个脉矿就被废弃了。
    取而代之的是重兵把守，一个军营建立在这里，与其说军营还不如说是一个小型的城镇。
    不少拥有冒险精神的佣兵将这里当做探索地底熔岩世界的补给点，所以就算处在阴暗的地底之下，人流量依旧不小。
    小镇的设备这个兵营之中也一应俱全。
    今天的人流量似乎有些多，平常街道上只有稀稀拉拉的几个人而已，今天街道上却人潮涌动。
    驻守的士兵们早就司空见惯了，原因很简单…
    地底熔岩领域之中最吸引人的是位于深处的一扇门，门之后则是数之不尽的宝物。
    被称之为「降临者」的遗迹，那个遗迹之中存放的东西，就连小9也能够看得出来比这个世界高出几个等级，根本不是这个世界的产物。
    异界人，只有这个可能性了，所以大家给这个遗迹起了个降临者的称呼。
    可就算门后面有再多的宝物，再多威力强大的炼金产品。没有钥匙也是白塔。
    曜日帝国曾经亲自派遣了一名传奇级想要拆掉那个门…将里面的东西全部占为己有，之后的结果有些恐怖。
    那位试图挑衅沉睡之中天人的传奇被杀掉了，一些老兵们依稀记得那一天世界晃动的几乎要崩溃的感觉，无与伦比的灾难。
    损失了一名伟大的传奇的苦头，让曜日帝国基本对这里是采取放任的态度了。
    烈阳城一年一度的模型比赛结束后，开启门的钥匙就会出现在熔岩领域。
    经历过前人的积累大致的得出了降临者遗迹分为几个部分，核心部分一直没有人到达过，进入更深处也要不同的钥匙。
    虽然大多都是只能够开启外围的白色之匙，洛千幻和姬路的蓝色之匙是通向降临者遗迹更深处的存在。
    “以上就是降临者遗迹的全部消息了，怎么样钱花的值吗？”
    在小镇之中，洛千幻和某个长的十分爽朗的金发美少男面对面的站着，以上的叙述都是从这只美少男口中得出的。
    “好吧，大致能够理解目前的情况了，不愧是小镇第一的情报贩子。”洛千幻手指间夹着几枚金币扔给了这位金发美少男。
    这些情报都是站在大街上说的，人来人往的也没有什么好隐瞒，基本是只要在这里待过一个月就会知道的情报。
    “我可不是情报贩子。”美少男摇了摇接过洛千幻手上的金币：“我是一名探险家。下次再见咯。”
    随后一阵金色的光芒闪过，这位美少男消失在了洛千幻的眼前。
    探险家…啊…洛千幻嘴角抽搐了一下。
    伊泽瑞尔你这厮已经探险的范围已经到了异世界吗？
    虽然在这个世界遇到了一个‘老朋友’，让洛千幻觉得挺意外的，反正他认识自己，自己不认识他。
    小小的插曲过后，洛千幻看了看周围略微显得破旧的小镇，或者说兵营。
    佣兵打扮的兄贵来来往往的，洛千幻娇小的身躯站在这群高大的兄贵面前显得有些渺小。
    姬路刚才说要去武装自己的能够解决红色恐惧症的炼金装备，就不知道跑到哪里去了。
    现在需要去找姬路啊，可人流太过密集了，走路根本不方便。
    “吼…”忽然之间，响起了一声低沉的龙吼声。
    人流瞬间分开来就像在惧怕什么一样，伴随着地面因为什么生物走动而震动不停，道路的中间只有洛千幻一个人。
    发生什么事情了？洛千幻看了看就像在害怕什么东西，而退到路边的佣兵们，之后将视线聚集在了…正在缓缓走来的某位少女。
    散发着孤傲以及优雅气质的少女…身边一只身体就像覆盖着岩石一样的地龙忠诚的跟随在她的身边。
    如果洛千幻不认识这位少女的话，肯定会以为她是主席大人水银灯了，但很不凑巧…这只散发着王霸之气的少女，洛千幻认得，是瑟希莉的死对头，唤龙之魔女，希奈儿…希尔特的姐姐。曾经因为青眼白龙而和瑟希莉大战了一场，曜日帝国代表参加神创祭队伍的队长之一。
    本身是一只腹黑女王气质满满的少女。
    “这可是个意外的熟人啊。”希奈儿走到了洛千幻的身前，注视着穿着一身执事服的洛千幻，她对于洛千幻的理解仅次于瑟希莉之下。
    “我也觉得很意外。”
    洛千幻对于希奈儿这只压迫性的气势没有任何感觉，反而带着挑衅般的笑容语气有些针锋相对的回答着。
    毕竟希奈儿曾经是敌人，瑟希莉的敌人…
    “唔噢！这里竟然可以遇见圣剑小哥啊。”
    从希奈儿的身后窜出了一只身穿骑士铠甲，看起来元气满满的少女。
    莉迪亚…变态百合女一只，曾经想尽各种办法想要将瑟希莉的第一次给夺走，但是都是女孩子，不可能会有结果的。
    除去那糟糕的百合工口性格之外，本身却是一只矫勇善战和富有正义感的女骑士，特别是拥有传奇级圣剑.闪烁之光的传承，力量不在瑟希莉之下，速度甚至远远的胜于瑟希了。
    某种意义上来说，莉迪亚也是…敌人！
    要抢夺瑟希莉的家伙，对于洛千幻来说都是不共戴天的敌人！
    “同上。”放在莉迪亚腰间的闪烁之光也用着略微清冷的女声回答着。
    “我…出现在这里很奇怪吗？毕竟你们都来了啊。”洛千幻也没有想到这一次在这里会遇见这么多熟人。
    “这里可是曜日帝国的领地。”希奈儿似乎对待任何人都不愿意放下那份从容的高傲：“身为星夜王国第一女武神的佩剑，在这个地方出现，是否有些不妥呢？”
    哪门子的不妥啊，现在星夜和曜日之间的关系可是盟友国啊。
    “我出来旅行成不？”
    洛千幻不明白希奈儿那一丝敌意是从哪里而来，并不是对自己的而是对瑟希莉的。
    “旅行？啊啊，我们家的瑟希莉来曜日帝国旅行怎么不和我说呢。”莉迪亚瞬间激动了起来，眼中冒出了星星：“我来当导游吧，来给瑟希莉当导游吧，保证会让瑟希莉玩的很痛快的…非常痛快的，特别是晚上的爱情旅馆…”
    莉迪亚陷入了深深的脑补之中，嘴角已经流出了口水…
    关键的是最后的哪一个爱情旅馆吧，话说你又在脑部什么不和谐的内容了啊！
    好危险…这个女人，洛千幻向后退了几步，无论什么时候遇见莉迪亚都觉得这个女人好危险…比神灵猎人还危险。
    希奈儿也不着痕迹的距离陷入花痴之中的莉迪亚远了一些，一脸我不认识她的样子。
    接着继续与洛千幻交谈着。
    “那么你的主人呢？”希奈儿在人群之中扫视了一下并没有看见绯红色的身影：“你们不是一直都形影不离的吗？”
    被问道这个的时候，洛千幻却沉默了下去，低着头…
    希奈儿本能的察觉到了洛千幻的怪异，看了看周围围观的人群。
    “走吧，找个没人的地方，这次是瑞绘邀请我和莉迪亚过来协助你们的，觉得很有趣就来了，在她说‘你们’的时候，我还以为是你和那位骑士姬，现在看来似乎并不是这样，到底…发生了什么？”rs
 
第三百七十五章 愤怒的爆发
    “你说…那个女骑士把你抛弃掉了？”
    在一家酒吧的某个包厢之中，希奈儿和莉迪亚并排而坐。
    洛千幻在昏暗的灯光下依稀可以看见希奈儿和莉迪亚脸上吃惊的神色…
    “只是暂时的。”
    洛千幻也不知道这个所谓的暂时将会是多长时间，瑟希莉的踪迹自己也一直没有任何线索，自从在比赛场上出现过一次之后，灵魂之间的联系密集的地方只有这个地下了。
    洛千幻希望能够在这里找到一些线索。
    “暂时的啊…”
    “暂时的呢。”
    希奈儿和莉迪亚得知洛千幻和瑟希莉斩断了契约之后，双双露出了奇怪的神色，对视了一眼不知道内心在想这些什么。
    “好了我该走了。”洛千幻就在刚才察觉到了来自姬路契约的回应，姬路已经装备好自己所谓的炼金产品来抑制自己的恐惧症，虽然不知道是什么，但如果被姬路得知抛弃下她一个人，而和希奈儿还有莉迪亚来酒吧聊天的话。
    洛千幻瞬间感觉自己的死兆星又在脑袋上闪烁啊。
    然而，包厢的门外，一直跟在希奈儿身边影形不离的那只翠晶龙却盘踞在了哪里，庞大的身躯堵在酒吧大厅中，让一些佣兵胆寒异常，但奈何唤龙之魔女的威名早就远播整个曜日帝国，只是敢怒不敢言。
    洛千幻却有意见了。
    “啊喂，小家伙赶紧闪开。”洛千幻踹了一脚堵在门口的翠晶龙，倒是没有怎么介意翠晶龙这幅狰狞的摸样。
    翠晶龙很恐怖吗？那身为堪比龙王的青眼究极龙又恐怖到什么层次呢？
    洛千幻压根不怕这只龙。
    “嗷…”翠晶龙盯着洛千幻小小的身材害怕的呜鸣了一声，它还记得这是青眼究极龙人类时候的样子，所以带着畏惧，以青眼究极龙的资辈称呼它小家伙是理所当然的事情。
    可主人的命令，让翠晶龙不敢动弹啊。
    “希奈儿你这是什么意思？”洛千幻回头瞥了一眼坐在那里不动的希奈儿，好像没有让自己离开的意思。
    “圣剑，可以问你一个问题吗？”希奈儿在坐位上站起了身来，回想着曾经青眼究极龙那美丽而又强大的身姿，希奈儿的内心都在颤抖。
    莉迪亚却在哪里以冥想一样的姿势，紧缩着眉头不知道在想着些什么，嘴里面却开始胡言乱语…
    “瑟希莉…没有圣剑了…瑟希莉没有那个该死的黑色铠甲了…瑟希莉的身体…”
    好吧绝对不是好事就对了。
    洛千幻狠狠的摇了摇头，一定要在这只变态百合女之前找到瑟希莉，否则瑟希莉是真真正正的危险了…可是。
    目前的瑟希莉似乎能够轻易的秒杀掉莉迪亚吧？那操控血液的力量，某种意义上来说是另一种金手指呢。
    “什么问题。”接着被希奈儿的龙堵在房间之中的洛千幻，用着死鱼眼盯着希奈儿来抒发自己的不满，回答着希奈的问话…
    又是这种让人厌恶的死小孩脸啊，像谁欠了他一样。
    希奈儿忍下了将洛千幻调教一顿的冲动，脸上竟然出现了友善以及和煦的笑容…
    如果是希奈儿的姬友瑞绘看见的话，肯定会大呼不科学了，希奈儿和她的弟弟希尔特是一个性格，脸上的笑容除了嘲笑就是嘲笑，现在却露出了这种友善的笑容……
    “有奸情。”在沙发上联系冥想的莉迪亚揶揄的目光在希奈儿和洛千幻之间扫视。
    洛千幻从希奈儿的笑容中感觉到了另一种情绪，一种渴望。
    “做我的龙怎么样？”
    果然是这个问题，洛千幻能够猜到希奈儿想要些什么，青眼究极龙的存在，对于一些幻兽师来说是他们的终极梦想，站立于大陆巅峰的龙族，更是堪比龙王级别的幻兽，青眼究极龙…神圣美丽而又强大的存在。
    任何幻兽师都抵挡不了它的诱惑，更别提钟情于龙族的唤龙之魔女了。
    “我拒绝。”
    在希奈儿的身上，洛千幻看见了姬路的影子，很可惜姬路在洛千幻没有注意之下与洛千幻强制的签订了契约，这本来就不符合洛千幻的意愿。
    已经上过一次当的洛千幻不会再上第二次了，更别提和希奈儿签订契约。
    “为什么，还在忠诚于你曾经的主人吗？她…可是把你抛弃掉了啊。”希奈儿眼中含着不解，按照天赋上来说，希奈儿和瑟希莉可以说是不相上下，根本没有拒绝的理由啊，找一个好的主人不是所有的幻兽所希望的目标吗？为什么…
    “这与你无关。”洛千幻将自己刻有姬路幻兽契约的手放在了自己的背后，语气略显庄严就像宣誓一样说道：“就算吾主抛弃了我也好，离开了我也好，这些只是暂时的，我相信吾主她有一天会回来的，所以在这之前，我依旧是圣剑洛千幻，星夜王国女武神的佩剑…”
    “你……”希奈儿本想再说什么的可。
    清脆的玻璃破碎声从酒吧的某个角落之中传出，随后强大的威压将整个酒吧所覆盖，让人喘不过气来的强势，硬生生的让希奈儿的话吞哽咽在了喉咙之中。莉迪亚也同样一脸凝重，唯独洛千幻没有感觉到任何事情。
    “吼”翠晶龙不安分的站起身来，庞大的身躯撞破了墙壁冲到希奈儿的身边保护自己的主人。
    没有翠晶龙堵路的洛千幻，看清楚了酒吧内的景色。
    这股熟悉的威压，洛千幻一怔随后开始四下寻找玻璃破碎声的来源地，找到之后却看见一个浑身裹在斗篷之中的人从窗户中跳出的身影。
    …是瑟希莉，洛千幻仅仅一瞥那人影就认出了瑟希莉，就算将自己隐藏在阴影之下也能够认出你啊，吾主…
    洛千幻立即向着门口跑去想要追上瑟希莉。
    可是一大堆五大三粗的佣兵汉子堵在了门口凶神恶煞的样子，酒吧老板也在其中。
    “客人，你破坏了我们的酒吧，就这么的想要离开有些说不过去吧。”
    “滚！”洛千幻冷冷的说了一句，朱红色瞳孔中透着凌然的杀气。
    这些五大三粗的佣兵汉子盯着洛千幻小小的个头和可爱的外表之后都开始没有任何风度的笑了出来。
    “哈哈哈…小姑娘说话不要这么恐怖…”
    小…姑娘？！
    洛千幻觉得内心之中某根弦断掉了，刚才与瑟希莉灵魂波动剧烈痕迹也消散了下来，瑟希莉已经走远了，再也找不到了。
    “都是…你们的错…”洛千幻低声的呢喃着，手中聚集起了让人心悸的创造之力，朱红色的瞳孔之中被杀气所溢满：“都是们的错啊，又把吾主跟丢了。”
    “哈？”在这些作死的佣兵还没有反应过来的时候，洛千幻手上出现了一柄绯红色的大剑。
    “离开这里”知道洛千幻生气恐怖后果的希奈儿，带着莉迪亚离开了这个酒吧，同样是破窗而出…
    下一刻整个酒吧被红莲的业火所充斥，直冲天际的红莲之火将整个昏暗的地底世界所照亮。
    “发…发生什么事情了？”路人们开始纷纷驻足围观起来，红莲之火并没有杀死那几个作死的佣兵，只是将酒吧烧尽而已。
    在红莲爆发存活下来的佣兵狠狠的碎了一口，首领一样的打扮拿起了自己的武器，对着旁边几个畏惧不前的佣兵恶狠狠的说着。
    “怕什么，一个小姑娘而已，不过会扔几团火。他可是把我们的酒吧给烧了啊。”
    对啊…只是小姑娘而已，洛千幻的外表实在是太没有什么威胁性了。
    红莲之火冲天燃烧，洛千幻站立其中外人看不清洛千幻的身形，但这些作死的佣兵却纷纷拿起武器，准备和洛千幻干一架了。
    “要去帮忙吗？”
    在远处，看着陡然间窜出几百名等级不弱的佣兵将整个酒吧的废墟包围，希奈儿有些担忧的对着一旁的莉迪亚问道。
    这家酒吧是这个小镇最大的一个佣兵团开的，人数大概有上千人左右，洛千幻这种行为是彻底的激怒了这个佣兵团，甚至说是与整个小镇的佣兵为敌。
    “帮忙？”莉迪亚有些无聊的打了个哈欠：“虽然一群五大三粗的汉子围攻一个小姑娘是有些没有绅士风度，但是啊…”莉迪亚回想着圣剑的恐怖，默默的摇了摇头：“希奈儿要不要打个赌，赌圣剑小哥干翻整个小镇的佣兵需要多长时间？”
    “…”对于这只唯恐天下不乱的家伙没辙了，希奈儿也深知洛千幻的恐怖：“一名权能级，大约三百名掌控级，七百二十三名入门级以下的佣兵吗？”估计出了围攻洛千幻人数的希奈儿嘴角勾起一丝不屑的笑容：“十分钟，那柄圣剑…只需要十分钟。”
    “太长太长。”莉迪亚望着那冲天的红莲之火中模糊不清的人影：“只需要三分钟啊，圣剑小哥。”
    而在酒吧。
    “你的行为已经严重的挑衅到了我们大绅士佣兵团的威严！必须血债血偿！就算你是一个小孩也是同样！”
    佣兵团留着一撮金色的小胡子，光光的头上也留着一撮小金发，活脱脱的兄贵一只，原本对于这冲天的红莲之火有些畏惧，但看见自己的人马都来了后底气瞬间足了起来，对着站立在红莲之火中的洛千幻威胁着。rs
 
第三百七十五章 大绅士佣兵团
    “怕什么！怕什么！他不过是个小孩子而已！不足畏惧！”这名佣兵团的首领就是权能级的存在，他发现自己身边的佣兵们还是有些畏惧冲天的红莲之火，毕竟太恐怖了，四周的土地都因为高温变成了地心深处那岩浆的样子。
    就算再怎么厉害也只是个小孩而已…一个小孩。
    想起这些那些佣兵挥动起武器都冲向了在其中的洛千幻…
    “王之亲征…发动。”
    冰冷的声音在红莲之火中响起，随着红莲之火消失的瞬间，一只宛如恶魔手臂的湛蓝色虚影庞大无比，撞向了袭来的几个佣兵身上，将其中一个佣兵的脖子给狠狠的抓住。
    在大家还没有反应过来怎么回事的时候，在酒吧的废墟之上…
    一个浑身被包裹在漆黑色铠甲之中，散发着赤果果杀气的魔骑士降临于此，手上握着绯红女皇，身上的铠甲则是骑士不曾死于徒手。
    恶魔之右腕抓住了一只送死的佣兵脖子，将他抓到了自己的手中。
    洛千幻握着他的脖子将他举起，这个佣兵挣扎着，眼中带着恐惧盯着这突然出现仿佛来自地狱深处的魔骑士。
    “你们…为何要活在这个世界上。”冷冽的声音从漆黑色铠甲之中传出，头盔之上变得猩红色的眼眸之中透着让人战栗的魔性。
    这…这就是所谓的不足畏惧，被洛千幻用恶魔之右腕掐住脖子的佣兵脸上溢出了惧怕的神色，应该说已经吓尿了，再加上洛千幻的问话。
    “真是可悲又丑陋的面容啊，人……类。”在铠甲之内，使用出了王之亲征而变成了成年体的洛千幻，露出了怜悯的表情。
    但…一切都没有任何作用，正准备扭断他的脖子终结他的生命的时候。
    “放过他！”陡然之间那名佣兵的首领突然间叫了出来：“奶奶的给我放开他…”
    “无所谓的挣扎。”洛千幻将那个可怜的佣兵向外一扔，被恶魔之右腕巨大的臂力扔出，足够了结那名佣兵的性命。
    可，出乎意料的是佣兵首领竟然冲上前去，用自己的身体抱住了那名佣兵，救下了他一命。
    还挺重情义的，洛千幻跳了跳眉头有些出乎自己的意料。
    “傻愣着什么！上啊，想被杀掉吗？就算再怎么厉害，他也只有一个人啊！我们可是有一千兄弟在这里！”首领被恶魔之右腕巨大的力气给撞的一口逆血从喉咙之中喷出，这也激起了他的怒气，开始对着周围畏缩不前的佣兵叫道：“我们大绅士团没有一个是孬种。”
    也许是安慰，但佣兵们相信了，穿着骑士不曾死于徒手铠甲的洛千幻，让人畏惧不已，特别是使用王之亲征之后散发出那种属于王者的从容。
    但是…
    “杀！”佣兵们还是举起武器再次冲了上去，这次是一千人一起冲锋，场面也算得上有些浩大了和震撼，洛千幻被包围在其中就像一叶扁舟一样无助。
    “知道吗？”洛千幻的手上出现了另一柄魔剑，霜之哀伤，冰霜风暴渐渐的在洛千幻的手中凝聚，接着另一柄斩魂刀千本樱也出现在了洛千幻的手中。
    “人类啊…是一种脆弱无比的生物，因为他们会害怕。”
    d解…千本樱！
    绚丽的樱花在这个世界悄然出现，瞬间化为了风暴席卷开来，霜之哀伤能够冻结灵魂的寒冷同样在这一瞬息之间爆发开来，掺夹在美丽而又致命的千本樱花瓣之中，为这杀戮盛宴又添加了一份盛大的礼物。
    千本樱在席卷上这群佣兵，一时间惨叫声此起彼伏，地面结上了冰霜以及满地都是被千本樱所撕裂开的痕迹。
    “他们会畏惧…”洛千幻的声音飘荡在这个世界之中，聆听着惨叫声，洛千幻摊开了双手说出了最终章“最重要的是他们会死亡！”
    d解…神杀枪！
    扑哧…化为花瓣的剑刃陡然变为针尖刺入了任何能够刺入的物体，地面被这些针尖所撕裂的不成样子。
    由千本樱和神枪混合d解变为了钢铁囚笼之中，上千人恐惧的站在哪里动弹不得，他们都还活着。
    洛千幻没有杀他们，虽然如果神枪再向前一点的话，神枪就能够刺穿他们的头颅，但洛千幻并没有这么做。
    因为恐惧，场面陷入了诡异的寂静之中，只听得见佣兵们沉重的喘息声。
    铠甲与地面撞击的声音在这寂静的空间中响起。
    穿着骑士不曾死于徒手铠甲的洛千幻一步一步的走向这封锁了上千人的钢铁囚笼，自己手上可握着上千人的生死。
    在最前面的是这个佣兵团的团长，他此时眼神颤抖着，印堂发黑大概还沉浸在自己即将死亡的恐惧之中。
    “就是这么卑微渺小脆弱的生物。”洛千幻走到了佣兵团的面前，骑士不曾死于徒手之中散发而出的狂气让这个佣兵团害怕的抬起了头，与洛千幻对视着：“为什么要存活在这个世界上…告诉我人类。”
    他…在问我吗？佣兵团的首领脸色发黑，恐惧到根本说不出话来的程度，这个突然出现的家伙，到底是谁！
    “厄啊啊啊啊！！”陡然间在钢铁囚笼之中一个佣兵恐惧的尖叫了出来，指着身穿骑士不曾死于徒手的洛千幻：“是他啊…是他啊！！就像黑夜一般的骑士铠甲，能够焚烧尽一切的红莲之火，透着死亡和寒冬的瘟疫，能够刺破一切的锋芒……是…是星夜的女武神的圣剑啊…那柄…那柄曾经将一个帝国给毁灭的圣剑啊！”
    想不到自己的名声这么恐怖吗？
    被公开出自己身份的洛千幻倒是没有怎么在意，半蹲下来与那名陷入了深深恐惧佣兵团首领对视着。
    “回答我的问题吧，为什么要活在这个世界上，要知道你们整个佣兵团的命运现在掌握在我的手中。”
    “我…”佣兵团的首领喉结活动了一下，望着围绕自己的散发出杀戮气息的针尖，下一刻就能够将自己的身体贯穿，又看了看自己团员恐惧的面容注视着自己…
    “我……”佣兵团的首领就像下定了决心一样，用尽自己全身的力气：“我要活下去啊！！因为要活下去所以才活下去！佣兵团的大家！我们…我们整个佣兵团…都想要活下去啊！哪怕你杀掉我一个人也好…我是主谋…一切都是我挑衅你的，尊贵的强者。”
    “要杀就杀我吧，放掉我的兄弟们。”佣兵团的首领闭上了自己的眼睛就像任洛千幻处置一样。
    “既然你这么说的话。”洛千幻举起了自己的手，猩红色的眼中杀气一直都无法散去，嘴角裂开了诡异的弧度笑着。
    大不了一死。
    首领闭上了眼睛等待死亡到来的时候…却发现原本抵在自己身上散发着寒气的利刃消失殆尽，自己倒在了地上。
    怎么回事？首领瞬间反应过来抬起头来，望着那半蹲在自己身前的魔骑士，头盔的眼睛处散发出的光芒明明是凌然的杀气啊。
    “值得让人称赞的勇气。‘洛千幻对着那名军团长伸出了手：“你的部下心系于你，跟随你，相信你，愿意将性命托付于你的身上，你是一名合格的将领。”
    “……”被这么以称赞首领不知道说些什么，看着洛千幻对着自己伸出的手，是想要自己握住吗？
    “你对于你部下的那些行为，让我相信你并不是什么恶人。”洛千幻接着说道：“骑士之剑不斩杀善良之人，这是我主人的格言，刚才你让我丢失了一个很重要的机会，所以有些恼怒，现在已经冷静了下来，如果你承认自己的精神品格足够经得起我的怜悯的话，那么握住我的手吧。”
    佣兵团的首领的手颤抖着，握住了洛千幻对着自己伸出的手。
    “我们之间扯平了。”洛千幻将这位粗犷的汉子拉了起来，与他面对面的站着：“毁掉你的财产我会赔偿，但我要离开了。”
    “等…等。”佣兵团首领对着准备离开的洛千幻叫道。
    “如果要继续战斗的话，我奉陪。”
    “不不不。”还打，再和洛千幻打的话真的会死，他还没有傻到那种程度，有些尊敬的对着洛千幻问道：“敢问，阁下可是星夜的女武神？”
    洛千幻发出的声音是从容无比的男声，类似于金闪闪的感觉，并不像传说之中美丽而又强大的星夜女武神。
    “我？我是星夜女武神的龙，一只能化为人形的巨龙明白？”
    早就传说女武神拥有一只强大无比的巨龙想不到竟然是真的，这更肯定了首领的想法。
    “阁下刚才出手几招之间击败了我们大绅士佣兵团…我们已经在这里无法立足，冒昧的问一句阁下…是否愿意收留我们？！我们会报以忠心与生命来回报阁下。”
    找到强大的势力想要归顺吗？洛千幻能够理解首领的心情，自己刚才已经是传奇级强者才能有的力量了。
    “我不需要。”洛千幻摇了摇头。
    自己并没有打算组建什么组织的准备啊。
    看见洛千幻这么果断的拒绝，佣兵团首领也不好说什么，只是微微的行了一个礼。
    “在下叫…亚历克斯.路易.阿姆斯特朗，希望阁下能够记住在下。”
    记住，下次还会见面吗？肯定会的，因为掌管这个世界的神可是一只性格恶劣的**啊，但是这名字……
    洛千幻看着佣兵团首领那一身堪称健美先生般的肌肉，我去难怪觉得那么眼熟。少校你怎么来这里当佣兵了？
    “我会记住你的，下次见面无论你是来报仇还是怎么样，我都全盘接受，我是多拉格，星夜女武神的光辉之龙，等待着你的到来。”
    为了防止麻烦，这次洛千幻是以青眼究极龙的身份示人的。
    光辉之龙？亚历克斯一惊，早就听说星夜女武神拥有一只巨龙守护想不到是真的，刚才我们竟然在巨龙的攻击下活下来了？
    当亚历克斯再次看向前方的时候，洛千幻已经消失在了他的眼前。rs
 
第三百七十六章 三人行，必有绅士焉
    解除了王之亲征的状态后，洛千幻再次变为了幼年体的状态…
    因为刚才陷入了杀戮兴趣之中的洛千幻，对于四周的建筑物是没有任何留手的。
    就算放过了大绅士佣兵团一马，但以那座酒吧为中心扩散开来的地域全部都被千本樱给绞碎成了横砖断瓦。
    这里本来就是曜日帝国军队的地盘，还在这里滋事特别还造成了这种规模的破坏，某种意义上来说对于驻守在这里的曜日军队是莫大的挑衅了。
    反正只有一小部分当事人知道幼年体状态洛千幻的样子，剩余的围观者大多只是向军队提供的是骑士不曾死于徒手的外貌，以及破坏性的问题。完全没有什么建设性的情报，要想将这次事件的主谋洛千幻找出来根本是不可能的事情。
    “那是来自地狱的恶魔啊…”“浑身被黑漆漆的铠甲覆盖”“轰的一声四周温度一下降什么都没有了。”“应该死了不少人吧。”
    以上大概是围观者的发言，将骑士不曾死于徒手包裹之下的洛千幻完全的形容成了杀人如麻的恶魔，实际上除了一些受伤的人之外，那群作死的佣兵团之中人的性命洛千幻一个都没有夺走。
    在围观的群众口中所谓的恶魔此时正在…卖萌。
    “真的不是我。”变成了幼年体的洛千幻脸上挂着甜腻腻的笑容，对着站在自己面前之人用着纯真无比的语气说着：“姬路相信我…真的不是我做的。”
    略显稚嫩的外貌，再加上这种无辜的表情，绝对不会让人将刚才那暴虐无比的漆黑骑士所联想起来。
    “好吧…姑且相信你。”姬路是刚刚赶过来的，叫洛千幻在街上等一会的时间，却发现这只不听话的使魔又不知道跑到哪里去了，四下寻找着的姬路正好见证了王之亲征状态下的洛千幻，完虐那群作死的佣兵的样子。
    姬路也没有办法将现在的洛千幻和那漆黑骑士联系在一起，毕竟小孩子露出那种无辜的眼神总会让人的判断产生错误啊。
    可是冷静一下姬路…在你面前的这个家伙可不是小孩子啊，虽然拥有小孩子的外表可是内在却是一个性格恶劣的大魂淡。
    姬路当然不可能相信洛千幻说的是真话，就有一些路人都不相信了。
    这次战斗惊动了驻守在这里的曜日军队的全体人员，指挥官派遣了大量兵力来搜查到底谁是罪魁祸首。
    所以现在到处都是巡查的士兵。
    “喂你。”一个士兵察觉到了洛千幻的异处，士兵的装束头上带了个头盔，所以看不清他的表情，拿着一柄战矛走到了洛千幻和姬路之前。
    “什么？”洛千幻收起了对姬路的那甜腻腻的笑容，脸色瞬间冷了下来有些不善的看着这位士兵。
    “抱歉，打扰一下从围观者的描述之中，酒吧之内与佣兵团对峙的似乎是一位留着金色长发的小女孩啊，请配合我们的调查。”
    士兵说话也有些冲，毕竟自己的老家被人毁了谁会高兴，如果上头的责罚下来了的话，连带下面的小士兵也会受到一定程度的惩罚，这已经算相当恶劣破坏事件了。
    小…女孩？！洛千幻的嘴角抽搐了一下，勉强的扯出一个笑容。
    “请问，你所指的小女孩是我吗？士兵……”
    “没错少罗嗦，和我去指挥部走一趟，并不会伤害你的，如果这位小姐是监护人的话也一起去吧。”
    “诶诶诶？监护人我？”姬路指着自己，然后又看了看，自己比洛千幻高一个脑袋的身高，有一种优越感油然而生呢，不行…姬路捂住了自己的嘴，不能够笑出来，否则千幻会生气的。
    其实洛千幻已经生气了，手中聚集起了创造之力，正准备教育一下这只士兵怎么与人交流的时候。
    “他是我的人。”冷冽的声音在洛千幻身后响起，希奈儿就像一只高傲的女王一样走到了士兵和洛千幻之间，用着居高临下的眼神望着那名士兵：“你们还没有资格搜查他。”
    唤…唤龙之魔女？这名士兵显然听说过希奈儿，长期相伴于帝国公主身旁的天才幻兽师少女，帝国最有希望突破传奇的存在之一。
    再加上平常希奈儿冷酷无情的凶名远播的，这位士兵立即敬了一礼然后匆忙的离开了。
    “想不到传说之中的王霸之气真的存在啊。”洛千幻看着知道希奈儿的身份之后，就吓尿了跑的比丘比还快的士兵，恶意的对着希奈儿说道：“在这个国家你的名声到底有多恐怖啊，听见就害怕到逃跑的程度，小心以后找不到伴侣，孤独终生。唤龙之魔女哟。”
    “哼，那些下溅的男性生物我可没兴趣。”希奈儿高贵冷艳的哼了一声，表示自己对人类没有兴趣。
    ……难不成这妞以后打算找一只龙嫁了吗？那不就成兽x了？
    就在洛千幻陷入奇怪的想象的时候。
    “千幻为什么你会和唤龙之魔女认识啊。”一旁沉默的姬路终于开口了，希奈儿刚才说洛千幻是我的人，这种话倒是让姬路很在意。
    “没什么，你可以理解为死对头又或者是互相死磕的存在，反正不是什么好关系。”
    洛千幻发现自己与希奈儿之间似乎并算不上朋友，自己警戒着希奈儿，而希奈儿只是单纯的将自己当做青眼究极龙，把自己列入可以捕捉的对象里面去了。
    “是吗？”姬路不知道为什么松了口气，接着对希奈儿微微的鞠了一躬：“感谢你的出手帮助。”
    比起礼貌来说，性格略微有些傲娇的少女姬路，比起这只冷傲的女王希奈儿要好上了许多。
    “帮你们？”希奈儿瞥了一眼洛千幻：“我才没有帮助你们，只是单纯保护我们帝国的士兵免受这…性格恶劣的使魔伤害而已。”
    “诶？”
    “她的意思是，她救的不是我们两个人，而是那名士兵。”
    如果希奈儿没有出现的话，估计那名士兵会被洛千幻狠狠的教训一顿吧。
    毕竟自己最讨厌别人称呼自己为小女孩。
    希奈儿没有问洛千幻和姬路之间的关系，凭借她拥有驾驭大陆第一种族龙族的超强幻兽师天赋，已经能够清晰的感觉的到洛千幻与姬路之间那若有若无的幻兽契约。
    在这小小的插曲过后，莉迪亚这只变态百合女也不知道从哪里冒了出来。
    “嗨嗨，圣剑小哥还有希奈儿大姐头，军方的事情我已经解决完毕了，随时都可以向遗迹进发。”
    莉迪亚刚才似乎是去平息驻守在这里军队之中，因为洛千幻的骚乱了，现在士兵已经停止了像土匪一样四处搜查，看来莉迪亚的职权不比希奈儿小多少。
    莉迪亚走过来后，发现洛千幻与一个陌生的美*女，也就是说姬路站在一起，眼中一亮，瞬间走到了洛千幻身边拍着洛千幻的肩膀一脸欣慰的样子。
    “圣剑小哥啊，想不到你把瑟希莉酱抛弃掉后就另寻新欢了啊，放心吧，我会替你照顾好瑟希莉酱的。”
    你…想再死一次吗？听着莉迪亚这些大胆的发言，洛千幻张开了自己的嘴。
    “啊呜。”
    这句话换来的是洛千幻一口咬在了莉迪亚的手上。
    “啊啊啊，疼疼疼。”莉迪亚甩着自己的手却奈何洛千幻的咬合力非常之大，这么甩都松不开。
    “这是你出言不逊的惩罚。”洛千幻松开了莉迪亚的手指。
    给莉迪亚的手指上留下了一个深红的咬痕，莉迪亚眼角泛着泪花，用嘴吹着自己的手。
    “我在说实话啊圣剑小哥，你和那边那位美*女签订了契约不是另寻新欢是什么啊，好疼……”
    另寻新欢？姬路听见这个词脑袋一热。
    “才…才不是这种关系。”姬路指着一旁的洛千幻：“我和这个魂淡才…才不是你想的那种关系。”
    “安啦安啦。”莉迪亚就像过来人一样：“我知道这方面少女会比较羞涩，我叫莉迪亚，可以理解为是你接下来一段时间的同行者，不过有点可惜呢。”莉迪亚上下打量着姬路。
    可惜…什么？洛千幻眉头跳了跳。
    “哎呀，还是个处女真是可惜呢，如果不是的话我就可以去和瑟希莉酱说圣剑小哥再外面偷腥之类的，然后……”
    没有等莉迪亚说完，洛千幻就将莉迪亚给人道毁灭掉了。
    这个女人…太危险，如果她去和瑟希莉乱说什么的话…事情就会变得很麻烦。
    “姬路我们走吧，向着降临者遗迹进发。”洛千幻看也没有看在地上被打上马赛克的不明物体一只：“我知道你内心中有很多疑惑，路上我会告诉你的。”
    “必须全部告诉我。”姬路放弃了用树枝去戳戳倒在地上莉迪亚的打算，跟上了洛千幻准备向着地心世界深处走去。
    莉迪亚挣扎的爬起身来，经过洛千幻的人道毁灭后似乎什么事情都没有的样子，拍了拍自己铠甲上的灰尘。
    “真是恐怖的执着。”希奈儿有些无奈的摇了摇头。
    “我只是想要知道那柄圣剑对于瑟希莉的忠诚。”莉迪亚的语气忽然变得严肃起来：“瑟希莉抛弃掉自己的圣剑肯定是有原因的，一切事情就显得太过诡异了。”
    “那么你现在得到了答案吗？”希奈儿召唤出了一匹地龙，坐在了上面接着对莉迪亚伸出了手。
    莉迪亚握住希奈儿的手，爬上了地龙的背上，望着洛千幻和姬路的背影。
    “我想已经有结果了，如果瑟希莉还在选择继续逃避圣剑的话……”莉迪亚一咬手指，洛千幻和姬路的背影略显亲密的样子有些愤愤不平：“事情会变得很糟糕。”rs
 
第三百七十七章 漫长的旅途
    “呼…呼……呼……”在地底的小镇某个小巷之中，瑟希莉披着一身斗篷将自己的身形完全笼罩，无力的靠墙坐倒下来大口大口的喘息着。
    自己身体中那个寄宿的家伙又开始蠢蠢欲动了，瑟希莉额头冒出了细小的汗珠，忍受着莫大的痛苦…
    瑟希莉在与自己的心魔斗争，杀戮的意识长时间占据着瑟希莉的意识某个角落，而且一直都在扩大，如果不是瑟希莉在拼命压制的话，恐怕自己的意识早就被杀戮所控制。
    “千幻。”瑟希莉语气有些虚弱的呢喃了一声，眼中透着迷茫。
    在酒吧之中发现希奈儿和洛千幻在一起，并且说出想要成为洛千幻的主人的时候，瑟希莉多么的想冲出去，将洛千幻挡在自己的身后。
    自己最珍贵的东西想要被别人拿走的感觉让瑟希莉很难受。
    甚至在模型比赛之上，姬路高声的喊出我的使魔，而洛千幻为姬路而战的时候…
    瑟希莉是彻彻底底的愤怒了…千幻是自己的剑，谁都使用不了，但事实并不是如此，洛千幻是一柄不可思议的圣剑，一生之中可以契约多位主人。
    是洛千幻选择契约者，而不是契约者来选择洛千幻。
    姬路与洛千幻签订了契约，为瑟希莉敲响了警钟。
    自己的圣剑，并不可能永远的属于自己一个人。
    夺回自己的圣剑，现在是瑟希莉脑中唯一的念头，可…
    瑟希莉拖下了自己骑士铠甲的左手臂铠，露出了其中白皙的手臂，而在这白皙之上有一丝格格不入的血红色…从手腕一直延伸到手肘处，直直冲着瑟希莉的心脏而来…
    这就是寄宿者存在于自己体内的证明，如果被她夺走了自己的心脏的话，那么别提夺回洛千幻了，甚至连自己都会被囚禁于杀戮之中。
    必须找到解决的方法。
    瑟希莉将矛头指向了与寄宿于自己体内这家伙来自相同的地方的存在，降临者基地，瑟希莉希望在这里面能够找到一些线索。
    要尽快了…瑟希莉紧紧的握着自己胸口上挂着的乌拉之戒，洛千幻的脖子上也有一枚相同的戒指。
    必须要尽快，瑟希莉下定决心之后…背后突然之间展开了一对巨大的血红色羽翼，猩红色的羽毛纷纷的落下，下一刻瑟希莉消失在了小巷之中。
    =======消失的分割线========
    地行龙，俗称地龙，反正称呼都差不多，亚龙种之中比较低等级的一类，成年后的体型二十米到十五米不等，因为性格比较温顺的缘故，而且地面上行走的速度也不俗，所以一些人类将它当做坐骑来驯服。
    但因为本身属于亚龙种，就算当做坐骑也是十分昂贵的存在，普通人是根本养不起一只地龙的。
    而希奈儿有一支地龙族群…大到幼龙，小到地龙王，希奈儿手下零零散散大约有几百头左右…
    洛千幻应该说不愧是唤龙之魔女吗？
    此时在地底世界深处，两只地龙庞大的身躯重量，脚踩在地上发出轰鸣声，洛千幻和姬路坐在一只上，莉迪亚和希奈儿坐在另一只上。
    两只地龙有条不紊的向着地底世界进发，现在到达了熔浆领域，四周都是炎热和赤红色的岩浆，翻滚转动散发出让人难耐的热气，四周的墙壁也被渲染上的红色，地底的岩浆种类的魔兽也开始变得多了起来，这种由岩浆构成类似于元素的魔兽十分棘手，但对希奈儿来说……
    她手下可是拥有两只权能级别的熔岩巨龙啊，这片地域的霸主，召唤出来后两只浑身流淌着熔岩，散发着硫磺气味的巨龙在前面开路，压根就没有什么魔兽敢靠近…因为它们本来就是这个世界的主宰。
    一路上有惊无险的度过，
    只是希奈儿和莉迪亚的目光是不是瞟向洛千幻的方向就是了，现在洛千幻和姬路正在地龙背上闹腾。
    姬路呢…因为处在熔岩领域，四周都是红色的缘故，于是使用出了早上折腾出来的什么炼金产品。
    “这就是你所谓的能够治愈你恐惧症的秘密武器？”洛千幻满头黑线的看着此时的姬路。
    “当然，这可是本小姐花了整整一个早上精心做出来的东西。”
    “我可不记得总悟的眼罩那么难做啊！用得着花一个早上吗？还有这不是炼金产品吧？绝对不是把？住在我们家隔壁的乌拉老婆婆用裁缝机都可以做出来啊。”
    洛千幻毫不留情的吐槽着，此时姬路的脸上带了一个红色的眼罩，至于样式酷似银魂之中抖s总悟的那种类型。
    真不知道讨厌红色的姬路为什么会选择用这种样式的眼罩，但姬路可是连凉宫春日的手办都做的出来的天才炼金少女，就算再做一些动漫周边什么的也是小菜一碟的事情。
    原来所谓的秘密武器就是眼罩吗？就算是这样闭上眼睛也能够到达同样的效果啊。
    “少…少嗦，我说是就是。”姬路的双手死死的抓在地龙粗糙的背上，因为看不见东西所以有些害怕。
    而洛千幻坐在姬路的身后有些心惊胆战的。
    地面并不算平稳，有时候地龙踩碎了一块石头之后，身体会不平衡的摇动一下，闭上了眼睛失去了方向感的姬路当然是……
    “呜哇……”险些掉下去咯。
    身为一个宅女，姬路的骑乘技能基本为零，再加上骑乘这种高级骑宠，本来就有些勉强了，闭上眼睛之后基本就是听天由命的那种。
    “不要乱动啊……”洛千幻也被影响着有些坐不稳了。
    “可是这只龙实在是太不听话了，就不能够走路稳一点吗？不直接用飞好了。”
    你让地龙飞行……还不如直接召唤出双足飞龙来，这完全是强人所难啊。
    “不要掐我脖子……”
    “诶我以为是地龙的脖子。”
    “谁家的地龙脖子这么软啊可恶……”
    终于忍无可忍的洛千幻伸出手抱住了姬路的腰部。
    “诶诶你做什么。”什么都看不见的姬路，感觉到洛千幻的身体贴过来的感觉，身体瞬间一紧绷。
    “冷静…”洛千幻在姬路的耳旁说道：“慢慢的冷静下来，听我说的做，相信我绝对不会掉下去的。”
    原本十分慌张的姬路渐渐的冷静了下来，自己现在看不见任何东西，只能够听洛千幻的话，姬路将自己的身体托付给了洛千幻。
    “伸出手大约前方…钟的方向，哪里地龙背部有突起的地方，紧紧的抓住，相信我慢慢来，你能做到的。”
    姬路伸出手摸索了一下，抓到洛千幻所说的固定点后，原本慌乱的内心终于冷静了下来。
    “呼。”在姬路身体稳定住之后，洛千幻松了口气松开了姬路的腰部：“就是这样，距离目的地不远了，应该马上就要到了。”
    “稍…稍微的感谢一下你吧。”姬路嘴上还是不服输。
    然而…就在这个时候，地龙又踩碎了一块大石头，身体微微的晃了晃…
    “呜哇！”姬路身体一晃再次抱住了洛千幻的脖子。
    “喵了个咪的……”洛千幻揉了揉太阳穴，发现接下来的旅途似乎会很漫长。rs
 
第三百七十八章 遗迹门前
    地底深处，这里一片漆黑，依稀可以看得见人类扎营留下的营石的痕迹，原本充斥了整个世界的岩浆在这个世界也消逝不见，就像那些炙热的岩浆似乎也在害怕的这片地域所存在的东西。
    降临者遗迹…诸多探险家冒险家又或者是赌徒所向往的地方，因为只要你从里面活着出来的话，甚至有机会一飞冲天。
    充斥着致命吸引力的魔窟，里面所沉睡的是某个征服了万千位面帝国战士们的遗骸。
    与其说是来探险，洛千幻更喜欢称之为掘墓。
    巨大的门镶嵌在被石灰岩所覆盖的墙壁之中，门的高度约莫有七十米左右，宽度足以一艘星际战舰驶入其中…门上所雕刻一些充满了秩序美感的雕文，可以看得出曾经这个文明的辉煌。
    “人比想象中的要多。”洛千幻已经从希奈儿的地龙背上跃下望着降临者遗迹前驻扎下来的人群，大约估计有三百名左右，分成了十几个小团体围绕着一颗萤石席地而坐，细声细语的讨论着关于降临者遗迹的事情。
    看见新来的洛千幻一行人后微微的瞥了一眼就没有怎么在意了。
    这些是一些组织之中派遣而来的人物，在暗地肯定也隐藏了一些独行侠。
    洛千幻隐约的可以嗅到其中的火药味，虽然表面上和平安定，可暗地里都盘算着一些不为人知的计划。
    毕竟一次开启的宝物就那么多，这么多人根本不够分。当然只能够个凭本事来抢咯。
    “奇怪我记得历届根本不会有这么人。”莉迪亚就算曾经身为星夜王国的原住民，但对曜日帝国各地的理解也非常清楚，这种遗迹探险也参加过几次，往常只有寥寥几十个而已，现在却突然猛增到了几百名左右…有一点猫腻在里面啊。
    要知道进入降临者遗迹就必须获得允许进入的代码，也就是那些所谓的钥匙，而且还分级别的…没有钥匙就算把门炸个十几次都不可能进入，甚至有可能惊动守护这个遗迹的守卫者……
    当初曜日的传奇就是被遗迹守卫者给杀掉的。
    “大概是这次出现在地底世界的外层钥匙比较多。”希奈儿倒是比较淡定，反正人多人少对希奈儿都是一回事，她是幻兽师。不是锻造师，这个遗迹主要出产锻造师的宝物，如果有只机械龙的话，希奈儿倒是会考虑掠夺过来…在场的普遍都是掌控级，权能级也就寥寥的十几人而已。
    拥有唤龙之魔女的希奈儿，就算同为权能，碾压这群人也是分分秒的事情，龙族本身就是一个开了外挂的种族，能够驾驭龙族的希奈儿更是一个不折不扣的封弊者。
    当然不排除躲在暗处的独行侠拥有传奇的存在。反正希奈儿目前没有感觉的到任何超过传奇级的气息。
    洛千幻也觉得这次旅行似乎会变得有些困难，自己来到这个遗迹的目的只有两个。并不是什么寻找宝物之类的，洛千幻只想在这遗迹之中找到自己的主人瑟希莉。
    然后顺带在这片天人帝国的废弃补给基地之中搜寻出自己真实的存在的线索…
    来到这个遗迹门前后洛千幻就感觉这遗迹之中，有什么东西在隐隐的召唤自己，现在看来洛千幻的选择是正确的。
    就在洛千幻陷入沉思的时候。
    “千幻。”姬路有些慌张的声音从洛千幻的头顶传来。
    “啊…怎么了？”洛千幻转过身看着目前还坐在地龙背上的姬路，眼罩已经从姬路的脸上脱下，姬路棕色的瞳孔中流露出了些许害怕的感觉。
    这妞该不是…恐高不敢从地龙的背上跳下来吧？
    洛千幻仰望着坐在地龙背上的姬路，没错是仰望，地龙的体积比人类大上十几倍不知，光是背部到地面的高度就有两三米的样子。
    难怪姬路不敢跳下来。
    “想不到天才炼金术师小姐也会恐高啊。”
    “少嗦…”姬路将手上拿着的眼罩扔向了洛千幻。洛千幻伸手抓住后…姬路看着洛千幻低下头有些小小声的说着：“把…把我弄下去…”
    “怎么弄？”洛千幻举起自己的手，发现只能够着姬路的脚…
    然而姬路却没有任何客气的踩在了洛千幻的手掌上…
    “你…该不会想。”洛千幻手上一沉，姬路的身体重量让幼年体的洛千幻有些沉受不住，更别提单手了…
    “这是作为使魔的职责。”姬路还显得十分有理的样子，正准备继续的时候动作却停住了，看了看自己为了方便而穿了一身百褶裙…洛千幻一抬头绝对领域什么的，胖次什么的。全部都看得见了啊。
    “如果你敢看的话…”姬路咬着牙瞪着洛千幻：“杀了你哦…”
    “是是，我任性的天才大小姐，能快点吗？手要酸死了…”洛千幻的眼角抽搐着，真的有种想要把姬路扯下来的冲动。
    “真是…麻烦…”一旁的希奈儿看见连下一只龙也纠结不停的洛千幻和姬路。立即一挥手，创造之力在这空间之中荡开，原本体积庞大的地龙变为了空气消失不见。
    不带这样的，洛千幻立即伸出手抓住了姬路扑下来的身体，原本以为姬路会狠狠的摔在了地上的来着，却不知道怎么回事恰巧扑到了洛千幻的怀里，洛千幻下意识用公主抱轻松的抱住了姬路。
    刚才发生了什么？在洛千幻还没有反应过来的时候，姬路却已经脸红着的跳到了地面之上。
    好轻…洛千幻甩了甩自己的手臂有些奇怪的看了姬路一眼，姬路的身体，洛千幻没有感受到任何实际的重量，就像在抱着一片羽毛那么轻盈。
    错觉吗？反正洛千幻接着将这东西当做细节给处理掉了，女人的体重什么的，可是和年龄一样敏感的问题呢。
    “真是迅捷的身手呢。”唯独只有莉迪亚察觉到了姬路身上的异常，从来到这附近，以莉迪亚看人本领就察觉出来了，不知道是讽刺还是赞赏：“比你平常的时候好像厉害很多哦，炼金术师小姐。”
    “其实…我也是锻造师。‘姬路露出了难为情的表情，勉强的应付了一句神经过敏的莉迪亚。
    洛千幻同样也在姬路身上察觉到了一丝维和感，却又说不出到底是在哪里…
    然而这个时候却有一声音打断了洛千幻的思索。
    “想不到在这里可以遇见阁下，这真是我的荣幸啊。”
    亚历克斯.路易.阿姆斯特朗少校，好吧这应该是他在另一个世界的身份，目前在这个世界他的身份是大绅士佣兵团的团长…
    亚历克斯从表面上来看确实是一名彬彬有礼的绅士，完全不像一个五大三粗的佣兵头子，只要你无视他那比健美先生还要强大的肌肉就行了。
    这是理所当然的吧，魂淡…就算是连丘比也看得出我来这个地底世界的目的啊，洛千幻安奈着内心吐槽的冲动，对着这位自来熟的佣兵团长打了个招呼。
    “我想…你是认错人了吧？”
    自己当初一手击败佣兵团的样子可是包裹在骑士不曾死于徒手时候的样子，跟现在压根联系不上…而且亚历克斯的这番发言会让姬路本能的将那名魔骑士和洛千幻联系在一起。
    “怎么可能认错，我阿姆斯特朗家族从来都不会认错任何人。”亚历克斯对着洛千幻伸出了大拇指，同时展示着他一身魁梧的肌肉，肌肉之上似乎在散发着光芒：“想必阁下也是来参加这次遗迹探险的，如果阁下有什么要帮忙的话我们佣兵团会义不容辞。”
    “门…马上要打开了，我们进去再谈吧阁下。”亚历克斯此时浑身散发出断肠人在天涯的气质，对着洛千幻一眨眼，眼角光芒闪过
    接着留给了洛千幻一个耀眼无比的背影挥了挥手：“来日方长。”
    我去，这到底是那一部热血片子之中离别的场景啊，话说作为一个兄贵要有兄贵的自觉啊。
    洛千幻揉了揉自己的头发，瞥了一眼姬路发现她现在十分安静，应该说安静的有些过分…似乎并没有在意洛千幻与小镇上那名出现的魔骑士的关系。
    当洛千幻的视线看向姬路后，姬路竟然对洛千幻露出了一种近似温柔的笑容。
    这…绝对是错觉。洛千幻摇了摇头，这只刁蛮的大小姐怎么会露出这种笑容…
    “不要再哪里自我纠结了。”希奈儿冷清的声音提醒的众人，指着远处散发出光晕的门说道：“遗迹已经开启，我们是时候进去了。”
    终于…开始了吗？
    原本暗淡无光的遗迹大门开始绽放出了幽蓝色的光芒，就像在迎接士兵归来一样的光芒。
    寂静的人群瞬间骚动了起来，纷纷的站起身来手中握着自己从地底世界各处收集而来的钥匙，身影一个接着一个的消失在了门中。
    “走吧。”洛千幻对着身后的希奈儿和莉迪亚还有姬路说了一声，拿出了自己蓝色的钥匙，同样也步入了其中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百七十九章 死者的挑衅
    短暂的晃眼后，洛千幻瞬间感觉到刺眼的强光让自己的眼睛难以睁开。
    刚才处在昏暗的环境之中，突然暴露在强光的环境下无论是谁都不会适应的。
    洛千幻眯起了眼睛适应了周围的光线后，看清楚了自己目前所站立的环境之中……
    一个由银白色钢铁所构成的原型广场，中间耸立着一座类似于喷泉的建筑，广场上零零散散坐落了几百人左右的样子，全部都是从刚才那扇门之中进入的存在。
    洛千幻四下扫视了一下，发现希奈儿和莉迪亚还有姬路都在自己的身边，发现大家都安然无恙后小小的松口了气。
    此时陆续反应过来的众人却一言不发的迅速朝着广场的边缘跑去，他们在与时间以及进入的这些竞争者竞赛，一些人已经不止一次来到这个遗迹探险了，所以更加清楚醒来的一件事是做什么。
    而不是像这些新人一样沉浸入这建筑内部的美丽之中。
    洛千幻一行人倒是显得不怎么急的样子，因为大家一开始的目的压根就不是什么宝物。
    莉迪亚也算这个遗迹的资深者了，来过大概两次左右，算上这一次的话是第三次，但每一次到来都是空手而归，虽然莉迪亚对此耿耿于怀，但是拥有传奇级圣剑.闪烁之光的她也不怎么贪恋其他的宝物。
    “说说这个遗迹的一些事情吧，莉迪亚。”洛千幻蹲下身体，使用了魂之共鸣和联合战线，将自己的力量和知识技巧提升为了与姬路持平的掌控级幻兽师和锻造师，手一触摸地面银白色的金属，果然没有任何创造之力的波动，并不是这个世界的产物。
    莉迪亚来过这个遗迹，应该知道这个遗迹的关键位置，以及地形什么的，洛千幻只想在这遗迹之中找到类似于数据记载库的地方。
    “这里啊。”莉迪亚根据记忆看了看周围的环境：“这个椭圆形的广场是类似于起始点的存在，整个降临者遗迹是一座超大的地下迷宫，这个广场总共有十二个通往遗迹深处的门，每一个门都前往不同的地方，沿途之中能够遇见什么就看自己的勇气了，说实话真正的地图根本没有，因为这个遗迹实在是太大。”
    “那么敌人呢？这个遗迹总会有危险？”希奈儿可听说能够进这个遗迹的人不一定能够出来。
    “当然有…探险家们称呼它们为亡魂，鬼，又或者是守护者，行走于遗迹深处的炼金魔偶士兵，它们的建造风格倒是和小哥你折腾出来的那个什么高达有点像，虽然身高只有人类这种程度，但战斗力却普遍在权能级…甚至偶尔会出现传奇级的魔偶。”
    “可是来到这个遗迹死亡的人并不多，因为如果想要离开的话，随时可以消耗掉钥匙传送出去。”莉迪亚拿出了自己湛蓝色的钥匙，表示这是一枚保命的回城卷轴。
    “但魔偶本身是一种宝物对吗？”洛千幻当然能够猜出他们口中所谓的魔偶是什么…天人的量产型士兵，光是最下等级的量产型就拥有不下于权能级的战斗力吗？
    “没错，应该说大部分的探险家就是冲着魔偶来的。”
    莉迪亚一边说着，一边带着洛千幻一群人走向了十二扇门其中的一扇。
    “因为它们对这个世界的科技水平来说，是根本无法捉摸出来的东西。”
    跟在最后面的姬路突然开口说出了这句话…众人有些疑惑的看了一眼姬路，而姬路只是从容的一笑就继续开始打量起周围的环境。
    真的…好奇怪。洛千幻发现进入了降临者遗迹之后的姬路，变得成熟和稳重了起来。
    女人是善变的生物，某位名人曾经说过这句话，嗯一定是这样的。
    洛千幻抬起了头看见一群人堵在门口并没有离开，指着这群人问道。
    “那他们堵在门口做什么？”
    “门似乎被封锁了？”莉迪亚看见了那扇大门上覆盖了一层由幽蓝色能量构成的墙壁，将大门死死的封锁住了，不仅仅这一扇门，另外的十几扇也是同样，被封锁住后无论别人使用怎么样的攻击都轰击不开。
    一时间人群开始慌乱了起来，一些资深者也没有遇到的情况。
    “按理来说这扇们应该是畅通无阻的啊。”莉迪亚也有些奇怪。
    门…被封锁了吗？到底出什么事情了，就在众人疑惑的时候。
    刺眼的红色光芒突然席卷了整个广场，发出了类似于警报的声音…这诡异的发展让人群陷入了慌乱。
    从来都没有出现过的事情，这个遗迹出现了几百年了…从来都没有出现的事情。
    洛千幻能够保持冷静，罕见的是姬路也是十分淡定的样子，而莉迪亚则是露出了有些担忧的神色，至于希奈儿？能够让她惊讶的东西真的不多。
    “看那边。”莉迪亚指向了广场中心那类似喷泉的建筑处。
    洛千幻顺着莉迪亚的手指看向了哪里…
    广场中心出现了奇异的景色…天空就像要塌陷下来一样，空间被撕裂而开，扭曲聚合，最终幽蓝色的能量在半空中聚集而起，渐渐的改变着形体…最终变为了一个将自己裹在幽蓝色的袍子之中看不清形体的巨大身影。
    这莫名其妙的即视感是怎么回事？洛千幻看着漂浮在半空中出现的那名神秘而又诡异就像幽灵一样的存在。
    “欢迎来到我的领域，异族们。”
    陡然间，那个幽蓝色的袍子之中的人开口了…富有磁性的男性嗓音回荡在整个广场，让所有人都听的清清楚楚。
    “你们在疑惑？恐惧？害怕？刚才也许在期待会在这遗迹之中找到什么好东西吧？”
    这句话告诉了众人，这个家伙并不是无意识的幽灵，而是一个拥有智慧的存在。
    众人的呼吸都停滞了下来，有些惊恐的盯着天空之中那巨大的‘幽灵’。
    “既然你们这么想要宝物的话。”它摊开了手，手上覆盖着白色的手套，手套上烙印着复杂的符文：“来做一个游戏怎么样…”
    终于一些性格粗犷的佣兵忍受不住了。
    “什么家伙在哪里装神弄鬼…本大爷过来是找宝物的，没时间陪你玩游戏！”
    还没有等那佣兵话音落下，扑哧的一声，幽灵的手指动弹了一下，那个佣兵就化为了一滩血水爆裂而开溅射在了四周人的身体上，原本还能够冷静下来的众人，又开始骚动了起来。
    “还有谁不愿意参加？随时可以和我说，我会怜悯一下这些胆小鬼的。”
    在这句话之下，众人都闭上了嘴…刚才的一手让众人深知了这家伙的强大。
    “很好…”那名巨大的幽灵点了点头，随后一挥手一幅巨大的全息投影就在它的身前出现，上面照应而出的是这个遗迹的地图，一直连通到地下深处，就像一座塔一样的结构，目前这个广场正位于塔顶。
    “你们在这里。”它指着塔顶的位置，接着又将手中划到了塔底：“而你们的旅途终结于这里…”
    “无知的异族们，想要离开的话就竭尽全力的冲破险阻到达塔底，一路上帝国的幽魂会时刻的伴随着你，对着你们露出锋利的刀刃，妄图割下你们的喉咙，撕裂你们的灵魂，吞噬掉你们的肉体…最后活下来的人将会拥有见到我们王的资格，如果你们得到我们王的承认，那么你们将会有活下去的机会以及你们梦寐以求的宝藏，反之……”
    幽灵的手狠狠的一捏，塔身瞬间破碎开来化为废墟纷纷的散落而下。
    “将会与帝国的幽魂一齐葬送于这个墓地之中，我们已经启动了自毁程序，你们只有七天的时间逃离…七天之后，如果你们弱小到连我们的王也见不到的话…”幽灵的话语间透着深深的嘲讽之意：“那么就和我们一起永远的沉睡在这里吧。”rs
 
第三百八十九章 联合？唯一活下去的办法！
    漂浮在空中之中的‘幽灵’宣告完最后在这里所有人的祷文之后，变为星光破碎在了众人眼前…
    下一秒一些资深的探险家迅速的拿起了自己的钥匙，没有任何犹豫的选择了离开这个遗迹。
    但…没有用，原本屡试不爽的零秒回城炉石，现在什么作用都没有，钥匙始终是钥匙…没有了回城的能力后，它现在只能够开启门…
    就像在告诉所有人一样，开启大门，一路不停的向着遗迹深处走去。
    “混蛋让我出去。”见识过遗迹深处守卫者恐怖的资深探险家立即就慌张了起来，紧紧的握着手中的钥匙开始大呼…“里面可是有传奇级的守卫者啊，他娘的让我去和他们斗…”
    不攻略最后一层，那么就将无人生还，就算你所带的食物和水能够在这里支撑过一段时间的话，按照那‘幽灵’的话来说，七天之后整个遗迹之中的一切都不会剩下，没有人敢拿自己的命来赌，大部分探险家根本没有做好丢掉自己性命的准备。
    最大的依仗钥匙的回城功能消失之后，恐慌将每一个人所笼罩。
    渐渐的恐慌在几百人之中开始传播起来，人类的情绪是能够互相感染。
    洛千幻握着手中的钥匙，感觉一部分代码被强制性的改变了，又环视了在场的那些开始埋天怨地的家伙…心中不免有些烦躁起来。
    这…即视感也太强了点，茅场晶彦您老的绝世无双的绑架技术也被沿用到这个世界来了吗？
    这虽然是一次探险，但可不是闹着玩的，这一次能够活着走出去的人，绝对不会超过十位数。
    洛千幻已经将那些还没有开始就选择放弃了希望而开始慌乱起来的探险家们归结为了死亡名单。
    “这真是一个大惊喜。”莉迪亚倒是显得非常淡定，不就是攻略地底最深处的一层吗？虽然莉迪亚在这个遗迹的极限探险层数并没有到达那里，但也无限接近了，那也是目前人类能够到达遗迹的最深处…
    最后一层的门始终没有人打开过，因为企图靠近的家伙都被杀掉了。
    “看来…我们要合作了。”
    洛千幻分析了一下现状，可以将这次探险看成一个副本…个人的力量通关什么的根本是难上加难，只有互相扶持和合作，组成一个队伍才有一线生机。
    看哪些探险家提起遗迹深处的守护者，就一脸天要塌下来的表情，洛千幻已经能够联想到是什么级别的存在了。
    目前所知的情报之中，天人这个帝国的士兵分为量产型和核心型两种，核心型就是拥有特殊能力并且独一无二的机体，就像神灵猎人，20th以前的全部都是核心型。
    据莉迪亚的情报来看，这个遗迹的量产型极限战斗力是传奇，如果是核心型的话…
    洛千幻的手颤抖了一下，不能够排除这个遗迹拥有比这个大陆顶尖战斗力还要强上几倍的存在…
    更别提后面那个最终大*oss，什么王之类的了，听起来尼玛就是一高等级的核心型机体啊。
    就靠莉迪亚、希奈儿、洛千幻还有姬路四个人怎么打？
    就算自己解放了青眼究极龙的状态，那也不过是比传奇级别稍微强大一点而已…
    洛千幻想到这里手心之中溢出了一些汗珠，那些探险家的恐惧，是正常的。
    “这一次光靠我们的力量，突破这个遗迹是不可能的事情。”
    洛千幻没有任何掩饰的说出了这个事实。
    “就算你这么说，圣剑。”希奈儿看了看周围的探险家，露出了略微厌恶的眼神之后：“我们只有靠自己才行。”
    “并不是你们保持着冷静。”
    姬路从刚才就一直在观察这些人类，不不知道为什么，姬路能够感受的到这些人类的心跳，从这里她可以判断的出这些人类的紧张程度。
    “嗯，这里面还是有一些真正的探险家的。”
    洛千幻还是琢磨怎么把这群人集合起来合作。
    人类是时刻被情绪所控制的生物，但并不是所有人都在胆小…
    “嘿谁要地图吗？直达最后一层的地图哦，数之不尽的宝藏啊。”曾经那个提供给洛千幻情报的那位金发美少男，不知道从哪里窜了出来，手上拿着一打羊皮卷轴，竟然有闲工夫开始卖地图了，但他始终都在笑…就像在为接下来会发生什么而期待一样。
    “团…团长真的要去吗？”
    “那是当然，我阿姆斯特朗家族的男人从来不会惧怕任何东西…”亚历克斯.路易.阿姆斯特朗，也就是那只肌肉兄贵带了几个大绅士佣兵团的骨干也参加了这次探险，他在哪里就像一座高大的雕塑一样一边展示着自己闪亮的肌肉，一边安慰着同样陷入慌乱的团员们。
    “可是…团长您忘记了上一次因为我们贸然进入第三层而全军覆灭的惨剧了吗？里面守护者的战斗力到了第三层以后有可能每一个都是传奇啊。‘身高不足亚历克斯一半的佣兵团团员慌乱的比划着，接着出了个馊主意。
    “不…不如我们在这里等吧，肯定有人会去攻略的，到时候我们就能够一起出去了。”
    这位佣兵的话，正是在场大部分探险家的心声…肯定会有人的，肯定会有人到达最深处的，所以在这里等着就好，这种近乎自我安慰的话语。
    原本炫耀着自己一身肌肉的亚历克斯突然停止了下来，两鬓金色的小胡须抖动了一下，突然抓起了那名佣兵的衣领将他从地面提起。
    “等？！在这里等？在这里等就安全了吗？如果所有人都像你这样想的话，那么大家就一起死吧！我们要活下去！刚刚捡回一条命，可不能白白的丢掉，阿姆斯特朗家族的男人绝对不会为自己的选择而犹豫，敌人再强怎么样？大不了就是一死，但是拼的话还有机会，不拼的话连活下去的机会都没有了。”
    亚历克斯的嗓门本来就很大，再加上他近乎吼叫的音量让整个广场的人都听得见…
    这些话让心怀侥幸的探险家们沉默了下去。
    啪啪啪…陡然之间，在这诡异的沉默之中，一个掌声响起。
    “真是让人信心鼓舞的发言啊，亚历克斯.路易.阿姆斯特朗上尉。”
    一个穿着一身蓝色曜日军方铠甲，长相孔武有力，浑身上下透着硬汉气质的男人从中走了出来，在他的身后跟着一群穿着打扮同样的士兵，只不过脸庞被头盔是覆盖。
    驻守地下小镇的军长，而跟在军长身边的士兵则是小镇之中的精英。
    “呵，军方的走狗…我离开这地方已经很长时间了。”亚历克斯似乎有一段和军方有关系而不为人知的过去，和这名军长有些过节。
    但军长却并没有责怪，反而转过身来摊开手高声的对着在坐所有的探险家说道。
    “想必大家已经清楚这次情况了，只有攻略这座遗迹的最后一层才能够活下去，但这个遗迹的守护者，或者说亡魂们都是强大的存在，一个人是根本无法对付的，所以我们必须联合起来，大家合作才有可能走出这一个遗迹，既然合作就必须有一个领导者。”军长不愧是在长时间行走于人际交集之中的上层人员，当机立断的选择了拉拢目前的探险家，因为多一个人就多了一份出去的筹码和力量。
    “我身为地下小镇的曜日帝国的军长，名声想必大家都清楚，曜日的军人绝对会保证大家的安全，而且我们现在拥有传说中的唤龙之魔女，希奈儿大人，以及传奇级别的锻造师，闪烁之光莉迪亚大人。”军长早就注意到了莉迪亚和希奈儿的存在了，尽管没有问过希奈儿和莉迪亚的意见。
    但还是将希奈儿和莉迪亚归结于了自己目前的所有力量，来稳固在场所有人的自信心。
    唤龙之魔女和闪烁之光这两个称号在曜日帝国哪一个不是耳熟能详的？他们代表着曜日目前年轻人最强的战力。
    果然一提起希奈儿和莉迪亚，探险家们就开始纷纷议论起来。
    而两位当事人却只是对视了一眼，并没有发言，似乎是默认了军长的发言，毕竟…在这群龙无首的环境之中，必须要有一个领导者来领导大家。
    “不知各位意下如何。”军长环视了在场的众人，笑着对大家问道：“军方一定会保护大家的安危，只要听指挥就行了。”
    听到这个问题的探险家们纷纷沉默了下来，他们大部分都是桀骜不驯之辈，天生自由惯了，谁愿意听从军队的指挥？但不听只有死路一条…跟着大家走才会有活路。
    就在大家纠结到底是听不听从军队的时候…
    原本在哪里沉默的洛千幻听着这蛋疼无比的虚假演讲，有种想要直接带着希奈儿和莉迪亚还要姬路去和守护者单挑的冲动，这种官方式的虚假发言让洛千幻非常讨厌，可…必须对现实臣服，哪怕是为了最弱的姬路也好，洛千幻没有办法面对地下那数量众多，而且强大无比的守护者。
    “它们…来了。”姬路忽然间低声的呢喃了一句。
    “谁？”洛千幻下意识问道。
    “你们口中的守护者……”
    在姬路话还没有说完，一台由钢铁构成的杀戮器械陡然之间从天而降。rs
 
第三百八十一章 漆黑骑士再临
    地面震动了起来，一台巨大的幽蓝色机体从天空陡然之间降下，人类的体型构造，浑身上下都是杀戮机械…由各种转动的利刃构成的身体，在机械和电路的缝隙之中露出了幽蓝色的光芒…
    陡然出现的天人守护者狠狠的砸在了刚才还在耀武扬威演讲的军长身边，没有等军长反应过来，手臂上覆盖的利刃快速的旋转了起来，接着就是血肉横飞的景色，军长最后带着一丝恐怖眼神的头颅从天空之中飞起，落入了探险家聚集的地方。
    就连周围笔直站着的曜日军人，在自己的首领被猎杀，身体被撕裂的下一刻，同样也被这台巨大的机体身体上所覆盖的利刃狠狠的撕碎…
    这高达五米左右的天人守护者，在短短的瞬息之间就将一名权能级和十几名掌控级给轻松的杀掉…
    “是那些守护者啊…就连广场也出现了守护者…快点逃，否则会被杀掉的。”
    在这血腥四溅，以及秒杀掉人类强者的错觉之下，原本意志就不怎么坚定的探险家彻底的疯狂了起来，开始不停向后逃跑着。
    突然降临的天人守护者再次转动了一下自己手上残留着血液的利刃，迈着沉重以及带着钢铁交击声的步伐冲向了人群之中。
    已经彻底被恐慌所覆盖的人群根本没有任何战斗的意识，他们开始四下逃窜…场面开始变得混乱了起来。
    “那不过是最低等级的守护者，联合起来能够战胜！！”亚历克斯在混乱的人群之中敞开喉咙叫着。
    但是没有一个人听他的话…原本被寄托为精神支柱的曜日军长，身为权能级别竟然也被秒杀掉了?我们这些普通的探险家怎么可能赢？
    一些资质较老的探险家还能够保持清醒，但这次来的新人比较多，彻底的混乱让他们扰乱了在场所有人的心…人类的喊叫声以及骂声让人心烦意乱。
    他们…已经没有听从任何人命令的理智…
    洛千幻淡定的看着这一切，手搭在姬路的眼睛之上，他知道姬路害怕血液飞溅，为了让姬路好受一些洛千幻只能够这样了。
    这样也让洛千幻的身体紧紧的贴住了姬路的后背…
    姬路这个时候并没有任何的惊讶，如果是平常，洛千幻这么突然的靠近自己，估计会立马一电锯斩了，不管任何理由…
    姬路很平静，手轻轻的握住了洛千幻的手臂，感受着手掌之间温暖的触感，姬路觉得是时候了…
    “这些混乱的人类需要一个领导者，让他们联合起来突破这个遗迹。”
    “这我知道，但是现在的他们根本不会听从任何人的话。”
    洛千幻也不能够知道姬路的这种淡定是从何而来，洛千幻是纯粹的有恃无恐，这种鲜血飞溅的尸体爆裂play不知道看了多少，自己的性格本身就隐藏着一定的嗜血因素，当然不会感受到不适。
    但姬路在这种环境下淡定无比就有些异常了，要知道这位少女光是想象一下鲜血的色泽就会立马的害怕到抱着自己的身体瑟瑟发抖。
    “那就让他们听话，我的使魔。”姬路拉下了洛千幻搭在自己手上的手臂，转过身来用手揣摩着洛千幻细嫩的脸颊：“就像曾经一样领导人类获得胜利…你能够做到的。”
    ……
    “你…是谁？”终于，洛千幻开口问了出来，话语之中隐约的含着一丝敌意，她不是姬路…或者说她不是那位傲娇受的天才炼金术师姬路…
    “我只知道你是我最重要的人。”姬路顺着洛千幻的脸颊抚摸了一下洛千幻的脖子上的项圈，眼中浮现出了一丝回忆之色，接着对着洛千幻轻声说道：“放心吧，我还是那个你熟悉的炼金术师小姐，本小姐刚才在装成熟你不知道吗？哼，真是无知的使魔呢。”
    姬路原本略带平稳和知性的语调突然转成傲娇的感觉，还真让洛千幻觉得有些不适应…
    双重人格？洛千幻眼角瞥到了姬路身后那台天人守护者已经开始收割人类的生命之后，觉得现在似乎已经不是闲聊的时候了。
    “再次带领人类走向胜利吧，我的使魔。”姬路音调变为了平静，松开了洛千幻的脸颊退后了几步给洛千幻让出了空间。
    不管姬路发生了什么变化，现在首要目标就是杀掉那个守护者，让人类涣散的军心稳定下来。
    可杀掉？以洛千幻现在幼年体的状态就算拥有神具加持，也是难上加难…王之亲征目前正在冷却的状态……
    等等，洛千幻发现目前王之亲征竟然可以发动……而且后面的限制时间和冷却时间竟然消失了。
    就是说自己可以无限制的发动王之亲征？这是怎么回事？
    洛千幻看了一眼姬路，觉得这个变化出在姬路的身上，然而姬路的笑容却让洛千幻根本揣摩不出什么东西。
    算了，既然可以发动的话。
    洛千幻瞳孔的色泽渐渐的变得深邃起来，四周的创造之力在这一瞬间暴动。
    王…亲自降临于此！
    “快逃啊！否则会被杀掉的！”就在这些探险家不惜一切想要逃脱这个巨大的天人守护者的追杀…就在大家为此而恐惧的时候。
    轰鸣声突然之间响起，原本身上的利刃急速的旋转正准备收割掉几个人类生命的天人守护者轰然倒在了地上…
    接着冲破天际的红莲炙炎从这天人守护者背后之中冒出，将所触及的一切焚烧殆尽。
    被这一景色所震撼到的探险家们停下了逃跑的脚步，愣神的盯着这一切。
    原本身为猎杀者的天人机体发出了类似于野兽般呜鸣身，不可一世的巨大身体在红莲之火的焚烧之下渐渐的化为了熔浆流淌而下。
    一个持剑的人影在红莲之火中渐渐的显现而出，众人的目光都集中在了哪里…
    这个火焰所有人都见过，在小镇之中曾经爆发过一次，换来的代价是小镇之中第一佣兵团被全灭的结果。
    多拉格大人来救场了吗？知道红莲之火主人的亚历克斯内心松了口气。
    骑士铠甲行走时发出钢铁碰撞的声音从红莲之火中传出，在火焰消散的瞬间，四周忽然飘散起了大量粉色的樱花，将原本还在挣扎的天人守护者给绞碎变成了废渣…
    众人都心悸于这樱花瓣恐怖的力量…以及站立于守护者尸体之上的那个人影。
    全身上下被散发魔性的漆黑色的铠甲所覆盖，手上拿着一柄紫黑色的大剑，宛如从黑夜最深处走出的魔骑士。
    骑士不曾死于徒手留给所有驻扎在小镇之中探险家的印象除了强大，就只有强大…
    众人都紧紧的屏住呼吸，静静的看着这宛如天降神兵的漆黑骑士。
    在骑士不曾死于徒手铠甲之下的洛千幻，用眼睛将在场的所有人一扫而过，把无毁的湖光狠狠的刺入了面前这天人守护者的脑袋之中，将里面仅存的一丝能源给覆灭掉…然后用着从容自信的音调淡淡的对着所有人说着。
    “跟我走，活下去。”
    仅仅六个字，敲击着在场所有人的内心，还沉浸在漆黑骑士的强大之中的众人呼吸开始急促起来。
    洛千幻不懂什么演讲和拉拢人心，但他知道自己一个人是不可能冲破地底遗迹，有多少人愿意跟上来就跟上来吧，反正洛千幻也不需要带着那么多炮灰。
    说完之后，洛千幻拔起了无毁的湖光，走向了最近的一扇门之中。
    希奈儿和莉迪亚还有姬路理所当然的跟在洛千幻的身后走了过去…
    这留给了众人一个错觉的印象，传说中的唤龙之魔女和闪烁之光，不过是这位强大骑士的随从…或者跟随者…
    跟我走…活下去！这句话回荡在大家的心中，没有过多的犹豫，所有的探险家整顿好行装纷纷的跟在了洛千幻的身后，一起走入了同一个门之中。
    漆黑的魔骑士表现出来的强大战斗力给大家一个错觉…他什么东西都能够战胜！
    众人隐约之间将走在最前面的漆黑骑士当做了这次探险的首领。
    强大的力量，往往比那些花言巧语更加容易笼络人心。rs
 
第三百八十二章 走与留，丧失战意之人没有资格存活在这世界上
    被金属所覆盖的走廊，金属质地的墙壁和地面时不时流窜过幽蓝色的光芒，这里的光线很昏暗，但依旧能够看得清地面上就像废物一样冒着火花的破损钢铁零件，还有人类的鲜血和残断的四肢。
    “死了多少人？”洛千幻此时依旧保持着骑士不曾死于徒手的状态，将自己成年后的身形隐藏在这漆黑色的铠甲之中。
    “面对十二台守护者的突袭，人类的死亡数量大概在二十人以上…”
    莉迪亚站在洛千幻的旁边，蹲下身来用手拿起了一个来自天人机体身上的零件，随后就像垃圾一样扔走，又看了看身后的众人，他们已经开始争抢天人机体身上的部件了。
    这些对于锻造师来说，可谓是稀有的锻造材料。
    场面略微的混乱起来，洛千幻靠在身后的钢铁墙壁之上微微的叹了口气。
    两倍的伤亡数量吗？到底能不能带着这些七拼八凑的乌合之众走到最后呢？
    扫视了一眼在哪里争抢天人机体破损零件的家伙们，接着又将视线看向了另一边围观的亚历克斯佣兵团长，以及几位资深的探险家。
    他们对于这些小零件已经不屑一顾了。
    当注意到洛千幻视线的时候，包括亚历克斯在内，探险家们无不是用着自己独特的行礼方式对着洛千幻表达了敬意，大家抱着赌一赌的心态跟着洛千幻来到这一个走廊之中，接着突然冒出了十二台天人守护者，如果不是洛千幻的话，估计损失会翻上一倍。
    毕竟队伍里面的一些期望投机取巧的小人太多了。
    这些才是真正能够战斗的人物，他们能够在天人机体面前保持冷静以及战斗，而这些苟且偷生的家伙？
    洛千幻就像决定了什么一样，迈着步子走到了变成残渣的天人机体聚集最多的地方。
    原本化为拾荒者的探险家们立即停止了动作，有些敬畏的看着站立在哪里的漆黑骑士。
    洛千幻这种骑士不曾死于徒手状态下的样子，已经被隐隐的当做队伍的中心和最强者了，大家畏惧、信任…追随洛千幻，可以说现在这个求生者团体之中，漆黑骑士才是首领。
    “恶魔之右腕。”洛千幻的右手上瞬间被赤红色的鳞甲所覆盖，接着恶魔手臂的虚影将地面上的全部零件都抓到了手中。
    “你们想要这些零件可以，我也知道你们来到这个遗迹是为了这些东西。”
    在这些苟且偷生的探险家疑惑以及畏惧的目光之下，洛千幻从右手之中延伸之处的恶魔虚影，点亮了整个机械走廊。
    骑士不曾死于徒手身上的黑暗清晰可见，让人有一种陷下去的冲动。
    “但是…”化身金闪闪的洛千幻，语气之间透着果决和不容抵抗的气势，霸道的做下了**般的决断：“你们…有资格吗？”
    “什…什么意思。”一些胆子较大的人问了出来。
    洛千幻只是给了他们一个嗤之以鼻的笑容，接着在他们的面前将所谓的宝物，也就是说天人机体的零件给碾碎成了真正的残渣…
    “这不是你们的战利品。”洛千幻感觉的到这群人的愤怒，他们不过是在害怕自己的力量而压抑着，这种投机取巧想要混在其中的害虫，必须要清理…
    无毁的湖光这柄紫黑色的大剑在洛千幻的手中出现，与骑士不曾死于徒手相互相印…
    洛千幻的手一甩，权能级别锻造师的力量将无毁的湖光狠狠的刺入了那群企图不劳而获的人群之中，并没有杀死人类人，但无毁的湖光剑尖刺入钢铁构成的地面近乎一米左右，电光火花在地面上闪动着。
    走廊的金属硬度大家心底都有数，就算战斗再怎么激烈也不可能破坏走廊表面一丝一毫，但洛千幻这一击彻底贯彻了走廊的地面…漆黑骑士强大的力量再次赤果的呈现在了这群人面前。
    “我的要求很简单，只有参与了战斗的人才拥有获得战利品的权力。”洛千幻被铠甲所覆盖的五指一张一合，恶魔之右腕巨大的虚影狠狠的拍击在一旁的走廊墙壁上，留下了利爪形状的裂痕，同时震动起来的地面威慑住了那群妄图不劳而获的小人们。
    “而像你们这种战斗开始就躲在后面哭天喊地的家伙…保护你们那卑微无比的生命已经是极限了，至于战利品？弱者为何需要这东西。”
    “凭什么…我们也出力了。”一些胆大者开始妄图辩驳，洛千幻却没有说任何多余的话。
    “要离开的可以尽早，没有任何人拦着你们，但是唯一的警告，企图在战斗之中躲在后面享受安宁的家伙。”洛千幻被红色鳞片覆盖的右手突然一握，就像捏碎了这群人的肉体一样轻松：“我会第一时间杀了他。”
    轻蔑和鄙夷的视线洛千幻没有任何的掩饰，透过铠甲那群人就能够清晰的感觉到。
    “暴君啊……”“你这个**者。”“该死……”这群人OO@@的抱怨着自己的不满。
    “在我没有出现杀死你们的念头之前…”洛千幻发出了最后的通告：“赶紧给我滚。”
    果然接受不了洛千幻这种对于他们堪称残暴制度的胆小之人全部离开了，留下来的只是寥寥二十几人而已。
    “真是漂亮的威胁。”希奈儿从洛千幻的身后走上前，看着被漆黑色铠甲所覆盖的洛千幻：“他们留在这里也不过是徒增麻烦。”
    落荒而逃或者说去寻找其他机遇的人没过多久就消失在了洛千幻的眼前，这片昏暗的空间随着洛千幻恶魔之右腕的解除再次陷入了黑暗。
    没有回答希奈儿。
    “你们愿意留下来吗？是跟随我…还是各自为战？”
    留下来的二十几人很明显的分为了几个小团体，而且都有各自的首领样子的人物，等级都不弱的样子，洛千幻可不认为他们会这么的盲目。
    “那当然，阿姆斯特朗家族的男人见到命中注定要追随之人后，绝对会放弃一切的追随到底！多拉格大人，我的心已经紧紧的系在您的身上了！”亚历克斯团长继续在哪里炫耀着自己宏伟的肌肉，说着一些基情满满的话之类的…
    这货是基佬，洛千幻下意识的将这只兄贵归结为了危险生物的名单之中，站的距离亚历克斯远了一些之后，洛千幻接着看向了在场的另外几人。
    “这也是没办法的事情吧。”一个眉目清秀的少年，黑发黑眸身上穿着一身类似于蓝色法袍的打扮，但在雍容的法袍下所穿着的是轻便的紧身衣，腰间挂着的细剑表示了他的职业。
    这位少年对洛千幻行了一个锻造师独有的礼节表达敬意。
    “我代表锻造师公会参加这次遗迹探险的四人团体，表示愿意与你合作，漆黑骑士你所锻造出的武器是我所仰望的强大。”
    他的性格看起来不拘一格非常随意，倒是有几分花花公子的感觉，但实力却罕见的到达了权能级高阶，与希奈儿匹敌的程度，跟在他身后的三个锻造公会所属也全部是权能级以上。
    “锻造师公会总部二长老的孙子，锻造师公会目前最有天赋的一位锻造师。”希奈儿轻声的在洛千幻身边说出了这货的身份：“拥有‘星之剑使’这个称呼的锻造师，嗯…据小道消息来说他是一个女装爱好者。”
    “想不到唤龙之魔女大人竟然能够知道我的身份，真是荣幸。”星之剑使的脸上始终挂着让人舒服的笑容，既不显得做作也不让人觉得兀突。
    “很…很高兴与你合作。”
    女…女装爱好者，洛千幻又向后退了一步与这货拉远了距离，女装爱好者什么的内心之中也一定是基佬啊，光是这只队伍就有两只基佬了吗？可恶…
    “如果你能够杀光他们的话，不知名的骑士。”
    在人群之中忽然冒出了一声清冽的女声，长发皆为炫目的银白色，身上穿着类似宗教信徒的白色制服，却显得更加华丽，就像鬼泣4之中教团的衣服一样，然而这位少女的势力确实是一个教团。
    “我们魔剑教团励志杀掉这些恶魔…”她的声音有些冷清，没有任何感情波动，三无少女一只：“不知名的骑士能够回答我吗？”
    杀掉…他们？洛千幻反应过来这位少女口中的‘他们’，是天人帝国的机体之后有些惊异。
    天人应该还没有入侵这个位面啊？为什么会有人对他们这么敌视？
    “魔剑教团，活跃于各个降临者遗迹的神秘组织。”希奈儿这个时候化为了万事通的样子，大概是同为银发，对于那位三无妹纸有些敌视：“他们很奇怪，每一次进入降临者遗迹都会要任何宝物，目的似乎只是清除掉守护者，这个组织似乎是为了毁灭降临者们而存在的组织，另外圣剑我劝你不要对这家伙起兴趣，虽然有些不甘心，但是那个拥有美丽外貌的家伙…权能级锻造师银色收割者，是一个不折不扣的男人。”
    男…男生？！洛千幻瞟了一眼魔剑教堂的代表人，这哪里像男孩子了啊。
    伪娘吗？该不会又是一个基佬吧？洛千幻这一次甚至不留痕迹的躲在了希奈儿的身后。
    三个组织的首领都是基佬？怎么感觉这次探险会被灭团呢？
    但仔细的想想，为了毁灭天人而存在的组织？
    “有趣…”洛千幻嘴角裂开轻声的笑了出来，虽然不知道这个什么魔剑教团为什么而存在，但是他们的目的…
    “真的很有趣！”
    “可以将这些笑声当做嘲笑吗？”被称之为银色收割者的‘少女’无法从他的话语中察觉到他此时的心情。
    洛千幻却能够感觉的到愤怒…
    “嘲笑？当然不是！这可是赞美。”洛千幻唇齿一张一合：“让我们来杀光他们吧，怎么样？”
    听到洛千幻的宣言，魔剑教团所属的六个人都对着洛千幻行了一个不知名的礼节，低下了他们的脑袋双脚并拢庄严无比。
    “阁下所言极是，教团的光辉会始终伴随在阁下身旁，保护着阁下。”
    洛千幻望着这几个魔剑教团的成员…这个组织不知道为什么莫名其妙的符合自己的胃口呢。rs
 
第三百八十三章 斩杀才刚刚开始！（4000字大章 的说……）
    此时，在众人的身后，蹲下身来一个人貌似在静静研究金属墙壁的姬路，听见魔剑教堂的宣言以及洛千幻的话语后，目光瞟了一眼魔剑教团的几人，接着将视线转移到面前这扇时不时流窜过几道幽蓝色光芒的钢铁墙壁之上。
    小手轻轻的按在上面，姬路闭上了眼睛陷入了自己一个人的世界之中。
    大家都没有在意这里的景色。
    沟通完魔剑教团得知他们愿意合作后，洛千幻接着将视线转移到了一名以金发美少男为首的没有任何势力的闲散探险家身上。
    “别看我，我还是有自知之明。”这位金发美少男挥了挥：“我就一卖地图的，你们说怎么办就怎么办，战斗我在后面全球支援你们。‘
    他手臂之上的臂铠透着奇异的光芒，迄今已来所有的战斗，他的攻击都是从臂铠发出的类似激光的具有强大破坏力的光线。
    是吗？全球支援流的探险家啊…伊泽瑞尔您老的大招还真是霸气呢…洛千幻当然知道这位金发美少男的底细，他代表的是闲散探险家的，既然他选择了合作剩下的人没有理由不合作了。
    他们都是精锐之师，拥有丰富的遗迹探险经验，并不会脱后腿，而且等级全部都在权能级以上。
    经过洛千幻的这次整顿，队伍整整的缩水了三分之一，但是留下来的每一个人都是敢于战斗的强者，战斗能力没有下降，反而因为没了那群拖后腿的家伙而上升了不少。
    既然如此的话，洛千幻转过身向着遗迹迈开步子向着遗迹深处走去。
    探险正式开始！
    =========探险的分割线======
    这是一个极小的圆形大厅，大厅后方有一扇通往下一层的大门，这里是通往下一层的必经之路，里面二十几台权能级别的天人机体在哪里漫无目的的巡逻着，天人貌似信奉浓缩就是精华之类的，等级越高的天人机体体型就越小，而且外面更加的趋近人类，除了一些战略级别的特殊机体之外。
    在大厅之中巡逻的天人机体就像人类穿了外骨骼装甲一样，手中握着震动光刃或者是聚能炮之类的玩意儿。
    它们日复一日的在自己的墓地之中巡逻者，阻止任何企图打扰他们王的沉眠。
    今天…这个遗迹却来了一个不素之客。
    星之剑使大摇大摆的从门口之中走进了大厅之中，望着这些天人守护者们，盯着他们手上威力恐怖的武器并没有任何恐惧。
    “入侵者！”在星之剑使踏入的瞬间，守护者们钢铁头盔上的眼睛瞬间变为带有警告意味的红色，将手中的武器纷纷的对准了若无其事走入其中的星之剑使。
    “真是粗鲁呢，这就是对待客人的态度？”星之剑使的话还没有说完，一枚凝聚了死亡的光线射在了星之剑使的身后墙壁上，如果不是星之剑使微微的偏过头，那么就是被爆头的下场了。
    “攻击！”
    机械不懂什么叫做礼貌，它们只要杀掉敌人就够了…
    “要优雅啊，优雅…”星之剑使重复着这句话，可这一次却是十几道死亡射线射向了自己。
    星之剑使拔出了自己腰间的细剑，细剑的剑柄之上六道不同的色泽的水晶被镶嵌在哪里。
    “守护之星…”
    随着星之剑使的话，黄色的水晶微微转动，转到了剑柄最上方的剑头处，一股黄色的力量窜入了剑尖之中，星之剑使在自己的面前一划，黄色的光芒就将死亡射线隔绝在了外面，但这屏障被瞬间突破…死亡射线溅射在了星之剑使的脚下，
    “疾风之星！”剑尖露出了绿色的光芒，随着光芒他的身体瞬间消失在了原地，出现在了一台天人守护者的身后.“刺穿之星！”
    凝聚了猩红色光芒的剑尖狠狠的刺入了一台守护者的脖子之中，将守护者坚硬的装甲所贯穿…
    完美而又多变的战斗风格…此时洛千幻躲在大厅之中的角落观察着这一切。
    锻造师公会所属四人权能级锻造师，首领为星之剑使，本人也是一名实力不俗的权能级高阶的锻造师。
    接着星之剑使没有任何犹豫拔出了剑刃，但守护者的生命太顽强了，它们是机械，而不是人类，根本没有人类的弱点…所以…它在这一刻抓住了星之剑使的手臂，下一刻几台握着震动光刃的守护者冲向了他。
    但…并没有想象之中的那么简单，原本守护者的光刃就要触摸到星之剑使的脖子的时候，绚丽的银白色光芒充斥了整个战场，几位身着教团制服的锻造师从天而降到了星之剑使的身旁。
    “斩杀…”
    随着正中心那位‘少女’冰冷的话语，想要触及星之剑使的天人守护者全数化为了破损的零件。
    魔剑教堂所属六人…其中幻兽师和锻造师都有，首领银白收割者，速度从刚才几秒之间挥出的剑刃风暴将天人守护者切割成零件来看，并不比莉迪亚慢上多少。
    剩下的几台天人守护者意识到了危险，立即放下了手中的聚能炮，改为了震动光刃以包围之势冲向了正中心的几名人类，试图展开近身肉搏了…论剑术的造诣，集合了万千星球最强剑术技巧的天人机体们，并不会输给任何人。
    但大家并没有因为被包围而害怕…因为。
    “在下可是拥有豪腕之锻造师称呼的阿姆斯特朗家族的男人啊！看好了阿姆斯特朗家族代代相传的锻造术！”亚历克斯佣兵团长不知道从哪里窜了出来，话语之间基情满满！手臂上覆盖着钢铁指虎，拿出了一颗巨大的原料，对准那群天人守护者用拳头轰击了出去。
    巨大的原料覆盖着湛蓝色的雷电，竟然一击将三台天人守护者所给轰飞…
    大绅士佣兵团所属人数大概十二名左右，首领亚历克斯.路易.阿姆斯特朗，拥有豪腕之锻造师称号的铁血硬汉！
    “闪开都闪开！本探险家要开大了！”伊泽瑞尔不知道从哪里闪烁了出来，手臂上的臂铠冒出了剧烈的金色光芒随着一声大喝声，一道呈月牙状的奥术能量横扫了所有站着的天人守护者将它们击倒在地。
    接着就是一大堆稀奇古怪的东西扔向了那群天人守护者，什么捕鱼网，香蕉片…搬砖之类的，作用却出乎意料的大，限制了一部分天人守护者的活动，这些都是经过探险家特殊处理过的。
    闲散探险家所属大概有六人左右，以伊泽瑞尔为首，战斗方式非常混乱，但能够干掉敌人…
    最后…
    “都是一些废物呢。”希奈儿不屑的声音响遍了全场！翠晶龙要刺破耳膜的吼叫声也在这一刻响起。
    浑身披着水晶的翠晶龙的巨大的龙头出现在了这狭小的大厅之，嘴中聚集起了让人心悸的龙息能量…
    不会吧？在这么狭小的大厅内吐龙息？大家什么都没有想，立即向着大厅两旁跑去。
    希奈儿没有任何留情，那些渐渐爬起来天人守护者。
    “翠星龙，给我将它们变成破铜烂铁！”希奈儿一挥手，翠星龙聚集好的龙息在整个空间之中爆发开来，巨大的破坏性的创造之力，将目标所及之处化为了水晶一般的结构…让所及之处的一切都变为了水晶，翠晶龙的食量！
    唤龙之魔女，曜日帝国第一的龙族幻兽师，对于任何人都不会留情，包括队友。
    “这还真是乱来啊…希奈儿。”莉迪亚的身体从天花板之上落下，看着四周全部都变成了亮闪闪的水晶，又看了一眼躲在墙角有些惊魂未定的众人。
    “哼，是这些家伙这么长时间才解决几台守护者…我只想一次性的将它们一网打尽而已。”在希奈儿的观念之中，自己所做的一切都没有错。
    “可是啊，你好像一个都没有干掉诶。”莉迪亚听着四周水晶破碎的声音，被翠晶龙龙息化为水晶的这些天人守护者再次活动了起来，给人一种不会死亡的错觉。
    “确认目标，清除开始！”
    水晶在天人机体表面脱落，它们再次拿出了震动光刃…对准了站立于它们之中的莉迪亚。
    “目标是我吗？既然如此……”莉迪亚拔出了自己腰间的闪烁之光，双腿并拢竟然在这种紧急的情况下摆了一个击剑时候的礼节，就像在决斗之前向对方敬礼一样。
    接着莉迪亚的身影消失在了原地，接着这群天人机体就像被扯着线的木偶一样，身体开始不停的摆动起来，每一次剧烈的摆动它们的身上就出现了一条深深的伤口，莉迪亚的身影穿梭在这狭小的空间之中，速度快的无法用肉眼捕捉。
    闪烁之光，曜日帝国速度第一的锻造师，本身拥有一柄传奇级圣剑闪烁之光，在速度之上能够匹敌的人根本找不出来两位数。
    “哈，表演结束！”莉迪亚的身影再次出现在了原来的位置，将闪烁之光收入了腰间的下一刻，靠近莉迪亚身体最近的三台机体变为了废品。
    但仍然有六台机体在这猛烈的攻击之下完好无损…它们看见自己队友的死亡变得更加狂暴，就连震动光刃也伸长到了三米的长度！　可…
    绚丽樱花突然飘散于这个空间之中，代表着死亡的美丽。
    “d解…千本樱景严。”淡漠的声音在整个空间之中响起。
    千本樱飘散在整个空间的瞬间，聚集成了漆黑骑士的形体…骑士不曾死于徒手状态下的洛千幻手上握着霜之哀伤站立于千本樱的樱花飘散而下的中心，看着那些陷入狂暴的天人机体们，千本樱席卷上了六台天人机体，将它们的动作限制住！
    “冻结它，霜之哀伤。”
    洛千幻挥动起手中的霜之哀伤，射入了一台天人机体的身体之内将它钉在了墙面上，这柄名为霜之哀伤的魔剑散发出了带有瘟疫和寒冷气息的能量，没有任何阻碍的将这台天人机体冻结成了冰雕，彻底的变为了破铜烂铁一般的存在。
    “刺穿它，必灭的黄蔷薇。”
    接着洛千幻的另一只手上出现了一柄金黄色的长枪，对准了一台被千本樱束缚住的机体，投掷了出去将它钉在地面终结掉了它的生命。
    “毁灭它，破魔的红蔷薇…”
    与金色长枪交辉相印的猩红色长枪出现在了洛千幻的另一只手上，没有多说任何话和动作，又是随手一甩，射穿了另一台机体的头颅，将其破坏。
    洛千幻从容无比的走在这几台棘手的天人机体之中最后消散变为虚无，完成任务的它们将洛千幻的四重召唤的位置让给了其他神具的，洛千幻接着双手张开…身后冒出了大量的金色光芒。
    “无毁的湖光！”
    “绯红女皇！”
    “神枪！”
    “给我…”洛千幻宣告了最后的审判：“终结掉它们。”
    钢铁撕裂的声音，神具们的利刃突破了音障刺破了所有天人机体的身体，一击将它们终结在此，让它们再也无法爬起来。
    “这才是神之财宝。”洛千幻看着四周狼藉的景色露出了愉悦的笑容。
    “这…这就是漆黑骑士的全部锻造武器吗？”
    在场所有人目瞪口呆的盯着躺在洛千幻脚下死透了的天人守护者。
    要知道当初就算大家怎么样的攻击，这群家伙就像不死一样能够不停的站起来，而现在却被漆黑骑士一击秒杀掉了？到底是何等强大的力量。
    众人看着天人机体上插着的神具，每一柄都散发着各自独有强大的气息，能够拥有这种力量，这么多强大的圣剑，再不认出洛千幻的身份，那么大家就是白痴了…
    圣剑洛千幻…星夜王国女武神的佩剑，传说中能够化为一切，斩断一切，不可思议的圣剑。
    大陆传奇级别的圣剑最巅峰的代表。
    “没有时间来发呆了，诸君。”洛千幻的声音回荡在每一个人耳旁，金闪闪特有的嗓音让众人有种臣服的冲动。
    “斩杀才…刚刚开始哦。”rs
 
第三百八十四章 众人的猜疑
    把圆形广场之中全部的天人守护者清除之后，大家就席地而坐开始整顿行装休息准备应付接下来的战斗。
    就算名义上的合作，但势力与势力之间还是保持着一定的警惕和隔阂没有完全信任对方，几个小团体坐在一起低声的窃窃私语着。
    并且目光时不时瞟向了洛千幻一行人。
    “他们在说什么？”洛千幻穿着骑士不曾死于徒手这种级别的重型骑士铠甲也不觉得怎么累，老实说骑士不曾死于徒手就是自己的一部分，反而穿着这个铠甲能够给予洛千幻些许体力上的加成。
    “大概是关于你的事情吧。”姬路靠在洛千幻的身上全身心的放松了下来，但骑士不曾死于徒手那冰冷的触感让姬路很不适应。
    “圣剑小哥你的身份想必已经被人知道了呢。”莉迪亚坐在洛千幻的对面，手上握着刚才天人守护者的残骸，洛千幻使用自己的神具当场几招轻松秒杀，所展示出来的姿态，想不让人联想到星夜女武神的传奇圣剑都难。
    不知不觉之间，洛千幻早早就被这个世界的各个势力所关注，一柄强大圣剑的诱惑力，远比获得这个遗迹之中的全部宝藏多得多。
    “这又怎么样。”
    洛千幻早就做好了身份暴露的准备，反正自己现在穿着骑士不曾死于徒手，就算大家确定了自己是那柄圣剑，也不会联想到自己有人类的身体上去。
    这漆黑的铠甲之下，或许是空荡荡的什么都没有呢？
    其实洛千幻可以做到这一步，只要将自己的意识转移到骑士不曾死于徒手上去就行了，只有铠甲，却并没有穿着铠甲的人。
    那洛千幻就变成了名副其实的幽灵骑士。
    但总比暴露自己能够变成人类这种会震惊大陆的事情来的好。
    “让人觉得命运有些在愚弄人呗。”姬路靠在洛千幻的身上，伸了一个懒腰有些犯困的样子。
    “……”
    说起来，如果姬路知道了自己的真实身份的话…那么事情就会变得有些麻烦了。
    “想不到自己最希望见到和拥有的东西竟然就在身边。”
    姬路对于洛千幻一直以来隐藏自己的真实身份能够理解，毕竟洛千幻身为圣剑，却以人类的形体行走于这个世界上，未免也太挑战这个世界人类的常识了点。
    “你说对吧？青眼究极龙多拉格？我是应该叫你千幻呢？还是叫多拉格？”
    姬路很聪明，能够推断的出传说中星夜女武神的光辉之龙和圣剑是同样的存在，再加上洛千幻击溃绅士佣兵团之后宣称自己的身份是青眼究极龙，姬路就肯定了自己的猜测，龙与剑是同一个存在。
    自从姬路进入了遗迹之后，给人有种万事皆在掌握之中的错觉，面对那些狰狞的天人守护者也变得波澜不惊，如果不是姬路看见鲜血后立即发动了抱头蹲防的技能的话，洛千幻甚至会以为姬路被什么人给拐跑了。
    而面前这只是替身而已之类的。
    好在洛千幻还能够从姬路身上找到曾经那只天才炼金术师少女的影子，大概只是进入遗迹经历了这么多变得成熟了一些吧。
    “抱歉隐藏了这么长时间，称呼我洛千幻就行。”面对姬路略带自嘲式的询问，洛千幻只能够说出这两个字，姬路对于青眼究极龙的感情，已经不是三言两语能够叙述的清楚了。
    “想不到我的使魔竟然是这么厉害的存在呢，星夜女武神的佩剑啊…”姬路抱着自己的腿望着远处大厅之中天人的金属制墙壁，脸上露出了落寞的表情。
    洛千幻并没有出声安慰姬路，就算和这位少女经历了这么长的时间，但始终都是要分开的…洛千幻不想变成姬路的敌人，但以瑟希莉的性格，为了从姬路手上夺回自己，肯定会站在姬路的对立面。
    “你在想什么我都知道。”姬路从地面之上站起身来，拍了拍自己裙子上的灰尘对着坐在地上的洛千幻伸出了手：“能跟我做一个约定吗？”
    “什么…约定？”
    “让我亲眼见识一下青眼究极龙振翅飞翔于天际之中的样子。”
    此时洛千幻能够感觉的到姬路的渴望，可…洛千幻却迟疑了。
    “这只是一个少女微不足道的愿望而已，也不愿意为我做吗？”
    “可以…”回想起刚才姬路脸上落寞的表情，洛千幻果断的答应了下来，同样伸出了自己的手，自己的小拇指与姬路的小拇指垃在了一起：“约定好了，姬路，从这个遗迹出去之后，青眼究极龙，它将会载着你飞入这无边无际的天空之中。”
    “谢…谢谢。”
    姬路脸上露出了笑容，眼角之中不知道为什么流出了泪水。
    光线昏暗的缘故，洛千幻并没有注意到这一切，看见锻造师公会的星之剑使向这里走来，目标似乎是自己后，洛千幻立刻走上前去开始应付这群人的猜疑起来。
    而姬路注视着洛千幻的背影，又看着自己的小拇指还保持着约定的样子，内心之中另一个声音在姬路脑中响起。
    “这下你该满意了吧？”
    “嗯…这是我存在这个世界上…最后的愿望了。”姬路抹掉了眼角的泪水，望着洛千幻的背影，真是可惜呢，刚才的触感是冰冷的铠甲，如果是洛千幻的手就好了…
    见自己所憧憬的青眼究极龙一面，真的是自己最希望的事情吗？
    姬路不知道…但自己已经没有时间了，踏入这个遗迹开始，‘她’就找到了姬路。
    另一侧，洛千幻没有等星之剑使开口，直接先问了出来。
    “找我什么事？”
    “请问阁下是星夜的女武神的圣剑吗？”
    星之剑使的身高大概一米七左右，属于那种体格柔弱的美少男类型，就是一个弱受。
    洛千幻武装了骑士不曾死于徒手之后，已经足够俯视这货了…
    为何我有种优越感呢？自己的身高总算比周围的人高了这种感觉真的是太美妙了…
    “果然是这个问题吗？”
    洛千幻感觉到所有人的视线都集中到了自己的身上，大概都在关注这一个问题…
    一柄剑竟然能够以人类的姿态活动，就算是穿着铠甲看不清里面的形体。
    剑能化人这种事情，洛千幻还是知道暴露出去的麻烦。
    既然如此的话，就对这群家伙摊牌好了。
    “你们以为。”洛千幻敲击了一下覆盖于自己身上的漆黑色铠甲的表面，钢铁撞击的声音和内部没有任何存在的空灵声回荡在整个空间之中。
    “这铠甲之下，真的有东西存在吗？”
    “……”
    众人变得沉默起来，星之剑使的表情也变换了一下，刚才的敲击声明显里面没有任何东西。
    无人穿着的幽灵铠甲…这还真是灵异故事之中的常客。
    “既然知道就别猜疑了！”洛千幻提高了自己的音调：“我是女武神大人的剑，虽然她现在有事不在这里，但这是永远不变的事情，与其想这些事情还不如考虑怎么从这遗迹之中逃生。”
    虽然大家心中还留存着些许疑虑…但也没有太在意洛千幻到底是人还是剑这种事情了。
    将全部的精力放在怎么逃脱这个遗迹才是关键！rs
 
第三百八十五章 以圣剑的名义
    “这个遗迹被分为四层，我们所处的是最外围的一层。”
    莉迪亚作为一个资深者在这里对着大家解释着遗迹的结构。
    “从第二层开始，通往下一层的门就会拥有一台首领级别的天人守护者…想必大家都清楚。如果没有记错的话第二层的两边是没有任何墙壁阻拦的，下方就是无尽的深渊掉下去的探险家没有人一个人活下来过，而且…第二层的走廊之上驻守的全部都是权能级别的天人守护者。”
    四周的气氛有些凝重，大家的呼吸声都依稀可闻。
    光是第二层就全部都是权能级别的配置了，那么第三层呢？守护者全部都是传奇？
    要知道大陆上的传奇不过只有百位而已，这小小的遗迹之中就拥有这么多…光是一个遗迹蕴含的力量就足够完虐整个大陆战斗力了。
    光靠我们这些权能…能够突破个遗迹吗？
    众人想到这里，全部都开始无法相信，甚至无法想象到底怎么从这遗迹之中逃脱出去…
    “那个莉迪亚。”洛千幻在人群之中举起了手，从刚才开始就一直有一个疑惑：“你所谓的首领级别的天人守护者是在单独的一个房间，独自面对所有的入侵者而没有其他的士兵帮助吗？”
    “没错。”莉迪亚肯定的点了点头，也不清楚这个遗迹的主人到底是怎么想的。
    “我们只要突破外围的天人守护者包围之后就能够见到首领的房间，进入首领的房间后那些外围的士兵就不会再次进犯了。”
    也就是说boss单挑战？这还真是…狂妄自大呢，一个疯狂的计划从洛千幻的心中悄然出现。
    “莉迪亚你说第二层的走廊…两边是没有任何墙壁的对吧？”
    “应该说是类似于桥的结构，连通两边的门，怎么了？圣剑小哥有什么好办法吗？”
    莉迪亚能够感觉的到洛千幻在盘算着些什么。
    “办法我是有。”洛千幻走到了人群之前，望着这群精锐之师：“只是看你们有没有足够的勇气了。”
    话语间蕴含着自信和些许的挑衅，好像没有人愿意接受洛千幻的提议，就是胆小鬼一样。
    “阿姆斯特朗家族的男人从来不畏惧任何事情。”亚历克斯佣兵团长在哪里永无止境的展示着自己一身耀眼的肌肉，金色的小胡须一抖一抖的十分滑稽。
    大绅士佣兵团表示没有异议吗？
    比起亚历克斯，锻造师公会和魔剑教团还有那些闲散的探险家们理智了许多，这是一场极其艰难的仗，就算洛千幻有什么好的计划来打赢这场九死一生的仗…但大家还是没有选择支持，毕竟谁也不敢拿自己的命来赌。
    “阁下请说。”
    大家还是决定听完洛千幻的计划再来做决定。
    看见大家的迟疑，洛千幻也觉得这是理所当然的，自己的计划略微有些疯狂…
    “我们为什么非要将那些巡逻走廊的天人守护者给击败之后，再去首领的房间呢？”
    洛千幻一开口就是一个值得让人沉思的问题。
    这是人类的惯性思维，从小到大，解决掉小怪之后再去挑战大*oss，这是游戏之中副本通用的打法…但这是现实！不是游戏！
    为什么非要将那些天人守护者给清除再去击败首领？
    “阁下…是想要直接去挑战首领？”星之剑使瞬间就明白了洛千幻的意思…
    “没错，将首领击败就可以直接进入下一层对吧？那么我们杀再多的量产型守护者又有什么用呢？”
    “这太疯狂了。”出乎意料莉迪亚第一时间开口反对，她来过几次这个遗迹，知道天人守护者的恐怖战斗力，洛千幻的想法是直接无视掉天人守护者的攻击强行突围…
    可就凭目前在场这些人的战斗力，在还没有突围成功的那一刻，就被吸引而来的天人守护者给灭杀掉了。
    这根本是不可能的事情。
    “我也觉得有些不妥。”星之剑使略微犹豫了一下，还是否认了洛千幻的想法，死他不怕，长期与死亡相伴才能够变为强者，星之剑使只是不想因为这种无意义的事情而死。
    而且这种鲁莽的方式肯定会让自己的部下一些实力较弱的葬身再守护者的围攻之下。
    还有更糟糕的情况……
    那就是整个队伍被走廊之中所有的天人守护者围攻，如果真的变成这样的话…那么就是团灭的结局了。
    所以洛千幻的计划，根本就是不可能的。
    果然不愿意吗？
    “曾经暮色边际有一个号称不落要塞的存在，上千年以来没有一个人，一支军队突破那要塞。”
    大家当然知道远近闻名的黄昏要塞，但洛千幻为什么现在要提起这个。
    “那么，这个曾经被称之为不可能突破的要塞现在变成了什么样？”洛千幻质问着在场的所有人。
    “被…被毁灭了，彻彻底底的。”星之剑使身为锻造师公会的高层人员，大陆的这些事情知道的还是比较的多。
    “那么…是谁将这不可能突破的要塞，给一举毁灭的？”
    “是女武神啊，星夜的女武神…”在闲散的探险家之中一个声音十分的激动，那场传奇级的战役足以流传千古了。
    说到这里，大家都愣神了起来，星夜的女武神将暮色的黄昏要塞给攻陷的消息早就已经传遍了整个大陆，那号称不可能突破的要塞…而我们面前所站的可是星夜女武神的圣剑啊！
    莉迪亚也是黄昏要塞战役之中的一员，她依稀还记得那一天森林之中冒出的五十米高的紫色巨人，将黄昏要塞能够将一切轰击成残渣的‘创世之破’给阻挡下来的样子。
    难不成？莉迪亚惊愕的抬起头看向了此时的洛千幻，那个紫色的巨人是圣剑变成的？这……
    洛千幻没有在意莉迪亚，他摊开了手，用着让人无法拒绝的语气高声的说着。
    “按照平常的方法，我们就算能够突破这遗迹，也可能需要一个月，甚至更长的时间！那时候早就跟这遗迹变为尸骨亡魂了！”
    “那么我们为什么不赌一赌！”洛千幻高举起自己的手臂：“如果再不放手一搏的话，那么就真正的全完了！”
    天人遗迹之中存在的守护者，每一层都是百位数的计算，就算以现在的战力能够将那些守护者给击杀…但时间呢？我们可是只有七天的时间来突破这里啊…
    “既然你们选择跟随我！那么我就不会让你们去送死！相信我……”
    洛千幻的声音震动了每一个人的心弦。
    “相信我！以圣剑的名义发誓！我会让你们每一个人都活着走出去！”
    余音回荡在整个广场之中，大家全部都注视着振臂高呼，赌上了自己的名誉而战斗的洛千幻…
    他…可是一柄不可思议的圣剑啊！什么都能够做到。
    “**拼了！”星之剑使一咬牙，拔出了自己的剑，身后的锻造师公会的成员也做出了同样的动作。
    “锻造师公会所属全员愿意跟随圣剑大人！誓死战斗到底！”
    “我阿姆斯特朗家族的男人，从来都不会选择退缩！”亚历克斯拍了拍自己坚实的肌肉，站直了自己的身体：“绅士佣兵团的所有人没有一个是孬种。”
    魔剑教团倒是比较淡定…银白收割者只是淡淡的点了点头说了一声：“没有异议。”
    “好吧又是我。”闲散的探险家代表伊泽瑞尔无奈的耸了耸肩：“我们探险家可不缺任何的冒险精神。”
    全员…通过吗？洛千幻原本捏紧的内心松了口气…
    “这还真是煽情的一幕。”原本在一旁淡定围观的希奈儿却走上前来，不知道是讥讽还是赞赏的说了一句…
    “跟着你们吧，反正那群铁疙瘩跑不过我。”莉迪亚是在场最悠闲的一个人，要说谁最有可能突破天人守护者的层层包围，就只有拥有闪烁之光称呼的莉迪亚了。
    “听起来好厉害的样子。”姬路这个时候点出了问题的关键：“那么我家的使魔，你的计划具体到底是什么呢？”
    具体…是什么？
    众人这个时候才想起来洛千幻只是说了个意见而已…具体怎么实行，还是有些让人忐忑啊。
    “哼，门开启的时候你们只用紧紧跟在我身后就行了。”洛千幻活动了一下自己僵硬的四肢，为接下来的剧烈运动而做准备：“我保证你们绝对会安然无恙的到达首领的房间。”
    这还真是让人无法信服的话语啊，但大家都已经豁出去了…
    “那么希奈儿…我需要你的帮忙。”
    “真是少见，圣剑大人竟然要我这个小小幻兽师的帮忙？”
    希奈儿你说话的时候不嘲讽别人会死啊…你们一个家族传承技能都是嘲讽吗？
    求人的时候还是收敛点吧，自己的计划如果没有希奈儿的话，还真的执行不了。
    “大名鼎鼎的唤龙之魔女怎么可能是小小的幻兽师。”可是洛千幻还是忍不住反讽一句啊“不知道唤龙之魔女大人有没有速度极快而且数量多的骑乘用的龙？我想借用一下。”rs
 
第三百六十六章 进击的圣剑
    疾风龙，拥有堪称风一般速度的迅捷型亚龙种。
    外表倒是与地球的迅猛龙有些相似，就是缩小版的…
    这种龙算得上比较稀有的地行龙了，因为速度极快的缘故，被人类所大范围的捕捉给驯服成了坐骑…早在一千年前疾风龙就消失在了世界的视线之中。
    想不到希奈儿竟然有这种稀少的亚龙…而且还是一个族群。
    “你是土豪啊。”洛千幻盯着出现在广场之中的几十只不安分的四下观望的疾风龙，看了一眼在哪里淡定无比的希奈儿。
    “承蒙夸奖。”希奈儿不咸不淡的回了一句。
    继续和这高傲的女王斗嘴也没有什么实际的意义，既然有了能够加快行军速度的坐骑，那么一切就简单了。
    “大家都做好准备了吗？”在圆形的广场之中，洛千幻环视了在场所有骑上疾风龙的众人。
    在他们做出准备好的手势。
    姬路还没有骑上那只龙，要知道在场的所有人全部都是权能级，作为常年游走于战场之中的他们，骑乘技能或多或少都是熟练或者精通的级别，驾驭一只亚龙还是很简单的事情。
    可是姬路是一只宅女啊，平常足不出户…骑乘技能基本为零，光是骑着慢悠悠走着的地龙就害怕到要摔下去的程度。
    让她去骑以速度着称的疾风龙？估计姬路会先一脚踹到洛千幻的腿上。
    姬路看着四周的疾风龙大队，然后又看了看自己…
    “唔…”姬路鼓起了脸颊瞪着洛千幻，大有不给我想个办法就咬你的样子。
    现在的姬路性格好像又变回了那只傲娇少女。
    “是是，我的天才炼金术师小姐。”洛千幻有些无奈的硬邦邦的头盔，既然姬路骑乘技能不行的话，就找一个简单一点的骑宠不就成了？
    “乱红莲出来吧，当一回护花使者。”
    洛千幻拔出了一柄太刀扔到了地面之上。
    随后一声震天的狮子吼声，妖兽乱红莲出现在了这个广场之上，本来应该威风凛凛的大狮子乱红莲，看见姬路之后就立马跳到姬路的身旁，就像一只狗一样蹲了下来，然后又像一只狗一样的摇着自己的尾巴，接着像一只狗一样的伸出了自己的舌头，最后像一只狗一样的叫了一声。
    “汪汪……”
    洛千幻瞬间石化在了原地…乱红莲…是狮子吧？本体是狮子没错对吧？而且还是一只拥有妖兽血脉的狮子王呢…但是为什么每一次看见美*女之后就会变成一只忠犬呢？！为什么！！
    恍惚之间，一只邪恶无比的白色yin兽从洛千幻脑海中一晃而过。
    洛千幻记得丘比和乱红莲长时期蹲在自己的意识空间之中，而且丘比是乱红莲的老师来着…
    想到这里，洛千幻的脸色黑了下来，对着意识空间之中的丘比带着凌然的杀气说了一句。
    “我会让你体会什么叫死亡的痛苦的。”
    接着又将视线转换到了已经化身为忠犬的乱红莲身上。
    “这只看起来好恶心的魔兽是什么？”姬路躲在了洛千幻的身后用着一种很伤人的目光盯着乱红莲。
    “呜…”听见姬路的这句话乱红莲发出了一声悲鸣，耳朵瞬间拉拢下来，原本摇晃不停的尾巴也停止了下来。
    “这就是你听从那个yin兽胡话的下场。”洛千幻以前不知道多少次告诉乱红莲了，就以这狰狞的长相就算再怎么卖萌也只会吓坏小萝莉的。
    乱红莲的长相确实非常渗人，但不能够以长相来否认它的能力。
    洛千幻虽然不敢说乱红莲的速度比以速度着称的疾风龙快，但绝对不会满。
    “它是我的分身，姬路你坐到它的背上跟着我们，放心绝对不会掉下去的。”
    “分身的性格和本尊的性格出乎意料的相同呢。”希奈儿在一旁冷不丁的吐槽了一句……
    你丫的不揭露真相会死吗？会吗？洛千幻强忍下了内心之中的卧槽之感，和将丘比给大卸八块的冲动，尽量用着温柔的语气说道。
    “没事的姬路，它也是你的使魔，试着沟通它。”
    我的…使魔？姬路确实能够感觉的到与乱红莲再灵魂上的联系，毕竟乱红莲就是洛千幻。
    渐渐的走进了乱红莲抚摸着它长长的鬃毛，而乱红莲则舒服的眯起了眼睛发出哼唧的声音。
    这只无法直视的狮子不是我家的乱红莲……
    洛千幻很明智的选择了无视这节操以为零的乱红莲，姬路这个时候已经坐在了乱红莲的背上，指挥者乱红莲走了几步，发现自己竟然没有掉下去的感觉后，对着洛千幻点了点头……
    最大的麻烦已经解决了。
    “那么诸君…进入下一层吧。”
    洛千幻拿出了自己手上的钥匙，先一步的走到了那扇巨大的门旁，身体没入了其中……
    天人遗迹的门只拦截人类这种生物，也不知道为什么…对于魔兽并不会产生反应。
    所以大家骑着疾风龙踏入了第二层。
    这…是一个无边无际的黑色空间，就像一座桥一样的结构，四周是一片黑暗，桥的两边没有任何东西，下方就是没有尽头的深渊，洛千幻顺着桥眺望着远处隐约之间有几个正在来回走动的黑影，应该是这里的守护者没有错了。
    接着洛千幻转过身去，视线在所有人身上一扫而过…用着沉重的语气说道。
    “不要为你们接下来看见的东西而惊讶…或者发呆！当得到我的口令的时候不要顾及一切，向着前方跑去，我会为你们开路…还是那一句话，相信我…我会让你们活下去…”
    “我们早就将一切托付给圣剑大人了。”亚历克斯说出众人的心声。
    “那么。”洛千幻开始向前方走去，大家依旧停留在哪里，没有洛千幻的口令，大家都没有行动一步。
    渐渐的，洛千幻靠近了天人守护者，这一层的天人守护者的体积比原先大上不少，大概有十几米的样子，全身覆盖着坚硬的钢铁武装和银白色的涂装，这些大概是战略用的机体。
    “发现入侵者。”每一个守护者的战斗力都是权能级…它们在洛千幻靠近的时候瞬间，立即迈着沉重的步伐冲向了洛千幻。
    十米…五米…守护者越来越接近洛千幻，洛千幻渺小的身体在守护者巨大的体积之下显得十分无力，众人看着这一幕紧紧的捏住了自己的双拳紧张无比。
    成败就在这一刻！
    “你打算睡到什么时候！”洛千幻无所畏惧的看着这几台庞大的天人守护者，沟通着沉睡于自己体内的那个家伙…
    “给我…击溃它们！”洛千幻的身上爆出了大量的紫色光芒，洛千幻表面的铠甲一寸寸的破碎！下一刻…
    “初号机！”
    “吼！！”一台五十米高的巨型紫色机体出现于桥面之上！初号机时隔多日再次降临这个世界，憋了这么长时间的杀戮欲望在这一刻彻底的释放了出来，巨大的手臂将面前几台堪称孩童级别的天人守护者给拍飞，撞击到了桥底坠落进了无尽的深渊之中。
    在身后的众人愣神的盯着那宛如天神一般，背后充斥着十二对光翼的初号机…
    “愣在哪里做什么！突破的时候到了！”
    洛千幻的声音在每一个人的耳旁炸响…初号机再次发出了响彻整个空间的咆哮声。rs
 
第三百六十七章 朝着新世界狂奔吧！初号机！
    寂静的黑色空间之中，桥面上三台为一队的天人守护者来回的巡视着这古老的遗迹，时间就像停止了一样，它们重复这种动作不知道已经过了多少年。
    而如今…入侵者打破了这里的安宁。
    地面开始剧烈的震动了起来…
    “厄啊啊啊…”
    咆哮声响彻了整个空间。
    天人的守护者们原本幽蓝色的机械瞳孔变为了带着攻击意味的红色，覆盖了全身的钢铁装甲瞬间裂开露出了其中狰狞的炮口…
    “发现入侵者，准备……”
    站在最前面的一台天人守护者还没有说出攻击两个字，从黑暗之中陡然冲出了近乎五十米高的初号机，初号机的手臂狂暴的将这不过十几米高的天人守护者拍下了桥面之下，步子迈的大大的，保持着野蛮的冲锋…
    “别给我碍眼，都给我闪开！”洛千幻的声音在空间之中响起，初号机将自己的手臂护在自己的身前，接着冲锋带来的撞击将几台天人守护者再次撞入了桥面之下。
    就算是这么霸道以及野蛮的突破方式，洛千幻还是很吃力的…
    天人守护者聚能炮的火力足够将一只人类的小型军团所给一击歼灭…更别提现在全部都集火在初号机的身上了！
    赤红色的光芒在前方微微亮起，转眼之间就变为了覆盖整个视线范围蕴含着毁灭性破坏力的死光！
    如果以人类的身体被那玩意儿集中，几条命都不够陪的…
    “小心！”骑着疾风龙一路紧紧的跟在冲刺状态下初号机的众人。早就被初号机巨大的形体之下暴力已经嗜血的战斗方式所给慑服，陷入了畏惧和震惊之中。
    但就算初号机再怎么表现得暴虐和强大，面对天人的火力大家还是忍不住内心一紧…
    守护者最恐怖的并不是它们堪称大师级别的近身肉搏技巧和能够切割一些的震动光刃，而是它们的火力啊…那恐怖的聚能炮。
    在未来谁还会进行白刃战，也许极地武士那群奇葩除外，在未来的战斗永远是被热武器所主导着的…天人的远程攻击手段，永远比近距离战斗强大。
    被正面击中的话，就算是那紫色的巨人也会受伤吧？
    在电光火石之间，大家已经没有思索的余地，赤红色的死光摧毁了沿途所经过的一切。甚至连空气都焚烧殆尽…直直的朝着初号机的全身射来。
    剧烈的爆炸声响彻了整个天空，地面常年以来堆积的尘土被爆炸的震荡波所激起…初号机的身形没入了烟雾之中变得模糊。
    “没…没事吧？！”
    那可是正面啊！没有任何回避的动作，正面的迎上了天人守护者的聚能炮…紫色巨人呢？
    “你们…在犹豫什么？跑啊！”洛千幻的声音再次在整个空间之中响彻开来：“我不会躲避任何攻击，因为根本不需要！它们伤不了我！”
    一只巨大的手臂在烟雾之中伸出，掀起的飓风将所有的烟雾吹散，初号机屹立在众人的面前，张开了自己的嘴巴吐出了一口白色的雾气，明明是机械的外表，却像一个怪物一样…
    此时的初号机…毫发无损。暴露在天人的聚能炮之下没有任何的破损，完完全全的…
    怎么可能？脑袋已经有些当机的众人。发现初号机身前有一道若有若无的屏障。
    结界吗？还是？
    at力场，使徒用来防御，或者说拒绝世界的力场……
    被…包围了吗？
    就在众人陷入震惊而初号机因为开启at力场而停顿的瞬间，就被众多天人机体从里到外所给包围。
    最糟糕的情况出现了，因为初号机一路狂奔的缘故，第二层所有的守护者近乎都被吸引而来，只要它们用手中和身上所覆盖的重型武器瞄准自己的话，只用一发…一发就能够让整个团体变成空气。
    洛千幻微微的望了一眼不远处散发着淡蓝色光芒的巨门，哪里就是首领所在的房间。已经可以看得见了。
    “这下…死定了。”星之剑使额头溢出了冷汗，紧紧的咬着牙环视着四周围上来的天人守护者，目测大概有五百台以上，天空之中飞行的，地面上所站立的…再加上它们所配备的强大武装，根本不是能够以五百名权能级的力量来衡量的。
    到此为止了吗？
    “大家准备好了吗？”
    洛千幻没有给大家过多的思考时间，操控初号机微微的弯下了腰…此时初号机的裂开了自己的巨口。其中开始凝聚出不亚于甚至远远超过天人守护者聚能炮的死光，而洛千幻的声音却淡淡的回荡在众人的耳旁。
    “最后的冲刺了…”
    轰！接近黄昏色泽的光芒从初号机的嘴中释放而出，聚集了初号机沉睡蓄积的所有力量…射入了站立于前方天人守护者之中。
    这一击是曾经击杀了神灵猎人.破晓之剑的必杀一击！这一击是曾经让暮色帝都化为废墟的一击……
    这是让诸神见证黄昏的信号！
    刺眼的光芒让众人睁不开眼睛，当视线再次恢复后才。众人竟然发现面前所阻挡的天人守护者高大的身躯竟然倒在了地上。
    切…只能够让这些家伙暂时瘫痪吗？洛千幻心悸于天人守护者恐怖的防御力，但初号机也再次动了起来。
    初号机再次迈开了自己的步子，脚重重的踩在了地面上，深深的陷入了其中，接着……
    “厄啊啊啊！！”
    以疯狂的速度奔跑了起来，撞击在最近的一台天人守护者身上，没有任何的停留，直接一拳将它推入了一旁的深渊之中。
    身后的众人也瞬间反应过来，催促着胯下的疾风龙再次跟上了初号机…
    真正的生死一刻…距离首领的房间门还有一百米！
    天人的守护者们已经开始渐渐的爬了起来…一些稍微落后的探险家被抓住后宣布永远的退出了这个世界。
    还有五十米！初号机的手臂已经能够碰到门了，可……
    推不开？这扇门是被锁着的…开门的方式呢？洛千幻瞬间急了起来，身后的天人守护者像不死亡魂一样爬起身来。
    在天人守护者身上黑洞洞狰狞的炮口上再次聚集起恐怖的能量…
    下一秒就能够发射！
    已经走到了这里，怎么能够就这样结束！
    洛千幻感觉的到初号机体内蕴含的暴虐因子…瞪大了自己猩红色的瞳孔，拼尽一切力量大叫了出来。
    “给我开啊啊！！！”
    初号机的双瞳之中闪烁出了与洛千幻眼眸里同样的猩红光芒，被紫色装甲所覆盖的手臂冒出了诡异的蒸汽，紧紧的握成拳，然后以雷霆万钧之势重击在了那扇门的表面。
    门…出现了龟裂！迅速的越变越多…最后在初号机的面前碎裂，绽放出了耀眼的蓝色光芒，将在场的全员引入了另一个空间之中，把那些恐怖的聚能炮隔绝在了空间之外。
    洛千幻浑身泛起自由落体的失重感，随后以骑士不曾死于徒手的姿势狠狠的摔在了地面之上…
    初号机在这次战役之中消耗过大，在空间转换的哪一顷刻间就继续在洛千幻的身体之中沉睡了。
    洛千幻跪倒在地面上大口大口的呼吸着，调节自己变得紊乱的内心…这种劫后余生的感觉真的是糟透了。
    “竟然…活下来了？”大家进入安全地带，那些狰狞恐怖的夺命死神天人守护者就像泡影一样消失后，大家都有一种不真实的感觉。
    但发现这一切都是真的，我们还存活在这个世界上之后！大家无一不发出了欢呼声！
    “有…多少人活下来了？”洛千幻当然知道并不是所有人都幸免于难…难免会有一些人葬生，这些即便是洛千幻也是无能为力的事情。
    能够保护全员安全什么的，从一开始就是一个拙劣无比的谎言，然而他们却相信了。
    “……只阵亡了几名闲散的探险家，是他们的贪念葬送了他们，所以圣剑大人无需自责。”
    大家互相的看了看后发现这一次损失并不算太严重，如果没有洛千幻的话，那么死亡数量肯定不止这一点，甚至有可能全员死亡的结局。
    可以说大家能够活下来，全部托了洛千幻的福。
    甚至有了一种只要圣剑大人在的话，就无所不能的程度。
    洛千幻暗中为那些阵亡的探险家祷告了一声，虽然有些自责，但很快就在这紧张的环境下消散了。
    洛千幻看了看周围的人，还好希奈儿和莉迪亚都在……等等！
    姬路呢？洛千幻的脑袋瞬间僵硬了起来，那个天才炼金术师小姐，圣剑的代理主人姬路呢？
    洛千幻四下寻找都找不到姬路的身影，而乱红莲显得情绪有点低迷的从人群之中走了出来。
    “呜呜…”乱红莲舔舐了一下洛千幻的手掌，告诉了洛千幻，姬路的去向…
    ……在混乱之中遗失了？这算什么答案？洛千幻的双眼之中迸发出了恐怖的光芒…
    “喂！”在众人惊异的目光之下，穿着骑士不曾死于徒手铠甲的洛千幻再次跃入，散发着光晕的门中，去找那只冒失的傲娇大小姐去了…(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百六十八章 命运分裂
    她的步伐轻盈而又优雅，身后银白色的长发摆动着，就算在这漆黑色的空间之中也折射出光线的质感，棕色的瞳孔似乎能够看透这个世界一般。
    这…是在初号机刚才战斗突破的桥面之上。
    四周横躺着几个死不瞑目人类的尸体，从尸体之中绽放出美丽的色泽，并没有让她感受到一丝波澜。
    而且桥面之上，只留下了一台天人守护者，她就站在天人守护者的面前。
    她娇小的身躯，在天人守护者十几米高，浑身覆盖着狰狞的钢铁的身材之下，显得略微无助。
    “你们的所属的军团编号是什么？为何会沉睡在这贫瘠的位面之中，战斗力又怎么会变得这么的弱？”
    她轻吐出了自己内心所想的问题，话语之中蕴含着掌控一切的自信和高傲。
    原本只想要挥动起聚能炮将入侵者给屠杀殆尽，被杀戮的猩红所覆盖了双瞳的天人守护者，此时的眼睛散发出的光芒却再次陷入了清澈的幽蓝色。
    “我们是被遗忘者…信息库不足…被删除…读取失败…无法给予回答。”
    电子合成音在天人守护者的嘴中吐出。
    她叹息了一声，看来这些机械始终都无法得到自己满意的答案。
    “基地的掌控者是谁？”她凭借自己的记忆能够找到这遗迹存在的意义，帝国的备案记录之中，并没有对创世神系的第十三位创世神出手才对。
    “神…神灵猎人no.2…‘
    天人守护者在她的面前。忠实的说出了关于这个基地最重要的秘密。
    她脸上原本冰冷而无任何感情波动的脸庞陡然一边，露出了少女独有的不敢…轻轻的咬了咬自己鲜红色的嘴唇，好像这台机械说出的话让她很不满意一样。
    “竟然是哪个讨厌的家伙。”
    她的语气之中也没有了原本的高傲和淡漠，类似一种任性和赌气的感觉。
    这里竟然是哪个家伙建造的遗迹？她瞬间决定了接下来应该做些什么，棕色的瞳孔之中溢出了绿色的数据流，声音再次变回了那没有任何感情的空灵。
    “更新你们的数据备案，将基地的最高统治人更改，并且更改基地的计划配备。”
    “请求权限。”天人守护者就像带上了防风镜一样的眼睛同样绽放出了大量的数据流。
    “以帝国最高掌权者的名义下令！”她的嘴中吐出的话语，宛如雷霆一般透着与一个少女截然相反的气质。
    “权限通过……计划更改完成，最高统治人更替完成。有什么能够为你效劳的吗？我的主。”
    天人守护者似乎接受了她的提议，电子合成音之中隐隐有一种崇拜神的感觉。
    她算了算时间，距离那群人类进入首领房间差不多是时候了…最终她的脸上露出了恶作剧般的笑容。
    “我命令你…杀掉我！”
    “明白我的主！”天人守护者忠实的执行了她的命令，举起了手中的聚能炮对准了这位柔弱的少女。
    ==========对准的分割线=========
    到底什么时候才能够让我省心啊！
    洛千幻再次体会一次空间转换的经历之后，身穿骑士不曾死于徒手的铠甲再次从门中跳跃进了那桥面之上。
    洛千幻刚刚踏入这土地就立即警惕的环顾了一下四周，要知道刚刚进来的时候可是被几百台权能级别的天人守护者给围观啊。
    那些天人守护者估计是陆地登陆作战类型的，而且还是充当移动战争要塞的角色，所以体型才会那么的大，防御力虽高。但敏捷度远远没有人类大小的遭遇战机体要灵活。
    如果这个场景所充斥的是那种类型的机体，洛千幻倒是可以考虑直接高举双手投降等死了。
    不过看来自己的运气不错…嗯一直很不错。
    原本密密麻麻的天人守护者此时竟然不见踪影了？洛千幻却并没有因此放松了警惕。
    在哪里？按理来说十几米高的这种体积。应该很容易发现啊。
    洛千幻却没有发现一台，就像刚才那些巨大的机体不过是幻影一样…
    不发现了一台！洛千幻的视线被那台天人守护者的手臂上的聚能炮散发出的光芒所吸引，聚能炮已经聚集了大量的能量，下一刻就能发射出能够毁灭一切的死光。
    谁？对谁发射？洛千幻陷入了强烈的不安之中，顺着天人守护者瞄准的地方，洛千幻看见了那较小的身影，因为恐惧而蹲在地面之上抱着脑袋瑟瑟的发抖，周围是人类的残肢断臂…猩红色的鲜血对于那位少女来说，比聚能炮还恐怖…
    洛千幻没有做任何的思考。身体以平生最快的速度消失在了原地，在天人守护者聚能炮发射的顷刻间出现在了姬路的身前。
    天人守护者的攻击在这一刻也应声而到…
    没有时间了！洛千幻一咬牙紧紧的抱住了姬路，将自己的背后完全的暴露在了天人守护者的攻击之中…
    炙热…热到让洛千幻抓狂的地步，骑士不曾死于徒手正在融化和悲鸣的感觉让洛千幻想要疯了，但它是自己的神具！就算正面接下这一击，骑士不曾死于徒手也抵抗了下来！
    洛千幻紧紧的抱住了怀中不停瑟瑟发抖的姬路…用自己的身体将聚能炮隔绝在外。
    天人守护者的攻击短暂而又充斥着毁灭性，这是机械的一向作风。干脆利落。
    姬路好像是察觉到了一个冰冷的怀抱抱住了自己，抬起了头却看见骑士不曾死于徒手漆黑色的头盔破碎，露出了洛千幻在其中本来的面貌……
    王之亲征状态下的洛千幻！
    姬路看着这熟悉的样子，内心的喜悦瞬间盖过了恐惧感…
    “怎么会…”
    “不是说好了要一起看青眼究极龙振翅飞翔于天际之中的样子吗？”洛千幻裂开了嘴露出了一个爽朗的笑容。用手轻轻的抚摸了一下姬路银灰色的长发：“这个约定是一定要完成的哦。”
    “……”
    姬路并没有多说任何的话，只是紧紧的攒住洛千幻的手，骑士不曾死于徒手的铠甲在这一刻完全破碎，露出了洛千幻温暖的身体…
    感受着手臂传来的温度，姬路明白…自己不想离开…至少现在并不想离开自己的使魔。
    我最后的愿望…真的只是见青眼究极龙一眼就可以了吗？
    姬路不明白。
    “取暖的话还是等一会吧。”洛千幻松开了姬路的手，转过身看着那台高高的天人守护者，散发着紫黑色火焰的魔剑阿波菲斯出现在了洛千幻的手上。
    “现在要先把这碍眼的铁疙瘩给解决呢，刚才打的我…真疼啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百六十九章 万能的圣剑
    “这是麻烦。”
    洛千幻右手之上的恶魔之右腕光芒刚刚散去，在洛千幻的脚下躺了一大堆破铜烂铁时不时闪过几道蓝色的火花。
    “……真是…里外不一啊。”姬路回想着刚才洛千幻和那台天人守护者战斗的样子，有些感叹的说了出来。
    洛千幻靠着恶魔之右腕巨大的腕力，借着自己神具剑刃的锋利度，徒手的将这台天人守护者大卸八块掉了。
    就像尸体派对之中的肢解一样，甚至洛千幻战斗时候发出那种类似一方通行的狂笑声，让姬路实在无法将漆黑铠甲之下的那个人，与那只萌动的金发正太联系在一起。
    “任何生物都有表里性的。”洛千幻再次穿上了骑士不曾死于徒手这漆黑色的铠甲，对着坐在地上的姬路伸出了手发出了邀请：“那么我的天才炼金术师小姐愿意跟我回去了吗？”
    姬路望着洛千幻伸出的手，只有千幻那幅战斗之中宛若鬼神的摸样不会对自己露出来就行了，何必顾虑那么多呢。
    “乐意至极。”姬路欣然的握住了洛千幻的手臂，洛千幻将姬路从地面上拉起，宣告着这次惊险的小插曲总算告一段落。
    姬路走在前面，洛千幻始终落后姬路一小步，害怕姬路又会因为什么事情而走丢…这只冒失的炼金术师小姐做什么事情都伴随着风险。
    好在洛千幻的担心是多余的。
    跟着姬路一起穿越过大门后，再次回到了首领房间的广场之中。
    这个广场四周的墙壁始终散发着柔和的淡蓝色光芒。让人能够看得清楚四周的事物，地板上雕刻着不知名的纹路，也许是图腾，又也许是一段程序，反正这群思维慎密的机械不会做出任何多余的事情。
    刚刚踏入这个广场洛千幻就察觉到了一股惨淡的感觉。
    “发生什么了？”
    所有人都在原地坐着，但是两个个势力的首领的身上都出现了些许伤口。
    星之剑使的肩膀部位被厚厚的绷带所缠绕着，整个右臂似乎已经骨折断裂了，略显阴柔的脸上眼睛紧紧闭着露出了些许痛苦的神色。
    魔剑教团的那位三无少女受伤似乎是最重的，腰部被利剑所刺入，伤口已经伤及内脏。鲜血正在不停的冒出，染红了洁白色的绷带。
    看见这一幕，洛千幻理所当然的再次捂住了姬路的眼睛，姬路只是微微的抵抗抱怨了一下后，竟然乖巧的顺从了洛千幻。
    洛千幻有种受宠若惊的感觉，按照常理来说受到惊吓的姬路应该会先不管三七二十一踹突然袭击的洛千幻一脚啊。
    如今却像一只猫咪一样的听话了呢。
    果然孩子长大了懂事了吗？洛千幻默默的吐槽了一句，嘱咐了姬路回过头去不要看哪里后。
    姬路知道洛千幻的意思点了点头转过身来。
    洛千幻走上前去打算把这一切给解决掉和询问为什么会这样。
    难道他们提前开始进攻首领？不对…如果进攻首领的话受伤应该不止两个人，严重一点甚至会团灭，洛千幻可不认为沉睡在这房间深处的首领会比外面的天人守护者差多少。
    那…为什么？
    “他们确实去挑战了首领。”莉迪亚从一旁走来。大概是能够猜到洛千幻的疑惑，并回答道。
    “于是你也去了？”洛千幻看见了莉迪亚正在涓涓留着鲜血的右臂。无力的拉拢而下，右臂的手经应该被挑断了，这对于一个剑士来说是一个非常严重的伤势。
    这就表示莉迪亚的右手再也无法持剑…就算这个世界有什么办法治愈，至少在短时间之间，莉迪亚是无法作为一个剑士参战了。
    “并不是我太弱，是哪个首领太奇怪了，没什么关系啦。”
    莉迪亚当然知道这一切，语气之中却透着轻松，不希望被房间之内这种惨淡的气氛渲染上。
    可莉迪亚就算再怎么极力伪装。洛千幻也能够察觉到莉迪亚话语之中的不甘之意。
    无法持剑，这对于一个剑士来说是恐怖的打击。
    那个首领就真的有这么强吗？就连身为闪烁之光的莉迪亚也无法匹敌的程度？
    不过真是个冒失的骑士啊…
    洛千幻没有说任何的话，手上冒出了一圈淡金色的光晕…属于远离尘世的理想乡的光晕，能够治愈一切的宝具。
    当远离尘世的理想乡的光辉一出现在这个房间，所有人因为天人带来的精神压力疲惫都瞬间一扫而空。精神变得振奋以及清晰起来，大家瞬间就将视线集中在了洛千幻手上的光晕之下。
    “哎呀哎呀，又麻烦你啦圣剑小哥。”莉迪亚倒是显得一点都不客气。将自己无法活动右手对着洛千幻…
    “你…该不会是早就知道我会治愈你的伤口，才那么不怕死的冲过去挑战首领吧？”
    说实话，莉迪亚现在很欠揍…洛千幻真的有种把远离尘世的理想乡收回，然后捏紧自己的拳头对着莉迪亚来个友情破颜拳…
    “怎么会呢。我对自己的命可是很珍惜的…刚才说的话至少有一半是真话哦，我保证。”
    莉迪亚继续无节操之中。
    也就是说有一半是假话吗？
    可看着莉迪亚因为失血过多而变得苍白的脸色，洛千幻连教训莉迪亚的心情都没有了…
    “不要再冒险了。”漆黑色的铠甲表面泛出了金色的光芒形成了奇异的对比，洛千幻的手轻轻的按在莉迪亚手上的右臂上方：“不要再冒没有意义的险了…”
    “你也是…大家也是…我虽然能够治愈你们的伤口，但是治愈不了你们的性命…所以不要再冒险了。”
    洛千幻将莉迪亚的右臂恢复过后，看着莉迪亚如往常一样活动了一下自己的右臂松了口气。
    接着走到了星之剑使的身前…高大的骑士不曾死于徒手的身体异常的渗人，星之剑使立即就发出了一声恐怖的惊呼。
    和幽灵太像了啊！
    “抱…抱歉！”星之剑使不知道为什么对着洛千幻道歉，而洛千幻没有回答星之剑使…受伤溢出了更加强盛的光芒，瞬间将两位伤员覆盖进其中。
    两位只感觉自己伤口泛起一丝什么东西正在蠕动的感觉，那是肌肉组织正在快速的生长拼接。
    最后两位都在同一时间撕开了层层缠绕在自己身上的绷带露出了其中新生的肌肤。
    神奇的力量！
    原本狰狞的伤口在断瞬之间就恢复成原状，陷入震惊之中的星之剑使和银白收割者不知道该说一些什么好…
    “感谢的话还是以后再说吧。”洛千幻收回了远离尘世的理想乡的光辉沉声问道：“为什么首领会只对你们三个人发出攻击？”
    受伤的话，按理说应该是那些下层人员伤亡最惨重吧？
    说起boss洛千幻就只想起那些巨型的攻城巨兽或者巨龙之路的大型怪物，那种级别的存在的攻击，无论怎么看都是大范围伤害的。
    “这个……”星之剑使有些尴尬的摸了摸自己的黑发：“这个房间的首领…只接受单独挑战。”
    “决斗。”那只三无少女在一旁补充的说道。
    “而且还……不能够使用创造之力，单纯的剑术挑战。”
    莉迪亚终结出了首领的特性。
    “……你们确定那是天人守护者的统领者，而不是从什么地方穿越而来的浪人豪侠？”
    众人纷纷的以及其肯定的情绪点了点头…
    “……我去瞅瞅。”
    沉默了一会的洛千幻向着房间深处走去，大家也跟着洛千幻站起身走向了房间深处。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百七十章 属于圣剑的领域
    “入侵者……”
    在被黑暗笼罩的大厅之中，湛蓝色的光芒从黑暗的最深处亮起。
    洛千幻渐渐的靠近了那道光芒，发现竟然是天人机体的眼睛发出的光芒。
    它并不像其他的天人守护者一样，发现了敌人入侵就不惜一切的攻击，反而静静的站在哪里。
    手上拿着一柄不知道应该称之为盾牌还是剑的金属，表面上折射着蓝色的光辉，浑身也是被蓝色的涂装所覆盖，它的体积与人类的大小无异，如果不是眼中时不时迸发而出的数据流闪过和说话的音调是无感情的电子合成音的话。
    那么真的会让人以为站在面前的不过是身穿蓝色骑士铠甲的人物…
    背后披着披风，头上戴着的头盔类似于牛角一样的存在。
    洛千幻看见这家伙之后，双拳陡然握紧…
    神灵猎人no.27利刃角斗者！
    竟然是神灵猎人！
    “圣剑请小心…他的剑技……”星之剑使想要提醒洛千幻。
    “我知道。”
    洛千幻向着这家伙一步一步的踏去，左手之上渐渐的构成了霜之哀伤，雕刻在霜之哀伤剑身上的符文绽放出了冰蓝色的光辉，洛千幻所走的地方瞬间浮现出了寒霜。
    就这么呆着凌然的杀气走向27th的时候，洛千幻被一道看不清的能量壁给隔绝在了外部，洛千幻伸出手想要击碎。莉迪亚却在身后提醒道。
    “没有用的，所有人用了最强的破坏力也击碎不了这道防御…应该说创造之力根本击溃不了，它…能够免疫创造之力。”
    也就是说类似于禁魔领域的玩意儿吗？不止隔断创造之力。
    洛千幻将霜之哀伤剑身上的预示死亡的瘟疫释放而出，发现竟然也被拒绝了…
    应该说隔绝一切形式的能量？
    走进了27th，就使用不了任何形式的能量了？完全的白刃战…
    “愿意与我一战吗？”
    被人在千年之前所写入自己数据库的话语，从这台机械的口中说出…
    “愿意与我一战的话，就请向前一步，击败我你就可以离开。”
    在这台神灵猎人的身上，洛千幻并没有感觉到任何的杀意，只是单纯执行自己任务而已。机械并不是没有自己的感情，至少洛千幻在历届的神灵猎人身上都感觉到了对自己的杀意…
    它只是想要战斗吗？洛千幻看着紧握自己武器的27th，仅仅只是想用剑来与敌人分出高下？
    从莉迪亚等人受伤的情况来看，他们应该是落败了的。
    竟然连莉迪亚的剑术都击败不了这家伙？
    有趣…
    洛千幻将手中的霜之哀伤解除，手上握着的霜之哀伤变为粒子消失在了洛千幻的手中。
    就这么手无寸铁的想要踏入这家伙的禁魔领域，与他光靠剑术来一分高下。
    “圣剑小哥…没关系吗？！”
    莉迪亚知道洛千幻能够幻化出来的武器强大，但从未听闻洛千幻在剑术方面上的造诣有多强。
    “你是剑不是用剑的人啊，忘记了吗？”
    希奈儿也在一旁不知道是友善的提醒呢，还是恶意的讥讽…
    洛千幻的主人。瑟希莉的剑术，希奈儿是无话可说的。就连身为幻兽师的希奈儿也能够感觉的到瑟希莉是一个怪物级别的武器大师，所有的武器到了瑟希莉的手上就像活过来了一样，能够发挥全部的力量。
    至于洛千幻？
    希奈儿还真没见过洛千幻使出过什么惊艳的剑技。
    “没错，我是剑并不是用剑的人…”洛千幻挥了挥手对着身后的大家比了个不用担心的手势：“但是不要忘记了，我也不像人类那么脆弱……”
    剑…可是永远不会受伤的啊！
    骑士不曾死于徒手状态下的洛千幻，并不会受伤，也不会流血，更不会像人类哪样死亡！
    所以洛千幻压根有恃无恐。
    “这家伙进去是打算挨打的吗？”莉迪亚曲解了洛千幻的想法，既然不会死也不会受伤。又打不赢别人，那不就是去挨打嘛…真是一个抖m呢。
    “不…”姬路猜出了洛千幻的目的：“我的使魔并不会做任何无意义的事情，他大概想要以自己为示范来让你们摸清楚那台机体的战斗方式……”
    “真的是这样?你确定这个家伙不会又爆发出什么恐怖的力量？也许作为剑的他本身也是一个剑术大师。”
    希奈儿在一旁奚落着，洛千幻是永远无法以常理来揣摩的存在。
    “厄…我猜的。”姬路心理也没底…如果是‘她’的话，估计会知道洛千幻现在想去做什么吧。
    洛千幻走进了禁魔领域，刚刚进入就感觉自己身上所覆盖的骑士不曾死于徒手上跳动的微弱创造之力也被切断了，姬路和瑟希莉存在的感觉也同样消失。
    这让洛千幻很不自在。早一点结束这场战斗吧。
    “我接受你的挑战。”
    “那么。”利刃角斗者的身体突然微微的蹲下…随后…剧烈的风暴席卷了整个禁魔领域，既不是魔法也不是创造之力，而是物体移动突破了风速而造成的爆破！
    “决斗开始！”
    什么？！洛千幻仅仅一眨眼间，利刃角斗者那湛蓝色的眼睛就出现在了自己的面前。就像盾又像剑一样的武器高高的举起向着下方一砸…
    洛千幻下意识的向左侧一翻滚，随着被震动掀起的强风，利刃角斗者竟然在这种情况下再次转换了手中武器的攻击方向，狠狠的击中了洛千幻的胸口…
    “咳咳…啊！”洛千幻被击倒在地面上。胸口被强大的撞击力席卷而过后，鲜血从嘴角溢出…
    只是覆盖着铠甲别人看不见而已…
    明明拿着那么大的武器，动作却这么的敏捷，是被骗了吗？洛千幻感受着微微发麻的身体，果然人类的身体不可靠啊！连拔剑的时间都没有……
    利刃角斗者没有给洛千幻任何的思考时间，脚踏裂了地面带着强大的压迫力冲向了洛千幻…
    再次撞击的时候，洛千幻终于在千钧一发之际召唤出了一柄神具来抵挡…
    绯红女皇！完全借助炼金燃料运行的炼金大剑！是科学侧产物，在这禁魔领域之中任然能够发挥自己的力量…
    可利刃角斗者竟然再次变招了……洛千幻双手握在绯红女皇的剑柄上来抵消利刃角斗者远远超过自己的力量，剑锋抵在那巨大的盾牌面上，根本没有多余的回避空间。
    利刃角斗者的另一只手却突然举起。洛千幻甚至听见了若有若无的笑声！
    拔出来了！洛千幻瞪大了自己的双眼…
    洛千幻本以为这巨大的武器是一柄剑，然而…却猜错了。
    这是剑与盾牌的结合体，利刃角斗者从盾牌上方将剑柄拔出，由幽蓝色光芒构成的高速震动光刃从剑柄之中弹出，带着能够切割一切的破坏性刺向了洛千幻的脑袋。
    已经……没有……躲避的空间了！
    在众人立即陷入了诡异的寂静…或者说慌乱，穿着骑士不曾死于徒手铠甲的洛千幻，头盔与铠甲的连接处被狠狠的刺入。
    这对于人类来说已经是致死的伤口了，哪里可是脖子的部位啊！
    “圣剑！”希奈儿身体周围的创造之力忽然紊乱了起来，似乎有什么恐怖的巨龙马上就要跑出来一样…莉迪亚也是同样…甚至在场的所有人在光刃刺入洛千幻脖子的那一刻都用冲进去的冲动。
    “冷静一下！”姬路的声音带着让人无法忽视的威严：“千幻不是说过吗？他…不是人类。”
    “……”
    对啊。洛千幻是圣剑啊……
    利刃角斗者手中的震动光刃从骑士不曾死于徒手的缝隙之中抽出，这柄光刃并没有伤害到骑士不曾死于徒手一丝一毫。
    利刃角斗者就像发现什么恐怖的东西一样。开始后退…
    就算光刃没有伤害到骑士不曾死于徒手，但漆黑色的头盔却从铠甲之上脱落了下来。
    覆盖在铠甲之中的东西展露在了众人的面前…
    空的…什么都没有，这漆黑色的铠甲之下并没有任何人，空荡荡…
    “哎呀哎呀，脖子被刺穿的那一刻我还以为自己真的死了呢。”可洛千幻带着讥讽的声音却从铠甲之中传出，这幽灵骑士就像什么事情都没有发生一样，将滚落到自己脚下的头盔捡起来还拍了拍上面的灰尘。
    “但是……”洛千幻将头盔再次带上，还用手在脖子上转动了几下：“我可不是人类啊，所谓人类的那些弱点和伤口我…全部都没有。”
    接着洛千幻盯着利刃角斗者。感受四周这让人难以忍受的环境…
    果然不是自己熟悉的地方根本无法战斗…既然如此…
    “换一个斩杀掉你的舞台怎么样？”洛千幻摊开了双手就像在捕捉这个世界的某些东西，王之亲征状态下的洛千幻再次出现在了骑士不曾死于徒手之内…接着洛千幻用鼻子深深的吸了一口冷空气。
    换一个舞台？什么意思？在众人还没有理解的时候……
    世界陡然被黄昏的颜色所覆盖！天空大地！世界上的全部！
    以洛千幻为中心而扩散开来，属于末日的黄昏！诸神的黄昏！
    沙粒在这个世界飞散，原本钢铁铸成的地面变为了贫瘠的荒地，天空之中，地面之中四处挂着摇摆转动的时钟…
    最引人瞩目的就是……那无边无际的剑之海！视线所及之处全部都被各种各样的剑刃所覆盖……它们插在地面之上，等待着自己的主人拔起。斩断一切…
    此时的洛千幻站立于一柄剑刃之上，居高临下的看着所有人。
    隐藏在盔甲之上的脸上露出了属于统治者的笑容…
    “欢迎…来到我的领域。”
    圣剑…如此说道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百七十一章 骑士姬的剑术
    无限剑制…被剑所覆盖的世界，属于剑的世界……洛千幻的领域。
    洛千幻站立于山丘之上插入地面的一柄剑柄的上面，俯视着下方的利刃角斗者…骑士不曾死于徒手头盔后方的黑色锦带随风飘扬，形成了一种中世纪骑士故事之中决斗的奇异美感。
    “不错的剑术，还有不错的反应能力。”
    就算敌人再怎么强大和可恶，洛千幻也不会吝啬自己称赞的话语，尊重敌人这种事情，是洛千幻在瑟希莉身上不知不觉沾染而下的习性。
    利刃角斗者对于周围环境的突然变迁并没有任何惊讶，应该说身为机械的它不会惊讶，将四周环境的数据录入自己的脑袋分析完毕后，一只手拿着震动光刃的剑柄，另一只手举着盾牌对准了洛千幻。
    “战意昂扬嘛。”洛千幻站立在剑柄之上蹲了下来，以剑柄表面那小小的面积洛千幻也能够保持平衡。
    “老实说，以我的能力光靠剑术是无法战胜你的…但是啊，我从来不会认输，也不得不赢。”
    “入侵者……”机械没有听洛千幻的废话，秉承了效率两个字的传统，将目标对准洛千幻后，再次启动了震动光刃，高速震动能够切割掉一切的蓝色粒子从里面窜出，利刃角斗者拿着盾牌再次冲撞向了洛千幻。
    凭借洛千幻的剑术是不可能赢过利刃角斗者的，这大家都知道…但经过前几个事件后，大家在内心之中有一种盲目相信洛千幻的感觉…只要追随这着这柄圣剑，似乎什么都做的到…没错什么都做的到。
    可看见利刃角斗者气势汹汹的再次冲向了洛千幻，大家内心之中还是忍不住一紧…
    “我的剑术赢不了是没有错。”
    利刃角斗者的冲锋并没有带给洛千幻任何影响，蹲在刺入土地之中那柄剑的剑柄上，洛千幻的手渐渐的向下握住了剑柄…
    “但是啊……”
    利刃角斗者巨大盾牌的前端竟然弹出了高速震动的切割粒子，与另一只手上的光剑如出一辙，横扫向了洛千幻…空间被切割的感觉洛千幻能够格外清晰的察觉到…
    可就在这一刻洛千幻动了，手按在了利刃角斗者的盾牌表面，以这为支点宛如一缕轻盈的风从利刃角斗者的头上翻越了过去。
    落地的洛千幻转过身看着任然保持挥动盾牌姿势的利刃角斗者，只是它的脖子上被刺入了一柄黑色的长剑。
    是洛千幻刚才脚底踩着的那柄。
    “你可不要忘记了。”洛千幻踏着沉重的步子，一边向着站在哪里脖子上流出了类似于鲜血一样蓝色液体的利刃角斗者，一边拔起了在自己身边的两柄不知名的剑。
    利刃角斗者将刺入自己脖子之中的剑刃所拔出，没有回答洛千幻只是将盾牌摆在身前默默的摆了一个迎战的姿势。
    “我是剑，而不是持剑之人啊！”
    洛千幻的剑技是跟谁学的？要知道在前世洛千幻可是对于剑这种东西一窍不通，单纯的喜欢罢了…
    只是跟在那位骑士姬的身边学过一招半式而已…现在，洛千幻要将持有自己之人的剑术全部展示出来。
    “让你见识一下吧。”洛千幻手上持着两柄长剑摆了一个奇怪的姿势，灵魂与自己失散已久的主人共鸣程度再次到达了一个极高的程度…“我主人的剑术……”
    体会到这种再次与瑟希莉并肩作战的感觉，让洛千幻兴奋的想要叫出声来，但洛千幻明白这个时候的与瑟希莉魂之共鸣的成功，大概是因为瑟希莉就在附近而已。
    所以赶快解决掉这家伙，然后去找瑟希莉！
    “那个女骑士的剑技？”希奈儿听见洛千幻的话有些疑惑的皱了皱眉头：“我怎么觉得她战斗只是单纯靠圣剑的威力？”
    在希奈儿记忆之中的瑟希莉好像从头到尾都是靠着洛千幻的战斗力在战斗……
    “是瑟希莉发挥出了圣剑的力量。”比起希奈儿，莉迪亚长期跟随在瑟希莉身边，对已这位骑士姬的战斗方式更加的了解。
    握剑谁都会，持有圣剑谁都会…但能够发挥出那些神具几分之几的力量这才是最大的问题。
    “我们家瑟希莉最恐怖的地方就是……”莉迪亚微笑的看着这被剑刃所插满的世界：“她是一个拿起任何武器就能够发挥出最强力量的…怪物啊……”
    对于新的陌生武器来说，人总要花费一些时间来适应，甚至说练习来到达熟练的层次。
    而瑟希莉却不同，她只要握住这柄武器就知道它该怎么用！为了适应洛千幻多种的形态，双剑双枪这两个体系的陌生战斗方式，瑟希莉仅仅用了一天的时间就到达了大师级别的存在。
    话句话来说…只要瑟希莉的创造之力足够，就能够发挥出洛千幻神具的全部力量，甚至百分之两百！
    这就是瑟希莉…战斗学习能力简直到了非人的级别，怪物级别的武器大师！
    “来吧！”洛千幻一马当先冲向了利刃角斗者，身体四周震荡出了大量的创造之力，将地面给掀翻，刺入地面的百来柄武器飞入了天空之中，化为剑雨洒落而下。
    这些武器拥簇着洛千幻冲向了利刃角斗者，利刃角斗者第一时间就想要拿出盾牌抵挡，然后弹开洛千幻的剑刃给他补上一刀。
    可利刃角斗者失算了！
    洛千幻手上的两柄长剑撞击在了利刃角斗者的盾牌上让他的身体微微的倾斜，接着直接舍弃掉了这两柄长剑，在空中下落的剑雨之中握住了一柄沉重的大剑追击的掀翻了利刃角斗者的盾牌格挡…
    这…还没有玩，就像挥动棒球棒一样的姿势，挥舞完大剑后，洛千幻直接将大剑甩出，身体顺着这个动作再次从天空之中握住了两柄拥有锯刃的长剑，接着惯性脚下一移…
    长剑掺夹着寒冷的飓风斩击在利刃角斗者的胸甲之上，将胸甲切开了巨大的裂痕喷涌而出了蓝色的液体，利刃角斗者也因为这一连串的追击而倒在了地上。
    飞入天空之中的数百把武器也落入了沙丘之中。
    实在是太快了…根本没有时间反应，哪怕是机械！
    洛千幻根本没有看天空之中坠落而下的武器是什么样的，就像早就知道了一样握住的武器往往能够在这一瞬间发挥出最大的作用。
    这就是瑟希莉的剑术，无论有多少柄武器，无论有多少种武器。
    握住它，发挥出它最大的力量，以最快最狠最准的方式斩杀敌人…以剑杀人之术，骑士的剑贯彻的并不是怜悯，而是惩戒。
    无限剑制这个世界之中永无止境的武器堆，正是能够让瑟希莉的剑术发挥到极致的地方。
    洛千幻停止了攻击，刚才的感觉太奇妙了…利刃角斗者估计在分析接下来应该怎么做，刚才那刺入它胸口装甲的那一剑，因为剑刃上带有撕裂装甲属性的锯齿缘故，非常的深，似乎已经伤害到装甲覆盖之下的核心区域了。
    这种与自己武器完全相通，完全理解的感觉太美妙了，洛千幻有点沉浸在其中了…
    这就是吾主平常与我在一起的感受吗？
    终于能够理解为什么瑟希莉对一柄剑那么的执着了啊…因为任何武器在瑟希莉的手中就会变成最亲密的伙伴一样，能够将背后托付给对方的伙伴！
    “最后的最后了。”洛千幻剑指爬起的利刃角斗者，渐渐的熟悉了瑟希莉的战斗方式后，洛千幻决定终结掉这家伙尽快的去寻找瑟希莉。
    能够与瑟希莉的灵魂共鸣到达这种程度，瑟希莉应该就在附近才对，也许……就在隔壁的房间？
    不管怎么样！
    “我要终结你…”
    “入侵者…”利刃角斗者再次艰难的爬起身来，刚才的那次创伤似乎真的伤害到了他的核心区域，原本灵活无比的身体变得就像断线木偶一样无力。
    洛千幻并没有因此而怜悯，脚下聚集着大量的创造之力往地面一踏，创造之力以爆炸的形式在地底散发而开，刺入地面之中的武器再次就像雨一样腾飞了起来…
    洛千幻化作一道黑色的幽灵出现在了利刃角斗者的上方，手上不知道什么时候出现了一柄军刺一样短剑…
    首先是…脑袋！
    手中的短剑狠狠的贯穿了利刃角斗者的头部刺入了其中……
    接着是四肢！洛千幻稳稳的站立在了利刃角斗者的身后，接着握住了天空之中落下的四柄长剑分别的刺入了利刃角斗者的双手和双腿之中…
    “天之锁！”
    一个响指的声音在整个空间之中回荡，无尽的虚空之中钻出了五条就像蛇一样的锁链，分别连接在了刺入利刃角斗者四肢的武器之中。
    将利刃角斗者吊起在天空之中…
    洛千幻这个时候已经忍不住的笑了出来…
    “死吧。”骑士不曾死于徒手握住了一柄漆黑色的长枪，对准利刃角斗者……
    最后是心脏！那柄长度约莫两米左右的漆黑色长枪，仅仅瞬息之间就刺入了利刃角斗者的胸口，完全破坏掉了它的灵魂核心终结掉莉利刃角斗者的生命。
    在场的所有人都发出了震天的欢呼声，唯独只有姬路紧紧的捂着自己的胸口，脸上露出了悲伤的神色…
    大家…都尽力了呢…是时候…回报大家了，他马上就要回来了。姬路望着站在无限剑制之中的洛千幻，如此想到。rs
 
第三百七十二章 调教自家的剑中之灵
    “真是漂亮的战斗。”
    无限剑制刚刚结束，利刃角斗者的身体化为尘埃消逝后，众人都走到了洛千幻的身边对洛千幻最后那绚丽的剑术表达了仰慕之意。
    毕竟从天空之中下落的剑雨之中挑选自己适合的武器，而且会用的武器，在最佳的时机发挥出最佳的战斗力来战斗…这对于常人来说已经是异想天开了。
    先别提你在纷纷落下的剑雨之中能不能拿到剑柄，光是下落的剑都有能够刺穿你的身体。
    瑟希莉的意识却不同，瑟希莉对于武器有一种天生的亲和，所以洛千幻不担心会被自己的武器所刺穿。
    “比起这些无意义的话，还是讨论怎么穿过下一层比较好吧？”
    洛千幻记得按照莉迪亚的话来说，下一层的所有天人守护者都是传奇级来着…
    要知道这个队伍之中最强的也不过是传奇级低阶…更别提面对比普通传奇更加强大的天人守护者们了。
    “那是一个…危险的地方。”亚历克斯对于遗迹的第三层依然记忆犹新，因为自己的佣兵团有一次侥幸的进入了第三层换来的下场确是全灭。
    至今亚历克斯都忘记不了自己佣兵团的成员在天人守护者的攻击下死去时恐怖的表情。
    “没事我们能够活下去通过那里的。”洛千幻走到亚历克斯的身边拍了拍这个坚强男人的肩膀，亚历克斯和原着一样是一个好人。虽然平常有倾向于基佬的兄贵表现，但洛千幻还是对这位金发兄贵略有好感的。
    “噢噢噢，有了阁下这么鼓励，瞬间感觉斗志涌上来了！”
    在亚历克斯想要抓住洛千幻手臂的瞬间，洛千幻一脚踹开了这只兄贵。
    果然…基佬什么的太危险了，远离他们比较好点。
    “下一层可就不像这一次这么幸运了。”莉迪亚可是曾经靠着自己的速度突破过第三层，虽然当时受伤也不轻，但是也活蹦乱跳的回来了，这份经验对在场的大家来说是十分宝贵的。
    “下层的场景每一个门都不同，有可能是就像这个样子的机械封闭空间。也有可能是你甚至看得见蓝天的森林或者山川河流…听一起前辈来说甚至有海洋的存在，就是通过门之后就像进入了海底深处，如果不是那位前辈放弃的话，早就葬身在哪里了，顺带一提人家是传奇级高阶哦。”
    莉迪亚对着下一层的恐怖缓缓道来…
    光是场景都可以杀掉传奇级高阶吗？
    这还真是危险呢…洛千幻和大家同时陷入了苦恼之中，下一层不能再开启初号机的状态一路横冲乱撞了…只有硬闯了吗？
    不硬闯更加危险。
    在烦恼呢…姬路站在一旁盯着陷入思索之中的洛千幻。
    确实在为下一层烦恼呢…这种苦恼的样子真是少见啊…不过必须要快一点进入下一层啊，我已经等不急了。
    姬路的手在半空之中虚握，沉思的洛千幻瞬间一个激灵抬起头来。
    “想到办法了？”
    洛千幻现在是这个团队的中心，几次战斗下来大家已经将完全的信任托付在了洛千幻的身上。甚至用依赖来形容也不为过。
    “不…不是，能够让我休息会吗？我有点累了。”洛千幻脑中刚刚响起了一个声音…
    支线任务：归来的猎人完成…获得神具奖励x1。
    没错。许久的支线…任务…是因为击杀了神灵猎人所以才奖励而来的吗？基本每一次击杀神灵猎人都会获得一到两个神具…
    果然以后要将自己的神具全部解锁就需要多猎杀神灵猎人？这还真是一个危险的想法。
    这对洛千幻来说是一个极好的消息，终于可以再次抽取一个新的神具了。
    任何人都有精神疲惫的时候，哪怕是圣剑…对于洛千幻突然提出的休息，大家都没有做多的过问。
    洛千幻走到了这广场的一个角落，身穿骑士不曾死于徒手的铠甲，贴着墙面坐下…接着闭上了眼睛意识进入了那黑暗的空间之中。
    在外界众人只看见骑士不曾死于徒手头盔原本冒着红光的眼部熄灭，随后盔甲拉拢了下来失去了生机。
    洛千幻在进入意识空间之后会变为正太的状态，现在此时的洛千幻正蜷缩在铠甲之中睡觉，非常可爱和安详的睡相。可惜被铠甲包围的大家就没有欣赏的机会了咯。
    “小时候的样子啊…”姬路突然发出了一声感叹，走到了骑士不曾死于徒手的旁边，原本棕色的眼眸之中被覆盖了诡异的绿色，视线透过了铠甲直视其中变为正太的洛千幻：“让人想起以前呢…是吧？”姬路歪了歪头，似乎在回忆之中找到了许久未有的幸福。
    意识空间之中…
    “丘比！！！！”
    洛千幻刚刚降临就叫出了丘比的名字…
    “嘿啥事？吾的半身哟，你最近也太不检点了，竟然开后宫了！真是可恶啊！！你让我们这些万年处男情何以堪。像你这种开后宫的人渣应该火刑烧死啊！贯彻我大fff团的名义！烧死你这个叛徒…我们中出了一个叛徒必须烧……”
    “死吧。”洛千幻身后环绕着浓郁的黑气，还没有等丘比碎碎念完就随手拿起了霜之哀伤将丘比切成了肉丁…
    “绯红女皇，拿去烤了，今天晚上吃丘比肉丁。”洛千幻将这一堆打上马赛克的物体扔给了绯红女皇接着又补充了一句：“全熟。靠的越老越好……”
    “饶了我吧！”丘比哭泣的声音在那肉丁之中传出。
    “啊呀啊呀，最近的耳朵出了点毛病了呢，这种虫子般的声音怎么总是消散不去呢？”洛千幻揉了揉自己的耳垂瞥了一眼在一旁瑟瑟发抖的乱红莲。
    主人好可怕…现在的主人好可怕…乱红莲用爪子捂着自己的眼睛不敢看洛千幻，这只狮子已经陷入了恐惧之中。
    “乱红莲呀…”洛千幻觉得是时候管教一下这只狮子了，非常温柔的摸了摸乱红莲柔软的毛发，替它顺了顺毛，用着轻柔的语气说道：“不要学那只淫兽哦，否则…我也不知道你会变成什么样……”
    “汪汪……”乱红莲胆怯的叫了一声。
    “将自己的叫声改正成狮子是必须的。”洛千幻身上再次溢出了黑气…
    “嗷呜！”乱红莲如此吼了一声…
    “好孩子。”
    整顿好寄宿在自己意识空间两只大萌兽后，洛千幻整顿了一下仪容走向了卷轴之前。
    终于…要召唤出新的神具了…会是什么呢？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百七十三章 蓝胖子威武
    “话说啊…为什么会有这玩意儿？”洛千幻漂浮在这片空间之中，望着新抽取出来的神具满头黑线：“我记得我已经不是小孩子了啊…这玩意儿地球人都能够有几个来着。”
    卷轴之中新吐出来的神具是一个很平常的门…没错是门，而且还是女性化的粉红色。
    洛千幻的收藏当然不可能有一件是普通的物品，当然洛千幻以前房子之中的日常物品并不是在洛千幻的收藏范畴之内。
    这扇门…名声非常的大…虽然没有到如雷贯耳的程度，但基本天朝所有的大叔级别的人物都是耳熟能详的。
    这就是大名鼎鼎的蓝胖子里面的…任意门…
    嗯，确实是任意门呢，洛千幻记得这事自己三岁的时候买下的一个装饰品，买下这扇门的时候大小不过是挂在手链上的装饰品那种程度，如今被实体化后与普通的门大小无异了。
    这扇门用处多多，杀人放火打劫逃命基本都用得着…
    如果让洛千幻说自己收藏系列之中最恐怖的是哪一个系列的话，既不是死神系列之中的斩魂刀，圣杯系列之中的各大宝具……洛千幻一直认为是那只蓝胖子的…也就是那只脑袋大身体小，手是一个小圆球的机械猫。
    蓝胖子的道具有多逆天？
    如果具现到这个世界来的话，将功能完全按照原着诠释出来的话，甚至有几个道具能够创造一个世界的程度…
    无一不是挑战弥赛拉那只**创世神设下的规则，哪怕是传奇也无法造成的影响。
    虽然蓝胖子是洛千幻的童年，但…仔细想想自己小时候收集的一些蓝胖子的道具，如果真的靠这个东西具现化到这个世界的话。
    “诸君！我们的征途是星辰大海！”
    洛千幻估计会直接向万千位面宣战了…天人帝国什么的，在蓝胖子变态无比的道具能力全是渣渣。
    虽然有些幼稚，但却不能够否认它强大的能力，果然童年啊，才是最强大的吗？
    光是这个任意门就拥有全世界随意移动的超强能力，已经堪比紫**间隙了！
    可…外表太幼稚也不怎么好呢…洛千幻露出了类似于卫宫切嗣那种冷漠的表情，洛千幻刚刚联想到了一个场景。
    骑士不曾死于徒手，漆黑色的铠甲骑士威严满满的站起身来，在大家期待的眼神之下从自己胸口的口袋之中拿出了一扇任意门…
    “这个样子的话，长时间在那群家伙面前积攒起来的威严就要掉光了啊！”洛千幻揉了揉自己金发，果然这扇粉红色的门太不适合洛千幻的风格了，尽管它的力量强大。
    “喂喂，我记得我不止收藏了一个蓝胖子的门吧？”
    年幼时候的洛千幻就已经开始显露出收藏狂人的这种特征了，买动漫周边什么的完全不吝啬，养活了不知道几家动漫周边店。
    “因为这柄神具形体过多，未确定哪一种是正确的形体，所以可以自行改变它的形体。”
    卷轴上浮现出了一行苍劲有力的字体，表示洛千幻可以自行改变这扇门的外形…
    外形可以改变吗？可以改变就好…
    然而就在这个时候，霜之哀伤在洛千幻的面前晃悠悠的飘过剑锋上顶着全熟的丘比肉丁，绯红女皇身后喷着炙热的火焰追着霜之哀伤…
    在自己的意识空间之中，每一柄神具都是有自己的意识的…所以洛千幻把刚才的场面想象成了。
    一只银白长发猫耳的小萝莉手上拿着丘比肉丁欢脱的四处跑着，背后追着一只能怒火已经实质化的傲娇系红发小萝莉在互相打闹…
    这…还真是和谐的景色，反正洛千幻渐渐的发现自己的神具之间竟然开始出现了属于自己的性格，每一次睡觉的时候看着自己神具之间的交往也是一个有趣的事情。
    例如霜之哀伤这只调皮的萝莉喜欢找绯红女皇这只傲娇**的茬，因为召唤的最早，所以资质最老的神枪类似于那种怪大叔的性格，同样喜欢去调戏大和抚子性格的千本樱…
    如果自己的神具有朝一日能够变成人型的话…肯定是…很美妙的景象吧。
    毕竟被一堆人型化后的神具叫爸爸或者是哥哥之类的。
    感觉自己就是大人了呢。
    不过在这之前提升自己的力量才是最重要的。
    “任意门…”洛千幻的手在粉红色的门表面划过：“你…和我，心中的样子是什么样的呢？”
    同样，任意门也有它自己的感情，洛千幻会尊重自己的神具，听取它的意见。
    恍惚之间，洛千幻脑海之中一道景色闪过。
    被黑云所笼罩的世界，荒芜的地面上耸立着一扇巨大的石门，门的两旁雕刻着两人裹着黑袍将面容隐入其中的存在，手中持着剑庄严的站在哪里，石门的中心则是散发着幽绿色的能量，能量的另一头就是世界的另一头。
    燃烧军团入侵时候所打开的星空之门吗？洛千幻记得这事在魔兽世界一个版本的登陆界面之中出现的cg画面，由于记忆太过久远所以印象不太清楚了。
    既然是这扇门的话…洛千幻闭上了眼睛，当再次睁开的时候，黑色的意识空间之中已经出现了一扇巨大的石门，门的中心聚集着大量的幽绿色能量。
    一股来自恶魔的艺术美感从门之上扩散而开。
    完美…洛千幻打了个响指，任意门改造完毕。
    有了这扇门之后，洛千幻对下一层的通关也有把握了。
    ========分割线======
    “全军进攻硬碰硬这是去送命！你知道里面有多少传奇吗？光是三台就足够把我们给消灭掉，更别提里面那成百上千规模的传奇天人守护者！”星之剑使清秀的眉毛锁成了一团，各个势力的首领都聚在了一起，包括莉迪亚和希奈儿，在洛千幻休息的期间商讨着怎么通过下层的方法。
    “那该怎么办？按照莉迪亚小姐所说的门里面的景色有可能野外的森林之类的景色，这种场景之下与那群铁疙瘩还能够交上几手。”闲散探险家之中有一名就是传奇，他留着黑色的络腮胡带着一定类似于牛仔的帽子，正大声的说着：“我曾经跟随过一个小队去猎杀巨龙，就算同级别的人类，巨龙也可以轻易虐杀，但我们当初就靠着四周的峡谷环境和森林将那只巨龙给反杀掉了！”
    “而且天人守护者不可能集结到一起来进攻，门里面的世界范围肯定比目前要大上许多。”
    “愚蠢…”
    魔剑教团的那只三无少女先是默默的说出了对于以上计划的结论。
    亚历克斯一直都选择沉默，对于在第三层惨痛失败过的他，根本没有资格在这一次商讨之中发言。
    “你们的想法有些狂妄和无脑啊，巨龙这种美丽的生物根本不是和天人守护者相同的存在。”
    也许是得知了这位探险家曾经屠过龙，希奈儿对他开始怀有强烈的敌意，而且嘴巴之上也不饶人。
    “没去过第三层的没有资格说话，莉迪亚小姐…”那名传奇冒险家向着在众人之中最资深的莉迪亚寻求意见。
    “太鲁莽了。”莉迪亚摇了摇头表示回绝：“第三层之中的存在远比你们想象的强大，还是等圣剑小哥醒来再商议吧。”
    “没错。”众人无疑已经将洛千幻当做主心骨了。
    “你们是探险家啊！想想来到这个遗迹最初的目的是什么？”拥有高人一等的传奇力量，他想的比其他人多的多：“宝物！第三层的天人守护者身上掉落的零件到外界可是能够卖一个好价钱！如果全部都让那柄圣剑去完成一切，那么我们能够得到多少？”
    “停下吧。”洛千幻不知道什么时候走到了这位传奇探险家的身后，拍了拍他的肩膀：“这个计划太鲁莽了…天人守护者不是野兽，它们的智慧不低于人类，甚至高过…这是不得不承认的现实，还有…想要获得宝物之前，你先要确定有没有能力活下去。”
    “我可是一个商人。”那名传奇抖了抖自己肩膀之上戴着的烫金徽章，洛千幻隐约记得这是这个世界第一商业协会的标志：“对于一个商人来说，金钱可比性命重要的多。”
    “但是在场的所有人都不是商人。”
    这名传奇是重要的战力，洛千幻不想损失…但也没有出口挽留。
    “好吧好吧，我有自知之明。”从商首先要脑袋聪明，他一看说服众人没有任何作用之后深深的叹了口气：“大家已经开始相信‘只要有圣剑大人在就什么都做的到’荒诞无稽的事情了，甚至连我都开始相信，这…这真是一种不可思议的魅力，这些足够让我尊敬你了…”
    他伸出了自己粗糙的手：“你可以称呼我奸商…我的名字不方便透露。”
    奸商？这么正大光明的将自己的行商作风挂在称呼上没关系吗？
    洛千幻伸出手握住了他粗凑的手臂：“圣剑洛千幻…”
    “嘿，很高兴见到你，圣剑如果你来我们的商业协会的话，我绝对会让你卖一个好价钱。”奸商对于金钱的执着已经到达了一个狂热的地步。
    “抱歉…我家的使魔是非卖品。”姬路挡在了洛千幻的身前，以免洛千幻被这只黑心商人拐走。
    “噢噢，我明白…”他摸了摸自己络腮胡，用着一种奇特的眼神盯着在姬路身后的洛千幻：“越是珍贵的东西越难到手嘛。”
    “滚开基佬！”洛千幻对于这种眼神全身都起鸡皮疙瘩忍不住拔出剑指向了这货。
    “别急别急。”他按住了自己那顶滑稽的牛仔帽，把自己的眼睛遮掩住走入了人群之中：“我们以后还会见面的。”
    现在就一直在见面了啊…不过，现在最要紧的是讨论怎么通过第三层吧。rs
 
第三百七十四章 处在危险之中的少年
    圣剑大人在的话，就什么都做的到…
    此时星之剑使用白色的手绢擦拭着自己名为‘星刻’的概念武装，这柄细剑从出生开始就伴随着自己，虽然不是传奇级别，但却出自传奇召唤师之手。
    作为锻造师公会座上宾长老级别人物的后代，身份尊贵，根本不需要努力就能够享受一生的荣华富贵，但星之剑使没有，他并不像其他的出生显贵的贵族子嗣一样…
    从出生开始就伴随自己成长的‘星刻’记录了星之剑使的成长印记，他想要更强，得到更多的力量…不是为了证明自己，也不是为了打败任何的人，单纯只是想要将自己‘星刻’所完善罢了…
    星刻是一柄成长级别的圣剑，就是圣剑未满，但却不会在锻造时间结束之后就破碎消散，反而跟随着他，终有一天自己手中的剑会觉醒自己的意识。
    在洛千幻的身上，星之剑使联想到了自己武器以后的样子，所以要更强，而且不能够死去。
    是洛千幻在这种近乎绝境的情况之下救下了自己，星之剑使停止了擦拭剑刃，看了一眼不远处正在与莉迪亚商讨策略的洛千幻。
    漆黑色铠甲覆盖之下并没有任何东西…不可思议的存在方式。
    要知道，在得知遗迹不能够出去的那一刻星之剑使已经绝望了，因为他同样也喜欢靠冒险的方式来历练自己，降临者遗迹进入过几次…但无一都是险些死在天人守护者的手中。
    以前可以靠着钥匙逃跑，现在却只能够面对面，硬碰硬的战斗！没有任何的退路…
    回想着那些天人守护者强大的姿态，已经自己面临的只有死亡这一条路之后，星之剑使曾几何时真的丧失了斗志。
    反正横竖都是一死…
    但洛千幻出现了，从黑夜的最深处走出的魔骑士，他在小镇之中表现出了足以掀翻整个小镇的力量，进入遗迹之后那轻松杀掉天人守护者的样子，无论面对怎么样的险阻都斗志昂扬的样子…以及在最后第二层门口，星之剑使认为路已经真的到尽头的时候。
    他却变为了那台恐怖的巨人，将一切不可能所碾碎，再次带着大家走向了新生。
    没错…只要有圣剑大人在的话，我们就什么都做的到。
    那个奸商说的并没有任何错误。
    跟着圣剑大人，就没有什么都不可能的…因为他就是这么不可思议的存在。
    我们能够活下去，只要圣剑大人在的话。
    星之剑使作为一个倾情于剑之道的少年，对于人与人之间的感情并不会想的太复杂。
    将自己的信任托付给谁，他只要知道这一个就足够了。
    准备完毕后的星之剑使站直自己的身体，挥动了一下称手的星刻等待着洛千幻的指挥。
    魔剑教团的那只三无少女，还有大绅士佣兵团的团长亚历克斯也一同走到了星之剑使的身边，意图是什么已经很明显了。
    “诸君。”终于在莉迪亚的肯定之下，洛千幻敲定了这次突围的计划，转过身来对着正在休息的众人高声说道。
    “我拥有类似于传送阵的能力，就在现在，随时都可以使用。”
    传送阵？听到洛千幻有传送阵这种能力大家再次被震惊到了……只听说过那个锻造大师锻造出了能够接纳多少人的传送阵啊，或者是传送阵又要消耗国家国库的资源百分之几之类的消息…
    却从来都没有听说过谁锻造出来了传奇级别的传送阵…
    这玩意儿可是和空间息息相关的，拥有空间这种属性的锻造之力大陆之上出名的也就星夜王国的护国贤者空间女王.伊莎贝拉而已，但众人从来都没有听说过伊莎贝拉锻造出什么传奇级的器具了啊。
    “不要再猜测伊莎贝拉老婆婆和我的关系了，我才不是她锻造的！”
    瑟希莉是星夜王国的女武神，伊莎贝拉是星夜王国的护国贤者，再加上伊莎贝拉还是瑟希莉名义上的导师，如今身为瑟希莉圣剑的洛千幻又拥有了这种强悍如斯的空间能力…
    那么伊莎贝拉和洛千幻之间的关系就很值得众人揣摩了。
    “听好，现在你们没有时间做多余的猜测。”洛千幻想着任意门的使用方法接着说道：“我拥有将你们传送到第三层首领房间的门口能力确实没错，但是我需要首领房间门的坐标。”
    没错，任意门确实可以在同一个位面的任何地方穿梭，但需要知道那个位置的空间坐标。
    “从莉迪亚的情报之中应该就可以得知第三层的世界有多大了吧？”
    说到这里洛千幻的想法已经很明显了。
    “如果圣剑大人需要我们一起去寻找门的话，那么身为阿姆斯特朗家族的男人肯定会义不容辞的前去的！”
    亚历克斯拍了拍自己宏伟的肌肉，表示毫无畏惧。
    “这种事情我能够办到。”星之剑使也没有任何问题。
    “简单…”魔剑教团的三无少女说话始终都是那么的简短呢。
    “要来份地图吗？”
    伊泽瑞尔还有那个奸商竟然同时的说道…
    “你们这两个魂淡，给我去第三层卖给那些天人守护者！”
    “哦不！圣剑大人您大人有大量，那群家伙可都不会付钱。”
    奸商和伊泽瑞尔瞬间学乖…两人也表示会去寻找门的坐标。
    至于剩下的哪一些路人，洛千幻就没有选择让他们参加这次行动了，这次只是为了寻找到门的方位，而不是为了突围，所以人越少越好…
    参加这次行动的分别是这几个势力的首领，再加上速度最快的莉迪亚还有洛千幻。
    他们整顿好行装和调整好自己的心理后，跟着洛千幻走到了通往第三层的门前，带着整个队伍的希望。
    “为了方便联系把这些吉祥物给带上吧。”
    洛千幻在临走之前拿出了霜之哀伤，霜之哀伤的剑刃轻易的切入了遗迹的金属制地面，随后由金属构成的地面竟然不科学的冒出了几只僵尸猫和骷髅狗。
    “圣剑的特产吉祥物哦。”洛千幻指着自己脚下正不停摇着尾巴，身上只覆盖了骨头的骷髅狗，就连眼珠子和肠子都掉出来的僵尸猫……
    听说这几只是巫妖小姐的私人宠物，互相之间拥有能够确定对方位置和沟通的能力，相当方便。
    “厄……”
    众人看着这些所谓的吉祥物，无一不发出了一声恶心的呼声。
    “这几个家伙可是用来确认你们位置的工具。”洛千幻收回了带着死亡之气的霜之哀伤：“顺便提醒你们一下，我并不是什么老好人，并不会因为一个人的生死而拖累全队，明白？！”
    “……”
    众人心目之中洛千幻圣剑的形象瞬间崩塌，更加现实的是这种来自黑夜深处的黑夜骑士的形象。rs
 
第三百七十五章 露出獠牙的圣剑
    一片荒芜之地，以土黄色为基准的色调充斥了整个世界，四处连绵的小丘遮挡住了视线的范围，只能够勉强看见的几株倔强在风中摇摆表示这是一个有生命的世界。
    欢迎来到第三层，就算连传奇也有来无回的世界。
    “诸位，拯救世界的使命就背负在你们身上了。”踏入第三层后，洛千幻确定四周没有天人机体的徘徊，是安全的范围之内对大家做了最后的警告。
    “找到通往下一层的门之后就立即通过你们带着的吉祥物发出信息明白了吗？绝对不要和守护者硬碰硬，能跑就跑，如果你被守护者给锁定了的话…”洛千幻顿了顿说出了一个残酷的现实：“我们会为你举办一个盛大的葬礼。”
    就是这么的残酷和直白，被传奇级天人守护者给锁定目标之后基本没有任何逃脱的机会，被抓到就只有死路一条，而且这些机械每一个都是大范围的人型雷达，搜索覆盖范围不知道有多大。
    所以来到这个世界，大家已经做好了必死的准备…
    “听起来怪吓人的。”莉迪亚有些不在意的耸了耸肩：“那群家伙的速度还没有我快，放心吧，没有把瑟希莉酱哔掉之前…我是不会死的。”
    你还是去死吧……
    果然这只变态百合女太危险了啊！脑袋里面无时不刻想的都是哔掉瑟希莉…果然杀掉好了…对吧？还是杀掉这家伙以防后患好了。
    当然洛千幻还是能够保持理智的。
    “我可是要成为世界第一商人。”奸商用手指顶了顶自己的帽檐，倒是有几分牛仔绅士的感觉，当然此绅士非彼绅士。
    “金钱没有消失，我就会永远的活下去，我的朋友。”
    奸商作为传奇总有一些逃命的方法，所以不用担心。
    至于一旁在调整自己魔道护手的伊泽瑞尔…
    好吧估计还真没有谁能抓到他。
    洛千幻唯一担心的是队伍之中的三位权能。
    “我还想出去之后和圣剑大人喝一杯咖啡来报答圣剑大人。”星之剑使长的非常偏向阴柔…但至少性格并不像女孩子一样，他是一名合格的战士，也是一名合格的伙伴，对于星之剑使的人格，洛千幻从来都没有怀疑。
    他并没有被外面的世俗所沾染，心地单纯的就像一张白纸一样啊。
    至于请我喝咖啡？洛千幻向后退了一步摇了摇头，洛千幻还记得希奈儿给的情报里面，这货有女装癖来看，是个基佬无误…
    而且最近被瑞绘请喝几百金币的咖啡都有些喝腻了…果然我的心态也渐渐向着土豪转变了吗？
    “遗迹不灭，我就不会死。”
    那只银发三无少女话语简短而目的明显，在无感情的声音之中，洛千幻能够感觉的到坚定不移的信念…
    不毁灭掉遗迹就不会死亡吗？到底是为什么？为什么让你这么执着于消灭掉天人……
    有时间的话，必须拜访一下这个名为魔剑教团的组织啊。
    她说完这句话后，突然走到了洛千幻的身前，拿出了一束银白色的手链，看起来很贵重的样子交到了洛千幻的手上。
    “礼物、答谢。”两个单调的词汇吐出，诠释了她的目的，对洛千幻微微的鞠了一躬。
    “答谢的话出去再说吧。”洛千幻把这手链再次扔回了这位少女的手中：“等你们全员出去，你们再答谢我也不迟…”
    “如果出去了的话，大绅士佣兵团必将追随圣剑大人到死~‘亚历克斯继续在哪里炫耀自己的肌肉…
    “免了。”洛千幻可不想自己身后整天跟着一群兄贵。
    “那么大家请加油…活下去。”
    洛千幻沉声的对着所有人说道……
    接着，站在洛千幻面前的五人用自己的方式消失在了洛千幻的眼前……
    你们是忍者吗？
    看着这种移动方式，洛千幻真的很像吐槽一句……
    在之前就已经将探索的方向给分配好了，洛千幻探索的地点是东边，也就是对着太阳的方向。
    虽然不知道这片封闭的空间之中有没有太阳，但至少洛千幻能够看见蓝天和白云，也能感受的到阳光的温暖，简直和外面的世界一模一样。
    接下来就是隐蔽、搜查、大冒险的时间。
    小山丘遮挡住了洛千幻的视线，这个世界应该更加的大才对…
    靠着骑士不曾死于徒手铠甲的力量，洛千幻一步一步的爬上了小山丘，为了防止引起过大的波动，洛千幻在即将登上小山丘的时候已经趴在了地上将姿势改为匍匐前进，慢慢的爬上了山丘…看见这个世界真正的景色后，洛千幻呆在那里久久没有回过神来。
    这……并不是一个荒凉的世界！至少曾经不是！这里有过生命…有过繁荣的文明…现在？
    洛千幻的牙关咬着紧紧的望着下方的万人坑，或者是说尸骨堆!
    荒凉的地面被尸体与鲜血所覆盖，身上穿着不知名服饰的人类倒在地面上，流出的血液还是新鲜而又猩红的色泽…
    他们似乎曾经是这个世界的主人，如今却被那群机械踏在脚下…
    人类的尸体堆积在这个世界从视线所及之处一直延伸到地平线，尸体并没有腐烂，他们脸上恐惧的表情依稀可见…洛千幻甚至能够听得见他们死前的呼喊声…
    这么多的尸体，到底是杀了多少人才堆积起来的……
    这群丧心病狂的家伙，曾经屠杀过一个星球吗？
    这些死者身上的衣服，并不是神创大陆居民任何一个国家的服饰风格，应该是另一个世界……另一个拥有高度文明等级的世界。
    衣着上雕刻的纹路，大概是拥有神明信仰的世界。
    如今却全部都因为天人的降临而收割殆尽，这就是所谓的文明毁灭？
    洛千幻对着这血流成河的世界沉默了许久。
    也许是因为愣神吧，洛千幻并没有注意到一台天人守护者已经盯上了自己……
    “入侵者！”天空之中突然降下了一台天人守护者，它比第二层的那群陆战巨兽要小的多，与人类的大小无异，风格类似于利刃角斗者，但它们却拥有翅膀，绿色的粒子光翼让它们拥有了飞行的能力，在天空之中搜寻地面的入侵者。
    很不巧，它发现了洛千幻…
    现在不是战斗的时候，尽管看见这片景色之后，洛千幻的内心已经被愤怒所充斥，可洛千幻还能够保持理智。
    也许一台传奇强度的天人机体洛千幻能够对付，但是数量多起来最后死的是自己。
    这个世界可是到处都充斥着这玩意儿，如果有战斗起来其他的天人机体被吸引过来的话…那么事情就变得麻烦了。
    可是…那群尸体堆之中却有一个幼小的身影动了一下…
    洛千幻双眼一眯，发现竟然还有人在这场大屠杀之下活了下来…
    大概不过几岁左右的一只小正太…浑身沾满了鲜血，而且发现自己身边的母亲死去后竟然放声大哭起来。
    “喂！铁疙瘩！”洛千幻立即从山丘之上站起身企图吸引那个天人机体的注意力，将它放在自己的身上而不是那个小孩…
    “呜哇……”但孩子无助的哭声始终大过了洛千幻的叫声，这台天人机体的手臂变为了一柄类似于步枪的形状，黑洞洞的枪口对准了那无助的孩子。
    “入侵者。”天人机体的分析过后决定先解决这个威胁性较小的存在！
    “如果你敢的话！”
    洛千幻大声的威胁着这台机械。
    这台机械却并不知道什么叫威胁，因为它根本没有恐惧，手中的枪口开始汇聚起毁灭性的能量。
    聚能，瞄准，扣动扳机，发射！
    一切动作一气呵成，没有一丝犹豫。
    “住手！”
    一切都来的太快，快到甚至洛千幻没有反应过来的地步…
    一道赤红色的能量风暴席卷了洛千幻视线所及的所有地方…包括洛千幻自己…洛千幻勉强的没有被飓风给掀飞。
    当一切平息后，洛千幻抬起头立即睁大了自己的眼睛看着刚才的哪里…
    别说那个渺小的生命了，就连尸体都没有…只留下了一个巨大的焦黑深坑在哪里，那个孩子应该被能量风暴给化为灰烬了吧。
    “入侵者…”解决掉那个威胁后，这台天人守护者本想将枪口再次对准洛千幻的…可…
    一柄利刃划破了空间狠狠的刺入了这台天人守护者的胸口，利刃剑柄上的羊头骷髅冒着邪恶的蓝光，就像要将一切活着的东西吞噬殆尽……
    这是洛千幻的霜之哀伤！
    天人机体看了一眼刺入自己胸口的霜之哀伤，本想抬起头再次看向洛千幻的时候…却……
    绯红女皇，千本樱，无毁的湖光，阿波菲斯，这四柄剑伴随着金属撕裂的声音，就像切豆腐一样刺入了这台天人机体的四肢。
    蓝色的电光在天人机体的身上不停闪烁着…
    “给我…肢解掉它。”
    冰冷无情的声音下达了命令，这台传奇级别的天人守护者瞬间就被饥饿的神具所蚕食殆尽…钢铁的四肢飞散而开。
    狂暴的电光在这个世界再次引发了一场爆炸，爆炸吸引了大量的传奇级别的天人机体，它们飞行在天空之中，聚集在一起，成百台天人守护者将枪口对准了洛千幻，无感情的电子合成音宣告了洛千幻的下场。
    “入侵者，全面歼灭…”
    洛千幻现在没有靠着任何的力量就悬浮在了天空之中，摊开双手瞳孔变得分外猩红…身后展开了一道金色的银河，在这片银河之中裂开了大量的时空裂痕…
    “诸君…放弃一切隐藏，给我找到门的位置。”
    淡漠的声音在整个空间回荡，让所有人都听得见。
    “而这些家伙！”洛千幻身后扩散而开的金色银河已经覆盖了整个世界，一柄又一柄神具从其中露出了自己的锋芒，对准了漂浮在天空之中的天人守护者。
    “由我来对付…”
    杀掉它们…或者说毁掉它们…现在这是洛千幻唯一的想法…
    战略模式之下的洛千幻，是凌驾于所有神具之上的…王！rs
 
第三百七十六章 团长的忧郁
    放弃隐蔽，开始搜索门的位置？
    洛千幻的声音回响在所有人的内心之中…
    这是怎么回事？众人无疑不抬头看向了天空……
    炫目的金色银河将蓝天所覆盖…在远处似乎能够看得见大量的天人守护者背后的粒子光翼在震动，而与他们对立的…
    是圣剑！
    这…
    尽管大家都已经习惯了在洛千幻身边发生种种不可思议的事情。
    可以一人之力对抗那么多台守护者…这太疯狂了。
    但洛千幻身边围绕的几十柄散发着让人战栗气息的神具，在老远都能感受的到。
    一柄圣剑最多只能够拥有几个形态？这大家并不知道，但洛千幻竟然能够一次性的将自己全部的形态具现化出来……
    这柄圣剑，真的是这个世界的产物吗？
    众人产生了怀疑，但他们没有做过多的停留，所有的天人守护者的注意力都被洛千幻吸引过去了，现在是圣剑为大家争取的寻找门的时间。
    这种宝贵的机会绝对要抓住！
    众人放弃了隐藏开始用着自己的方式搜寻着这个世界通往下一层的门在哪里。
    然而在洛千幻的战况却并不乐观。
    洛千幻就算解放了战略状态，拥有将一个国家毁灭的战略状态！能够将所有的神具威能散发到极致，能够轻松的斩杀一名天人守护者，却无法一次性面对这么多的天人守护者。
    光是躲避那些密集是死光就够呛了…被射中的话，就算有骑士不曾死于徒手的保护也会受不轻的伤。
    但自己是不死的，没有人能够杀死自己。
    “让这场宴会更加的盛大一些吧！”
    洛千幻在这危险的状态之下，却没有任何恐惧，反而有一股从骨子之中透出的兴奋和破坏欲望。
    战略模式状态下的自己很危险，这就连瑟希莉曾经也说过…
    对着战斗和杀戮的兴奋，在战略模式之下的会被展露到极致。
    神具们再次爆发出了自己强大的力量…
    霜之哀伤的寒冰与瘟疫，绯红女皇的红莲之火，神枪能够刺穿一切的锋利，千本樱能够碾碎一切的锋利……
    必灭的黄蔷薇与破魔的红蔷薇驰骋在整个战场之上，刺穿了沿途的一切。
    魔界兵器潘多拉绽放出了自己最强大的光辉，不停的在各种形态之下切换，同时不停的发出能够破灭一切的前兆光芒。
    虽然机械没有心脏，但死翔之枪还是对胸口眷恋异常…四处穿梭贯穿这敌人的胸口。
    阿波菲斯的紫黑色火焰与无毁的湖光一起照亮了整个天空…这是属于神具的领域，神之财宝征战的景色。
    它们能够毁灭掉一切。
    洛千幻本身却已经到极限了，天人守护者的火力比自己强大的许多也密集许多，没有任何躲闪的空间。
    “歼灭入侵者！”
    电子合成音在这充满了破坏美感的世界回荡着。
    该死！
    终于，天人守护者突破了神具们的封锁线冲向了在其中的洛千幻…洛千幻正准备变成青眼究极龙来战斗的时候……
    天人守护者手上的震动光刃却斩向了洛千幻的身体，将骑士不曾死于徒手的头盔所斩断，洛千幻也随之落入了地面激起了大量的灰尘…
    我该说不愧是传奇级的存在吗？这速度还真是快啊……
    坠入地面的洛千幻身上骑士不曾死于徒手的头盔已经脱落而下，露出了成年之后酷似金闪闪的外貌，猩红色的竖瞳之中散发着危险的光芒。
    战略模式也因骑士不曾死于徒手受到了损伤而破灭掉，一时间天空之中纷飞的神具消失不见…只留下天人机体背后震动着粒子光翼漂浮在天空之中。
    洛千幻躺在地上望着覆盖了视线所及范围的天人机体，有些无力的闭上了眼睛……
    果然…一个人战斗还是太勉强了…如果瑟希莉在的话早就爆了你们这群家伙了。
    天人机体漂浮在天空之中再没有了动作，也没有将枪口对准洛千幻，也没有拔出光刃斩向洛千幻，甚至就连眼中带有敌意的红色都变为了平常的蓝色。
    “是…大人…你…吗？”
    结结巴巴的电子合成音在一台天人机体口中发出，并不是指令…而是它们自己的话。
    洛千幻看着四周的天人机体有些奇怪，怎么不攻击了？
    天人机体的视线就集中在洛千幻褪下头盔后的面容之上…纷纷从天空之中降落而下。
    机械严谨的纪律让它们站成了一排整齐的方阵，就像接受什么大人物的检阅一样。
    刚才那台说话的天人机体从队伍之中走出…
    为什么不攻击了？洛千幻从地面之上坐起身来盯着这群站成一排的天人机体有些疑惑，骑士不曾死于徒手已经受了伤，洛千幻干脆直接解除了漆黑色铠甲露出了自己本来的身形。
    因为洛千幻在这群机体之上已经感觉不到了敌意，自己的杀戮欲望也因为战略模式的解除而渐渐的消散而下。
    唯一的只有自己对这群机体的警戒。
    而它们却不同…看见洛千幻成年后的样子之后……
    它们的双腿陡然并拢，背后的粒子光翼拉拢而下收回自己的背后，机械手臂的关节转动着，手掌抵在了自己的灵魂核心，也就是心脏……行了一个独特的礼仪，庄重而又古老。
    电子合成音之中带着狂热的意味，声音足以震动整个天空！
    “天人帝国编号103对空警戒军团！为I卫帝国的荣耀而战！皇帝万岁，军团长万岁！”
    “哈？！”洛千幻原本准备拿出自己的神具再战的动作瞬间僵直在了哪里……
    这群流氓团体突然喊出自己的口号干啥…等等等等等，洛千幻记得这群家伙说出这种话的时候一般是准备自爆啊…
    天人机体自爆的威力可是比它们的战斗力还要强大啊，整一个人形核弹…
    爆炸并没有袭来，反而却静的可怕，这群天人机体保持着对洛千幻敬礼的动作，眼中的数据流再次划过眼中接着……
    “变革将要开始…帝国将迎来新生，因为…大人您已经再次回归…我们的铁蹄将再次踏过所有的位面。”rs
 
第三百七十七章 被尘封遗忘的曾经
    希奈儿现在有些烦躁，那群家伙一个一个都逞英雄去到门的另一个shijiè去送死了。
    ziji却只nénggou在这里等待他们的消息？把性命托付给别人的gǎnjiào真的是糟透了。
    总之希奈儿身为唤龙之魔女来说，拥有ziji的高傲…但这份高傲在这危机四伏的遗迹之中必须收敛起来。
    否则丢掉的就是性命”“小说章节。
    希奈儿作为幻兽师，运动能力并不如锻造师，所以洛千幻并méiyou带上她去找门。
    虽然幻兽师这群土豪一次性召唤出大量的幻兽用来搜寻事物，这是幻兽师常见的手法，但希奈儿的龙别的méiyou，就是浑身上下散发出的霸气就算是几里之外都gǎnjiào的到。
    ruguo带上了希奈儿，不就是给天人机体加了一个一千瓦的超级大灯泡吗？走到哪里都是亮着的。
    所以洛千幻就让希奈儿在这里待机了，顺便威慑这群探险家，姬路还在这里啊，洛千幻还méiyou信任这群人到愿意把姬路托付给他们的程度。
    这位天人炼金术师小姐自身的战斗力本身并不算强，ruguo是真正的魔装少女还好，她只是一介拿着电锯砍人的普通少女。
    话说少女拿电锯到底哪里普通了。
    除了那些炼金魔偶之外，姬路基本méiyoushime战斗力。
    那个家伙拜托人可真是不客气，希奈儿虽然喜欢毒舌和嘲讽，这是他们家族的被动技能…包括他的弟弟。
    但希奈儿与洛千幻目前这种极其暧昧亦敌亦友的guānxi，还是让洛千幻觉得将姬路托付给这只唤龙之魔女好。
    确实，希奈儿现在正盯着姬路，有那个男性敢接近姬路搭讪的话，立马就会被希奈儿身边焦躁不安的翠晶龙给一口吞了。
    而此时的姬路坐在房间的角落，抱着ziji的腿将脸庞埋入膝盖之中，hǎoxiàng在想着些shime。
    希奈儿觉得有一些诡异和违和感。不zhidào从何而来，正准备找姬路确认一下，一旁却传来了ziji幻兽撒娇般的叫声。
    “呜……”
    表示翠晶龙yijing三天没吃饭了，饿的不停在希奈儿身边打滚求投食。
    “平常教你的东西呢？”希奈儿略微nénggou理解洛千幻看见ziji的召唤兽乱红莲变得像狗yiyàng的心情了，那应该是圣剑的召唤兽吧？
    希奈儿斜了一眼满地打滚求投食的翠晶龙，巨大的身体在地面翻滚引起了一阵小型的地震。
    “嗷呜。”
    被ziji主人的训斥声给震慑住的翠晶龙停在了哪里，发出了一声呜咽…似乎是在祈求。
    另外，ruguo翠晶龙有朝一日nénggou化为人形的话，肯定是一只萝莉，因为这头龙是一只母的。而且年龄在龙的漫长生命之中绝对算幼年体。
    “安分点，mǎshàng就nénggou出去了，出去之后你随便要吃shime都给你。”
    希奈儿安慰着ziji的幻兽，在翠晶龙发出欢脱的叫声安分下来后，希奈儿松了口气，当再次回过头看向姬路，却发现那位蜷缩在角落显得十分无助的少女……
    消…消失了？！希奈儿开始在这个房间中四下寻找姬路的身影。
    méiyou…哪里也méiyou…任何difāng都找不到，明明刚刚还在这里啊…去哪里了？
    希奈儿的视线集中到了那扇通往下一层的门中，发出了微亮的光芒刚刚似乎浓郁了一些。但又快速的隐退掉了。
    不…不会吧？希奈儿靠近了那扇门，一shijiān不zhidào该怎么面对洛千幻了。
    姬路…穿过了这扇门
    ========穿过门的分割线========
    虽然搞不清发生了shime，但这群机械应该将ziji当做了shime不得了的存在？它们的指挥官？
    想不到机械也有出毛病的difāng。
    洛千幻确定了对方并不是在说谎或者开玩笑后，试探性的开口对着这台机械问了一个最基本的问题。
    “无论shime命令都可以吗？”
    “效忠于军团长大人。”
    几百个声音整齐的响起。有一种别样的气势掺夹在里面。
    注视这群机械忠心耿耿的宣誓，洛千幻露出了恶意的笑容。
    shime命令都可以吗？既然是这样的话。
    “nàme我下令……”洛千幻现在的语气就像鲁鲁修在使用gass之前yiyàng，连动作都十分相似，手一甩说出了ziji的命令：“以洛千幻的名义。你们都去死吧。”
    这群机体沉默了会，也许是在分析洛千幻命令的意义…最终理解后。
    “mingbái！军团长！”
    它们竟然méiyou任何抵抗的拔出了ziji腰间的震动光刃，胸口覆盖的厚厚装甲裂开露出了其中代表着它们生命的灵魂核心。
    震动光刃吐出了锋利的光芒。它们挥剑对准了ziji的灵魂核心。
    “帝国万岁！”
    说出了最后的祷言，光刃竟然准备刺入ziji的胸口。
    洛千幻méiyou阻止这一切，因为mǎshàng就nénggou将这些强大的天人机体给杀掉了啊！
    “这是你最愚蠢的命令…我的军团长…”
    陌生的声音回荡在洛千幻的脑中，而一个熟悉的身影却出现在了洛千幻的身前。
    那…是一位名为姬路的少女。
    踏着优雅的步子竟然直接从半空之中走下，就像脚下有楼梯yiyàng的东西存在yiyàng，最终走到了洛千幻的身前。
    不知不觉之中姬路的瞳孔变为了高贵的金huángsè，类似于龙族yiyàng的高傲。
    姬路？为shime姬路会在这里？洛千幻第一shijiān想到的，可洛千幻却对上了姬路的金huángsè的眼睛，里面似乎燃烧着火焰一般的炙热。
    “你…是谁？”洛千幻高声的质问了出来，拿出了无毁的湖光，剑锋对准了她：“寄宿于姬路身体之内的魂淡…”
    “我？”少女露出的笑容和姬路平常的笑容一模yiyàng，却多份优雅，比起姬路来说，她…更加的成熟。
    她对于洛千幻指向ziji的剑锋并méiyou任何畏惧，身后的天人机体的动作停在了哪里。震动光刃距离灵魂核心还有一丝距离。
    也就是说这家伙停止了这一切吗？她拥有命令天人机体的力量…
    天人的指挥者吗？洛千幻握着剑的手紧绷起来，准备随时应付突发事件。
    她慢慢的走向了洛千幻，méiyou拿任何武器，或者任何攻击的意图。
    “ruguo再靠近的话……”
    “你挥不下手中的剑…我的军团长。”
    她的话语间蕴含着强烈的自信，此时她的心脏距离无毁的湖光仅仅只有一丝距离，她的手轻轻的抚摸过无毁的湖光的剑身，划过……
    确实洛千幻根本无法对姬路挥剑，但…
    “天之锁！”洛千幻打了个一个响指，虚空之中窜出了五条锁链分别的袭向了她的四肢。
    对于用天之锁禁锢住的话，洛千幻可不会留情。老实说，洛千幻很久就想对这只无良的代理主人这么做了！
    天之锁确实锁住了她的四肢，却软绵绵的méiyou任何力气。
    天之锁是对神用的神具，神性越高，天之锁就锁的越紧…
    但面前这位少女竟然yidiǎn神性都méiyou…应该说是负值！她的存在，对于神来说是致命的！天敌一般的存在……
    “这是束缚那群虚伪家伙的力量。”她轻松的挣脱了天之锁的束缚，再次向洛千幻走去。
    “都说了别靠近了啊！”天之锁都不nénggou阻止她的步伐，这让洛千幻开始害怕了起来…
    对于姬路的身体，洛千幻下不了手。她话语中蕴含的独特自信和感情，让洛千幻无法正视！
    “都说了你…”当洛千幻再次开口，一眨眼却发现那金huángsè的瞳孔就在眼前！近在咫尺！
    她的手按在洛千幻的胸口，脸庞凑近了洛千幻…温润的嘴唇之中吐出的气息。让洛千幻心乱无比。
    “你yijing沉睡太长shijiān了，是shihou回归了…我的军团长。”
    “喂！”洛千幻想要推开和大喝，却发现ziji的嘴唇被堵住了。
    少女的身体压在洛千幻的身上，抱住洛千幻的脖子。闭上了ziji的眼睛，嘴唇凑近了洛千幻印了上去，就像在享受这一切yiyàng闭上了眼睛…
    许久未有的味道…她贪婪的向洛千幻索取着一切。
    当洛千幻反应过来的shihou一切都晚了…
    那金huángsè瞳孔之中流窜的lusè数据流yijing入侵了洛千幻的大脑。
    这是一个漫长以及不完美的故事。洛千幻不zhidàoziji是怎么想起的。
    ziji的曾经…并不完美……各种画面迅速的在洛千幻的脑中闪过。
    “恭喜荣升少校！人类联邦的大英雄。以后要向你的方向而努力才行呢。”
    “少校…这次对天人帝国的战役…会…会输吗？”
    “少校，我们军团舰队的封锁线yijing被全线突破了！星门yijing失守…天人的军队yijing降临在这片星域了…逃吧！打不赢的！”
    “少校！人类联邦与我们军团切断了联系！我们…被当成人类的弃子了！”
    “少校救救我！！”
    “这场战役只有你一个人活下来了吗？叛徒……”
    “查出天人机体反应，那个叛徒的妹妹……是天人啊！他肯定也是天人！”
    “杀掉他们！人类的叛徒！”
    “该死让他们逃掉了！”
    这是洛千幻最后的记忆…ziji站立在无尽的尸骨堆上，手中的剑对准的是那群名为人类的生物。
    “人类…我回来了…以天人帝国的名义，以天人帝国的意志，正式的向你们宣战！帝国的铁蹄必将把这个宇宙的一切给踏平！等着吧，我们的复仇yijing来了！”(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第三百七十八章 当希望变成敌人
    幻灵神最近很烦躁…
    因为自己的老大竟然开后.宫了？虽然目前成员只有两个，却是让幻灵神烦躁不已。
    天杀的，曾经那个万年处男加上三清圣祖级别的老大，果然本性是这样吗？
    “当初告诉我要去整个世界轮回旅行什么的，原来只是想要开后.宫！”幻灵神在黑暗的空间之中咬着自己的手帕：“这种被骗了的感觉真不妙…”
    但是很危险啊，这次后.宫之中的人选，一个是被世界之力所眷顾的骑士姬，一个是老大的前任…
    两个打起来的修罗场…会让接下来的事情很麻烦。
    “卧槽…开什么玩笑，老大你的记忆封印这么的稳固啊！才几个轮回而已就出现了裂痕！”
    幻灵神察觉到了洛千幻脑海之中的震动……
    “不成不成…等你想起来一切后肯定会把我抽筋剥皮的……”
    幻灵神一只手伸出，一股奇异的力量开始修复着远在异界洛千幻脑海之中的震动。
    此时此刻，在遗迹之中。
    “哈……哈……”
    洛千幻大口大口的呼吸着新鲜的空气，额头溢出了汗珠趴在了地面之上，脑海之中纷乱闪过的画面让洛千幻心烦意乱…
    “这次的苏醒并不完整。”少女站在洛千幻的身前，好像对于这个身体并不怎么满意一样…可随即又露出了笑容。
    “但，知道了这些后，再次为我而战吧…我的军团长…”
    她对着跪倒在地面上的洛千幻伸出了手，似乎是等待洛千幻的应答…
    虽然不知道发生了什么…洛千幻的心脏剧烈的跳动着，脑海之中纷乱的记忆开始消退，头疼感略微消散后洛千幻的脑袋格外清晰。
    这次遗迹…老实说，洛千幻根本没有把握脱离，或者说带人脱离…除了姬路和希奈儿还有莉迪亚三人之外，洛千幻不能够保证其他人的生命……
    因为遗迹之中天人机体的兵力也太强大了点，已经不是这个世界能够触及的范围了。
    但那些家伙想要活下去的信念，让人无法辜负啊…已经承诺好的事情就必须完成。
    如果能够直接和指挥者战斗就好了，绕过那些兵力……
    既然如此的话…
    陡然间骑士不曾死于徒手的头盔覆盖上的洛千幻，骑士不曾死于徒手再次恢复了全套武装的摸样。
    洛千幻被骑士不曾死于徒手铠甲覆盖的冰冷表面握住了她对自己伸出的手。
    “明白…我的主！”
    语气之中透着服从以及和那群天人机体一样狂热的意味。
    她的表情略微变化了一下，却没有让洛千幻察觉到，拉起了洛千幻…
    “再次并肩作战吧…我的军团长，将那群人类引入最后的墓地之中吧。”
    洛千幻没有说话，只是单纯的点了点头。
    在这个世界的另一侧！
    “门找到了！！”
    让人惊诧的是找到门的既不是速度最快的莉迪亚，也不是最强的传奇奸商，而是亚历克斯团长！
    当他看见那矗立在地面上发出淡蓝色光芒的巨门后激动的跪倒在地上，坚毅的脸庞之中忍不住有泪水滑下…
    门找到了！我们就可以活下去！就能够活下去了啊！
    这种劫后余生的感觉让亚历克斯忍不住的高声的欢呼了出来。
    接着亚历克斯迅速的通过一直跟在自己身后的吉祥物，一只小小的骷髅狗向着所有人发出了找到门的信息。
    “找到了吗？”星之剑使的肩膀上趴着一只已经被开膛的僵尸猫对着星之剑使‘喵’了一声，星之剑使立即向着僵尸猫所知的方向跑去。
    “终于可以结束了。”莉迪亚的怀抱中的那只骷髅狗开始变得不安分，对莉迪亚述说着一切，向着亚历克斯的方向冲了过去。
    “嗯，比想象中的要快。”奸商压低了自己的帽檐，身影消失在了原地。
    “……”
    魔教教团的那只银发三无少女抬头望着天空，怀抱中的那只眼珠子都掉出来的僵尸猫不停用小爪子挠着她的手，她抚摸了一下僵尸猫的脑袋，身影也消失在了原地。
    “本探险家怎么会比这群家伙慢？算…找到就是好事。”伊泽瑞尔的魔道护臂上闪烁出炫目的金黄色光芒消失在了原地。
    比起正在向着这里赶来的众人，洛千幻和姬路是最先到达门边的。
    身穿漆黑色的骑士铠甲，洛千幻背对着大家抬头望着门不知道在想些什么。
    感觉到所有人都到齐后淡声的说道…
    “准备好了吗？这里面就是首领的房间了。”
    所有人都不约而同的点了点头……开什么玩笑，已经走到了最后一步了，怎么能够就在这里退缩。
    就算在门后面是多么恐怖的存在……
    但是…但是啊！只有有圣剑的话…只要有圣剑大人在的话就一定能够通过，无论是多么强大的敌人，只要圣剑大人在的话，就能够打败……
    大多数人已经完全的相信了这一切，对于洛千幻盲目的相信，只有少数人注意到了洛千幻的异处。
    圣剑身边跟着的那个少女…什么时候出现的？
    “遗迹的守护者正在赶过来，快一点吧。”
    洛千幻的话打断了他们的思索。伸出了手召唤出了任意门，这星空之门比起首领房间的门更加的大…古老的石门上的两座持剑雕塑，再加上门中闪烁的绿色光芒，比起首领房间的门更加的诡异。
    希奈儿第一个从里面走了出来，环视了一下周围的环境，看见了洛千幻后正准备和洛千幻说姬路消失的事情。
    可却看见了姬路站在洛千幻的身边正微笑的对自己挥着手……
    竟然找到了圣剑？这里没有天人守护者吗？
    从洛千幻铠甲上破碎的位置来看，答案是否定的，接着在上一层驻扎的众人也从门中走了出来，议论着走向了自己首领的身后。
    “那么诸君，都拥有红色级别以上的钥匙。”洛千幻拿出了那块红色的水晶：“进入下一层吧，那…是最后的首领了……”
    最后？不是还有一层吗？
    虽然众人怀着这种疑问，但没有开口发问…大概是认为这是洛千幻渲染气氛所说的话吧。
    这次首领的房间…就像教堂内一样的布置。
    各种带有艺术性图案的玻璃在四周挂着，光线透过窗户照射而入形成了奇异的气氛，圣洁而又宁静。
    在最前方，一个类似于国王的皇座屹立在哪里，由漆黑色钢铁雕刻而成的王座并没有任何人坐在上面。
    众人都摒着呼吸紧绷起身体…这里可是首领的房间，比外面的传奇守护者还要厉害上几分的程度。
    大家都不想死！
    但是…没事的，只要有圣剑大人在的话…只要有圣剑大人在的话一定可以赢的。
    众人仅存的信心和希望都寄托在了洛千幻…这漆黑色的铠甲身上。
    洛千幻看了一眼身后的众人…并没有向他们哪样谨慎，反而直直向着王座走去，铠甲撞击地面的声音回荡在这个空间。
    抱歉了…洛千幻在内心中道了声歉。
    “圣剑大人小心啊…或许会有什么埋伏。”看着洛千幻就那么冒失的跑了过去，众人惊叫了出来。
    埋伏什么的…怎么会有。
    洛千幻一步一步的走向那王座，没有任何停留。
    他要做什么？又是独自一人挑战首领吗？对啊…有圣剑大人在的话一定能战胜首领的，就在众人目光的注视之下。
    洛千幻走到了王座之前，接着转过身面对众人略带恐惧的面容，嘴角带着一丝讥讽的笑意坐在了王座之上……
    “圣剑…大人你…在做什么？”看见突然坐在本应该是这个房间首领位置的洛千幻，众人腾升起了一丝不妙的情绪。
    开玩笑的吧？那个领导我们不停胜利的圣剑大人…只是累了想要坐坐而已…是在开…玩笑的吧？
    “欢迎来到我的领域。”
    可洛千幻带有嘲讽性的声音回荡在了整个空间击碎了众人的念想，将骑士不曾死于徒手的头盔脱下，露出了自己的面容，阳光照耀下的碎发发出了金色的光辉，高高在上的王者，那丝讥讽的笑容让所有人都看得清楚。
    “人类……准备好接受死亡了吗？”
    最后的一句话，彻底的击溃了所有人的信念…rs
 
第三百七十九章 因为我们是人啊
    拔剑，斩击……
    瑟希莉的全部动作全部都流畅的完成…维持了斩击动作片刻过后，收回了ziji的剑。
    在瑟希莉身后一台天人机体身上冒出了蓝色的火花，从上到下被斩断为两半……
    死之前他选择了自爆，爆炸带来的冲击将瑟希莉绯红色的长发吹起…
    瑟希莉伸出了手一抹ziji的脸颊，一丝血迹掺夹在指缝之间”“小说章节。
    “还是会受伤的啊。”血珠听从瑟希莉的号令渐渐的蒸发。
    这是一片森林，瑟希莉站在一个深坑之中，四周都是变得焦黑的土地。
    这里确实是一片森林，至少在瑟希莉入侵之前是这样的。
    “该到下一层去了。”瑟希莉踏上了焦土，从深坑之中走出后…
    尸体，由钢铁堆积而成的尸体，天人机体的破坏之后的尸体堆积了整个shijiè，视线所及之处全部都是这些幽魂的残骸。
    从伤口上来看，应该是被shime锐利的东西给一剑斩断。
    干脆利落，要么是直接刺穿灵魂核心，要么就是直接肢解…
    瑟希莉踏着这些尸体向着不远处的通往下一层的门走去。
    ……
    yijing有人来了吗？瑟希莉踏入这个房间后看着围观起来的冒险家打扮的几个人。
    停下了ziji的脚步，瑟希莉开始观察现在的状态。
    那群机械，在这个房间méiyou出现吗？
    瑟希莉开始在房间之中四下扫视，以这群人就像木头站在哪里，不zhidào在想一些shime情况来看，这里应该méiyou那群机械才对。
    否则这群人不是站着活着的，而是躺着死的了…
    这个房间méiyou首领吗？或者还méiyou登场？瑟希莉可不会认为这些等级最高不过传奇低阶的冒险家，nénggou解决这群机械的首领级别的存在。
    要zhidào上一个房间的首领，瑟希莉经过几次交手后。可拥有传奇高阶的力量，但还是被瑟希莉一剑给斩了。
    拥有剑斩传奇这种力量，还是需要感谢寄宿于ziji体内的那个家伙啊。
    这个房间的首领也是这样吧，瑟希莉感受ziji体内流淌的鲜血，杀掉它，然后进入下一层房间去寻找让ziji体内这该死的家伙出来的能力。
    “是在说笑的吧？圣剑大人……”其中一个怯弱的声音从人群之中传来：“您是这个房间的首领shime的…”
    圣剑大人？嗯？
    瑟希莉抬起了头望向了这个房间最后处的那个王座之上所坐的身影。
    “这个房间的首领确实是我。”洛千幻从座位上站起身来，连音调都渲染上了一种低沉的gǎnjiào：“我是你们的敌人啊…诸君，ruguo不抵抗的话，我真的会杀掉你们哦。”
    “怎么…会……”
    有圣剑大人在的话，shime都可以做到…但…现在这柄圣剑变为了敌人…要杀掉ziji。
    一些人跪倒在地上。脸上流露出绝望的表情。
    “你…你把我们的忠诚当做shime了！混蛋！”另外一些人冲向了洛千幻，企图给洛千幻的脸上来上一拳。
    “……”洛千幻méiyou回答他，冻结灵魂的寒霜tongguo洛千幻的手上溢出，瞬间击飞了那几个想要靠近ziji的探险家，并且将他们冻结在了墙面之上，无论怎么挣扎都挣脱不了霜之哀伤的束缚。
    抱歉了…诸君，这就是洛千幻的选择。
    现在姬路被shimeqiguài的东西所占据了意识，更加糟糕的这个存在位于帝国之中更有强大的地位，nénggou御使机体听从她的命令。
    必须…把她救回来。
    所以诸君。稍微的给我虐一下吧…洛千幻嘴角再次勾勒出了抖s的笑容。
    “怎么办？”莉迪亚手搭在闪烁之光上，老实说莉迪亚最不想和谁交手的话，那肯定就是这柄圣剑了，光是骑士不曾死于徒手铠甲的能力就让莉迪亚头疼不已。
    ruguo是友方还好。这柄圣剑变成敌人的话，那真的是糟透了。
    “打呗，我早就想名正言顺的教训一下这柄圣剑了，虽然不zhidàoshime原因说出这些话。但他是认真的啊。”
    希奈儿表情变得兴奋无比，手上出现了大量的召唤法阵准备折腾出一只强大的幻兽来了。
    “圣剑大人…”星之剑使脸上流露出了难以置信的神色：“真的…是敌人吗？”
    “阿姆斯特朗家族的男人绝对不会背叛救了ziji命之人。”亚历克斯也许是绝望了，又也许真的是想以死偿命。他原地坐了下来，低下了ziji的脑袋，对着洛千幻露出了ziji的后脖颈，闭上了ziji的眼睛：“阁下ruguo要我的命，nàme就在这里请拿走吧，阁下救过我…我的命早就是阁下的了！对阁下刀剑相向这种事情……我做不出来！”
    亚历克斯就nàme静静的跪坐在那里，是真的放弃了抵抗。
    星之剑使看了一眼yijing放弃抵抗，又或者说根本不想抵抗的亚历克斯，下定了决心同样和跪坐了下来…选择了同样的方式…
    “我不怕死，只是不想死不瞑目。圣剑大人，在取下我的顶上人头之前，nénggou告诉我，你与我们为敌是为了shime吗？但…无论是shime目的，但是圣剑大人……对你的感谢之意我只nénggou下一世在报答了。”
    “你们……”洛千幻向后退了一步，听着这两个家伙的话…洛千幻害怕了…
    为shime啊，你们不是想要活下去吗？
    要活下去的话就和我战斗啊！用你们的剑对准我，和我战斗啊！赢了的话…就可以活着走出去了啊！！可恶…不是这样的…不是这样发展的……洛千幻不停的向后退着，他注视着星之剑使和亚历克斯坚定不移的眼神。
    并不是害怕，也不是绝望！而是一种果决…
    ruguoméiyou洛千幻，他们两个人早就死在天人机体的围攻之下了，是洛千幻救了他们一命。
    无论是shime理由，他们都无法对ziji的恩人刀剑相向…
    因为…ziji的性命是圣剑救下的啊！
    “喂…我会杀掉你们的…真的会杀掉你们的……”洛千幻身体开始颤抖起来，语气也变得极其不自信。
    “nàme就请动手吧！”
    这一次并不是亚历克斯和星之剑使两个人了，超过半数的跟随者做出了与他们同样的动作。扔下了ziji的武器跪坐而下，低下了头露出ziji的脖子…
    至于他们为shime会这么做？因为他们是人啊！是人类啊！
    行走在这个shijiè上，无论是探险家也好，佣兵也好…这个shijiè的人类可都是有感情的啊！
    人类是有感情的生物…他们懂得报恩！懂得ziji现在的一条苟延残喘的命是谁给的！
    在场的大部分人都是重情重义之辈，无论是亚历克斯的绅士佣兵团，还是跟随星之剑使探险的锻造公会所属…
    他们…将恩情看的高过了ziji的性命，不同于商人，也不同于那些只为了利益的探险家…对于他们来说，有一种更加重要的东西！
    那就是ziji身为人类的感情！人格！
    不想…战斗吗？任我宰割？洛千幻的手颤抖着…低下了头，沉默了一会…许久。
    “哈哈哈哈……”洛千幻捂着ziji的额头大笑了出来。就像在讥讽这些家伙yiyàng：“还抱着我会放过你们的期望吗？我是你们的敌人啊！要活命的话…拿起你们的剑反抗啊！我和你们说过shime？！想要活下去的话…就要战斗啊！！”
    洛千幻在生气…非常的生气…
    这群家伙…这群家伙竟然直接放弃了抵抗？你们的命可是我救下的啊！就这么的放弃了？
    这…算shime？
    “不反抗的话，不战斗的话，不将刀剑指向我，打败我活下去的话！”洛千幻拔出了无毁的湖光，手臂在上方划过，剑锋指向了这群人：“nàme…我就不客气的将你们全部都杀掉！”
    听见了洛千幻透着凌然杀气的话语，他们之中一些人明显犹豫了，但还是紧紧的握住了ziji的拳头，选择了将ziji这条由洛千幻救来的命。还给洛千幻…
    “既然如此的话。”铠甲撞击地面的声音在整个房间回荡，méiyou一人出面抵抗，不想死的都躲在最后面去了，洛千幻走到了最面前一个跪坐在地面上放弃抵抗的人类。举起了ziji的大剑，嘴角始终保持杀意凌然的笑容，猩红色的眸子闪动了一下，带着怒意：“死吧！”
    众人紧紧的闭上了ziji的眼睛。等待鲜血四溅的声音…然而。
    “千幻你又在做shime？”一道声音从房间的角落发出，绯色的骑士姬从其中缓缓的走出，用着凌厉的眼神瞪着洛千幻。
    洛千幻一脸抖s的表情立即僵硬在了哪里……
    “好戏开始了。”希奈儿从头到尾都是保持着戏谑的笑容。她压根没把这场面当回事，或者说对于洛千幻反叛这种事情，希奈儿从头到尾都是当做一个玩笑而已…
    因为啊，虽然很不想承认，希奈儿注视着那绯红色的身影不停走向洛千幻…
    这柄圣剑，可是从来都不会背叛ziji的主人。
    “瑟…瑟希莉！”莉迪亚看见那绯红色的身影立即尖叫了出来，立即从天空扑向了瑟希莉：“想不到在这里竟然nénggou遇见瑟希莉酱…果然是命运吗？！”
    但接下来却被瑟希莉一拳给击飞了…真的只用一拳，瑟希莉一拳重击在飞扑而来的莉迪亚身上，将莉迪亚击飞到了远处的墙壁之上。
    强大暴力…刚才的那一击完全的诠释了shime叫暴力美学…透着女王的风范。
    洛千幻的表情僵硬在哪里，动作也是同样…盯着此时的瑟希莉，洛千幻额头冒出了一滴汗珠……(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第三百八十章 千幻快跑
    “最近一段时间不在你身边，你又调皮了呢千幻，虽然认了一个新主人，但看在你肚子会饿的份上，我就勉强的接受了，一点都不介意哦。”
    瑟希莉直直的盯着表情僵直住的洛千幻，淡淡的语气之中散发着一股奇异的威严…
    “真的…不介意哦”
    绝对是在建议吧？还在怨念啊！！！洛千幻吞了吞口水，原本大反派的气势顿然消散一空。
    洛千幻浑身颤抖不停的后退着…
    果然瑟希莉好可怕…这个时候的瑟希莉好可怕……
    “告诉我吧，千幻，你……现在又在玩什么呢？”
    瑟希莉脸上带着温和的笑容，但怎么看在这笑容之下隐藏的是滔天的怨气…
    洛千幻感觉自己的脊椎骨就凉到发麻了啊。
    “没…没有什么…”洛千幻心照不一的回答道。
    果然是为了拯救姬路什么的这种借口一说出口就会被瑟希莉杀掉吧…绝对会被杀掉吧…本来背着瑟希莉到外面认了一个新主人，已经在严重挑衅瑟希莉的威严了，现在又为了这个新主人而不惜与人类为敌？
    抱歉…洛千幻还想活下去啊！可……
    “说谎可不是好孩子哦。”瑟希莉伸出了自己的手，高高的举起作成了手刀状，怨念已经直达了天际…
    自己的圣剑已经到达了维护别的主人，敢向自己说谎的地步了呢…不惩罚一下的话！
    诶诶诶诶诶！洛千幻抬头盯着瑟希莉的手刀，又回想起了莉迪亚悲惨的遭遇…
    不要…我还不想死。
    “唔咿……”洛千幻发出了一声可爱的悲鸣，一阵光芒闪过洛千幻变为了那幼小的正太样子，立即抱着自己的脑袋蹲了下来发动了蹲防技能，死命的摇着头，眼角溢出了泪水高声的呼唤着。
    “吾主不是我的错啊！是哪个新的主人太狡猾了强制和我签订契约的啊！我是被逼的…来到这个遗迹我是为了找吾主你啊，我是跟着吾主来到这个遗迹的，对于那个新的主人，我真的没有什么特殊的感情，我只喜欢吾主你一个人啊…所以不要打我。手刀很疼……原谅我…原谅我！吾主不在我身边，我都不知道该怎么办了……所以请原谅我吧！”
    在瑟希莉面前，洛千幻已经彻底的变为了一只软软的萝莉，抱着自己的脑袋紧紧的闭上了眼睛。
    预想之中的疼痛并没有来，反而是一个温暖的怀抱…洛千幻无比渴望的怀抱。瑟希莉的怀抱。
    瑟希莉蹲下来抱住了洛千幻幼小的身体。用手轻轻的抚摸着洛千幻的金色碎发。
    “抱歉…千幻，就这么突然的离开，没事了现在我在你的身边。”瑟希莉竭尽全力的压制自己体内杀戮的冲动，就是为了抱住洛千幻颤抖的身体几秒钟的时间。心脏跳动的速度加快，让瑟希莉察觉到了体内那个恶魔已经开始蠢蠢欲动起来。
    至于众人…
    反正这次大家是真的吓傻了…全部都吓的合不拢嘴了。
    我们的圣剑大人呢？！当初那个威风凛凛的魔骑士大人呢？那个一个挑五，把我们从危险之中一次又一次拯救出来的大英雄呢？还有那杀意凌然，果断无情扬言要杀掉我们全部的反派**oss呢？
    哪里去了？哪里去了！！！为啥变成了一个软软的萝莉啊…还扑在别人怀里哭啊…还哭的让我们这群大叔都忍不住觉醒了一些奇怪的兴趣啊！
    这到底是怎么回事？！
    巨大的反差萌彻底的震慑住了所有的人。
    当有人认出抱住洛千幻的那个骑士姬是星夜的女武神之后，众人瞬间明白了一个道理。
    就算再怎么强大性格再怎么恶劣的抖s圣剑。遇到自己的主人后就是一只弱受。
    但是不管怎么说，如今已经化身为一只软软萝莉的圣剑大人，完全没有了任何威胁性。
    所以说…这个房间的首领就以这么戏剧性的方式给打败了？
    不…当然不是。
    “我已经受够了这种事情。”站在人群最后，占据了姬路身体的那个家伙，指着瑟希莉缓缓的开口，冰冷无情：“你…就是从我身边夺走一切的那个家伙吗？”
    因为体内嗜血的冲动，瑟希莉在片刻之间就松开了洛千幻，站起身面对她的挑衅，瑟希莉对着坐倒在地面的洛千幻问道。
    “她不是你的那个新主人对吗？”
    瑟希莉就算与姬路只有一面之缘。但作为骑士的敏锐感知能够看得出，面前之人与当初见面的时候气质相差甚远。
    “好像天人机体的意识占据了她的意识…”洛千幻抹了抹自己眼角，因为害怕流出的眼泪。
    可恶在这群人面前好不容易营造出来的威严，就这么的消失殆尽了…
    被…天人的意识占据？瑟希莉发现她此时的瞳色就像在燃烧一样的金黄，金黄色之中大量的数据流不停的闪过。预示着她拥有并非是人类的力量。
    自己体内也有天人的亡魂寄宿，瑟希莉捂着自己的心脏处……
    也会变成她这个样子吗？不…不会的！
    “危险！”亚历克斯发现原本威严满满的圣剑大人变成一只软妹后，那原本跟随圣剑大人到死的豪情壮志瞬间就像被泼上了一盆冷水一样冰冻。
    但亚历克斯还是要战斗下去，睁开眼发现自己四周竟然覆盖上了大量的电弧。立即大叫一声提醒众人离开那里！
    以她的身体为中心的范围内，被环绕上了一层幽蓝色光芒所覆盖的立场。强力的电流不停的在其中流窜而过…
    她低着自己的头，银灰色的长发覆盖住了她的脸颊，根本看不出任何表情…只有低声的呢喃清晰可闻。
    “还给我……”她对着瑟希莉伸出了手，张开了自己的五指…电流不停的从她的身体上下流窜而过。
    “什么？”瑟希莉不觉得自己欠这个只见过一面的少女任何东西啊…
    “戚！”她一咬牙，抬起了头眼神变得分外恐怖…这片空间开始震动了起来，幽蓝色的闪电席卷了整个空间之内！
    “把我的哥哥还给我！！”
    伴随着沉淀了上千年的愤怒…终于在这一刻爆发。(未完待续。。。)
    无弹窗小说网
 
第三百八十一章 传说中的修罗场
    哥哥…谁？千幻？
    瑟希莉听见她说的话，下意识瞟了一眼蹲在地上，咬着ziji的嘴唇彻底化为一只软绵绵的小萝莉的洛千幻。
    又看了一眼yijing属于一位妙龄少女的姬路……
    果然不kěnéng是千幻对吧，绝对不kěnéng的。
    当然这只是瑟希莉单方面的认为…
    “他可是我最重要的…人痒ww.”“小说章节。　贝耸钡募?肥稚夏?燮鹆舜罅康挠睦渡?恋纾?闹芸占涞乃槠?煌5耐崖洌?昝赖内故统隽苏庑┥恋绲奈o铡?熬?圆辉市砣魏稳硕嶙摺！?br/>
    “请问你所指的重要的人指的是……”瑟希莉并méiyou贸然进攻，只是将用ziji血液构成的大剑放在ziji的身前，摆出了迎战的姿势。
    就算是姬路强制和洛千幻签订了幻兽契约，让瑟希莉极其不爽…但起码姬路也在瑟希莉不在洛千幻身边的这段shijiān，好好的照顾过ziji的圣剑，这份恩情瑟希莉还是mingbái的。
    虽然有些小小的感谢姬路，但夺剑之仇不能不报…更何况现在这位少女的身体似乎被敌人的意志给控制了。
    “就是在你身后那个瑟瑟发抖的孩子啊！”
    电弧不停的在她的脚下流窜而过，她每向前一步，地面就以闪电的轨迹碎裂开来，地面的金属迸发到天空之中，被闪电所给轰击成齑粉。
    “虽然不zhidàoshime原因，兄长大人变成小shihou的样子了…但是我绝对méiyou认错！”
    “千幻？你shimeshihou有一个妹妹了？”
    瑟希莉méiyou回答姬路，反而转过头急急忙忙的问了一声洛千幻。
    妹妹？哈？！洛千幻抬起了头迷茫的看了一眼姬路…
    “没…méiyou…”洛千幻果断的摇了摇头，就算无论怎么搜索地球之中的记忆，在这个shijiè的记忆，甚至是刚才被强塞进来属于名位少校残缺的记忆，洛千幻都méiyou找到关于ziji拥有妹妹这种事情的一丝一毫…
    别说亲妹妹了，洛千幻在这个shijiè都méiyou认谁当过妹妹。
    “果然是在骗人吗？”瑟希莉一划手中的血色之刃对准了她，gǎnjiào着环绕在她身边极具破坏性的闪电：“不要再靠近了。你的力量很危险，否则就别怪我拔剑了……”
    “竟…竟然不记得了…”她似乎是无法理解，为shime将洛千幻曾经的记忆，都交给了洛千幻还记不起ziji最重要的妹妹存在。
    不kěnéng…兄长不kěnéng忘记我…他可是曾经为了我而与整个人类为敌啊，绝对不kěnéng忘记的，我们两个人的羁绊。
    根本méiyou办法理解，为shime！
    幻灵神表示ziji深藏功与名……
    “虽然不zhidào你是谁。”洛千幻站直了ziji的身体：“但是你能从我的朋友身体里面出来吗？这种级别的能量对我朋友的身体负荷非常的大，出来之后…我们会帮你找你的兄长的。”
    洛千幻可不会认为姬路的身体nénggou承受这么恐怖的能量构成的闪电…寄宿于她身体里面的那个意识，似乎并不像那些机体yiyàng无法沟通，反而是一位敏感的少女。
    “这就是我的身体…”姬路咬着ziji的嘴唇手指向了洛千幻：“这本来就是我的身体…还有不记得shime的是开玩笑的吧？兄长大人……既然如此的话。nàme就证明给你们看，我zhidào哦…我全部都zhidào。兄长大人的一切。”
    “诶？”听见姬路那幽怨的呢喃，洛千幻腾起了一丝不妙的gǎnjiào。
    一切指的是shime？
    “兄长大人可是有女性恐惧症呢，与女性jiēchu太过亲密的话，绝对会抵抗的！因为兄长大人拒绝除了我以外的全部女性哦。”
    这位少女口中turán说出了洛千幻最恐怖的秘密…
    被在场的所有人都听见了…都zhidào了。
    “诶诶诶诶！”
    当众人以一种惊异的目光盯着洛千幻的shihou，洛千幻顿时慌乱了起来。
    为shime她会zhidào…为shime…这个秘密应该只有瑟希莉一个人zhidào啊！
    拥有女性恐惧症shime的，对于一个纯爷们可是足以去自杀的疾病啊！会被人鄙视到死的…
    此时在场所有人内心之中，对于洛千幻原本那‘无所不能的圣剑大人’这种印象，立即直线跌落成了一只需要细心呵护的软萝莉…
    “这也méiyoushime吧？”瑟希莉将洛千幻护在了身后。用凌厉的目光隔绝了众人种qiguài的气氛：“千幻不会害怕我不就是最好的证明吗？就算有这种病…对一柄圣剑来说也méiyoushime吧？”
    其实我最害怕的是你啊…吾主，生气shihou的你。洛千幻在内心之中默念了一句。
    但那位妹妹对于瑟希莉的反驳却毫不介意，反而拍了拍ziji贫瘠的胸口。
    “哼哼，兄长大人的事情我还zhidào很多呢。”
    还有？！洛千幻内心一紧……
    “那就是啊…兄长大人的后臀部有一个伤疤哦。”
    “噗……”原本喝着茶淡定的观看这次修罗场的希奈儿。忍不住一口绿茶喷在了站在一旁的莉迪亚脸上：“哈哈哈哈……”随后希奈儿肆无忌惮的笑容回荡在整个空间之内。
    “为！为shime你会zhidào这种事情啊！”洛千幻羞红着脸捂着ziji身后，对着她大吼了出来。
    这是真的，洛千幻本以为是胎记之类的存在就méiyou在意，但这是绝对无法说出口的事情啊…但却被在场的所有人听见了。
    “这还不简单。”她用着炫耀的口吻说着更加惊诧的事情：“因为我都看过哦！看过~在十岁为止。我都和兄长大人在一起洗澡哦！兄长大人的全身我都看过……”
    我小shihou到底shimeshihou有能和你这个美少女一起混浴的福气了啊！洛千幻内心的卧槽之意，忍不住想要大声的吐槽出来，可是一旁的瑟希莉却散发出了恐怖的气息。
    “是…真的吗？千幻？”
    察觉到了瑟希莉身上这种不妙的gǎnjiào。洛千幻犹豫了，ruguo说谎被发现的话，会死的更惨。
    “我…身上有这个伤疤确实没错。”洛千幻弱弱的回答道。
    难道真的是千幻的妹妹？瑟希莉注视着姬路脸上自信的表情，有些反驳无力了。
    “所以啊。和兄长大人一直以来最亲近的人是我，所以兄长大人离开那个女人的身边和我一起回去吧。”她解除了围绕在ziji身边的电磁立场，对洛千幻伸出了手。
    瑟希莉则紧紧的将洛千幻护在ziji的身后，露出了一丝不服输的笑容。
    “那又怎么样…千幻的初吻可是我先拿到手了！”
    “shime？！”这次是淡定围观的莉迪亚尖叫了出来，却被瑟希莉用一种恐怖的眼神给瞪下去了。
    “才不是呐。”作为洛千幻的妹妹，她摇了摇头：“兄长大人的初吻，早就在三千年零七月，十二个小时，十三分钟，二十七秒前前就给我这个妹妹了哦。我还qingchu的记得那是一个晚上，兄长大人主动跑到了我的床上来哦！”
    话说为shime你记得这么qingchu啊？那是几千年前的事情了吧？连多少秒都记得？
    还有到底是谁啊…谁家的兄长nàme禽兽晚上爬到妹妹的床上去强吻妹妹啊…还有最后推了méiyou？！
    洛千幻在内心之中吐着槽…却méiyou发现当事人是ziji。
    “你以为我会信你吗？”瑟希莉yijing流露出了杀意，将手中的剑刃指向了她。
    “哼，不管你信不信那就是现实！不过话说回来。”她的手上再次流窜出了大量的湛蓝色闪电：“是你夺走了我的兄长大人…还擅自吻了他啊…”
    “是你擅自亲了我的圣剑吧?!‘
    瑟希莉身体zhouwéi冒出了恐怖的气势……
    “nàme只好打败你后再将兄长大人带回去了呢。”
    “这句话是我要说的！”
    猩红色的光辉与湛蓝色的光辉瞬间短兵交接…电光与鲜血在整个空间之内翻腾着。
    不停的挤压与碾碎整个地域！
    瑟希莉与姬路之间的碰撞，瞬间将整个房间化为了一片狼藉。
    围观的众人发现这次战斗似乎会波及到ziji，于是瞬间躲到了房间的角落处祈祷两股互相厮杀的力量不会碰到ziji。
    果然为了ziji所喜欢的东西而争夺的女人是最可怕的吗？
    大家心悸的看着被强大的力量所破坏的房间，这些金属制的地面和墙壁的硬度，应该就算是连传奇级高阶来了也是不kěnéng破坏掉的啊。
    但现在地面yijing被掀起，四处都是被shime锐利的东西所撕裂的夸张痕迹。还有焦黑的痕迹和电弧不停的在房间的任何difāng流窜而过。
    空间在崩塌…应为承受不住这强大的攻击，开始渐渐的崩塌，露出了漆黑色的无尽虚空，天空也是同样…整个基地在这对碰之中有种摇摇欲坠的状态。
    这样下去大家都会死…洛千幻坐倒在战斗的正中心。望着天空之中的蓝色与红色的战斗，猩红色的鲜血想要吞噬掉湛蓝色的雷鸣，但下一刻又被雷鸣所贯穿…
    这yijing不是传奇两个字nénggou概括的战斗了啊！
    瑟希莉和姬路都竭尽了ziji的全力…这是关乎到ziji最重要的存在所有权的战斗。
    但这些力量却并不是她们ziji的，姬路的身体根本无法承受那个意识所带来的强大力量。瑟希莉也开始渐渐无法压制寄宿于她身体内那份嗜血的gdong了。
    这两种毁天灭地的力量，让两位少女的身体产生了巨大的负荷…
    ruguo再这样下去…她们会死的，身体会承受不住这份强大的力量而崩溃。
    就连基地都会因为坍塌的空间而毁灭…大家都不nénggou活下去。
    可ziji又能做shime呢？洛千幻盯着ziji的手臂。现在这份力量…根本无法插足这场战斗啊。
    瑟希莉也好，姬路也好，都是为了ziji而战斗，洛千幻不希望任何一个人受伤…甚至死掉。
    一切都是因为ziji而引起的，nàme必须ziji来结束这一切！
    但至少让这群无辜之人先活着出去！
    洛千幻当机立断展开了ziji的任意门，这个基地的空间是独立于shijiè之外的存在，所以任意门无法将他们传送到外界，但现在不同了！
    空间的屏障yijing被这场战斗给打破！任意门可以把他们传送到外界去了。(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第三百八十二章 结束之章
    “诸君！恭喜你们的旅途结束了！”在任意门前，洛千幻冒着这场juliè的战斗掀起的飓风而高声的对着活下来的人大叫道：“穿过这扇门！你们就nénggou活着出去……回到人类的shijiè去！”
    “什…shime…”众人对望了一眼，都nénggou看得出来对方眼睛之中的欣喜之色，méiyou任何犹豫，也méiyou在意洛千幻所说的是真是假，这个房间yijing支撑不了多久就要崩塌了，这种事情无论是谁都看得出来”“小说章节。
    反正横竖都是一死，大家抱着最后的希望踏进了洛千幻展开的任意门之中。
    “为shime你们不走？”洛千幻发现星之剑使，亚历克斯，希奈儿，还有莉迪亚这四只万年围观党méiyou跑路的意思。
    “我是围观你这个人渣是怎么被柴刀掉的，不要在意。”希奈儿在这空间风暴之下淡定的抿了口茶。
    “瑟希莉酱正处在危难之中，我怎么nénggou离开呢。”莉迪亚表示比起ziji的生命，瑟希莉更加重要。
    “……我只是…担心圣剑大人你而已。”星之剑使羞涩的摸了摸ziji的黑发，脸上红了红。
    “阿姆斯特朗家的男人绝对不会抛弃ziji的同伴离去！”亚历克斯同样在这空间风暴之下淡定的炫耀ziji的肌肉。
    洛千幻看着他们…默默的叹了口气。
    “离开这里吧，就算是为了我…救下你们可是耗费了我不少的精力。”
    洛千幻抬头盯着这渐渐支离破碎的shijiè，gǎnjiào有些无力。
    “无论是吾主也好，姬路也好，我…同样都会活着在回去…请大家先行离开吧，虽然有些害羞，接下来的事情是我们的家事呢…”
    家…事吗？
    洛千幻说的很诚恳，到这个份上了，大家也都mingbái接下来的事情并不是zijinénggou插手的。
    也méiyou在意变得qiguài的洛千幻。说了一句小心后就与刚才的人一同离开了这即将毁灭掉的空间。
    洛千幻收起任意门之后，这个shijiè只剩下三个人了呢…
    接下来就是…解决一切的shihou了。
    洛千幻闭上了ziji的眼睛，手对着天空…
    ……
    坍塌终于来临…
    “凭shime你这个外人nénggou和兄长大人nàme的亲近啊！”
    姬路身体zhouwéi环绕的电磁立场，身体yijing承受不住这种力量，内脏yijing到达了极其糟糕的地步，嘴角溢出了鲜血，却还méiyou任何收敛。
    将最后的力量聚集在手心之中，席卷而上了瑟希莉…
    “因为…他是我的剑啊！”瑟希莉手臂之上代表恶魔侵蚀的标记，yijing直达心脏处…瑟希莉的心脏似乎yijing完全被那个恶魔所占据，但此时瑟希莉的意志还是清醒的。zhidàoziji在做shime！
    “千幻对我来说是最重要的人！”
    瑟希莉手中的血色之剑同样也积蓄了最后的力量，对准了姬路…
    湛蓝色与猩红色在天际之间碰撞，散发出了最后…以及最美丽的光芒。
    天人的基地本来来处在一个狭小的空间之中，这一次是完全的将整个基地的空间所碾碎了呢…
    四周全部拥有实体存在的，全部都化为了虚无，真正的无尽虚空…
    yijing不能动了吗？瑟希莉在挥出最后一剑后发现ziji身体内的力量全部消失，身体不停的下落着。
    “这还真是拼命啊，吾主。”洛千幻朱红色的瞳孔注视着瑟希莉，伸出手抱住了瑟希莉。
    “千…千幻…”在洛千幻的身体触摸到瑟希莉身体的瞬间。
    杀掉他！
    不zhidào从哪里来的力量支配了瑟希莉的身体…
    是寄宿在瑟希莉体内的神灵猎人。瑟希莉举起了ziji手中的剑，想要斩向洛千幻……
    可却被洛千幻一手给握住了，幼小的身体内不zhidào哪里冒出了这么大的力量，紧紧的握住了瑟希莉的手臂。
    “给我…滚出来！”洛千幻带着些许温怒…
    体内那只企图侵占瑟希莉意识的恶魔竟然发出了一丝颤抖……
    “没听见吗？滚出来……这是命令！”
    洛千幻朱红色的瞳孔变为了与姬路同样的竖瞳。眼中就像在火焰在燃烧yiyàng，带着无法拒绝的威严。
    从瑟希莉的身体之中冒出了一团四散的血色烟雾，méiyou任何形体，漂浮在一旁。
    瑟希莉瞬间gǎnjiàoziji好受了许多…但意识却渐渐的变得模糊。最后看见的一幕…大概也只有洛千幻那双温润的朱红色瞳孔吧。
    等等…既然洛千幻来救的是ziji，nàme那个名为姬路的少女呢？她同样也坠入了这片无尽的虚空之中啊！
    “回去待命…”洛千幻望着那团血色烟雾，并méiyou对它有任何敌意。反而带着些许内疚…
    “军……”
    洛千幻瞪了这团烟雾一眼，它立即畏惧的撕裂开虚空逃窜而走。
    “请尽快归来…大家都在等待你…”走之前，一个期望的女声在这片空间留下，这是那名神灵猎人的声音。
    都在…等我吗？洛千幻抱着瑟希莉昏睡过去的身体，有些无力的闭上了眼睛。
    现在还不是shihou啊…
    而在另一侧。
    姬路的身体垂直向下的在这虚空之中跌落而下…
    又是这种黑暗吗？而她的双眼无神望着这片黑暗，始终都在包围着我啊…在那钢铁王座里苟延残喘的我，nénggou看见的…只有这种黑暗而已。
    不要…啊！这种冰冷到让人窒息的gǎnjiào……不想再次体会到了。
    兄长大人当初为shime要离开呢…她仔细的回想着…
    “我要让我的妹妹真正的活着…而不是只能靠这口棺材yiyàng的永恒王座活下去…我的妹妹不是机械…她是人类啊！哪怕是将整个shijiè掀翻也好，我会找到办法的。”
    可…这句话得到的却是永无止境的冰冷和黑暗。
    不是这样的…她抱着ziji的身体蜷缩着…并不是这样的…可是身体好冷呢，这个孩子的身体，经过刚才那种级别的灵能爆发，yijing到极限了吧，这个身体不久就会崩溃，然后…ziji也会再次回到那冰冷的黑暗之中吧？
    “吼！！”一声响彻整个shijiè的龙吟传来。
    在这片无尽黑暗的空间之中，名为姬路的少女看见了光。
    青眼究极龙强大而又美丽的身姿出现在了这片漆黑色的空间之中。
    “不准死啊！”洛千幻大声的叫着，伴随的青眼究极龙的龙吟声…
    “姬路你不准死啊！不是和我约定好了的吗？！”
    她……不！是姬路瞪大了ziji的双眼，盯着ziji只有在梦中才会出现的景色，无神的双眼渐渐的变得明亮…
    青眼…究极龙…ziji所仰慕和期望的存在…姬路接近崩溃的身体对着远处飞来的青眼究极龙伸出了手…坐着青眼究极龙飞翔在天际之中，这是ziji的愿望对吧？明明还méiyou实现怎么就nénggou死了呢？
    竟然还nénggou活动…体内yijing糟糕成这样了还想说话吗？满足你最后的期望吧…我的半身，她的意识终于离开了姬路的身体。
    姬路得到了最后的力量…用尽ziji全身的力气…眼中含着泪水叫了出来。
    “千幻，你这个大魂淡啊啊！”
    “我来遵守约定了”终于青眼究极龙飞到了姬路的身旁，让姬路坐在了正中央的一只龙首之上，感受着这位少女体内摇摇欲坠的生命之火，洛千幻满足了她最后一个愿望，轻声的说出了口“我的主人……”(未完待续。)
    ps：ps：好吧…下一卷就是在幻想乡的日常卷了，轻松欢乐向，虐shime的吾辈也写累了……
    无弹窗小说网
 
第三百八十三章 崭新的开始
    烈阳城的奇迹模型店之中……
    姬路坐在后院的工具屋之中，手上的锻造魔法阵的光辉刚刚消散…手上轻轻的握着一个刚刚完成的模型…
    “千幻……”姬路抵着下巴呢喃着这个名字，眼睛注视着自己手上的模型。
    那是一位金发正太的样子，正是洛千幻的样子，无论是表情还是身体外貌都栩栩如生。
    洛千幻的手办刚刚出炉……只卖九百九十八。
    好吧…姬路表示这是非卖品。
    小心翼翼的将洛千幻的手办收回自己上衣的口袋，姬路走出了道具屋，有些依依不舍的看着店内的这些布置，记忆之中自己在这家店生活了十几年之久。
    虽然不知道是真的还是假的…姬路对于这家店还是有难以言语的留恋。
    “几天的时间啊。‘
    姬路推开门，看着蓝天之中许久未见的太阳，慵懒的伸了一个懒腰，接着转过身关上的奇迹模型店的大门，找了个木牌在上面写了一些字挂在门上后，放松的长长的呼出了一口气。
    “我说…小姬路你今天又打算去哪里？”一个拄着拐杖的老妇人颤巍巍的走到了姬路的身旁，与姬路一同望着门上所挂着的牌子写的字。
    “去寻找少女毕生最求的东西啊，乌拉老婆婆…”姬路尊敬的对着这位长期以来照顾自己的妇人微笑的着，向前走了几步后对着她挥了挥手：“可能要很长一段时间才能见面了……”
    被称之为乌拉老婆婆的妇人已经掉光牙齿的嘴唇翕动了几下，拄着拐杖的手似乎非常激动的样子。
    “放心去吧…我会在这里祝福你的……”她看着姬路渐行渐远欢脱的背影，瞥了一眼牌子上所写的东西默默的叹了口气。
    “现在的年轻人啊……”
    “奇迹模型店永久休假…”
    ======永久休假的分割线=======
    位于烈阳城的郊外之中，瑟希莉再次醒来的时候就发现自己躺在这个无人的森林，好在身体已经恢复如初，而且自己最重要的人也躺在自己怀中熟睡。
    感受着这份熟悉的灵魂波动，瑟希莉有种前所未有的放松。
    “唔…”在瑟希莉怀里睡的很安稳的洛千幻，终于醒了过来，揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，还没有反应过来是怎么回事…呆呆的打了个招呼。
    “早上好…吾主。”
    “话说…千幻。”瑟希莉帮洛千幻整理了一下凌乱的金发，几天不见竟然又变长了不少，如果不仔细梳理的话真多会变得乱糟糟的。
    “怎么了。”
    洛千幻身上的疲倦之意还没有消退，现在只想扑在瑟希莉怀里睡个够。
    “那个叫姬路的少女呢？”瑟希莉当然还记得自己刚刚从九死一生的无尽虚空之中，被洛千幻救出来，与自己一同坠入哪里的，还有那名为姬路的少女。
    “她啊……”洛千幻稍微的回想了一下昨天发生的事情：“现在估计在忙着搬家…几天之后，厄…大概就会找上门来。”
    自己和姬路有着幻兽契约之间的灵魂联系，姬路昨天晚上坐着青眼究极龙几乎将整个曜日帝国转了个遍，估计今天就会出来‘午夜时分不知名的巨龙飞过帝国上空到底是敌还是友？’这种报道了。
    其实只是一个少女单纯的想要骑龙兜风而已，不得不说昨天晚上听姬路那精神满满的叫声，洛千幻想她应该已经爱上了那种感觉。
    在太阳即将破晓的那一刻，洛千幻将姬路送回了她在烈阳城的家，仔细的检查了一下姬路的身体，已经被远离尘世的理想乡治愈完毕后，精神之内也没有天人的痕迹，洛千幻就安心的回到了瑟希莉的身边。
    离开之前姬路还说过个几天要亲自上门去找洛千幻来着…
    估计又是一次修罗场，反正洛千幻只是随口答应了，并没有怎么放在心上。
    “是这样啊。”瑟希莉有些走神，似乎在想一些其他的事情，手不停的轻轻抚摸洛千幻的金发：“千幻…有两个主人了呢。”
    “其实，吾主你可以这样理解。”洛千幻将姬路与自己的关系再加上瑟希莉的一系列蛋疼关系理清楚之后，说了出来，以防再次遇到修罗场的时候没有办法辩解：“我和姬路只是单纯的幻兽与御主之间的关系，也就是青眼究极龙和御主之间的关系，除此之外就没有其他什么特殊的关系了…”
    没错…洛千幻作为青眼究极龙的状态，才是那位少女所期望的样子吧？自己这幅人类和圣剑的摸样还被她称呼为‘魂淡’之类的。
    只是普通的幻兽和御主之间的关系吗？
    “希望如此吧。”瑟希莉松开了洛千幻从地面站起身，看了看四周荒郊野外的景色，一直坐在草地上也不是办法。
    “接下来去哪里？”
    洛千幻整理了一下自己身上所穿的衣服，有些幼稚的白色睡衣，这还是姬路救下自己时候给的。
    现在只好勉强穿着了，回到星夜之后找机会换回那身黑白执事服。
    “当然是回星夜复命！”提起这个，瑟希莉倒是想了起来，自己从红雾异变那一天被神灵猎人所侵蚀的开始，已经半个月了无音讯了，就连洛千幻也是。
    要知道目前瑟希莉可是在成年礼之中啊！而且红雾异变造成的影响肯定不小…
    现在星夜的家人和朋友应该都在担心之中吧。
    “千幻用最快的方法回到星夜。”瑟希莉想到这里也有些急了。
    “最快的方法啊……”洛千幻歪了歪头想了想后对着瑟希莉问道：“请问吾主是要直接飞到星夜帝都门口呢，还是星夜皇宫门口呢，还是直接飞回坎贝尔家族的英灵殿之中呢？”
    还有这么多选择？瑟希莉并不知道洛千幻拥有了任意门这bug级别的机动道具，全球传送什么的，洛千幻表示妥妥的，简直比星夜的大型传送阵还要凶残的存在。
    英灵殿没有经过允许不能够擅闯，帝都人流量太大，传送到门口跑回家的话，估计会给平民带来不必要的麻烦……
    “千幻，传送到星夜皇宫的门口吧…”瑟希莉只能对那些皇家骑士前辈说声‘对不起’了。
    自己现在应该已经星夜被判断为失踪，更可能是死亡…
    瑟希莉现在只想早早的回去报个平安，对于辐射程度最大的星夜皇宫来说，没有比那里更适合的地方了。
    “如你所愿我的主人，哦对了，吾主你的成年礼应该算完成了，是时候找那只七夜萝莉要个领地玩玩了。”
    洛千幻还惦记着成年礼的奖励，可也瞬间召唤出了任意门。
    星空之门造型的任意门看起来怪渗人的，幽绿色的光芒之中给人感觉跑出来的东西绝对是恶魔或者是亡灵之类的什么不好的东西。
    不过也确实是这样，星空之门好像是魔兽世界之中想要侵占整个艾泽拉斯大陆的燃烧军团专用传送门。
    燃烧军团可全部都是恶魔啊…
    瑟希莉倒是不建议那么多。
    “我知道千幻你想要住在哪里。”瑟希莉握住了洛千幻的手，而洛千幻则心领神会的变为了神枪回到了瑟希莉的手中。
    持有圣剑的女武神大人，久违的状态…
    “嗯嗯，那么出发。”
    在洛千幻的呼声之下，瑟希莉踏进了星空之门。rs
 
第三百八十四章 幻想乡计划
    星夜王国的尖端力量拥有几大派系，但唯一永远忠诚女王的派系只有一个…
    那就是暗夜骑士团，又或者称作皇家骑士卫队…这是由一群身经百战的权能级高阶骑士组成的卫队，首领则是拥有赫赫威名的坎贝尔大公。
    只是坎贝尔大公常年游走于最前线的银辉要塞之中，所以目前的代理首领也只能由别人担任了。
    这是一支处在大陆巅峰的骑士团，精通于防御和暗杀之道，曾经在大陆上他们并没有骑士这个称呼，而是活脱脱的刽子手，又或者说是暗杀集团，收人钱财替人消灾…就是这么一群始终与阴影相随的刺客，却被坎贝尔大公所收服而训练成了一支对皇家忠心耿耿的军团。
    同时也被冠上了骑士的称号。
    能够阻止刺客的人只有刺客…这是坎贝尔大公的原话，但时间也证实了坎贝尔大公的言论是正确的。
    反正现在皇宫在这群刺客的保护下，已经有很长的时间有什么不速之客能够入侵…
    今天却被打破了。
    “戒备！”在皇宫的城门外围，一群身穿白银轻甲，手中骑士剑的军队聚集了起来，紧张的看着在三秒前出现在皇宫之前的这个门。
    古老的石门之上透着沧桑的气息，两旁雕刻着将身影披在斗篷之下，拿着一柄剑站立在门的两旁，隐藏在斗篷之下的瞳孔似乎散发着一种邪恶的气息。
    幽绿色的光芒在石门之中扩散而开，表示有什么东西要从这门中窜出。
    这扇门从一出现的那一瞬间，在皇宫的城墙之外巡逻的骑士团团员立即就紧张了起来。
    这情况太他喵的诡异了…突然凭空冒出一扇门来。
    而且这扇门怎么看都不像什么好东西，里面不停的冒出嗖嗖的凉气，再加上门上闪烁的邪恶光芒。
    该不会从里面会突然窜出一只恶魔来吧？真的有种会窜出一只恶魔的感觉啊。
    骑士们都保持了高度的警惕，手中的骑士剑随时做好了斩杀掉入侵者的准备…
    “准备战斗！”站在最前面的骑士团长高声的吼着，他的手已经搭在了腰上的剑柄之上。
    里面会走出什么？无尽的亡灵？或者来自地狱的恶魔？千万的幽魂…又或者是其他的什么东西？
    不管是什么，他们肩负了守护身后皇宫的使命，作为皇家骑士，他们绝对不会退缩…
    “这还真是一个隆重的迎接。”洛千幻略带嘲弄的声音从门中传出。
    接着瑟希莉就从其中走了出来…
    绯红色的齐肩长发与瞳孔，严肃的表情以及英气凌然的美丽面容，那一身标志性的银白色骑士铠甲上所印上的‘白龙圣剑徽’
    以及腰间那柄标志性的圣剑…
    将剑刃对准瑟希莉随时准备战斗的暗夜骑士团瞬间愣在了哪里……
    许久。
    “女武神大人…解除武装！敬礼！是女武神大人回来了。”作为皇家骑士团的众人反应当然足够快，尽管瑟希莉现在的身份在骑士之中不过是一名见习骑士，但却拥有星夜女武神这种英雄级别的称号，这足够他们对瑟希莉送上自己的敬意。
    这群暗杀者被坎贝尔大公收服之后没有学到其他的什么，就只学会一个东西，尊重…尊重强者，尊重生命。
    他们敬了一个标准的骑士礼后，首领立即对着身后的团员叫道：“赶紧的去和女皇大人上报！女武神大人相安无事。”
    “没关系。”瑟希莉看了看在场对着自己竖起剑刃，行骑士礼的皇家骑士们，瑟希莉同样对着他们回敬了一个标准的骑士礼仪。
    毕竟就算自己的称号再怎么高，自己依旧是见习骑士，他们可是瑟希莉的前辈…瑟希莉也没有因此而骄傲自大。
    “女皇大人我亲自去探望不用劳烦各位前辈了。”瑟希莉摇了摇头，短暂的插曲过后轻声的问道：“请问各位前辈能够允许我通过吗？”
    “请吧。”皇家骑士团让出了一步，露出了身后敞开的皇宫大门：“女武神大人，您失踪的这段时间，女皇大人和您的母亲，伊内芙龙骑团长都快把整个星夜给掀翻了。”
    “吾主你的母亲和七夜那只小萝莉吗？这还真是符合她们的作风啊。”洛千幻的话里面还真有那么一种理所当然的感觉。
    “给大家添麻烦了。”
    知道自己失踪带来的严重后果后，瑟希莉点了点头之后快步的走进了皇宫之中。
    众骑士团员望着那柄在阳光之下闪烁着寒芒的圣剑…
    竟然将女皇大人称之为小萝莉…虽然这是实话…但被七夜女皇大人听见会很生气的，虽然不会被送上断头台之类的，也会被关在牢狱里面关上几天，七夜女皇的威严让大家都忘记了她的真实年龄。
    敢这么大胆公然的用这种口吻称呼七夜女皇的大概也只有这柄圣剑了吧……
    毕竟洛千幻在星夜王国的声望最近似乎有和「空间女皇」伊莎贝拉还有「末路的御鼠人」穆德尔两大星夜贤者并驾齐驱的程度。
    洛千幻是传奇圣剑呢…再加上替女武神大人斩下了这么多赫赫功劳这也是理所当然的事情。
    大陆之上，经过这次遗迹之战，拯救了那么多强者，估计也会名声鹊起吧。
    糟糕的就是洛千幻能够变为人型的身份也会被暴露，但洛千幻破罐子破摔了，知道了又怎么样？想单挑抢走我？哼哼…洛千幻会告诉别人瑟希莉经过这次天人寄宿的洗礼因祸得福已经快要突破传奇了吗？
    又或者什么组织想要集体出动？
    洛千幻和瑟希莉现在正准备去找七夜小萝莉要个领地，发展自家的势力…
    而且女武神这个名号也不是白给的…基本与瑟希莉为敌的话就，就相当于与整个星夜为敌了。
    星夜王国近期大胜暮色帝国之后，隐隐有一种成为这个大陆第三帝国的趋势。
    这种庞然大物没世界上没有几个人或者势力能够惹得起。
    反正最近的生活就是各种和平安宁啦…洛千幻大概就是这么想的。
    瑟希莉却不认为，作为一只责任感爆棚的骑士姬，瑟希莉似乎将红雾异变带来的全部影响归结到自己身上了。
    现在瑟希莉走入了富丽堂皇的殿堂之中却没有走进去，反而站在皇家议事厅外没有再前进了。
    “又是讨厌的政治会议吗？”洛千幻讨厌这东西，上一次来这里是暮色的外交官修奈泽尔前来宣战，这一次似乎也不是什么好事。
    “这也是没办法的事情。”瑟希莉静静的靠在皇家议事厅外的墙边等待会议结束，安邦定国…这是一个国王必须做的事情，哪怕是七夜，从儿时就因为这些公物而脱不开身来，完全没有一个小女孩应该有的童年。
    就像小时候终年与剑相伴的瑟希莉一样。
    七夜现在正在皇家议事厅之中最上方的坐位之上，有些无趣的盯着下方的几个贵族互相的争论。
    “那些外来人根本都是一些怪物！不对，妖怪！”身穿华丽的贵族激动的站起身一拍桌子：“这次红雾所造成的食尸鬼事件你知道死了多少人吗？整整三千！三千个无辜的平民和英勇的士兵没有任何意义的死在了这次异变之中，这已经不是第一次了…”
    红雾…异变…躲在议事厅外的瑟希莉听见这个名词，手突然握紧…竟然死了那么多人？
    怎么会…
    “没事，吾主和你没有关系，无需自责。”洛千幻在这个时候提醒着这只骑士姬…
    “可是千幻…”
    如果自己更早的去解决异变的话就不会死那么多人了吧？
    “正是有你在，才不会造成更大的伤亡啊，吾主你是解决了这次异变的英雄哦。”洛千幻慢慢的开导着瑟希莉，太过善良也并不是什么好事。
    洛千幻的语气有一些弱弱的，与其说这是瑟希莉没有拯救及时的责任，还不如说全部的责任都在自己的身上……
    因为这次红雾异变的是由携带了神灵猎人的阿波菲斯引起的，自己的剑…如果不是阿波菲斯坠落到红魔馆去的话，大小姐也不会听从神灵猎人的建议展开红雾…
    但是我也有承担这次事件的责任啊…瑟希莉静静的听着里面的议论，并没有贸然冲出去。
    “但是驻扎在哪里的中枢之城需要重建，你打算让那群流离失所的平民饿死在街头吗？封闭那个地区并不是什么好的建议。”
    一位商人打扮的老贵族高声的反驳着上诉的言论。
    “重建？还想被再次发生这种悲剧吗？不！封闭都便宜了那群妖怪…女皇大人，应该派军团去剿灭那群妖怪，否则不幸的事情只会接二连三的发生！”
    七夜坐在最高的审判席上，有些头疼的揉了揉太阳穴，本来瑟希莉在红雾异变之中失踪这种事情，七夜选择了隐藏，但过不了多久民众就会察觉到，拥有象征性的女武神大人失踪在红雾异变之中，那么就算七夜不想出兵讨伐幻想乡，也不得不服从愤怒的民众们的意见了。
    幻想乡这次红雾异变带来的损失非常大，星夜驻扎在哪里的中枢之城几乎成了一座废弃的城市。
    到底…该怎么办？派人去重建？还有谁愿意去当那座城市的城主？让人闻风丧胆的红雾异变过后，基本没有人愿意去送死…
    派遣军队讨伐？别开玩笑了！七夜可是知道！她全部都知道幻想乡之中妖怪们恐怖的力量，随便拉出来一只都拥有堪比护国贤者的力量。
    这群强者能够成为星夜的合法居民本应该是一件高兴的事情，毕竟自己国家的强者多了，这个国家也就相对的安全一些。
    虽然紫妈那群无节操的妖怪闲者平常只会坐在家里喝茶，但是自己的领土被侵犯了还是会出面的…
    讨伐就是找死，但是如果再次容忍这群无良的居民下去的话，估计星夜民众之中的反对声也会越来越大…
    啊啊啊，怎么办…七夜有些苦恼了。
    “女皇大人，我愿意成为中枢之城的新任城主，去打理幻想乡之内的一切事物。”
    瑟希莉听完一切后，终于从议事厅外走了进来，连带洛千幻一起。
    “同样以圣剑的名义起誓。”洛千幻瞟了一眼那个企图讨伐幻想乡的家伙：“谁敢碰那个地方，就是我永远的敌人。”
    喵了个咪的，在死宅眼底下对说出讨伐幻想乡这种事情？这真心是不想活了…rs
 
第三百八十五章 女皇的威严
    作为一个女皇，七夜平常要做很多繁琐的事情。
    什么和宫廷礼仪师学习皇家礼仪啊，琴棋书画必须样样精通啊，就连锻造和幻兽两门技艺其中一门都必须要做到比常人还要顶尖，做幻兽师至少要拥有一只拉出来能够不给皇家丢面子的幻兽，什么巨龙啊，什么泰坦啊，什么丘比之类的。
    如果选择锻造师的话，那么至少要在六，七岁之前锻造出一柄能够将二十几岁的怪大叔摞倒的武器…
    而且还要学习各种政治知识…贵族礼仪，更别提上述的琴棋书画样样精通了。
    七夜不知道这群人是在培养女皇，还是在培养全民偶像，又或者是无所不能的龙傲天。
    反正七夜已经受够了，但肩负着万众瞩目的女皇身份的七夜，却不得不接受这些事实。
    如果不是本小姐资质卓绝，聪明绝顶否则早就被你们玩坏了！
    七夜表示上述的一切自己全部都完美的完成了，不愧是星夜的皇家血统吗？
    再加上听一些贵族上报自己领土发生的问题啊，纠纷啊，反叛啊，请求派遣军队去〖镇〗压啊之类的事情，这些类似打小报告的公文，对这些公文的做法，七夜最近的做法是全部都扔到火坑里面烧掉。
    管它什么纠纷和问题反派，自己去解决，只要你不会造成王国内乱就成了。
    皇帝又不是你们这些贵族的保姆，干啥要管这么多，自己的领地自己管，长这么大你妈咪没教过你吗？
    但今天这次公文却逃过了被七夜扔到火坑里的命运。
    因为内容很简单……关于中枢之城的红雾异变。
    七夜可是知道瑟希li的成年礼历练的地方就是这里，从专属王国的情报部门中七夜得知，瑟希li竟然在这次异变之中失踪了？
    接着七夜就二话没说就把中枢之城的代理城主召回询问事情的经过。
    结果这丫的竟然在红雾异变初起的时候，就跑路扔下城市不管了…现在就来这里诉苦。
    有用的情报一个都没有，七夜强忍下了将这货送上断头台的想法，毕竟这货至少曾经也为王国做出了不少的贡献。
    星夜王国的贵族制度并没有世袭一说…想成为贵族，成为人上人？可以…王国不会辜负任何一个对王国做出贡献的平民。
    基本在战场上获得功勋，在星夜的疆土之中发现了一些珍贵资源的开采地，又或者是在魔兽的爪牙下救下了一个城市之类的这种英勇事迹都拥有成为贵族的权力。
    而瑟希li的失踪是非常严重的失态，坎贝尔大公还有瑟希li的母亲大人，王国的龙骑团长.伊内芙军团长都有种带兵冲进幻想乡找自己女儿的冲动。
    还好大家都比较理智，在事态没有明晓之前都选择将这隐藏了下来…说起全民偶像的话，瑟希li倒是更加适合这个称呼。
    如果这件事情公开的话，估计不少平民会再次踏上开采幻想乡的旅途吧。
    反正七夜肯定这次开采不会怎么友善就对了。
    但…一切让七夜头疼的事情，在自己朝思暮想的身影出现后，立即全部消失。
    原本露出了eva之中司令脸的七夜看见从门口走进来的瑟希li之后…对着在场的两位辩论的贵族淡淡的说了一句。
    “好了。你们都退下吧。”女皇那种对待任何事情都冷静无比的威严被七夜演绎到了极致。
    那两名光说不动的贵族看见瑟希li出现后，全部都愣在了哪里半响。
    “没有听见我说的话吗？”七夜用上了自己长期以来练习的假声，毕竟自己还是萝li…萝li音什么的威严无从谈起，现在可是女皇，那种高傲和威慑之下，这两名贵族立即夹着自己的尾巴快速的从皇家议事厅离开了。
    女皇大人长泰隆安。
    洛千幻看见七夜威严满满的这一幕有种‘这只萝li已经能够好好的治理一个国家了呢’的感觉…但下一秒就被狠狠的碾碎了！
    “姐~姐~大人……”七夜从高高的审判长议席上飞扑了下来，也没有在意距离瑟希li有三米之高的落差，如果瑟希li没有接住她的话，估计那萌动的萝li脸就要填上几道伤疤了。
    听着七夜就像撒娇一样的叫声，洛千幻浑身一抖…
    接着看见七夜准确的扑在了瑟希li的怀中，脑袋不偏不倚的埋入了瑟希li那宏伟的胸部中，洛千幻有种这只萝li已经计算好距离和知道瑟希li绝对会接住她的想法。
    七夜露出了类似那种痴女的表情，用脸死死的蹭着瑟希li…
    “唔，姐姐大人总算回来了…好担心好担心…”如果七夜有尾巴的话，现在应该在后面摇的很欢脱吧。
    洛千幻瞬间有一种这个国家没救了的感觉，吾主找个时间我们去改国籍吧。
    “嗯，没错平安无事的回来了。”瑟希li内心很纯洁，至少对于洛千幻意外的人是这样的，还不知道这只萝li的〖真〗实目的是什么，反而就像姐姐一样拍了拍七夜的额头，安慰着七夜。
    吾主这妞在蹭你便宜啊…洛千幻残念的盯着七夜一脸痴像，喵了个咪的估计瑟希li有一天醒悟过来，找这只女皇大人无论做什么样的羞耻play她都愿意吧？
    洛千幻表示，自家的主人把妹能力已经到达lv6级别了呢，远远的超过某上条把妹手…
    我的主人可是后.宫之主啊！可恶！
    其实洛千幻觉得这并不是什么好骄傲的事情…
    七夜蹭完了，被瑟希li安慰完了，享受完了还没有忘记正事。
    从瑟希li的怀抱之中走出，理了理自己有些凌乱的公主服，上下的看了看瑟希li没有任何意外后安心的松了口气。
    “姐姐大人这段时间到底去哪里了？把红雾异变解决之后不应该回来打个招呼再出去吗？大家都很担心啊…”
    就算人能够证实红雾异变是瑟希li解决的，但七夜还是确定这场异变的解决者就是瑟希li…
    估计这是对瑟希li的盲目信任吧。
    “给大家添麻烦了啊。”瑟希li觉得是时候早点去跟父母和朋友们报个平安了，至于七夜问自己去哪里了？
    看着七夜纯洁的眼神，虽然不知道是不是装出来的，可瑟希li在七夜这眼神之下，根本说不出什么谎话来……
    而且瑟希li本身就不擅长说谎。
    至于为什么说出事实？
    被某外星钢铁帝国的元素掳走了，而且这个帝国正打算侵略这个世界？
    这种不着调的现实还是不要说出来好。
    瑟希li觉得让家人担心的事情已经够多了…于是瑟希li将神枪状态下的洛千幻放在了身前。
    “那个…叫千幻解释一下吧。”
    我…我吗？洛千幻看了一眼瑟希li脸上为难的神色，也对，让这只正值的骑士姬说谎话太难为人了。
    于是…洛千幻整理了一下内心之中的言语……
    “那是一个月黑风高的夜晚，红雾异变的源头伊藤诚大魔王大战了三百回合…双方谁也不让谁…”
    编故事？哼哼，洛千幻表示自己可是曾经阅览过十万三千本小黄书的有为好青年…忽悠萝li的小故事手到擒来。
    洛千幻叙述给七夜的故事里面有百分之五十是真的…
    例如红雾异变的源头从大小姐改成了万恶的伊藤诚大魔王啊，最后的决战从红魔馆改到了三途川啊之类的。
    至于这只萝li知不知道三途川在哪里，洛千幻就无所谓了。
    “最后吾主干掉伊藤诚大魔王后身受重伤跌入深渊，却受到了一个白胡子老爷爷的相救，因祸得福不仅获得了强大的力量而且还平安归来……嗯，欲知后事如何，且听下回书分解”
    洛千幻抿了抿有些干渴的嘴巴，觉得自己可以去客串说书先生了…
    “听起来好厉害的样子。”七夜不愧是游走于各大政治官场之中的女皇大人，并没有外表那么的纯洁，狐疑的看了一眼洛千幻，也不知道相信了洛千幻编出来的这神魔大战的场景是不是真的。
    “厄…七夜今天就到这里吧，我还要去父亲大人和母亲大人那里。”
    瑟希li受不了七夜怀疑的眼神，对着七夜敬了一个见女皇的礼仪后就想快步的走出皇家议事厅。
    “诶诶，姐姐大人等会记得来参加你骑士授勋仪式啊！”七夜看见要离开的瑟希li高声的叫道：“既然姐姐大人想要中枢之城的话，七夜会交给姐姐大人管理的，但授勋仪式必须要参加……让民众知道我们的女武神安然无恙！”
    “遵命，女皇大人。”瑟希li对七夜摆了摆手就匆匆的走出皇宫，向着坎贝尔家族的驻地前进。
    想要拥有领土，必须先要拥有贵族之职，瑟希li对星夜的贡献本应该拥有这个职权的，但奈何瑟希li在被封女武神之前尚未成年，除了女皇之位是特例外。
    星夜并不允许未成年的子民拥有贵族之位，哪怕有功勋也在哪里攒着。
    如今瑟希li完成成年礼归来是时候将本该属于瑟希li的一切交给瑟希li，那完全不符合瑟希li能力的见习骑士称号也应该扔下。
    只是瑟希li现在关心那些担心自己的人，对于这些职权没怎么上心就是了。(未完待续
 
第三百八十六章 家里的那只红毛小萝莉长大了呢
    “我就说我女儿怎么kěnéng会失踪在哪里呢？”
    瑟希莉的母上大人穿了一身绯红色的长袍站在坎贝尔家族的待客大厅的前方，这中世纪欧洲风格的大厅让洛千幻很想说几句土豪……
    布置shime的yijing快把洛千幻的眼睛给闪瞎了。
    坎贝尔大公坐在家主的wèizhi上，唯独也就只有这维铁血男人的打扮与zhouwéi的环境格格不入，他的身上穿着一身布满斑驳和暗红色血迹的重甲，估计听见瑟希莉回家的消息后，刚刚从战争要塞之中急急忙忙的赶回来”“小说章节。
    “没事就好。”
    坎贝尔大公望着站在门口ziji的女儿，就算在战争之中再怎么铁血再怎么杀戮果断，坎贝尔大公还是mingbái身为一个父亲的职责，只是不zhidào怎么表达罢了。
    也就是说父亲是个傲娇？洛千幻可不认为傲娇在一个五大三粗的汉子身上出现是shime萌点。
    “让母上大人和父亲大人担心了。”
    瑟希莉时隔久日再次看见ziji的亲人后，有种不真实的gǎnjiào。
    “嗯…不愧是坎贝尔家族的子嗣，完美的完成了这次试炼。”坎贝尔大公抚了抚ziji满脸胡茬的下巴：“但是我的女儿，这次试炼的经过nénggou详细的告诉我吗？”
    红雾异变这个事件，在星夜历代以来的灾难之中太过诡异了，那种类似于生化危机的事件，在这异界当然诡异。
    光是死亡人数就足够让人类畏惧哪里，无人生还…准确来说居住在中枢之城的常驻民全部都身死在异变之中。
    逃出来的商人将这些事情编成了一个又一个恐怖的传说，死亡之城的恶名也在星夜之中渐渐的流传开来。
    坎贝尔大公也略微耳闻过，但详细经过坎贝尔大公却不觉得nénggou从那群商人天花乱坠的故事里面中得出。
    果然还是问问当事人比较好。
    ……经过啊，详细的经过吗？ruguo硬要说实话的话，估计坎贝尔大公会直接将矛头指向红魔馆之中的两只吸血鬼萝莉了，bijing红雾异变是她们引起的。
    其实真正的源头是洛千幻的魔剑阿波菲斯！
    ruguo说实话的话。肯定会惹到不必要的麻烦，而且还会将神灵猎人这种超过这个shijiè认知的存在牵扯进去。
    瑟希莉只能对ziji的父母说一声对不起了，bijing父母都在军中担任军团长一职，为了这个国家的安宁不zhidào操劳了多少，不能让父母再担心了…
    于是…
    “嗯…那个千幻…你来解释一下吧。”
    瑟希莉有些难为情的举起了洛千幻。
    好吧，再次客串说书先生。
    于是洛千幻将在皇宫之中忽悠七夜小萝莉的言辞，再拿来忽悠了一番瑟希莉的母上大人和父亲大人。
    至于他们相不相信，洛千幻yijing觉得无所谓了啦。
    “上回书说道伊藤诚大魔王把吾主打成重伤后，吾主不慎落入万丈深渊之中…可是侥幸遇见一只白胡子老爷爷…嗯……”
    伊藤诚大魔王无限躺枪…
    “shime？!‘坎贝尔大公听到这里拍案而起，其实洛千幻觉得ruguo他的身前有一张桌子的话。估计他都会掀桌了。
    “圣剑大人所说的一切是真的吗？”
    “厄…是真的。”说谎shime的，洛千幻可没心理压力。
    “好！”坎贝尔大公就像决定了shimeyiyàng：“明日我派遣军队去将那shime大魔王给剿灭！一个不留……”
    卧槽…不就是把你女儿推下了悬崖吗？用得着斩草除根啊喂…
    果然所有的有一位可爱女儿的父亲都是女儿控吗？
    “你丫的给我冷静yidiǎn。”果然还是瑟希莉的母上大人比较理智，用力的敲了一下坎贝尔大公的脑袋，这位王国第一军团长现在就像怂了yiyàng。
    果然无论再怎么凶悍的男人都怕老婆吗？看见这一幕洛千幻恶意的在内心中吐槽着。
    母上大人也不zhidào是信了洛千幻的话还是méiyou信。
    “没听见最后红雾异变的源头那个shime大魔王被我们女儿给斩杀掉了吗？红雾异变也解决了。我们的女儿完美的完成了这次试炼呢，估计等会就可以开始成年礼的完成仪式了吧。”
    母上大人觉得自家曾经那只整天拿着剑追着青蛙砍的红毛小萝莉终于长大了啊…而且现在不砍青蛙砍魔王了啊，就连剑都变成圣剑了。
    这让两位家长很mǎnyi。
    “其实母上大人和父亲大人。”
    瑟希莉微微的低下了头，用着请求的语气说道。
    “我…有件事想要恳请你们同意。”
    “无论shime事情都会答应的，bijing你yijing成长为nénggou独当一面的军团长了啊。”
    坎贝尔大公欣慰的看着瑟希莉，觉得ziji当初那种残酷的历练方式并méiyou白费。坎贝尔家族的光辉历史会在瑟希莉手上发扬光大的一定。
    “你们zhidào…我yijing成年后可以拥有爵位和领地了。”瑟希莉咬了咬嘴唇，回想起在幻想乡经历的日子，shijiān虽然不长，但和那群妖怪少女相处的非常欢乐。星夜与她们站在对立面这种事情，瑟希莉绝对不希望看见。
    洛千幻也是同样。
    “果然女大留不住吗？”母上大人有些怨念，但坎贝尔家族常年对ziji的子嗣采取放养的态度，哪怕是长大也是同样：“离开父母的羽翼出去走走。体会一下民众们的重要性也是必须的呢，对吧？孩子他爸？”
    “这我并不反对。”坎贝尔大公对此méiyoushime异议：“既然你想出去治理ziji的领地的话，我想在你统治下的民众应该也会非常的自豪吧。是想要西方屹立在草原之上的牧夜之城，还是在南方的旅游城市希月之城呢？这两个城市都属于商业发达的wèizhi，拥有宜人的景色，而且民风淳朴，四周并méiyoushime危险。”
    坎贝尔大公倒是低估了ziji的女儿，瑟希莉是谁…女武神啊！这个称号可是在战争和鲜血之中响起的，女武神要的领地怎么kěnéng是这种休闲旅游种庄稼的城市！
    “其实父亲大人…我想要去最东方的中枢之城。”瑟希莉有些小心翼翼的说出了口，刚才在街道上听那些路人的传闻，hǎoxiàng中枢之城最近的名声非常非常不好的样子，简直到达了极恶的地步。
    也对呢，整个城市居民无一幸免全部领了一份香喷喷的便当…还有谁愿意去这座城市送死呢？名副其实的死亡之城啊！(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第三百八十七章 决定与召唤与册封
    “什么？”听到瑟希莉要最近恶名满布天下的那座城市，坎贝尔大公有些惊异的叫了出来，接着坎贝尔大公问了一句：“为什么？能够告诉我理由吗？”
    坎贝尔大公并没有拒绝瑟希莉的请求，他只是想知道理由，瑟希莉已经长大了，身为瑟希莉的父亲，坎贝尔大公尊重瑟希莉的选择，只是有些疑惑哪里不好，偏偏要找中枢之城。
    哪里现在可是一座荒无人烟的死城啊。
    “去履行未完成的责任…并且向那座城市的亡魂们道歉。”瑟希莉低着头说出了这一切：“我觉得这次异变造成的伤亡，我也有一份责任…”
    洛千幻听见这一切没有出声，有些事情就算再怎么的教导，这只固执的骑士姬也会执着于自己的想法…洛千幻并不觉得瑟希莉有什么亏欠于那些已经死在中枢之城的平民。
    大概瑟希莉去解决红雾异变的目的就是为了保护这群人吧…如今没有完成，瑟希莉内心并不好受。
    “坎贝尔家族需要你这种敢于承认自己责任的子嗣。”坎贝尔大公并没有说出后面的一句‘家族后继有望’之类的，成为家主并不是什么好事，就像坎贝尔大公，他的自由被限制在治理家族事务，以及管理军队之中，空闲的时间少之又少。
    瑟希莉儿时为了成为一名出色的骑士，已经牺牲掉了自己的童年与剑相伴，作为父亲坎贝尔大公不想再剥夺掉瑟希莉的青春了。
    让这孩子和她的圣剑出去好好的游历一番吧，坎贝尔大公是这么想的。
    “既然如此…我也不阻拦，需要什么帮忙的吗？我的女儿，你的军团在银辉要塞停留了太长时间，需要我调过去吗？”
    “不用…”瑟希莉仍然还记得呱太军团在战争结束后每一个人身上都带着重伤的惨状。现在估计还没有痊愈，让他们休息一段时间再跟随自己好了。
    跟着瑟希莉经历了那场传奇战役的他们，肯定会将自己的军团长牢记心中。
    听见瑟希莉不打算把呱太军团叫过来，洛千幻怂在了哪里…吾主你该不会想一个人建立一个城市吧？
    看来洛千幻只能够委托幻想乡的那些朋友们来帮忙了啊…虽然不知道叫她们来是拆房子还是建房子。
    每一个锻造师都是天生的建筑师，坎贝尔大公估计认为自己的女儿能够一个人建立一座城市，也没有多说。
    “那么去接受你应该得到的荣耀和地位吧，我的女儿。”
    母上大人走到了瑟希莉的身边，拉起瑟希莉的手走向了后方坎贝尔家族的禁地之中。
    接下来就是瑟希莉的成年礼完成仪式和骑士授勋仪式了。
    这两个给洛千幻的感觉就是繁琐，除了繁琐还是繁琐…上千年沉淀下来的礼仪。真的是要多长有多长。
    但好在全部都安然无恙的完成了，在成年礼完成仪式之中，瑟希莉受到了坎贝尔家族先祖们的祝福，已经世界的祝福。
    那原本已经属于跟天对着干，也就是逆天级别的天赋又蹭蹭的上涨了一个台阶……
    先不提瑟希莉对于武器精通的度。光是瑟希莉体内增长的创造之力，洛千幻觉得都快抵上丘比几个魔法少女的契约了。
    想当年圆神爆种一箭能灭世界，洛千幻感觉自家的主人和那只粉色的小圆脸也快相差无几了。
    毁灭世界什么的，洛千幻觉得真的能够做的到。
    经过世界祝福后的瑟希莉不仅身体强度得到了极大的提升，体内蕴含的创造之力可以维持洛千幻的全部神具解放好几分钟的时间。
    要知道以前瑟希莉d解一柄千本樱都有些勉强，支持的时间也不长。现在d解千本樱花费的创造之力基本可以忽略不计…多么大的差距。
    但…对于一些拥有毁灭世界能力的神具来说，这些创造之力还是有些不够看。
    但以瑟希莉的天赋。估计不久就能够到达的样子。
    嗯…没错，洛千幻现在已经拥有了一柄能够初步毁灭世界的神具。
    不是初号机…那玩意儿是规格外的，而且消耗的是洛千幻的创造之力而不是瑟希莉。
    在遗迹出来后，洛千幻就获得了一柄神具抽取的奖励。然后真的折腾出了一柄逆天的玩意儿。
    雅典娜之刃…一柄古老的链刃，两把链刃的长度不过比神枪要长上些许，但切切实实是神的武器！或者说是杀神的武器！
    熟悉战神系列的人肯定对这柄武器非常熟悉。
    当年隶属于大斯巴达帝国的最强勇士！一个名为奎托斯的男人就挥舞着这柄链刃联合各路泰坦大神杀上了奥林匹斯山脉，给奥林匹斯山脉之上的众神每一个都了一份香喷喷的便当。
    奎托斯是不折不扣的战神。杀戮者又或者是屠夫！雅典娜之刃在他的手中彻底的化为了为杀神而生的武器，奎爷挥动雅典娜之刃霸气满满的撕裂众神的身体。斩下众神的头颅，将他们从高高的神位之上狠狠的扯下。
    这柄武器虽然在战神系列之中属于初始武器，但好歹也是智慧与战争的女神雅典娜锻造的。
    虽然雅典娜最后也估计会被奎爷了份便当就是了。
    总之目前来说，除了规格外的初号机，雅典娜之刃是洛千幻目前最强的神具。
    当召唤出来的时候，洛千幻下意识有种这卷轴想要自己毁灭世界的想法。
    一刀能够崩裂大地的威力，反正目前洛千幻是不敢给瑟希莉用的。
    雅典娜之刃属于那种先虐自己，再虐敌人的武器…握住雅典娜之刃后铁链会狠狠的缠绕住使用者的双手，如果不是身体素质到达了无坚不摧的级别，最好要是不要贸然使用。
    洛千幻倒是觉得这东西还是给丘比用吧…嗯现在丘比被雅典娜之刃给s当中。
    目前瑟希莉位于皇宫之中，四周是各个身份显贵的贵族，七夜女皇身穿一身华丽的长袍站在台阶上面。因为台阶的高度，七夜整整高过瑟希了一个头。
    而瑟希莉则是谦卑的低着头闭上了眼睛。
    七夜手中那着一柄通体漆黑色的细剑抵在了瑟希莉的肩膀上，就像暮色帝国拥有镇国之保传奇武器皇权之杖一样，星夜同样也有一柄属于皇家的传奇武器。
    名为长剑.咏夜颂星。
    “谦卑、荣誉、英勇、牺牲、诚实、精神、公正，这些骑士的七大戒律你都能够遵守吗？我的骑士。”
    “我誓我会用我的生命去遵守这一切”瑟希莉庄园的宣誓道。
    “那么在国王的见证下，民众的支持下…你将成为一名正式骑士，同时授予你子爵的职位！我们的女武神。”
    七夜都是在按章办事，瑟希莉上一场战争积攒下来的功勋足够拥有这个资格了，下方的老贵族也并没有多说些什么。
    接着就是例行的宣誓。完毕后瑟希莉婉言的拒绝了七夜为庆祝瑟希莉归来的宴会。
    中枢之城还有很多事情要打理，瑟希莉可没有时间花费在这些娱乐上面。
    在七夜可惜的目光下，瑟希莉带着洛千幻离开了皇宫…
    路上遇到了一只熟人。
    是一只金小萝莉……
    “会…会长大人！”莉莎手上抱着一些食材，看来正准备打算买菜回家做饭来着。
    对于这只萝莉，别说是瑟希莉了。就连洛千幻也觉得亏欠她…
    她的父亲在上一次暮色战争之中，为了军团而牺牲，本就已经失去母亲的莉莎再次失去父亲后就真正的变成了孤儿。
    好在莉莎生活在咏夜学院之中，有自己的同学相伴也并没有感到孤独，只是有些伤心。
    “莉莎好久不见。”瑟希莉看见莉莎精神满满的样子后松了口气，莉莎父亲的死，瑟希莉仍然耿耿于怀。一直在想用什么方式来报答他。
    “听说会长大人失踪的消息让莉莎担心死了。”莉莎抱着这么多食材有些不方便，凑近了瑟希莉有些担忧的问道：“会长大人跑到哪里去了？不止莉莎哦，咏夜学院的大家都很担心。”
    这是一只居家型的好萝莉呢…洛千幻记得自己的头好像也是她梳的，而且还会做饭…能够把莉莎娶回家的男人一定很幸福吧。
    还有…其实咏夜学院里面的全体学生都是瑟希莉的后.宫啊！岂可修……而且里面都是粉嫩的萝莉。
    “厄…去哪里了啊…”瑟希莉想起这个。举起了神枪状态下的洛千幻。
    “让千幻告诉你吧…”
    又是我？成！
    “很久很久以前，有一个叫做伊藤诚的大魔王……”
    洛千幻用着丘比的口吻把莉莎忽悠了一顿…
    “唔噢噢噢…会长大人好厉害！”
    终于有一个人相信了洛千幻这不着边际的故事！洛千幻应该欢呼庆祝一下吗？
    “也就是说会长大人要去中枢之城当城主咯？”莉莎听见洛千幻说什么瑟希莉要去统治魔王的城市之类的。
    “如果莉莎想去的话，过一段时间吧，现在哪里应该是一片荒凉的地方。等我建设完毕后邀请莉莎去参观。”
    瑟希莉表示自己绝对能够建设出一座不下于烈阳城的旅游城市的！
    果然目标是旅游城市吗？
    “嗯…会长大人加油。”莉莎也是分得清缓急，将长期以来对瑟希莉的思念压在心中祝福了一句：“等会长大人建设完毕后。我会叫咏夜学院的大家去参观哦…”
    “住在哪里都没关系。”瑟希莉倒是很大方，毕竟洛千幻拥有任意门这东西，来回之类的级方便。
    也就是…建设完毕后，中枢之城迎来的第一匹居民是一堆小萝莉？洛千幻一怔…
    这到底是好事还是坏事？（未完待续）
    无弹窗小说网
 
第三百八十八章 不是兄贵！是绅士！
    “好……荒凉啊…”
    tongguo任意门来到灾难过后的中枢之城，洛千幻就这一个印象，除了荒凉就是荒凉…其他的shime都méiyou！
    站在城门口，一阵寒风吹来，有种鬼城的gǎnjiào。
    城墙yijing变得破损不堪，甚至有几面城墙都变得倒塌，从上面被破坏的痕迹来看，应该是被变成食尸鬼而力气大增的人类战斗所导致的”“小说章节。
    瑟希莉怀着沉重的心情走进了中枢之城的街道内，房屋倒塌而下，地面上依稀可见干枯的血迹，méiyou任何声音，尽管现在正是清晨，街道上却看不见任何人影，偶尔几只小老鼠从街道上一溜而过，更加为这城市添加了几分荒凉。
    méiyou人的城市…被抛弃的城市…这nénggou被称作城市吗？
    “完全是废墟啊。”洛千幻抱怨的叫了出来，méiyou民众的国王那还叫国王吗？换成城主也是同样，méiyou城民的城主，压根就不配被冠以这个称号…
    但瑟希莉还是接下了这个烂摊子，这只骑士姬méiyou说话，大概是被这悲惨的景色给压抑住了内心，带着ziji的圣剑走到了城市最中心的城主府之中。
    这个城市并算不上多大的规模，bijing新建不久，而且nénggou在这个城市居住的人也并不多，城主府比起之前所经过的城主府要小上不少。
    瑟希莉却不在意，走到了正门大厅之中，上面有一座模拟了整个城市建筑的沙盘…平常城主估计就靠着这玩意来规划城市。
    “吾主…你该不会真的想一个人建造这座城市吧？”洛千幻从沙盘上面依稀可以看见这座城市完好shihou的样子，就算瑟希莉的能力再怎么强大，这种规模的工程量依旧是一种负担。
    “这座废墟在我们的手中nénggou获得新生。”瑟希莉的手抚过沙盘上的建筑，渐渐的开始思索从哪里开始建造。
    “虽然帮助吾主造一个城市听起来是很有趣的事情，但吾主你忘记了吗？这座城市只有我们两个人啊，就算建造完成了也不nénggou被称之为城市……”洛千幻提醒着瑟希莉的关键。
    因为红雾异变的原因，这座城市在外界yijing到达了闻风丧胆的程度。méiyou多少人想要来这里定居。
    哪怕八意永琳在这里开了一家药剂店也是同样。
    “要不然建筑一间只属于幻想乡的城市？”洛千幻倒是有这种想法，幻想乡的少女们在这里安家之类的shime最有爱了…
    但这里就是幻想乡本土，她们在幻想乡之中有ziji的居所，就算来这个城市顶多也算串串门罢了。
    果然还是需要普通的居民入住吗？
    “关键还是将这座城市变成nénggou居住的存在。”
    这里yijing是一座废墟而不是一座城，所以为了思考建筑的方案，瑟希莉再次开启了ziji的眼镜娘属性，不zhidào从哪里拿出了一副无框眼镜，带了上去…
    “关键还是需要人口啊，吾主，建造这个城市需要人手…”
    目前瑟希莉shime都不缺。就是缺人…瑟希莉也不打算ziji一个人把整个城市都还原完毕。
    果然还是应该去锻造师公会招募一些锻造师来帮忙吗？
    可是又有哪些锻造师愿意来这座死亡之城呢？
    就在两人苦恼的shihou…
    “圣剑阁下在这里吗？圣剑阁下？！”城主府的门口turán走进一个熟悉高大的身影，用着热血满满的嗓音吼叫了出来。
    洛千幻抬起头一看，这座嗓音怎么kěnéng是幻想乡之中的妖怪少女们，站在门口的是前段shijiān一起下过副本的大绅士佣兵团的团长亚历克斯…
    这货为shime会出现在这里？洛千幻有些吃惊的看着站在门口彪悍兄贵，虽然现在穿上的上衣，但洛千幻怀疑他会不会mǎshàng脱掉炫耀ziji的肌肉。
    瑟希莉与亚历克斯并不熟悉，为了不让瑟希莉怀疑ziji的性取向问题。
    洛千幻在这个shihou变为了正太的样子站在地面上，有些疑惑的看着亚历克斯。
    “你为shime会在这里？”
    只见亚历克斯基情满满的将ziji的上衣所撕碎…露出了ziji比健美先生还要强壮上几分的肌肉，肌肉上面似乎闪烁着奇异的光泽！
    亚历克斯炫耀着ziji的肌肉同时。脸上的两搓小胡子一抖一抖的。
    “阿姆斯特朗家族的男人从来都不会背弃ziji的承诺，命运安排我来追随和保护圣剑阁下啊！圣剑阁下亚历克斯誓死保护幼小的圣剑阁下不受一切怪大叔的伤害。”
    亚历克斯承认，看见洛千幻真身的shihou，ziji那啥的属性觉醒了…所以一路尾咳咳跟随洛千幻来到这里咯。
    “你丫的纯粹就是一个变态萝莉控吧！？”ruguo不是瑟希莉在pángbiān。洛千幻早就扔出一柄剑崩了这货的脑袋了！
    “不是萝莉控！”亚历克斯的光头上闪烁出一丝光辉，义正言辞的说道：“是绅士！”
    “千幻他是谁?”瑟希莉觉得ziji家的圣剑，似乎有走上qiguài道路的gdong。
    “吾主你不要瞎想…这货就是一路人甲，和我méiyou任何guānxi。”
    洛千幻强压下了怒火。发现亚历克斯身后还跟着十几位大绅士佣兵团的死忠，这对于城市建设来说hǎoxiàng是一股免费的劳动力。
    “尊敬的女武神阁下。”亚历克斯这个shihou也正经了起来，对着瑟希莉半跪了一下来：“我们大绅士佣兵团从那遗迹出来之后。无处可归，为了答谢拯救我们的圣剑阁下，远道而来…所以恳请女武神…不，城主阁下允许我们居住在这个城市，当然这个失落之城的建设我们大绅士佣兵团绝对会竭尽全力的帮忙。”
    说到这里洛千幻还以为亚历克斯真的打算住在这城市来着，也好给瑟希莉剩下了去锻造师公会聘请锻造师的麻烦。
    瑟希莉也点了点头表示赞同。
    可亚历克斯的话还méiyou说完！他抬起了头露出了一种真男人的眼神说道！
    “并且请允许我们成立圣剑护卫队来保护年幼的圣剑阁下，大绅士佣兵团绝对会议生命保护圣剑阁下的安危！”
    “给我去死啊！大变态！”洛千幻不zhidào哪里拿来了一个板砖砸在了亚历克斯的头上。
    亚历克斯却毅然不动，眼神要多坚定有多坚定……
    “不是变态！是绅士！请女武神阁下同意！”
    “厄…ruguo你们愿意当城卫队的话倒是可以。”瑟希莉turán用手将正在fènnu之中的洛千幻拉到了怀中，安抚着洛千幻接着说道：“千幻的话，由我来保护就可以了……”
    没错呢，ziji的圣剑现在处在年幼的状态，但是nénggou保护ziji圣剑的只有ziji…谁也不允许和ziji分享这一份权力，瑟希莉在对洛千幻的所有权上是非常自私的！
    “这一定是女武神阁下的试炼。”亚历克斯站起身来méiyou放弃的念头：“shijiān会让我证明给圣剑阁下和女武神阁下看的。”
    就算你当了多久的城卫队…也不会让你升级啊，可恶！
    然而就在这个shihou，城主府外turán又传出了一道略显弱气的声音。
    “请问圣剑大人在吗？”一个儒雅的身影出现在了城门口，身穿一身白袍留着黑色短发，面容清秀的有些过分的星之剑使站立在哪里。
    他身为锻造师公会的高层，不是应该回锻造师公会了吗？为shime会来这个difāng？洛千幻瞥了一亚历克斯，难道是跟着他来的？
    而亚历克斯却也是有些疑惑的样子，还méiyou等洛千幻问出口，亚历克斯就抓住了星之剑使的衣领大声的问了出来。
    “你丫的来这里做shime？打算对圣剑阁下做shime？！”
    “我…我只是来摆放顺便准备定居在这里而已啊！”星之剑使盯着这只有些激动的兄贵，一shijiān有些慌乱…
    “定居？是为了接近圣剑阁下吗？果然居心不轨吗？你丫的是不是盯上了圣剑阁下年幼萌萌的外表和那娇柔的身体啊！魂淡……怎么nénggou拥有这种想法呢？像你这种人渣就应该去天珠啊！”
    “诶诶诶？”星之剑使还还shime都méiyou说呢，看着这只越来越激动，星之剑使变得不知所措起来…
    接着…洛千幻拔剑瞄准扔出…准确无比的砸在了亚历克斯的光头上来了一个精准的爆头！
    亚历克斯脑袋喷涌出了鲜血倒在了地上。
    “刚才的话是你ziji内心的想法吧！去死吧人渣！”洛千幻胸口快速的起伏着，保持着投掷的姿势脸上的fènnu仍然méiyou消退。
    本来应该yijing便当的亚历克斯艰难的举起手竖起了一个大拇指，颤巍巍的说道。
    “不是人渣…是…绅士…”
    于是就不省人事了。
    “千幻消消气…有我在没事的。”瑟希莉搂着洛千幻的身体，ruguo洛千幻在正太状态下，真的受到了shime怪大叔的wēixié，瑟希莉会毫不犹豫拔刀大卸八块的。
    “好吧…冷静冷静。”bijing这群家伙是这个城市的第一匹居民，虽然有点不靠谱就是了。
    “不管怎么样，欢迎入住这座死城…”洛千幻站在沙盘上来增加ziji的身高yijing威严：“你们将作为第一匹居民参与城市建设，请加油吧。”(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第三百八十九章 世界拯救计划
    目前中枢之城的居民只有二十几位…除了瑟希莉和洛千幻之外。
    还有大绅士佣兵团，不现在应该说是这个城市的暂职城卫队，亚历克斯与他手下十几名死忠。
    剩下的就是远道而来的锻造师公会所属的三名权能锻造师，以星之剑使.克利斯为首。
    克利斯是星之剑使的真名，洛千幻还以为这只黑发黑眸的小受会有一个中文名来着，可惜这个shijiè是由西方神明统治的shijiè”“小说章节。
    至于剩下的一位…
    “大家都到了啊。”姬路从洛千幻展开的任意门之中走了出来，身上穿着一身旅行用的便服，到给姬路增添了几分清新和英气1gǎnjiào，她的身后跟了一台炼金魔偶…
    这只魔偶对于洛千幻来说…太熟悉了…因为洛千幻在宅男年代不zhidào把这只魔偶爆了多少次。
    目前在城主府的仪式大厅之中，洛千幻指着姬路身后的那只魔偶，露出了残念的眼神。
    “你做的？”
    “嗯没错…得意之作哦。”姬路拍了拍ziji身边的这台白银骑士。
    应该nénggou这么称呼吧，全身被类似虫族表面的角质物体所覆盖，只是通体为银白色，白色骑士的造型给这台魔偶增添了一种神圣的gǎnjiào，但表面的装甲确是类似虫族装甲的生物角质物，却给人一种不协调的错觉。
    恶魔与天使两种生物的美感同时糅合在了一台生物身上…它拿着盾牌和骑士枪，战斗力接近掌控级，在炼金魔偶之中yijing算得上强大…
    洛千幻却zhidào，这台白银骑士确确实实是恶魔的产物，应该说人类用恶魔的灵魂糅合人类的灵魂，结合而出的禁忌产物。
    鬼泣4之中的一种常见而又强大的怪物，白银骑士…
    一台或许并算不上强力，但是联合起来却十分的棘手。甚至在它们的更高级的存在，黄金骑士的指挥下nénggou爆发出更加强大的力量…
    姬路拥有创造出动漫手办的能力，洛千幻对于姬路又折腾出这台鬼泣4之中的炮灰也nénggou勉强接受了。
    炮灰是炮灰，那是在强大的恶魔猎手面前，在这个shijiè白银骑士的战力足够斩杀大绅士佣兵团之中的众多佣兵。
    姬路走进大厅的shihou就与瑟希莉对望了一眼，四周的空气为之一滞。
    可恐怖的修罗场可喜可贺的méiyou发生……
    “准备讨论城市建设问题…厄…姬路小姐请坐吧。”
    姬路对于瑟希莉来说还是有些生分，但作为拥有洛千幻幻兽契约的主人，瑟希莉迟早都要面对姬路的，ruguo抱有敌意的话，会让洛千幻很为难…
    瑟希莉姑且忍下来了…只是面部表情有些僵硬。
    “啊…哦…”姬路同样也显得有些忐忑的样子。大概是有些心虚…
    这只傲娇少女竟然会流露出这种表情？再次变为神枪被瑟希莉放在手边的洛千幻注视着坐在对面的姬路。
    姬路打算跟在洛千幻的身边，当然不kěnéng成为一个花瓶，她从来都méiyou对任何人认输过，尽管ziji的战斗力和武器驾驭的天赋比不上那只骑士姬。
    但姬路拥有ziji的东西，那就是炼金术…那台白银骑士，ruguo在之前的姬路是绝对折腾不错来的，现在却可以…
    姬路摸了摸ziji的脑袋，自从那个天人帝国的意识覆盖ziji的身体，离开后带给姬路的并不只有那一身伤口…还有天人帝国超越这个shijiè几千年甚至几万年的科技结晶。
    姬路整整花了一天将ziji脑袋里面乱糟糟的东西分门别类。总算找到一些能用的东西…同时姬路也相信，只要给ziji一些shijiān，绝对nénggou将一支天人军团给复制出来。
    既然加入这个城市，姬路当然也不nénggouméiyou一丝贡献。
    城主府大厅之中。星之剑使克利斯还有暂职城卫队队长亚历克斯，分别的坐在了大厅的圆桌两旁…
    他们打算居住在这里，为城市做出一份贡献，瑟希莉到底打算将这个城市建设成shime样呢？
    看着这群准备听从ziji建设计划的众人。瑟希莉与洛千幻对视了一眼…然后对着洛千幻点了点头。
    “诸君……”洛千幻得到瑟希莉的肯定后缓缓的开口：“我想在遗迹之中，天人的力量大家都yijing有深刻的感受了吧？”
    在场的所有人都是遗迹的幸存者，他们对于天人守护者的力量都yijing有了深深的印象。血与痛的教训，让他们怎么样都忘记不了天人的强大。
    可…现在turán提起这个做shime？
    “那群钢铁幽魂，yijing盯上了这个shijiè！”
    洛千幻说的是实话…夺取了姬路身体的那个意识绝对是帝国的高层，而且对ziji念念不忘，洛千幻可不认为这个强大帝国的统治者会因为空间破裂而消散……
    也就是说…她回去了！回到了帝国…也许这个钢铁帝国yijing开始筹备战力，准备随时进发这个shijiè…侵略…蹂躏…制霸！
    听见这句话，气氛陡然诡异了下来。
    “难道圣剑阁下要以这个城市为基准，来对抗那群‘钢铁幽魂’吗？”
    亚历克斯猜到了洛千幻的想法。
    “没错…现在shijiè上还有许多人并不zhidào，这个shijièyijing被恐怖的狩猎者给盯上，他们仍然生活在安逸之中…但…既然我们zhidào了，nàme就不nénggou坐以待毙，必须做出shime来改变这个shijiè被那群钢铁占领踏平甚至毁灭的命运。”
    这就是瑟希莉和洛千幻的想法，以这个城市为基准，必须做出shime来…至少让这个弱小的shijiè在那支强大的帝国远征军面前nénggou有一丝抵抗之力！
    “建立军事要塞？”
    “不…不仅军事要塞，更要训练士兵…”
    “还要建造大量的战争器械！”
    听到这些，站在身后的那些原大绅士佣兵团的随从以及锻造师公会的几人开始议论纷纷的互相交换意见。
    “ruguo是要塞的话，本小姐可以提供大量的先进武器哦。”姬路自信满满的举起了手：“绝对不会比那些‘钢铁幽魂’差上多少！”
    “ruguo阁下有意…我可以召集大量佣兵扩充本城市的战力。”以亚历克斯在佣兵界豪腕之锻造师的声望，足够招募大量的佣兵前来投奔。
    “要塞建设…”克利斯沉吟了一下，虽然méiyou把握nénggou锻造出能防御那群‘钢铁幽魂’聚能炮的城墙，克利斯还是想试试：“我们会尽力的。”
    呀…诸君的兴致挺高昂的嘛，洛千幻觉得建立一个强大的军事要塞指日可待了。
    瑟希莉在城主席上摆出了一种eva之中司令的姿势。十指交叉将下巴抵在上面，脸上带着的无框眼镜光芒一闪而过……
    “这样真的好吗？真的nénggou抵挡住它们的脚步吗？”瑟希莉turán开口质疑道。
    “骑士大人，虽然我们méiyou自信nénggou锻造出nénggou抵挡那群‘钢铁幽魂’攻击的力量，但我们会尽力的…”
    “坦白说吧。”面对瑟希莉的质疑，姬路从坐位上站起，觉得yijing不是保持沉默的shihou了。
    “我拥有那群‘钢铁幽魂’的知识，只要shijiān足够，我绝对nénggou复制出一支它们的军团。”
    这…还真是不得了的消息，姬路拥有天人帝国的技术？洛千幻本以为瑟希莉会决定将这座城市按照姬路的技术打造成一座战争要塞的shihou。
    那群人也同样认为这样就nénggou对抗天人帝国。
    “你们以为这样真的nénggou挡住它们的脚步吗？”瑟希莉摘下了眼镜，少了几分文静的气息。反而多了一份属于女武神的英气。
    “请问…骑士大人这是何意？难道我们拥有它们的技术…战力…”
    “战力再强又怎么样？”瑟希莉第一次进入遗迹的第三层，同样也被那布满了人类尸骨的shijiè所震慑住了，他们死之前脸上绝望的表情给瑟希莉留下了深刻的印象。
    就是因为这样，瑟希莉才将第三层的天人卫队全部都给斩杀掉了……
    绝对不nénggou发生，在第三层的景色，瑟希莉绝对不允许在ziji的shijiè发生…所以必须要改变，靠着ziji的力量。
    瑟希莉同样也从wèizhi上站了起来，一只手捂着ziji的胸口，一只手摊开高声的说着。
    “就算我们这个城市拥有了抗衡它们的力量…拥有了击败它们的力量。哪又怎么样？一个城市nénggou居住多少人？一千？一万？又或者是十万？而我们这个shijiè有多少人？我们这个shijiè有多少的生灵？”
    “……‘众人在瑟希莉的这一番话下沉默了。
    对啊，就算这座城市变成了对抗天人帝国的战争要塞，拥有nénggou与天人帝国面对面的战斗…但…这个要塞nénggou救下多少人？
    瑟希莉的初衷是拯救shijiè，而不是与天人帝国对抗。也许是中二吧…瑟希莉不允许ziji的shijiènàme多无辜的生灵，就像遗迹的第三层的那些人类yiyàng死在天人帝国的侵略之下。
    “那…骑士大人有shime计划吗？恕我们无能…nénggou拯救这个shijiè所有生灵的计划，我们想不出…”
    在场的所有人不过都是一介小小的佣兵或者锻造师，甚至连站在这个shijiè最顶峰的那群人也不是。更不是神…他们是人，这种事情，他们真的束手无策。
    “知识和力量这两个东西可以传承下去的啊。”
    瑟希莉举起了神枪状态下的洛千幻。
    “既然现在这个shijiè的人类méiyou对抗天人的力量。nàme…就传授给他们好了…千幻，你拥有那份力量对吧？！”
    确实…瑟希莉早就zhidào了，当初拿ziji血液构成的血色之剑砍天人帝国的装甲困难无比，但握住洛千幻后，无论任何形态，切断这些家伙的身体就像切西瓜yiyàng简单。
    “厄…有是有…可是吾主你该不会想……”洛千幻看见了瑟希莉的野望。
    “将这个城市建立为一个学园都市…让shijiè学会斩杀天人的力量。”
    瑟希莉说完一切后，长长的呼出了一口气，只留下愣在哪里不知所措的众人。(未完待续。)
    ps：ps：今天三更的说…而且三更都是3000字以上的…咳咳就当吾辈觉醒了吧0x0
    无弹窗小说网
 
第三百九十章 绑架创世神
    目前中枢之城的居民只有二十几位…除了瑟希莉和洛千幻之外。
    还有大绅士佣兵团，不现在应该说是这个城市的暂职城卫队，亚历克斯与他手下十几名死忠。
    剩下的就是远道而来的锻造师公会所属的三名权能锻造师，以星之剑使.克利斯为。
    克利斯是星之剑使的真名，洛千幻还以为这只黑黑眸的小受会有一个中文名来着，可惜这个世界是由西方神明统治的世界。
    至于剩下的一位…
    “大家都到了啊。”姬路从洛千幻展开的任意门之中走了出来，身上穿着一身旅行用的便服，到给姬路增添了几分清新和英气1感觉，她的身后跟了一台炼金魔偶…
    这只魔偶对于洛千幻来说…太熟悉了…因为洛千幻在宅男年代不知道把这只魔偶爆了多少次。
    目前在城主府的仪式大厅之中，洛千幻指着姬路身后的那只魔偶，露出了残念的眼神。
    “你做的？”
    “嗯没错…得意之作哦。”姬路拍了拍自己身边的这台白银骑士。
    应该能够这么称呼吧，全身被类似虫族表面的角质物体所覆盖，只是通体为银白色，白色骑士的造型给这台魔偶增添了一种神圣的感觉，但表面的装甲确是类似虫族装甲的生物角质物，却给人一种不协调的错觉。
    恶魔与天使两种生物的美感同时糅合在了一台生物身上…它拿着盾牌和骑士枪，战斗力接近掌控级，在炼金魔偶之中已经算得上强大…
    洛千幻却知道，这台白银骑士确确实实是恶魔的产物，应该说人类用恶魔的灵魂糅合人类的灵魂，结合而出的禁忌产物。
    鬼泣4之中的一种常见而又强大的怪物。白银骑士…
    一台或许并算不上强力，但是联合起来却十分的棘手，甚至在它们的更高级的存在，黄金骑士的指挥下能够爆出更加强大的力量…
    姬路拥有创造出动漫手办的能力，洛千幻对于姬路又折腾出这台鬼泣4之中的炮灰也能够勉强接受了。
    炮灰是炮灰，那是在强大的恶魔猎手面前，在这个世界白银骑士的战力足够斩杀大绅士佣兵团之中的众多佣兵。
    姬路走进大厅的时候就与瑟希莉对望了一眼，四周的空气为之一滞。
    可恐怖的修罗场可喜可贺的没有生……
    “准备讨论城市建设问题…厄…姬路小姐请坐吧。”
    姬路对于瑟希莉来说还是有些生分，但作为拥有洛千幻幻兽契约的主人。瑟希莉迟早都要面对姬路的，如果抱有敌意的话，会让洛千幻很为难…
    瑟希莉姑且忍下来了…只是面部表情有些僵硬。
    “啊…哦…”姬路同样也显得有些忐忑的样子，大概是有些心虚…
    这只傲娇少女竟然会流露出这种表情？再次变为神枪被瑟希莉放在手边的洛千幻注视着坐在对面的姬路。
    姬路打算跟在洛千幻的身边，当然不可能成为一个花瓶。她从来都没有对任何人认输过，尽管自己的战斗力和武器驾驭的天赋比不上那只骑士姬。
    但姬路拥有自己的东西，那就是炼金术…那台白银骑士，如果在之前的姬路是绝对折腾不错来的，现在却可以…
    姬路摸了摸自己的脑袋，自从那个天人帝国的意识覆盖自己的身体，离开后带给姬路的并不只有那一身伤口…还有天人帝国越这个世界几千年甚至几万年的科技结晶。
    姬路整整花了一天将自己脑袋里面乱糟糟的东西分门别类。总算找到一些能用的东西…同时姬路也相信，只要给自己一些时间，绝对能够将一支天人军团给复制出来。
    既然加入这个城市，姬路当然也不能够没有一丝贡献。
    城主府大厅之中。星之剑使克利斯还有暂职城卫队队长亚历克斯，分别的坐在了大厅的圆桌两旁…
    他们打算居住在这里，为城市做出一份贡献，瑟希莉到底打算将这个城市建设成什么样呢？
    看着这群准备听从自己建设计划的众人。瑟希莉与洛千幻对视了一眼…然后对着洛千幻点了点头。
    “诸君……”洛千幻得到瑟希莉的肯定后缓缓的开口：“我想在遗迹之中，天人的力量大家都已经有深刻的感受了吧？”
    在场的所有人都是遗迹的幸存者。他们对于天人守护者的力量都已经有了深深的印象，血与痛的教训，让他们怎么样都忘记不了天人的强大。
    可…现在突然提起这个做什么？
    “那群钢铁幽魂，已经盯上了这个世界！”
    洛千幻说的是实话…夺取了姬路身体的那个意识绝对是帝国的高层，而且对自己念念不忘，洛千幻可不认为这个强大帝国的统治者会因为空间破裂而消散……
    也就是说…她回去了！回到了帝国…也许这个钢铁帝国已经开始筹备战力，准备随时进这个世界…侵略…蹂躏…制霸！
    听见这句话，气氛陡然诡异了下来。
    “难道圣剑阁下要以这个城市为基准，来对抗那群‘钢铁幽魂’吗？”
    亚历克斯猜到了洛千幻的想法。
    “没错…现在世界上还有许多人并不知道，这个世界已经被恐怖的狩猎者给盯上，他们仍然生活在安逸之中…但…既然我们知道了，那么就不能够坐以待毙，必须做出什么来改变这个世界被那群钢铁占领踏平甚至毁灭的命运。”
    这就是瑟希莉和洛千幻的想法，以这个城市为基准，必须做出什么来…至少让这个弱小的世界在那支强大的帝国远征军面前能够有一丝抵抗之力！
    “建立军事要塞？”
    “不…不仅军事要塞，更要训练士兵…”
    “还要建造大量的战争器械！”
    听到这些，站在身后的那些原大绅士佣兵团的随从以及锻造师公会的几人开始议论纷纷的互相交换意见。
    “如果是要塞的话，本小姐可以提供大量的先进武器哦。”姬路自信满满的举起了手：“绝对不会比那些‘钢铁幽魂’差上多少！”
    “如果阁下有意…我可以召集大量佣兵扩充本城市的战力。”以亚历克斯在佣兵界豪腕之锻造师的声望，足够招募大量的佣兵前来投奔。
    “要塞建设…”克利斯沉吟了一下，虽然没有把握能够锻造出能防御那群‘钢铁幽魂’聚能炮的城墙。克利斯还是想试试：“我们会尽力的。”
    呀…诸君的兴致挺高昂的嘛，洛千幻觉得建立一个强大的军事要塞指日可待了。
    瑟希莉在城主席上摆出了一种eva之中司令的姿势，十指交叉将下巴抵在上面，脸上带着的无框眼镜光芒一闪而过……
    “这样真的好吗？真的能够抵挡住它们的脚步吗？”瑟希莉突然开口质疑道。
    “骑士大人，虽然我们没有自信能够锻造出能够抵挡那群‘钢铁幽魂’攻击的力量，但我们会尽力的…”
    “坦白说吧。”面对瑟希莉的质疑，姬路从坐位上站起，觉得已经不是保持沉默的时候了。
    “我拥有那群‘钢铁幽魂’的知识，只要时间足够。我绝对能够复制出一支它们的军团。”
    这…还真是不得了的消息，姬路拥有天人帝国的技术？洛千幻本以为瑟希莉会决定将这座城市按照姬路的技术打造成一座战争要塞的时候。
    那群人也同样认为这样就能够对抗天人帝国。
    “你们以为这样真的能够挡住它们的脚步吗？”瑟希莉摘下了眼镜，少了几分文静的气息，反而多了一份属于女武神的英气。
    “请问…骑士大人这是何意？难道我们拥有它们的技术…战力…”
    “战力再强又怎么样？”瑟希莉第一次进入遗迹的第三层，同样也被那布满了人类尸骨的世界所震慑住了。他们死之前脸上绝望的表情给瑟希莉留下了深刻的印象。
    就是因为这样，瑟希莉才将第三层的天人卫队全部都给斩杀掉了……
    绝对不能够生，在第三层的景色，瑟希莉绝对不允许在自己的世界生…所以必须要改变，靠着自己的力量。
    瑟希莉同样也从位置上站了起来，一只手捂着自己的胸口，一只手摊开高声的说着。
    “就算我们这个城市拥有了抗衡它们的力量…拥有了击败它们的力量。哪又怎么样？一个城市能够居住多少人？一千？一万？又或者是十万？而我们这个世界有多少人？我们这个世界有多少的生灵？”
    “……‘众人在瑟希莉的这一番话下沉默了。
    对啊，就算这座城市变成了对抗天人帝国的战争要塞，拥有能够与天人帝国面对面的战斗…但…这个要塞能够救下多少人？
    瑟希莉的初衷是拯救世界，而不是与天人帝国对抗。也许是中二吧…瑟希莉不允许自己的世界那么多无辜的生灵，就像遗迹的第三层的那些人类一样死在天人帝国的侵略之下。
    “那…骑士大人有什么计划吗？恕我们无能…能够拯救这个世界所有生灵的计划，我们想不出…”
    在场的所有人不过都是一介小小的佣兵或者锻造师，甚至连站在这个世界最顶峰的那群人也不是。更不是神…他们是人，这种事情。他们真的束手无策。
    “知识和力量这两个东西可以传承下去的啊。”
    瑟希莉举起了神枪状态下的洛千幻。
    “既然现在这个世界的人类没有对抗天人的力量，那么…就传授给他们好了…千幻，你拥有那份力量对吧？！”
    确实…瑟希莉早就知道了，当初拿自己血液构成的血色之剑砍天人帝国的装甲困难无比，但握住洛千幻后，无论任何形态，切断这些家伙的身体就像切西瓜一样简单。
    “厄…有是有…可是吾主你该不会想……”洛千幻看见了瑟希莉的野望。
    “将这个城市建立为一个学园都市…让世界学会斩杀天人的力量。”
    瑟希莉说完一切后，长长的呼出了一口气，只留下愣在哪里不知所措的众人。
    （未完待续）
    无弹窗小说网
 
第三百九十一章 信仰摧毁者
    就在大家坐在大厅之中，忐忑的等待洛千幻的归来…
    圣剑大人竟然去抓创世神了？卧槽！
    这是所有人内心之中的想法…尼玛创世神啊！神啊！神明……
    站在世界上最顶端的存在，弹指之间就能够把自己碾成渣渣。
    凡人对神怀有畏惧和崇拜两种心情，既想要见到神明，又不想要见到…
    至于为什么这么说，神这个字在凡人的心目中是万能的存在，只要见到了神，潜意识之中的想法就是能够实现自己的愿望…能够给自己带来一切。
    但他们有在畏惧神明，因为神明的力量太过强大…能够轻易的发自己一份香喷喷的便当。
    就像上帝一样，你是想见上帝呢？还是不想见！？答案肯定是不！见上帝和领便当可以划上一个等号了！
    “你说我们世界的创世神长什么样？”几个原大绅士佣兵团的团员开始在后面议论起来，包括团长亚历克斯，就连星之剑使也参与了进去，低声的互相猜测这个世界伟大的创世神的样子。
    所有人都没有怀疑洛千幻所说话的真实性，他们已经对洛千幻有了一种盲目的信任。
    大家虽然害怕创世神，但却对神秘的创世神非常的好奇……
    “伟大的创世神肯定是一位拥有强健身材和我们阿姆斯特朗家族男人一样的绅士…”亚历克斯抖了抖自己的肌肉：“像创世神那么强的存在，身上的肌肉肯定不会少！”
    “诶…我倒觉得创世神大人不一定长的像人类啊。”其中一名团员猜测着：“有可能是青面獠牙的，龙首蛇身之类的异兽啊，想想上古时期传说之中，不都是这种魔兽横行的年代吗？”
    “我倒觉得可能是类似于灵魂一样的存在。”另外一名团员接口：“创世神是神灵诶，神灵不一定有真实的形体啊，肯定是一个强大的灵体。”
    “……应该和我们没有什么差别吧。”星之剑使摸了摸自己的头发，倒是没有这些佣兵团员的想象力丰富。
    “不对不对！伟大的创世神一定是强健的肌肉男……”
    “不对，应该是一只强大的魔兽…”
    “是强大的灵体！”
    “不！你们都错了！其实是丘比！”
    虽然不知道最后一句是丘比，到底是谁说的…大家的内心之中创世神的印象都是强大神秘威武这三个词联系在一起的。
    大陆上任何人都只信仰一个神灵，给予他们这神奇力量的神灵，也就是创世神…不管是谁，或多或少都对创世神抱有一定的信仰，在场的所有人也是同样。
    瑟希莉曾经也是这个样子…
    但瑟希莉听着这群人讨论关于创世神到底长啥样的时候，内心只能为这群人默哀了…
    没错啊，创世神曾经在我们的心目中是多么的高大，多么的威武，多么的神秘，但瑟希莉真正的见到自己所信仰的创世神后，真的有种自己十几年以来的信仰都拿去喂狗的感觉。
    期望越大失望就越大……
    “有反应了！”亚历克斯看见了洛千幻的任意门出现了波动……
    圣剑大人要带着这个世界的创世神回来了吗？众人吞了吞口水，瞬间都躲到了房间内距离任意门最远的地方。
    果然还是怕呢…
    传说中的创世神到底是怎么样的呢？我们伟大的创世神……
    众人怀着恐惧和期待的心情望着任意门。
    首先走出来的是一脸残念的洛千幻…接着…
    “魂淡还我仙贝…还我仙贝…呜呜…灵梦给我的最后一个…还给我……”
    弥赛拉带着哭声被洛千幻从任意门之中拉了出来…作为一只萌动的**,哭泣而且还是哭的特别伤心的时候，对所有的名为大叔的生物，有百分之百的伤害…
    洛千幻本以为亚历克斯会因为可怜弥赛拉哭啼的样子瞬间暴走，化为护花使者来着…
    但出乎意料…
    “我们只对圣剑大人娇小的身躯忠诚！其他的**什么的是邪道！”
    来自已经死去已久的圣剑护卫团的团长亚历克斯语录…
    “喂…我们家的圣剑又出去偷了一只妹子回来了。”姬路盯着洛千幻拖着身上只批了一层白色袍子的弥赛拉从门中走出，其实弥赛拉常年待在命运之间的时候，是全果…洛千幻给她披了一层白袍而已。
    “打算怎么解决？”姬路还没有把弥赛拉和创世神联系在一起，只是单纯认为弥赛拉又是洛千幻这只无良的家伙，不知道从哪里诱拐来的**罢了。
    自己的幻兽出门了…
    自己的幻兽遇见了一只**了……
    自己的幻兽哔掉了那只**…然后全身赤果的带回来了…
    我该柴刀掉自己的幻兽了…
    以上的全部就是姬路所想的事情。
    洛千幻现在所做的全部，在姬路开来是赤果果的犯罪啊！
    如果不再好好的教育一下洛千幻，估计会做出更加丧心病狂的事情，姬路已经想象不能了。
    千幻…你还真是会玩呢。
    瑟希莉淡定的走到了弥赛拉的身前，不知道从哪里拿出了一串看起来非常可口的…厄…‘呱太串烧’递给了正在哭闹之中的弥赛拉。
    “创世神大人请息怒，这是我亲手做的料理，如果不嫌弃的话…”
    “好…好人！”弥赛拉看着那串散发着诱人香味的烧烤呱太，露出了星星眼，然后以不可思议的速度从瑟希莉的手上躲了抢了，接着总算安分了下来。
    果然吾主你的把妹能力已经到达lv6级别了吗？洛千幻刚才还在苦恼怎么让这只**安分下来来着…可谁知瑟希莉却轻松的解决掉了。
    “千幻你又惹哭创世神大人了？”虽然瑟希莉也将弥赛拉当做一只尚未成熟的**来看待，但人家是创世神这确实是无法否认的现实…
    “抢了了它一个仙贝…正好肚子饿了。”
    有了瑟希莉的灵魂，洛千幻肚子饿什么的，根本不可能，其实洛千幻纯粹只是想要欺负一下弥赛拉，谁叫自己要死要活的奋战在天人帝国的最前线，就是为了保护这个世界，而身为创世神的弥赛拉竟然坐在那里悠闲喝茶。
    “不过吾主啊…那串呱太是怎么回事？”洛千幻闻着空气之中弥漫的香味，断定那串烤呱太的等级肯定不低…起码到达了能够吸引巨龙当你小弟的凶残程度…
    “唔…因为我想要能够照顾千幻啊…料理什么的，作为一个女孩子总是要会一点吧…”
    瑟希莉有些害羞的在洛千幻耳旁低声的说着，看来这种事情对于这位骑士姬来说是有些勉强的。
    已经准备好当**了吗？吾主…洛千幻的内心为什么升腾起了一股欣慰的感觉啊。
    “虽然目前只会做呱太的料理…”瑟希莉接着又小小声的在洛千幻耳旁说了一声。
    欣慰的感觉立即被洛千幻给狠狠的掐灭！
    呱太…呱太啊…呱太吗？洛千幻脑中浮现出了一个场景…与瑟希莉以后的生活。
    “啊…回来了啊，是打算先吃饭还是先洗澡呢，如果吃饭的话今天的主餐的水煮呱太，清蒸呱太，油焖呱太，红烧呱太……”
    每天早中晚吃的全部都是呱太！主餐都是那种绿油油的青蛙…呱太地狱！
    洛千幻瞬间蒙了…镇重其事的拍了拍瑟希莉的肩膀，语重心长的说着。
    “那群青蛙很萌的，吾主放它们一条生路吧…”
    也请放我一条生路吧，洛千幻真心不喜欢吃青蛙。
    果然这只骑士姬还是挥舞着剑刃，驰骋于战场之中的样子最为美丽，**属性什么的，不适合瑟希莉啊。
    “虽然这么说…但是千幻大家的反应好像有些奇怪。”
    瑟希莉注意到了在刚才自己和洛千幻说话的时候，原本吵闹的房间寂静了下来…
    大家都用一种见了鬼的眼神盯着正在欢乐无比啃着串烧呱太的弥赛拉，弥赛拉吃的满嘴都是油的样子。
    众人的内心之中只回荡着瑟希莉刚才所说的一句话……
    “创世神大人请息怒……”“‘创世神’大人请息怒……”“创！世！神！大人请息怒……”
    尼玛女武神大人刚才口中指的创世神肯定是那只**吧？众人本以为那只**是洛千幻带回来的类似于吉祥物一样的存在…就和洛千幻一样…
    我什么时候成吉祥物了？洛千幻挠有兴趣的看着那群僵直在哪里的众人，这群五大三粗的汉子，还有星之剑使估计都想不通为什么瑟希莉对这只**的称呼吧。
    他们不敢相信…也不愿意相信！自己信仰了二十多年，甚至三十多年，强大、神秘而又威武的创世神大人，竟然会是一只年仅十岁还在讨要零食的**……
    洛千幻表示自己最喜欢击溃别人的信念了……
    “咳咳。”洛千幻清了清嗓子，让众人的注意力集中到自己的身上来，然后一只手指向了正在消灭呱太的弥赛拉：“诸君，如你们所见…这位…就是创世神大人。”
    什……什么？！马萨卡！纳尼！wtf？！
    尽管众人不敢相信，但听到洛千幻的介绍后都瞪大了自己的眼睛…
    “弥赛拉，嗯创世神大人打个招呼吧。”洛千幻对着一旁的弥赛拉提醒道。
    弥赛拉现在鼓着自己的脸颊，估计是瑟希莉做的呱太太好吃的缘故，所以吃的太过差点被呛到…
    灵梦你把这只**饿了多久啊…平常从外来者身上坑过来的钱都被你吃了吗？洛千幻看着弥赛拉这一万年没吃过饭的样子，有些残念。
    弥赛拉吃完之后，嘴角之上还带着油渍，小手搭在自己近乎为无的胸部上，对着在场的所有人说道。
    “凡人哟，感到荣幸吧，吾就是这个世界的创世神，创造这个世界的神灵…”
    亚历克斯等人听到最后的肯定后，集体僵直在了那里…
    他和他的小伙伴们都惊呆了…
    洛千幻成功的将三十多名人类几十年以来的信仰给狠狠的击溃！洛千幻表示计划通~
 
第三百九十二章 世界与神与猎人
    “想不到圣剑竟然拥有幻想之力。”弥赛拉yijing收敛起了ziji在幼女之后卖萌的状态，像一个创世神yiyàng坐在桌子上面。
    洛千幻变为了神枪回到了瑟希莉的身边，信仰被狠狠击溃的克利斯，还有亚历克斯那群人也默默的接受了ziji信仰的神明是一位幼女的事实。
    弥赛拉一直很苦恼为shime洛千幻nénggou给予那群天人这么恐怖的伤害…搞半天这柄圣剑竟然是由传说之中的幻想之力构成的存在…
    这yijing不是神灵nénggou触碰的范围了，一些神灵，比如说弥赛拉连这种力量的感知都无法做到，更别提创造了”“小说章节。
    “很稀有吗？”洛千幻去了灼眼和型月这两个shijiè，这些shijiè里面的存在都是人类幻想之中的产物，理论上来说神灵应该很简单就nénggou到达那些shijiè吧？
    但却méiyou…不zhidào是shime原因，洛千幻无论是行走在型月shijiè还是灼眼shijiè…从来méiyou一个外来神明nénggou插手这个shijiè，只有本土的神明才nénggou做到。
    “人类幻想生成我们神明。”弥赛拉摇着ziji白晃晃的小脚丫替洛千幻解释着神明的存在：“生灵信仰我们，希望我们存在，我们便存在了，理论上来说我们并不是生命，而是一种信仰的集合体…但却并不是幻想。”
    “这…是shime意思？ruguo你是神赐大陆所有生灵的信仰集合体的话。”姬路作为科学侧的成员…开始质疑起了神灵猎人和神灵之间的guānxi：“幻想是生灵脑袋里面所想的东西吧？而你们神明也不正是生灵脑袋里面所想的东西吗？这样来说，神灵本就是由幻想构成的啊。既然天人惧怕这种力量的话，你们神灵为shime不传授给ziji麾下的生灵来对抗它们呢？难道想要独占吗？”
    弥赛拉看了一眼姬路…她记得姬路…这位少女并不是这个shijiè的存在，不zhidàoshimeshihou，她入侵了这个shijiè，弥赛拉一直都在关注她…因为她的身上带有神灵猎人yiyàng的气息，现在也是同样，但既然她在圣剑的身边。并且成为了圣剑的契约者，弥赛拉暂且对姬路放下了敌意。
    “不是独占，是根本无法调动，是shijiè创造了我们神灵，而不是神灵创造了shijiè。我们就相当于这个shijiè，shijiè的存在高于我们的存在，我们确实是由人类的信仰构成，但是却不nénggou使用这份力量，因为这份力量是维持shijiè存在的核心，而且非常稀少”弥赛拉指着洛千幻：“虽然不zhidào是shime原因。但是你的身上蕴含了大量的幻想之力…这是哪个帝国渴望，并且希望夺得的…它们的侵占了nàme多shijiè，所要的东西就是这个…神灵体内蕴含的幻想之力。”
    “并且我可以使用。”神枪状态下的洛千幻溢出了死神shijiè之中独特的力量…灵力。
    “可以这样理解吗？”瑟希莉发现在场的所有人都一头雾水的样子，按照ziji的解释着这个shijiè与神灵和天人的guānxi…
    “将shijiè比喻成一个宝箱，宝箱之中存放的是所谓的幻想之力，而神明的存在，就相当于这个宝箱…蕴藏在shijiè之中的幻想之力，你们méiyou能力使用，而神灵猎人就是探险者。他们四处收集这种力量，他们拥有轻松击碎宝箱拿走其中宝物的能力，而身为宝箱的神灵或者说shijiè根本méiyou力量反抗。”
    “可以这么说…神灵猎人光是降临我们就根本méiyou任何反抗的力量…”弥赛拉似乎是回想起了ziji兄弟姐们惨死的摸样，抿了抿嘴：“但是你们zhidào为shime…神灵这个存在还nénggou在shijiè上苟延残喘的活着吗？”
    ……听弥赛拉提起这个洛千幻也愣了愣。
    洛千幻记得弥赛拉所说的创世神系有十三名。除了弥赛拉之外，其余的十二名都遭遇了神灵猎人的毒手…但为shime弥赛拉nénggou活下来？
    既然天人帝国渴望这种力量，而且轻而易举就nénggou拿到手的话…弥赛拉也应该早就毫无反抗之力的被神灵猎人给猎杀了啊。
    是因为洛千幻降临了这个shijiè吗？不…在méiyou遇到弥赛拉之前，神灵猎人早就降临了这个shijiè。却并méiyou立即击杀弥赛拉。他们在害怕着些shime东西……
    “为…shime呢？”
    “因为…有我们在啊…”陡然间，这个房间之中的空间之中忽然裂开一道间隙，间隙之中各种诡异的眼珠子肆意的扫视这个房间。而在间隙里，幻想乡的妖怪大闲者八云紫从里面窜了出来，抱住了弥赛拉的脖子…略显亲昵的靠在弥赛拉的脸庞。
    八云紫还有一部分身体还在间隙之中，看起来够怪异的…
    “你是谁！”亚历克斯和众绅士佣兵团的团员yijing确定自建一支圣剑护卫队，专门保护尚且年幼的圣剑大人！看见一只身份不明的金发御姐turán从用nàme诡异的方式冒出来，立即将手搭在了ziji腰间的武器上准备随时战斗。
    “退下。”瑟希莉一挥手示意méiyou事，盯着turán出现的八云紫。
    瑟希莉认识她…这位妖怪少女，这个地域被这群妖怪少女称之为幻想乡…而她则是幻想乡的创建者之一，并且在红雾异变事件的shihou，八云紫为瑟希莉指明了通往红魔馆的道路，瑟希莉还méiyou感谢八云紫。
    八云紫…为啥这个大妖怪会turán出现在这里…
    洛千幻还搞不qingchushime情况的shihou。
    “我只是来给新来的代理领主打个招呼呢。”八云紫méiyou任何顾忌的揉了揉创世神弥赛拉的金发，而弥赛拉也méiyou怎么介意的样子，看起来双方yijing非常熟悉了。
    “不要露出这种敌意，bijing你们nénggou活在这个shijiè上，还多靠我们保护你们的创世神呢。”八云紫的眼神在大绅士佣兵团之中一扫而过，这群家伙就瞬间有些心悸的后退了一步…
    ziji曾经建造出来的幻想乡被那群铁疙瘩给弄没了，这是八云紫一直耿耿于怀的事情…shijiè的核心被那群铁疙瘩给毁灭掉后，八云紫带领着众妖怪真的不zhidào该怎么办…
    好在遇见了弥赛拉……这只幼女创世神在八云紫的三言两语之下，就答应让幻想乡之中的生灵在她所创造的shijiè定居。
    ruguo按照shijiè的通用等级来计算的话，传奇级在这个shijiè顶多算的上战国级别，而八云紫更是灭世级别的强者，并且还是后期！
    话说这个荒废已久的等级设定总算打算提起了吗…
    更别提幻想乡其他的存在了…跟八云紫nénggou面对面硬碰一战的并不在少数。
    弥赛拉算是比较幸运的了…
    神灵的力量虽然nénggou与天人的精英部队抗衡……但是天人帝国的战斗方式很简单……
    先叫神灵猎人降临在shijiè之上，让神明的力量全部封锁，随后天人部队正式到达…将所见的全部都歼灭。
    因为shijiè力量的限制，哪怕是神灵也无法一次性的培养出大量的强者…就例如‘神创祭’上的许愿，弥赛拉并不是亲自完成愿望的人，而是将愿望扔给shijiè的代行体命运之间来代理…
    “这还真是多谢。”洛千幻觉得这年头做个神也不好当啊，神灵并不是最强大的，上面还要听shijiè的话…而且还要随时防止被人刺杀。
    既然如此的话…
    “nàme…说出我叫你来的目的吧。”洛千幻觉得这维持了上千万年不变的猎物和狩猎者的命运，应该出现一些新的改变了：“我…拥有猎杀神灵猎人，或者天人的幻想之力…nàme弥赛拉，你愿意在你的shijiè培养一群狩猎天人的猎人吗？从被狩猎者变为猎人。”
    “这…怎么kěnéng，圣剑…你该不会想传授ziji的幻想之力吧？这是不kěnéng的shijiè法则的限制，幻想之力是不kěnéng被运用的…你nénggou使用yijing是非常不可思议的事情了”弥赛拉不敢相信，众神一直都在攻克这个难题，怎么样将蕴含在shijiè深处的幻想之力拿出来使用。
    但企图踏入这个禁忌领域的神明都消亡了…弥赛拉可不想这个样子，好不rongyi苟延残喘的活下来…
    “当然有kěnéng……”洛千幻看了一眼身后站着的姬路，还有ziji的主人瑟希莉，神枪的剑刃上反射出了洛千幻的面容，此时洛千幻展开了笑颜，自信的笑容轻声的说着……
    “因为我是一柄不可思议的圣剑啊。”(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第三百九十三章 新人类的野望！
    “如果你们要改变这个世界生灵的力量，让他们拥有创造之力我并不反对。”
    弥赛拉刚才听从了洛千幻的学园都市计划，打算在这个世界的人类之中教授这种力量…如果天人帝国的反应足够迟钝，又或者说它们的时间是按照百年来算的话，那么若干年后，有弥赛拉支持的学园都市将会是这个世界第一大的势力…而这个世界的人类，对于天人帝国。
    可以说相当于全民皆兵的程度。
    这就是瑟希莉的天人反抗计划…从世界的基本开始改造，一步一步的改变这个世界，让它在天人的面前拥有反抗之力
    听起来似乎很疯狂，但这对于被天人盯上，随后只有毁灭的命运的世界来说，这…好像是唯一靠谱的方案。
    就算拥有再强的力量也没有用，曾经的大不列颠王，亚瑟王同样拥有强大的力量，她一心致力于保护国民的安全，带兵出征抵抗那些外来的入侵者…但她却并没有教导国民该怎么活下去，在这群入侵者面前该如何抵抗。
    她只懂用自己的剑去保护自己的子民，也许一两次战役能够成功，但长期之后…大不列颠这个传奇国度的灭亡也是在常理之中的事情。
    亚瑟王不懂人类的感情…这就是后世给这位传奇王者的评价，真的是十分可笑。
    反正这是洛千幻从f/z的设定之中得出的结论…保护别人，不仅要保护她，而要教会她去怎么反抗，你迟早会有离她而去的那一天，那个时候，你所守护之人该怎么办？
    “那就试试吧。我现在拥有将千幻的力量，暂时转移到其他人身上的能力。”
    姬路已经接受了自己这个世界的创世神，是一只幼女的事实。
    虽然幼女的外表看起来非常的不可靠，但能够做到改变世界这种事情的人，也就只有弥赛拉了。
    让这个世界适应幻想之力，又或者创造出拥有幻想之力的生灵。
    如果两件事情有一件成功了的话，那么瑟希莉的计划就已经完成了一半。
    “但是啊。”弥赛拉一红一蓝的异色瞳孔在在场的所有人身上扫视而过：“谁愿意当试验品呢？创世神赐予你们伟大的力量哦，谁…愿意站出来?‘
    亚历克斯和大绅士佣兵团等人，原本得知创世神是一只幼女后集体脑袋当机怂了…当他们回想完毕自己几十年对创世神忠诚的信仰。然后非常严肃认真的将这份信仰给狠狠的扔掉，转信洛千幻后…他们终于从信仰崩溃的危机之中转变了回来。
    当弥赛拉问到谁愿意成为新世界的第一人的时候…明显是打算拿大绅士佣兵团之中的一个人开整啊！
    理论上来说第一个吃螃蟹的人都会得到意想不到的好处…但也有可能被螃蟹钳子给夹死！
    大家都不想这么憋屈的死掉。
    星之剑使克利斯也在哪里沉默了。
    姬路是这次试验的主要人员，所以根本不可能成为试验品，洛千幻已经变为这次新人类计划的试验品之一了，所以已经破罐子破摔…
    至于瑟希莉？
    谁敢拿瑟希莉去试验。信不信洛千幻第一时间开战略状态把他轰成渣渣！试验的第一次都是具有危险性的，更别提这触及生命本源的转变。
    让瑟希莉陷入危险之中，洛千幻宁可天人把这世界毁灭了，也不愿意瑟希莉受伤害。
    洛千幻的态度已经非常明显了，谁敢动瑟希莉，谁就会死的很惨…
    所以新人类的试验品只有在佣兵团和锻造师公会之中的谁来选取了。
    “我们只听从圣剑大人的命令。”亚历克斯这个时候跳出来反抗着，谁也知道这次试验肯定是送死。第一个死的是最惨的，作为佣兵常年游走在危险之间，死亡是在所难免的事情，这些都没什么。
    但唯一让人憋屈的是死在这种无意义的事情上。亚历克斯看来，自己宁可死在刀刃之上，也不愿意躺在这里。
    好骨气，好志向。但没有人鼓掌…
    “咳咳，那么亚历克斯团长。以圣剑的名义下令，去成为新世界的第一人吧，这么伟大的机会就勉为其难的托付给你了。”
    洛千幻很果断的将这名兄贵给卖掉了…
    “不是吧。”亚历克斯瞬间感觉到了弥赛拉像在看小白鼠的目光。
    “决定是这名人类了吗？圣剑？”弥赛拉光着脚从桌面上跳了下来，并没有落在地上，漂浮在半空仿佛在踏着空气。
    “厄大概。”洛千幻也觉得自己有些无良。
    “这样对待忠诚于你的下属没关系吗？千幻？”瑟希莉也觉得有些不妥，人家大绅士佣兵团老远的跑过来投奔洛千幻，在遗迹之中曾经甚至为了不与洛千幻战斗，而将自己的生命拱手相让…
    “既然圣剑大人这样说的话，那么我阿姆斯特朗家族的男人从来都不会回避一切！”
    亚历克斯的上衣瞬间爆裂开来，露出了自己宏伟的上身，整个上身金光闪闪的，好像真的准备接受第一次改造了。
    “好吧，我的良心告诉我，不能这样做。”洛千幻还没有无节操到这种程度，亚历克斯怎么样也跟着自己走过了几次生死之战，虽然对于这只兄贵，洛千幻一直都在提防，但还是觉得他是一名可信之人。
    “先说好，这次试验我也肯定不了有没有危险。”姬路不知道什么时候，手上已经拿了一个扳手：“在人类的体内植入能量转换矩阵我还是第一次……”
    人体炼金什么的，无论在那个世界都是炼金术的禁忌领域，姬路没有想要看见真理之门的愿望。
    “同样，身为神的我也没有办法改变你们生命的基本存在的时候，能够保证你们……”弥赛拉说到这里顿了顿接着开口道：“活下来……”
    连，活下来都有些悬吗？真正的九死一生啊…房间之内的气氛陷入了沉默。
    一直在围观的八云紫总算从间隙里面走了出来。
    “要试验品吗？八意永琳家的那只兔子怎么样？”八云紫倒是提供了一个很好的选项：“据我所知，八意永琳那家伙一直拿那只小兔子试验，但每一次她都活下来了哦。”
    对诶…八意永琳家的受兔，能够抵抗八意永琳副作用那么恐怖的药剂还能够存活下来…生命力一定很顽强吧？
    如果拿她来做试验的话，应该没关系啊…
    但如果把那只受兔给弄死了的话…不仅洛千幻会生气，估计八意永琳也会大雷霆吧？
    八云紫人高艺大，倒是不害怕八意永琳的报复，至于洛千幻？
    不啪啪啪就变妹纸的药剂洛千幻依旧记忆犹新，如果八意永琳丧心病狂在城市的水源里面放上那么一杯…
    鼓动…果然还是算了吧。
    “那个八云紫大人，你看啊，八意永琳家的受兔多萌啊，为什么我们都要黑她呢。”洛千幻婉言的拒绝了八云紫的提议。
    “既然大家都不愿意的话，那么就由我来吧。”瑟希莉在关键的时候站了出来，作为这次计划的起者，瑟希莉还是有勇气承担第一个尝试的人。
    “不行…绝对不行！”洛千幻立马义正言辞的拒绝了：“吾主已经拥有我了，并不需要其他的幻想之力，这种事情是无意义的！”
    “但……”就在瑟希莉还想说什么的时候。
    一旁已经等的不耐烦的弥赛拉有些气恼的打断了瑟希莉的话。
    “啊啊…既然你们不愿意成为人类第一人就算了！那么就选幻兽吧！圣剑你去抓一只幻兽师回来…理论上来说幻兽更加适合这次改变。”
    弥赛拉在这个世界上创造的契约法则，让每一名幻兽师都能够清楚的感觉到自己幻兽的能力和变化。
    对啊…可以用小白鼠啊…洛千幻怂了，世界上谁会有人用人体试验啊，还有小白鼠这种生物存在呢。
    “幻兽吗……”洛千幻的视线将在场的所有人的打扮收入眼中，试图找到一只幻兽师打扮的存在，很遗憾洛千幻失败了。
    这里并没有幻兽师…
    “又要自己去绑架一只了吗？”洛千幻再次变为正太的形体双脚落在了地上。
    “去吧去吧…反正你连创世神都绑的回来。”姬路出乎意料的赞同这个选择，对于这位少女来说，比起用人体试验的压力，野兽的试验更加轻松一些。
    “嘛，千幻…不要给别人添麻烦就是了。”瑟希莉竟然也没有反对，洛千幻最近果断转职成为人贩子啊…
    既然有自己主人的支持，洛千幻当然必须要去绑一只强大点的幻兽师回来咯…
    “放心吧，吾主绑架什么的，我可是曾经绑架过创世神的男人！”
    “你怎么不去死…”弥赛拉听见洛千幻这句话，又想起了自己刚才洛千幻带来的羞辱，极其怨念的瞪了洛千幻一眼，好像在诅咒洛千幻的样子。
    创世神的诅咒呢，听起来怪恐怖的。
    “抱歉啊，作为圣剑的我是不会死的。”洛千幻对着弥赛拉竖起了大拇指。
    接下来在弥赛拉飙要咬洛千幻之前，洛千幻就已经展开了任意门准备去绑一只幻兽师来了…
    自己认识的幻兽师并不多啊，但是正好有一个不错的选择，洛千幻踏入了任意门之中。（未完待续）
    无弹窗小说网
 
第三百九十四章 推倒正太（大雾）
    刺夜之城，这座城市位于星夜王国和大陆上另一个王国，暴风雪王国的交界处。
    这里是极北之地，被冰天雪地所覆盖的地方…位于这里的城市并没有多少人来往，而且一些强盗团和盗贼团常年盘踞在被暴风雪覆盖的山头，导致刺夜之城的治安非常的混乱。
    对于本土的民风也充斥着匪气，在这种极寒地域生活下来的人，必须要拥有力量…想要在这个城市活下去的人也必须拥有力量。
    星夜王国曾经派遣过几次军队来这个城市剿匪，但无一都以失败告终…
    这个城市并不是什么商业繁荣区，也没有什么土特产，就只有无尽的暴风雪和强盗。
    对于贵族来说，拥有这片领土并不是幸运，而是倒霉…曾经的城主还要听强盗团的首领的话…所谓各种悲剧……
    但直到一个男人掌管了这个城市后，一切都改变了…
    他以一人之力将整个强盗团和盗贼团从这座城市驱逐了出去！敢于反抗他命令的人全部都死了…
    在这个法律和规则接近崩溃的地方，那个男人亲手创造出了一个新的规则，并且用他强大的力量让所有人都遵守了这份规则…
    炙炎领主…所有人见识过他强大的存在都这么称呼他的。
    他是一名幻兽师…他的幻兽身上燃烧出的火焰仿佛连暴风雪都能够消融…但他真正的样貌却只有少数人知道…
    此时位于刺客之城的城主府的后huā园之中，里面被建造成了一个大型的温室，里面摆放了各种在温暖环境之下才能存活的huā朵。
    芬芳美丽的景色，让人感觉这里并不是处在暴风雪常年笼罩的极北之地，反而是在一个四季长春之地。
    而这个城市的领主，让所有的强盗都闻风丧胆的男人，正静静的坐在最中心。
    无论什么都能够召唤，曾经与瑟希li一同参加了‘神创祭’的队友之一，希尔特…
    这名正太身上依旧穿着一身精致的小西装，黑色的短发被修理的非常细致，幼小的脸庞和身体，气质散发着一种来自恶魔的高贵感…
    这只腹黑抖s正太从那一天被册封有了爵位开始，就在这里潜心修炼，没事就去找找那些无知的强盗麻烦。
    “还是…不行吗？”希尔特手上凝聚的漆黑能量，在希尔特睁开眼睛的时候就消散不见，他在沟通一名强大的存在，希望能够让它成为自己的伙伴，让自己的力量更上一层…
    但那位存在拒绝了。
    希尔特渴望力量，为了打败自己的姐姐唤龙之魔女希奈儿…这对于希尔特来说是毕生的梦想。
    还有击败那绯色的骑士…希尔特在内心顺带念叨着。
    被瑟希li持着圣剑所打败这种事情，希尔特到现在还耿耿于怀。
    总有一天会打败他的，希尔特站起身来正准备去吃中饭的时候…
    陡然之间感觉到了空间发生了一丝不寻常的波动…
    “谁！”希尔特厉声的叫了出来，自己是幻兽师，幻兽师本体十分脆弱，全靠幻兽来战斗…自己现在身边没有任何一名幻兽在旁边，而且这个温室是希尔特精心制作的，并不希望战斗毁灭这一切…
    到底是谁？拥有闯入这里的能力？
    希尔特抬起头却发现一个熟悉的身体从天空之中坠落而下…朱红色的瞳孔和金色的长发。
    你…相信天上会掉下妹纸来吗？？
    反正希尔特相信了…
    “唔……”洛千幻掉到地上后发出了一声痛呼，喵了个咪的果然传送这么远的距离有些不靠谱，任意门是从天上掉下来的…但…不怎么疼这是怎么回事？
    当洛千幻低头一看的时候，却发现自己似乎坐到别人身上了。
    “喂……你…来这里做什么？”希尔特躺在地上用一种极其不爽的眼神瞪着洛千幻，两只正太就这样互相的望着。
    来这里做什么的？洛千幻用手指抵着下巴略微思索了一下，随后…按住了希尔特的肩膀让他没办法逃脱，脸上露出了恶作剧般的笑容。
    “当然是来绑架你的。”
    “哈？！”希尔特发现自己的力量竟然没有洛千幻大…希尔特对洛千幻正太形体的认知还残留在这货痛扁自己的基友盖伦之上，也就是说还残留在洛千幻穿女装的时候。
    “你说什么？”希尔特还没有反应过来洛千幻到底要做什么…同样还没有等洛千幻说话的时候，一声清脆的玻璃破碎声从温室的入口处穿来。
    希尔特和洛千幻的目光同时注视向了入口处…
    一位女仆打扮，实际上也就是女仆的少女站在门口，手上端着托盘似乎是打算给希尔特送*啡的来着…但这位小女仆似乎受到了惊吓，托盘上的*啡砸在了地面之上…
    我看见了什么？女仆印象之中一向不拘一笑强大和优雅的领主大人竟然被人推倒在了地上？
    而且…而且还是一只金发正太…本来领主大人就是一只黑发萌正太，这对这位正太控的女仆小姐来说，侍奉希尔特已经足够过眼福了…
    而这次…这次…女仆浑身颤抖的看着这一幕…
    两只萌正太呀…而且一只把另一只推倒了呀…这是多么和谐友爱的一幕啊…女仆小姐觉得自己内心之中什么奇怪的属性将要觉醒了。
    对于一只正太控来说，这个景色无异于是让人〖兴〗奋到极致的一幕了。
    “喂…！”希尔特在这个时候高声的对着那名女仆大叫了出来，但洛千幻以为希尔特要叫城卫队过来，就立即伸出手捂住了希尔特的嘴巴……
    “闭嘴…现在你是我的人，跟我走！”
    洛千幻俯身在希尔特的耳旁带着不容拒绝的语气说道。
    “唔呀…”女仆小姐和她的小伙伴已经惊呆了…她对于洛千幻的话似乎误解了些什么。
    难怪希尔特大人平时对待城主府爱慕他的少女都冷冰冰的…原来已经有喜欢了的人吗？
    不能够打扰他们继续自己的事情了呢…
    “希尔特大人您继续把，我什么都没有看见…”于是那只女仆小姐立即捂脸羞涩的奔逃了出来。
    “啊喂！回来！”希尔特握住了洛千幻的手腕开始反抗了起来，如果这只女仆真的跑出去，将这里面的事情说出来的话，那么…自己树立的一世英名就没有了啊…
    “不要在意那些了，和我一起去拯救世界吧，少年。”洛千幻才没有顾忌这么多，死死的按住希尔特的肩膀，擒住希尔特的手腕，在地面之上召唤出了任意门…
    任意门的光辉出现的瞬间，希尔特和洛千幻的身影便在这个房间之中消失不见。(未完待续
 
第三百九十五章 希尔特你好，希尔特再见…
    此时在城主府之中，大家都在等待洛千幻绑架一只幻兽师归来…
    时间大概过了几分钟左右…消散掉的任意门再次打开了…
    洛千幻的身体率先从里面掉了出来，随后则是一个黑色的身影压在了洛千幻的身上…
    希尔特脸上带着讥讽的笑容，双手按住了洛千幻的肩膀，身体压在洛千幻的身上，用着一种挑衅的眼神盯着洛千幻。
    “哼！想抓我你还早了！”
    “你妹…空间穿梭你这样折腾小心掉到乱流里面！”洛千幻同样不甘示弱的瞪着希尔特，这货在任意门穿梭的时候陡然暴起，在洛千幻还没有反应过来的时候，一不小心就被这只黑发正太给逆推了…
    “不管怎么样，这次是我赢了…哼，作为一只龙，你人类的身体还真弱啊！”在希尔特的记忆之中，洛千幻这幅模样就是那只光辉之龙的化身，自家的姐姐是唤龙之魔女，所以希尔特对巨龙有一种特殊的感情。
    “可恶…”洛千幻咬着牙发现希尔特的力气竟然不下于自己…正准备抵抗的时候…
    怨气…或者说是怨念，反正就是各种负面情绪陡然充斥了整个空间之中，让洛千幻不寒而栗…
    洛千幻想起来了…任意门穿梭的目的地是城主府！
    也就是说…
    “呀…千幻拐了一只挺可爱的男孩子回来呢。”瑟希莉注视着突然从任意门蹦Q出来的希尔特和洛千幻…
    “喂喂喂喂！女骑士这是怎么回事？如果再不管管的话。”姬路指着被希尔特扑到的洛千幻，有些慌乱的叫着：“这已经不是变态不变态的问题了啊…”
    弥赛拉还好，尽管人家是一只**，洛千幻绑架一只**回来，理论上已经是犯罪级别的事情了…而现在？
    这他喵的已经是性别取向的问题了啊…
    在任意门之中，洛千幻和希尔特在互掐的时候没有在意自己衣服的穿戴，现在洛千幻身上的黑白执事服已经变得松垮，胸口处的纽扣已经全部崩坏了…比女孩子还要细嫩的胸口和锁骨都看的清清楚楚。
    而希尔特正坐在洛千幻的身上，当然他身上的小西装也好不到哪里去…
    “确实有教育的必要。”瑟希莉似乎误解了什么…
    希尔特还没有搞清楚现在到底发生了什么，只觉得一股凉飕飕的寒气不停的充斥自己的脊骨，当冷静下来之后…
    “圣剑大人有危险…保护圣剑大人！”亚历克斯的吼声瞬间回响在了整个房间之中。
    希尔特下一刻就看见一群兄贵气势汹汹的向着自己跑过来…
    “虽然不知道现在发生了什么。”希尔特按着洛千幻的肩膀：“但是我也不是好欺负的啊！贝利尔！”
    在希尔特的召唤之下，城主府这片狭小的空间之内，忽然间跑出了一只浑身上下燃烧着火焰的牛头巨兽…
    炎狱霸者贝利尔…来自地狱深处的恶魔，希尔特的主力幻兽之一…其力量…
    “谁敢与我一战！”贝利尔刚刚出现就发出了一声咆哮…身上燃烧的地狱之火将整个房间所照亮，温度急剧上升了起来，但…
    “真是热啊，可以闭嘴吗？”八云紫刚刚开口，那只还厉害哄哄的炎狱霸者就立即痿了…身上所覆盖的炙炎消失不见…怂在了哪里。
    嗯…在八云紫的面前，贝利尔不过是一只战五渣的存在…
    接下来就是…
    “把那个想要哔掉圣剑大人的混球绑起来！”亚历克斯拉开嗓子大吼着…
    接着一群兄贵冲向了希尔特，这只正太瞬间就被五花大绑起来被丢到了亚历克斯的面前…
    “你丫的想做什么？！”希尔特恶狠狠的盯着亚历克斯，而亚历克斯却没有回答希尔特，反而一干大绅士佣兵团围坐了起来开始细声的讨论着…
    “诸君想要这么处理这个冒犯圣剑大人的家伙？”
    “火刑！烧死他！”
    “我来组成火刑架…”
    “我来组成柴火！”
    “我来组成燃料……”
    这群家伙，什么时候变成fff团的团员了啊？洛千幻的手上出现了绯红女皇，绯红女皇的剑身爆发出了炙热的火焰，跳跃了几下把那几只围坐在一起的大绅士佣兵团的团员全部都送上了火刑架。
    “戚，该死他留着还有用。”洛千幻收回了绯红女皇，那群闹腾的佣兵总算学乖了安分下来。
    希尔特原本听见自己要被火刑后，竟然露出了罕见的害怕表情，这只天不怕地不怕的恶魔正太还会露出这种表情，洛千幻是第一次知道了。
    “千幻…你什么时候和希尔特关系这么好了呢。”瑟希莉不知道什么时候走到了洛千幻的身后，给洛千幻整理了一下变得凌乱的衣衫后轻声的问道…
    “谁和这货关系好了？”洛千幻在瞪着希尔特的时候，希尔特同样也在瞪着洛千幻，如果不是现在被绳子绑住了的话，希尔特有种会咬洛千幻一口的感觉…
    所以这种见面就互掐的关系，到底哪里好了？
    “这是男人之间的战斗。”洛千幻大气凌然的把变得凌乱的衣领给整理整齐…
    “等你长大后再说这句话吧。”姬路知道洛千幻的性取向没有任何问题后，不知道为什么松了口气，毕竟外表都长的那么…厄…女性化…如果再喜欢男孩子的话…
    那简直是灾难性的。
    “我的实际的年龄可是比你大！”
    “是是，我家的千幻已经是个男人了。”
    瑟希莉安抚着洛千幻，现在并不是闹的时候，幻兽师已经绑架过来了一只，接下来就是拿几只幻兽做实验。
    当洛千幻对希尔特说出找他的目的，是借他几只幻兽来用用的时候…
    “哈？要我的幻兽去做哪些无意义的实验？你以为我会同意吗？”对于一个幻兽师来说，幻兽就是自己的生命，希尔特当然不可能把自己的生命赌在这么危险的试验上！
    “真的不愿意？”
    “就算你打死我也不愿意！”
    “既然这样…‘洛千幻看了一眼趴在希尔特身后，浑身上下的火焰都熄灭掉的贝利尔，在八云紫的威严之下瑟瑟发抖…
    “那么你就没有利用价值了呢。”洛千幻用一种怜悯的眼神看了一眼希尔特接着对着大绅士佣兵团拍了拍手…“继续吧…”
    “唔噢噢噢！”大绅士佣兵团的全员再次变得精神满满…
    “这次一定要烧死他！”
    “火刑架就位！”
    “柴火就位！”
    “燃料就位……”
    希尔特看着那群狂热的fff团成员，立刻对着洛千幻改口道…
    “我可以提供你一只永远不会死亡的幻兽…但是你必须保证那群疯子不会靠近我！”
    永远不会死亡的幻兽？不知道为什么，洛千幻脑中丘比那张贱兮兮的脸一闪而过。
    不会…真的是丘比吧？
    当希尔特同意配合后，洛千幻替希尔特松开了绳子…
    接着他还真的召唤出一只蓝色的丘比。
    然后洛千幻怂在了哪里。
    “要和我签订契约成为魔法少女吗？”这只蓝色的丘比一出场就说出了这句话。
    接着……洛千幻没有任何留情的捏住了那只丘比的脸，让它揉成一团白色的面团然后扔给了姬路身后的白银骑士。
    白银骑士伸出手，铠甲覆盖的手臂轻松的抓住了飞过来的白色面团，随后紧紧的捏住以防它逃跑。
    决定就是你了！丘比！为了新人类而奉献自己的身体吧！
    试验的对象也就这么确定了下来…
    “呼…我需要一个单独的房间，和一些材料。”姬路也不在意自己试验的对象到底是yin兽还是幻兽，反正这只丘比看起来很经虐的样子，被捏成了面团还若无其事…
    “就这里吧。”弥赛拉开口擅自决定了试验展开的地点：“作为城主府这里可以很好的辐射整个城市，我和这位能够转换幻想之力能力的少女留在这个房间，你们就先出去把这座城市建设起来吧……”
    弥赛拉对于幻想之力的事情非常上心，如果真的成功了的话，神灵与猎人之间的关系或许真的有逆转的可能…
    众人也没有多说什么，包括希尔特，他好像平常也经常虐这只丘比来着，对丘比的死活没有怎么在意…
    洛千幻意识空间里面的那只丘比，同样拥有洛千幻的特性，所以洛千幻并不害怕这次试验会失败。
    就在希尔特的面前变成了瑟希莉的神枪…跟瑟希莉走出了房间准备游览一下这座未来的学院都市。
    大绅士佣兵团和锻造师公会所属的众人也在瑟希莉的简短布置了几句大致的城市建设计划后都纷纷的开工了。
    八云紫不知道在想些什么，竟然邀请瑟希莉一起去走走…
    希尔特人生地不熟的…又是被洛千幻的任意门给绑来这里的，要回去的话，洛千幻是最快的方法，只好远远的跟在洛千幻的身后了。
    顺带一提，希尔特得知洛千幻的真实身份是瑟希莉的圣剑后，整整在哪里愣了一分多钟才反应过来。
    夜色…渐渐的降临，这座变成废墟的城市，在夜晚的笼罩下，有一种孤独的感觉…
    但这种孤独没过多久就会消散的，一定会再次热闹起来的，这个城市…rs
 
第三百九十六章 幻想乡属于你们，一直如此
    深夜…姬路和弥赛拉在城主府之中专注于怎么将丘比转变为新人类这个课题。
    而八云紫却将瑟希莉拉到了一个角落…不知道想做一些什么。
    “那个…我说妖怪贤者大人，这样称呼你应该没关系吧？”瑟希莉不知道怎么和八云紫交流，洛千幻就没有那么多介意的事情，而且八云紫的性格，洛千幻也非常的熟悉。
    “哦？！想不到过了这么长时间还有一个异乡人知道我曾经的称号啊。”八云紫站在一座破损的房檐上，就算是皓月当空的天气也打个阳伞，紫妈肯定是不会害怕月光，大概是为了营造气氛吧。
    “那当然…曾经的幻想乡建造者，为一群妖怪创建了一个和谐的家园，妖怪贤者这个称呼可是威名远播啊。”
    只是现在彻底的变成了妖怪闲者…洛千幻在内心之中追加了一句吐槽。
    “那都是曾经的事情了。”提起幻想乡，八云紫的眼中出现了一丝落寞，但马上就消散不见…大概自己曾经缔造而出的幻想乡，被毁灭这种事情，让八云紫打击非常大吧…但好在大家都还在。
    瑟希莉听着八云紫和洛千幻之间的对话，并没有插嘴…她并不能够理解什么是幻想乡，也不能够理解幻想乡对于一只宅来说是多么重要的东西，但瑟希莉希望能够为洛千幻分担这一切。
    八云紫望着天空当中皎洁的月光，接着低下头注视着下方站在街道上仰望自己的瑟希莉。
    “呐，女骑士小姐。”
    “有什么事情吗？”瑟希莉能够从刚才的对话推断出八云紫，在这片地域似乎是一位非常厉害和势力非常大的存在…
    幻想乡…外人对这里的称呼也许是如此，在中枢之城，城主真正能够控制的也就只有这座城市，至于在城市后面无边无际人间之里，这些的真正掌控者是那群妖怪少女，哪怕是星夜的统治者也无权过问。
    瑟希莉要在这里建立学园都市，必须与在此的妖怪少女们打好关系…
    “你愿意接纳一群外来者吗？又或者相信一群外来者？完全的接纳他们?”也许是忧伤了又是想家了，八云紫始终都放不下曾经的那个幻想乡，尽管目前大家都在努力还原幻想乡之中的景色，但替代品始终都是替代品，怎么样也取代不了曾经的家。
    来到这个世界后，尽管创世神为她们创造出了一片新的栖息地，但这个城市的本土居民却不怎么接纳她们…人间之里不向外人开放就是证明，而且中枢之城的关系与幻想乡之间的关系并不算好。
    这里的人类并没有完全的信任这群妖怪少女…
    “你们很强…”瑟希莉知道这些原因，幻想乡一直都是七夜女皇最大的问题之一：“强到甚至星夜的全部强者都无法阻止你们的地步…如果你们有反抗又或者侵占星夜领土的意图，那么这将是灾难性的，所以…大家一直提防着你们这群外来者。”
    瑟希莉将一切都坦白了出口…
    外来者这三个字在八云紫耳中听的是那么的刺耳…果然就算换了新的领主，这些人类还是在警惕自己吗？力量有时候太强也并不是好事啊…
    但瑟希莉接下来的话，却让八云紫的叹息哽咽在了喉咙里面。
    “但是我相信你们…”瑟希莉握着神枪状态下洛千幻的剑柄，抬头直视八云紫的眼眸。
    “为什么？”
    “因为我相信千幻的选择…千幻喜欢你们这种事情我感觉的到。”虽然内心有些不甘心，但瑟希莉还是不得不承认，洛千幻对于幻想乡之中，不…甚至在各个异世界之中的那些人…都怀有一种淡淡喜爱…区别于爱情与友情之外的感情。
    那是宅男对二次元的爱啊！洛千幻在内心之中再次追加了一击…
    “千幻相信你们不会对这个世界做出不利的事情，更不会侵犯我们的国土。”瑟希莉依稀记得在皇家议事厅上，洛千幻听到那个什么贵族想要‘讨伐幻想乡’提议提出的时候，愤怒的情绪…
    “所以我相信千幻…”瑟希莉对着站在屋檐上俯视自己的八云紫伸出了手：“你们想要的只是一片和谐安宁的幻想乡，而我要创造的东西正是这个，我会接纳你们，毫无条件…完全的接纳和承认你们的存在，在这个城市，这个世界…以瑟希莉.坎贝尔的名义发誓，只要我成为这个城市的城主一天…这个城市就永远的属于幻想乡…幻想乡之中的少女们。”
    八云紫听到了瑟希莉的话，阳伞收起…从房檐之上跃下，虽然作为妖怪贤者，八云紫应该保持那种不拘言笑的印象，但当了这么多的年的妖怪闲者，八云紫早就扔掉了这玩意儿…
    “那么女骑士哟…”八云紫就像丘比一样笑了出来，握住了瑟希莉向自己伸出的那只手：“愿意和我一起，再次成为这个幻想乡的创建者吗？还原我记忆之中的那个幻想乡……”
    “这正是千幻所想的，我同样也是如此。”瑟希莉点了点头，答应了八云紫的邀请。
    “果然还是吾主懂我的心意啊。”从洛千幻之前所知以来，中枢之城当中，就只有八意永琳在哪里拥有一座药剂店，至于幻想乡之中其他的少女，则全部都躲在幻想乡之中不怎么待见其他人，全部都是因为本土居民之间若有若无的排斥。
    现在本土居民都跑光了，城主也换成了瑟希莉…所以洛千幻想怎么折腾就怎么折腾~
    “不过话说到这里。”
    洛千幻盯着瑟希莉和八云紫双手相扣的这一幕，交接的月光下两名少女做出这种动作，也许对于一些百合爱好者来说是非常有眼福的事情，但洛千幻觉得是不是应该讨论会正事了。
    “吾主，这个城市的建设…既然是打算让幻想乡融入这个世界的话，那么你打算怎么办…”这才是事情的关键吧？本土居民畏惧幻想乡之中妖怪少女的是什么？力量…那凌驾于传奇之上的力量…
    再加上这次恶名昭彰的红雾异变，估计幻想乡的名声在这个世界上会更下一层楼。
    想要让本土居民改善对幻想乡的印象似乎有些难啊。
    “千幻你知道吗。”瑟希莉好像对这只事情胸有成竹：“这个城市曾经会有那么多的旅行家和商人路过大部分的原因是因为一家名为八意永琳的药剂店…”
    这个洛千幻倒是知道的非常清楚…八意永琳的药剂已经在这个世界彻底的流传开了…例如治疗药什么的，只要你没死就能够救活的程度，至于那些小小的副作用，比起一条命来说就显得微不足道了…
    也许八意永琳是唯一一个在这个世界名声算得上极好的存在了吧。
    毕竟听外面的锻造师和幻兽师称呼八意永琳都是叫‘大师’之类尊敬的称呼。
    很多人都受过八意永琳药剂的帮助…久而久之对八意永琳的尊敬就在这个世界流传开了。
    “既然如此的话，就让其他人来这个城市定居吧。”瑟希莉再次说出了一个惊人的想法：“厄，妖怪贤者大人，可以替我带个口信吗？”
    “什么？”八云紫正挠有兴趣的听着瑟希莉的计划…
    “那就是…幻想乡之中的居民们…可以在这个城市开店，又或者是其他的什么，房屋和土地是免费的，因为刚刚遭到破坏有些寒酸，但这座废墟上马上就会建立出一座新的城市，而且目前并不会有外来人。”
    就像瑟希莉所说的一样，她无条件的接纳幻想乡之中的任何人。
    中枢之城现在在外界流传的名号是死亡之城，所以根本没有人愿意靠近，哪怕是那些拾荒者…
    而且女武神成为这座城市城主的信息，也被七夜女皇给压下来了。
    所以在近段时间内，已经改名为「第二学园都市」的中枢之城，并不会迎来其他人。
    “全员都可以啊。”八云紫感受着这空无一人的城市，虽然房屋破损掉了，但可以再次造出新的房子，也就是说幻想乡的大家可以在这里造自己喜欢的房子…然后…开自己所喜欢的店面。
    不开店在这里住着也可以…尽管幻想乡的一些妖怪少女是家里蹲…但是大多人都对外界的世界非常的向往。
    但总是没有找到好的接触时机，唯一走的最远的大概就是可爱的小9琪露诺了吧。
    “既然如此的话。”八云紫的身前再次出现了一道间隙，她的手拉开了间隙露出了其中布满了诡异瞳孔的空间，拿着自己的阳伞走入了里面：“那么我就姑且去通知幻想乡的全员来这座城市安家吧。”
    接着八云紫的身影消失在了间隙之中。
    洛千幻看着八云紫消失后…有些残念的对着瑟希莉说了一句…
    “话说吾主啊，你真的不怕这座城市会被她们给毁掉吗？”
    要说幻想乡之中的妖怪少女是什么性格…洛千幻唯一想到的就是无节操…各种无节操…能怎么无节操就怎么无节操，战斗弄坏几座房屋什么的只是日常，一次打架烧掉一片森林什么的还算小事…
    本土居民畏惧她们也是有理由的。
    “没关系…”瑟希莉倒是显得非常自信：“房子造的坚固点就没事了…”
    坚固…那至少要拥有抵挡下魔理沙一发魔炮的强度吧？那要多坚固?就算是钛合金狗眼也不可能的事情啊…
    也罢，既然吾主都接纳了她们，洛千幻还是打心底的高兴…
    只有祈祷这座变为废墟的城市建立起来之后，不要被那群少女给那么快的毁掉吧。rs
 
第三百九十七章 八意永琳的药剂店
    距离八云紫离开后，yijing过了一天zuoyou的shijiān…八云紫现在应该在幻想乡散布。‘新的城主是一位好人，大家都过去瞎闹腾吧’之类的话。
    洛千幻估计没过多久，这座城市就会迎来幻想乡的第一匹居民了。
    瑟希莉用了一个晚上加上一个上午的shijiān，把原中枢之城也就是现「第二学园都市」的周边环境都探索完毕，完成了城市的规划…
    第二学园都市的环境在靠星夜王国的地区属于魔兽森林的地域，里面栖息着各种魔兽，红雾异变并méiyou带给魔兽任何伤害，只将人类变为了食尸鬼般的存在，所以哪片森林并méiyou遭受到shime破坏..”“。
    唯一让瑟希莉欣喜的就是靠近人间之里，也就是幻想乡的方向附近竟然有一片湖泊，而且湖泊里面生活了大量的呱太！
    洛千幻yijingnénggou看见结局了，希望青蛙子在瑟希莉大肆拿呱太去做料理的shihou不会生气吧。
    据知情人士上报说，那片湖泊曾经是小9生活的difāng，果然有小9的difāng就有呱太吗？
    在瑟希莉的布置下，暂职城市卫队，也就是大绅士佣兵团的众人开始对这个城市jinháng了修复工作，包括星之剑使克利斯带领的几名锻造师也一起行动起来…
    这个shijiè的建筑速度是非常凶残的！简直就像在玩即时战略类模式yiyàng，派一只农民过去，他拿着一柄锤子随便敲几下，下一刻就会有一座耸立于大地之上的城堡就出现了…这不科学的建造速度和建造方式！
    反正洛千幻围观这个shijiè的房屋建造方式就是这种gǎnjiào…亚历克斯就只是带着拳套重重的往地面一锤，一座高大的房屋就建造完毕…当然忽视掉那座房屋上的那座亚历克斯炫耀ziji肌肉的雕像之外，这将会是一座坚固又豪华的房子。
    锻造师锻造物品的shihou，一般都喜欢加上ziji的兴趣爱好，例如亚历克斯锻造出来的房子上面都会有一座哲学兄贵的雕像…
    为了让幻想乡的少女们认为这个城市méiyou被兄贵所占领，洛千幻以极其残忍的方式。让亚历克斯停止了在房屋上多加个兄贵雕像的恶趣味爱好。
    “总算顺眼了。”洛千幻处在神枪的状态，瑟希莉就在身旁，现在位于「第二学园都市」的一条主街道之上，连通城门和城主府，这座足够一只巨龙横着走过的街道旁，大多都是一些样式朴素，méiyoushime修饰的居民房。
    目前「第二学园都市」的房屋建造和街道建造yijing完成了大多数，bijing锻造师那种bug级别的锻造方式，亚历克斯一个人就能在一个小shijiān将一条街的房子都建出来，就是样式不会怎么好看。而且上面还会多出一个丧心病狂的兄贵雕像。
    所以瑟希莉就选择了整个城市的房屋统一采用一个样式。
    「第二学园都市」之中并méiyou真正的居民，大部分的地区都méiyou开放，街道上显得有些寂寥，瑟希莉现在是将这个废墟变为一座城市为主。
    外貌并méiyou怎么在意…房屋的外貌，瑟希莉打算让他们的主人来决定……
    嗯，没错，未来入住「第二学园都市」的居民拥有权力向城主府申请更改ziji房屋的样式，将他变为ziji喜欢的样子。
    洛千幻记得曾经周树人老爷爷说过一句至理名言…
    shijiè上本méiyou路，走的人多了便成了路。
    「第二学园都市」的建设。瑟希莉认为并不是ziji一个人nénggou完成的，一个充满活力的城市，是所有居民参与进来才会凸显而出。
    “吾主来客人了哦。”洛千幻无意识之间看见了街道上出现了一个熟悉的身影。
    “比上一次来整齐了很多啊…而且安静了很多。”这个shihou…从八云紫哪里得知了城主变成了ziji熟悉的那位女骑士的八意永琳，就立刻兴冲冲的带着ziji的受兔过来围观了…
    八意永琳在幻想乡里是最熟悉这座城市的。同样也在这里待的shijiān较长，不像其他人yiyàng听见了八云紫的消息还有些犹豫。
    “哟，好久不见啊，那边的圣剑小哥还有女骑士。”八意永琳看见洛千幻和瑟希莉后熟络的打了个招呼。
    跟在八意永琳身后的受兔也礼貌性的向瑟希莉和洛千幻鞠了一躬。
    “确实很久不见。嗯，你的药剂帮大忙了，八意永琳…你们是来找原来的店铺吗？”洛千幻和八意永琳之间也算面熟。而且八意永琳赠送那一大堆神奇的变身药剂也帮了洛千幻不少忙。
    现在洛千幻还méiyou喝完放在ziji的乌拉之戒当中。
    “ruguo可以的话，圣剑小哥你能称呼我为师匠吗？”八意永琳的年龄绝对比洛千幻要大上不少，不zhidào为shime，八意永琳在第一次见到洛千幻被变成吸血鬼的瑞绘快要被哔掉的那种样子后，总想欺负一些洛千幻。
    果然是因为经常欺负受兔所以看见m都想要虐一下吗？八意永琳可是一只拥有s属性的御姐啊…而且还是糟糕的护士属性。
    “是是…师匠…既然我叫你师匠了，是不是表示我可以向你学药剂方面的技术呢？”洛千幻才不会屈服于除了瑟希莉之外的任何人，但改一下称呼洛千幻还是不介意的。
    另外八意永琳的药剂，洛千幻虽然害怕，但还是有些想要的…shime蓬莱仙药…那玩意儿吃下之后可是长生不死的东西。
    给瑟希莉吃也好…人类的寿命比起圣剑来说，还是太短暂了。
    “当然可以。”八意永琳从ziji的胸部之间的缝隙…之中拿出了一张白纸出来，然后微笑的抵到了瑟希莉的手上。
    果然胸大也是有胸大的方便啊，放东西藏东西shime的超方便。
    瑟希莉在晚上连夜写了几份入住申请书，里面介绍了「第二学园都市」的大致建设方向，以及幻想乡的少女们想要一些怎么样的店铺的填写…这样更方便瑟希莉统计，八云紫应该交到的大家的手上。
    现在八意永琳给瑟希莉的就是这个。
    “药剂店吗？wèizhi就在这里啊…”瑟希莉看了上面所填写的东西后，指了指pángbiān刚刚建成的一座房屋，哪里是八意永琳原来的药剂店的地址。处在比较偏僻的difāng，但出于药剂品质的缘故，客人从早到晚都是络绎不绝。
    “嗯没错，骑士小姐能不能拜托你帮我把这座房子的外观改一下呢？”八意永琳看着这座méiyou任何装饰的朴素房屋，似乎有些不合八意永琳的胃口。
    瑟希莉作为锻造师，当然同样拥有那种bug级别的建造能力…看了看手上白纸八意永琳所绘制的药剂店草图点了点头…
    然后在洛千幻惊诧的目光下，手抵在了房屋的墙面之上…
    然后一座充斥着魔女宅屋gǎnjiào的二层楼小屋就出现在了洛千幻眼前。
    无论看多少次都非常惊讶啊…这种凶残的建造方式…
    懂了…洛千幻全部懂了，瑟希莉不是害怕城市的房屋破损…因为…
    坏掉了再造一个呗…反正只用几分钟的事情！
    这个shijiè的人都是土豪啊…造房子shime的超轻松。
    “唔噢，无论看多少次，这个shijiè人类的建造能力都很惊讶呢。”八意永琳也同样对于锻造师这种bug级别的建房能力有些无法想象…
    bijing手一拍。地上一座房子就耸立而起这种事情…真的是太规格外了。
    八意永琳准备带着受兔去新的药剂店整理一番来着，却被洛千幻给叫住了…
    “那个虽然有些冒昧…”洛千幻顿了顿还是开口问了出来“师匠为shime要在这个城市开药剂店呢？”
    八意永琳在洛千幻的印象之中有些类似于隐者的gǎnjiào，bijing月球人在幻想乡之中也属于外来者，与幻想乡的妖怪少女格格不入，八意永琳和迷途竹林里的大家也不怎么和幻想乡之中的人jiēchu…
    但八意永琳为shimeturán起性来这座城市开药剂店？阴谋…肯定有阴谋…
    “啊…这个啊…”受兔的脸上出现了难为情的笑容，头上的兔耳朵一抖一抖的让人有种想摸摸的chongdong：“那个圣剑大人，师匠其实开的不是药剂店…”
    不是药剂店？洛千幻看着受兔略带歉意的笑容，视线望向了这座房屋的招牌…
    八意永琳的药剂试验铺……‘八意永琳的药剂试验’铺…‘八意永琳’的‘药剂试验’铺！八意永琳的药剂‘试验’铺！
    洛千幻花了整整三秒钟的shijiān弄qingchu这座店铺到底是干嘛用的后…就立马斯巴达了！
    “哎呀哎呀，看来圣剑小哥理解了这座店铺是用来做shime的呢。”八意永琳笑的非常和煦。但洛千幻怎么看都有一种腹黑的gǎnjiào在哪里…
    “感情你是把这座城市的人类当做你药剂的试验对象了啊啊！！！”洛千幻现在有种就像发现ziji曾经昔日相处，甚至nénggou将性命托付给对方的伙伴，竟然就是最终**oss的gǎnjiào…
    喵了个咪的…八意永琳不是来这里卖药剂的！她纯粹是把这些客人当做新药剂的试验品了…
    “吾主…快点抓住她…这货是杀人犯啊…”
    八意永琳的药剂副作用永远大于药剂本来的效果，更别提八意永琳最新研制出的药剂了。那是最不稳定的一匹…杀人shime的还是小事，喝了之后痛不欲生都有kěnéng…
    “可是千幻…八意永琳大师的药剂在整个大陆都深受冒险家的信任啊。”包括瑟希莉也是，八意永琳所出售的治疗药剂不zhidào挽回了多少人的生命。
    “对啊，圣剑小哥这么让我很伤心呢…我的药剂可不会喝死人的…”
    那是这个shijiè人类的生命力实在太顽强了！
    洛千幻也只nénggou祈祷八意永琳别折腾的过头了。这个店铺出售的治疗药水效果确实很强大，就是副作用也很强大就是了…
    于是…幻想乡第一个入住「第二学园都市」的两人就在这里安家了…
    洛千幻瞬间有一种第二学园都市以后的居民会生活在水深火热之中的gǎnjiào。(未完待续。ruguo您喜欢这部作品，本站（qidian.）投推荐票、月票。您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第三百九十八章 来红魔馆捐血吧～
    瑟希莉目送八意永琳和受兔走进了店铺内…
    接着城门口又迎来了两位新的客人。
    “这里还真是寒酸啊。”住在红魔馆威严满满的吸血鬼领主小萝莉…也就是说大小姐蕾米莉亚带着她家的女仆，十六夜D夜来到了这座城市的街道上。
    今天是万里无云的好天气，目前处在冬季之中，但是阳光还是那么的毒…作为真祖级别的吸血鬼，蕾米莉亚当然不害怕阳光，只是有些讨厌。
    D夜忠实的跟在蕾米莉亚的身后，替蕾米莉亚打着洋伞遮挡住天空中的阳光。
    作为一个刚刚被某只吸血鬼萝莉给毁掉的城市，再次建设不过一天，非常寒酸还真的是抱歉了啊…洛千幻内心之中默念了一句然后看着蕾米莉亚和D夜缓缓走来…
    红雾异变就是蕾米莉亚造成的…但这只大小姐估计是为了维护自己的威严也没有向洛千幻道歉什么的。
    反而是完美潇洒的女仆长，D夜看见瑟希莉和洛千幻后，带着歉意微微的点了点头…
    果然女仆长大人比这只任性的吸血鬼**有教养多了。
    D夜到现在还对绑架掉洛千幻的事情而有些内疚。
    “两位也是打算来这座城市定居的吗？”瑟希莉表情变得有些僵硬，毕竟这次红雾异变的罪魁祸首虽然是洛千幻的魔剑阿波菲斯之中的神灵猎人，但蕾米莉亚确实最大的帮凶之一。
    红雾异变造成的伤害，让瑟希莉始终无法对这只吸血鬼**露出笑容。
    大概还需要一段时间的相处和互相的理解吧…洛千幻庆幸好在二小姐不可能跟着出来…否则刚刚建立起来的城市就要迎来一次破坏了。
    D夜在蕾米莉亚身后撑着洋伞弯下腰在蕾米莉亚耳边轻声说着：“大小姐，出门的时候你答应好的哦。”
    “唔厄…”蕾米莉亚好像非常不情愿的样子，看了一眼瑟希莉又看了一眼被瑟希莉握在手中的洛千幻，最后终于下定了决心一咬牙，走到了瑟希莉的身边：“那次灾难的事情，我…向你道歉女骑士，毕竟引起的人是我……总…总之就是对不起啦。”
    果然大小姐无论什么时候都是威严满满啊…放的下拿的起才是大人的表现。
    蕾米莉亚说完这一切后，似乎觉得自己威严碎了满地，想要补救回来，于是对着D夜挥了挥手，D夜递给了蕾米莉亚一张白纸…
    嗯，就是入城申请书。
    “感到荣幸吧，我打算在这个城市开店哦。”蕾米莉亚将手上的纸张递给了瑟希莉，尽量表现出一种高高在上的样子。
    “吾主…虽然她已经是五百岁的吸血鬼了，但是内心和外在一样还是一只任性的**，所以不要在意。”洛千幻小声的和瑟希莉说了一句，瑟希莉一直放不下蕾米莉亚对这个城市的所做所为，洛千幻也能够理解。
    “我还是知道红雾异变的罪魁祸首是那名神灵猎人。”瑟希莉摇了摇头表示对蕾米莉亚并不讨厌，接着看了一眼蕾米莉亚的入城申请书…
    还好吾主并不是记仇的人，这样以来大小姐入住这个城市，瑟希莉绝对会同意吧？洛千幻看了一眼蕾米莉亚的入城申请书。
    是这个世界的文字，洛千幻生活在这个世界这么长时间也能够认出来大部分的异界文了。
    看完后…瑟希莉是无条件的同意了蕾米莉亚的入住申请，但是洛千幻却提出了疑问。
    “喂…我说…大小姐…”洛千幻盯着入城申请书上面所写的东西，看了一眼蕾米莉亚。
    也许是被那只可口的圣剑称呼为大小姐，蕾米莉亚感觉很满足的样子，脸上保持着笑容。
    “嗯？怎么了圣剑？”果然还是很想咬这柄剑啊…蕾米莉亚就算是看着神枪状态下的洛千幻，也有种吃掉洛千幻的欲望，那柄圣剑的血液，是蕾米莉亚一生最终品尝到最美味的东西。
    就算因为这种被看成食物的视线，洛千幻对蕾米莉亚入住的理由发出了抗议！
    “话说你这上面写的‘红魔馆献血站’是怎么回事？！”
    大小姐要在这个城市开的不是什么咖啡厅，也不是什么棺材铺，更不可能是大小姐家的后花园…
    红魔馆在这个城市的产业是……
    红十字会献血车一样的玩意儿！无偿献血。
    这到底有那个白痴会光临啊？谁啊……到底谁会去把自己的血免费给吸血鬼喝啊…
    “字面上的意思咯。”蕾米莉亚接近血色的瞳孔盯着洛千幻：“就像你上次来红魔馆捐血一样圣剑哟…还愿意再捐一次吗？会感到很快乐的哦…”
    噗…就算把洛千幻给哔掉，洛千幻也不再愿意去红魔馆捐血了啊…被一只**骑在身上还无力反抗的感觉简直糟透了。
    就连瑟希莉也立即将洛千幻收在了身后…
    “抱歉啊…我们家的圣剑只属于我一个人…身体和灵魂，无论是哪一个……”
    在洛千幻的归属问题上，瑟希莉一向都想**者一样决定一切，洛千幻只属于自己，无论是任何东西，这就是瑟希莉的执念。
    “戚，真是可惜。”蕾米莉亚与瑟希莉的视线在空气中交锋，谁也不让谁…
    “算了，如果圣剑想来的话随时欢迎哦。”蕾米莉亚也许觉得自己是拼不赢瑟希莉的…在身材上面**和少女的差距实在是太大了啊…
    洛千幻这只瑟希莉控无论怎么样也不会对**的身材提起兴趣…其实洛千幻很想叫一句贫乳才是王道。
    但估计说出来后，不仅瑟希莉要哔~掉自己，就连蕾米莉亚也会生气的哔~掉自己…
    乳量这个问题，对每一个少女来说都是和年龄一样敏感呢。
    反正‘红魔馆献血站’就在这座城市正式开张，而且只接待少女…那些兄贵散发着汗臭味的鲜血，蕾米莉亚才不会碰。
    如果是一位纯洁的少女那么就更好了，当然蕾米莉亚主要的目标还是洛千幻。
    圣剑就在这个城市定居下来，蕾米莉亚不怕没有机会抓到这柄圣剑，然后好好的享用一顿。
    想到这里，蕾米莉亚哼着歌一蹦一跳的沿着街道开始寻找起自己中意的地点来了。
    作为城主的瑟希莉也只好跟在这只吸血鬼**身后…
    D夜把洋伞交给了蕾米莉亚，大小姐一个人四处活动也方便许多。
    这位女仆长独自一人走到了跟在蕾米莉亚身后的瑟希莉身旁。
    “大小姐的性格太过任性真的是抱歉。”D夜和瑟希莉肩并肩的走着，看着前方一蹦一跳的粉色身影，内心有些复杂。
    “其实就像千幻所说的一样，我也不怎么建议啦。”瑟希莉觉得和一只**斗气，太不成熟了…
    “领主大人能够容忍大小姐的任性真的是十分感谢，嗯…还有。”D夜从自己的蓝白女仆装中再次拿出了一张白纸递给了瑟希莉。
    “其实那张申请书是大小姐自己擅自决定的…红魔馆的大家讨论了一会后，决定融入这个城市…”
    “红魔馆图书咖啡厅吗”
    瑟希莉念出了上面所写的东西，洛千幻断定这肯定是D夜和姆q讨论出来的…
    “嗯…咖啡厅。”作为一只女仆，D夜最擅长的就是泡红茶和咖啡，八云紫答应用自己的能力在红魔馆和「第二学园都市」之中开通间隙之类的，剩下了来往的时间，所以这座咖啡厅就变成了相当于红魔馆后花园一样的东西。
    “你的主人同意？”瑟希莉可不认为蕾米莉亚会同意D夜去为别人服务。
    “叫使魔来替客人们服务就行。”D夜注视着蕾米莉亚的背影喃喃的说道：“大小姐她常年生活在红魔馆之中非常的寂寞…我想也是时候让她接触外面的世界了。”
    不愧是完美潇洒的女仆长…无时不刻在为主人着想吗？
    这个提议当然被瑟希莉给通过了…
    蕾米莉亚也找到了一个中意的地方建立起了‘红魔馆献血站’。
    作为活了五百年的吸血鬼，蕾米莉亚当然懂得只有利益才会让人类上当，于是在门口拜托瑟希莉写下了捐血的标准。
    并不是无偿捐血，到达一定的数量之后会给予金币的报酬…另外附加要求必须是少女！如果是男性进来的话，立马就会被轰出去…
    洛千幻看了看去红魔馆里捐血的标准…
    金币的报酬看起来似乎是非常丰厚，红魔馆从来都不缺钱……从来都不缺！
    但是需要提供的鲜血也非常之多！普通人来这里捐个几次血还没有挣多少金币，估计就贫血身亡了…
    所以说，蕾米莉亚是个奸商啊。
    在瑟希莉帮助蕾米莉亚把‘红魔馆献血站’建设完毕后。
    蕾米莉亚邀请瑟希莉进去喝杯红茶，对于心情突然变好的大小姐，瑟希莉也弄不清楚是怎么回事。
    但既然主人都邀请了，再从洛千幻哪里得知，那位女仆泡的红茶非常可口，瑟希莉也就答应了邀请。
    里面的布置很简单，一张桌子和两张椅子，就在蕾米莉亚和瑟希莉悠闲的抿着红茶的时候。
    洛千幻就已经明白了这个捐血站的尿性…
    肯定不会有白痴去捐血的…绝对不会！金钱和性命哪一个更加重要？当然是性命！
    洛千幻断定绝对不会有任何人来这里鲜血！！
    可…
    刚刚建设完毕的‘红魔馆捐血站’的门却被粗暴的推开了…一只红白巫女站在门口，脱下了自己的袖子厉害哄哄的叫了一声。
    “老板在哪里？我要捐血！”
    我去，灵梦你丫的真的是要钱不要命啊。rs
 
第三百九十九章 幻想乡的少女们
    当灵梦这只无节操的巫女，准备为了金钱而献出自己生命，走进红魔馆的献血站的时候。
    看见洛千幻和瑟希莉两个坐在那里，原本找吸血鬼萝莉打劫点金币的念头就立马消散了…
    “就是你们两个…”灵梦看起来是从**之城千里迢迢的赶过来的…
    现在灵梦是弥赛拉的专属奶妈了啊…照顾弥赛拉的生活起居什么的，虽然靠着创世神监护人的这个身份，教**之城之中的那些**坑了无辜的路人不知道多少钱，但灵梦当一个奶妈还是尽职尽责的。
    现在自己家的那只**，竟然有被圣剑给拐跑了，这让灵梦这个当奶**颜面何在。
    于是立以瞬移般的速度赶到了弥赛拉所在的位置…至于为什么灵梦知道弥赛拉在哪里？
    作为一个奶妈就必须拥有随时随地都能够赶到自己照看之人身边的能力啊！
    这已经是超能力级别了啊喂…人类的奶妈可没有你这么凶残的能力。
    洛千幻听见灵梦来这里晃悠的理由后，只能够这么吐槽了。
    “也就是说，弥赛拉那只**…哦不，创世神大人准备在这里定居咯？”
    灵梦听完瑟希莉让洛千幻诱拐弥赛拉过来的目的后，若有所思的点了点头…
    她在外人面前好像在极力保持很尊敬作为创世神的弥赛拉的样子，但光是灵梦以‘那只**’来称呼弥赛拉来看，就知道弥赛拉在灵梦心中的印象绝对不可能是创世神…
    毕竟弥赛拉作为**的状态，天天在灵梦身边卖萌，灵梦已经完全的将弥赛拉当做一只需要人来照顾的**了呢…
    所以才会发现弥赛拉被洛千幻诱拐走后，就这么急忙的跑过来了吧。
    “嘛，既然如此的话骑士小姐，我也在这里定居吧。”自己作为弥赛拉的监护人，既然弥赛拉打算在这个城市定居，灵梦继续呆在**之城莎菲德尔的命运之间，当个巫女也没有什么意义了。
    果断还是乘着这个机会回到幻想乡闹腾几下，顺便调教一下那些不听话的妖怪…想到这里，灵梦揶揄的看了一眼站在瑟希莉身后的蕾米莉亚。
    要知道，作为幻想守护博丽大结界的巫女，灵梦曾经可是和蕾米莉亚交过手呢…而且还将其击败。
    虽然大小姐曾经答应了不再在幻想乡瞎闹腾了，但从前一段时间再次出现的红雾异变来看，灵梦觉得自己应该重操旧业了。
    “喂，红白巫女不要用那种失礼的眼神看着我。”蕾米莉亚放下了红茶杯，指了指门口：“我现在可是这个城市的合法居民哦。”
    “这个城市的合法居民？”说起来灵梦记得进来的时候，全部的注意力都集中在了门口那一块写满了奖励多少金币的告示上面，反而没有看店面是谁开的…
    红白你的眼睛里面只有钱这个东西了吗？洛千幻已经在灵梦对金钱的执着程度的了解再次深刻了几分…
    “嗯…红魔馆的大家确实已经成为这个城市的居民了。”洛千幻觉得灵梦好像知道了这群足不出门的吸血鬼，竟然还会有来人类城市开店的闲工夫很惊讶的样子。
    得到洛千幻的肯定后，灵梦就收回了自己准备和蕾米莉亚干一架的架势…
    “话说回来我进来的时候，好像得知这个城市是骑士小姐变成领主了吗？”
    “没错哦。”瑟希莉点了点头肯定了灵梦的问话。
    “那么骑士小姐。”灵梦同样也拿出了一张白纸：“在这个城市的某个位置开一家神社可不可以呢？”
    灵梦表示作为一只巫女就是要住神社啊！
    其实你纯粹只想要那些香油钱吧！
    “当然可以。”瑟希莉去过命运之间，知道灵梦所说的神社是什么东西，大概与教堂无异…都是信仰神灵的地方吧？
    “哎呀，圣剑不要用那种怀疑的眼神看着我。”灵梦对于洛千幻那种‘你到底有何目的’的眼神有些心虚：“放心吧，只要博丽神社在，我会重新为幻想乡建立一个博丽大结界的…”
    博丽…大结界？洛千幻听到这里就愣了愣…
    “吾主！把「第二学园都市」后方那一片能够覆盖整个城市的山脉交给灵梦吧！”
    听到灵梦竟然要建立博丽大结界，洛千幻对灵梦定居的热情立即到达了顶峰！
    瑟希莉现在最困扰的事情是什么？那就是怕目前这个城市之中的消息流露到外界去，重新吸引一批外界人来这里探险…
    接纳了幻想乡之中的各个妖怪少女后，瑟希莉还没有让这座城市全面公开的想法。
    目前只是在暗地里面建设，越少人知道越好！「第二学园都市」的教学体系还没有完全确定…
    瑟希莉的计划目前只是想将「第二学园都市」的基本设施建筑完毕后，幻想乡之中的少女找到自己想要的位置定居下来适应一段生活。
    然后瑟希莉才会慢慢的从外界再接纳一群外来人…而且并不是完全陌生，瑟希莉初步估计星夜的咏夜学院之中的学员们会成为这个城市第一匹的本地人。
    博丽大结界拥有隔绝世界窥探这里的能力，这个结界建设完毕后幻想乡才算真正的幻想乡，独立于任何世界之外的世界！
    相当于一个小型世界的存在，光靠灵梦这只无节操的红白巫女的力量，洛千幻不指望她能够创建一个真正的小型世界。
    但只要能够将外界隔绝开来就好，外人想要窥探这座城市的时候，看见的并不是一个繁荣的「第二学园都市」，而是一座陷入死寂的中枢之城…
    这就是洛千幻和瑟希莉的目的，女武神的领地…光是这一个称呼，就足够星夜的平民来申请加入城籍了…
    那样子只会让这座城市变得一团糟…瑟希莉想要创建的是一个能够教授人类如何狩猎天人的学院，而不是一座旅游城市。
    所以只好暂且封闭一段时间咯。
    “那么还真是感谢啊。”灵梦也察觉到了洛千幻这股超乎寻常的热情，对博丽大结界的建设好像非常期待的样子。
    “结界的作用我已经通过与洛千幻沟通得知了。”瑟希莉用白色纸张画出了一个草图递给了灵梦：“这正是我们非常需要的东西，这个城市目前只对你们完全开放，外界人的打扰会让我们非常的困扰，这个结界正好为我们解决了这个问题，拜托你了。”
    灵梦看着瑟希莉所画的东西，一方面是类似于锻造炼成法阵一样的东西，另一方面是「第二学园都市」的构成位置。
    有了这个，灵梦创建结界的时候，就能够很轻松的覆盖整座「第二学园都市」将这座城市隐藏在世人的眼皮底下。
    虽然只是个残缺的，但有了弥赛拉的帮助，灵梦相信自己能够创造出一个真正的博丽大结界…
    “骑士小姐，感谢你能够这样无条件的接纳我们这些异乡人。”灵梦知道了瑟希莉为幻想乡的大家操劳了这么多事情，心里有一股说不出的滋味，不知道是感谢还是感动，也只有为这次幻想乡的建设出一份力来回报瑟希莉的努力吧。
    瑟希莉打算带着灵梦去博丽神社的建造地点来着，于是洛千幻对着坐在房间之中的蕾米莉亚和D夜说了一声。
    “厄，大小姐和D夜小姐如果有什么需要的话，可以随时叫外面来往的兄贵施工队。”
    “哈？那群家伙？还是算了吧，圣剑你走了正好让我和D夜清净一会。”蕾米莉亚好像没有打算马上离开的样子，端着一杯D夜泡的红茶坐在椅子上好像真的打算等一个真正来献血的客人了。
    灵梦就算再怎么贪钱，也不会为了金钱向这只吸血鬼小萝莉屈服，于是这次捐血就不了了之，在瑟希莉的带领下前往了「第二学园都市」的后山。
    原本有些冷清的「第二学园都市」也变得热闹起来。
    得到八云紫的通知后，生活在幻想乡之中的妖怪少女也陆陆续续的来这座传说中的人类城市参观了一番。
    瑟希莉一个人当然接待不来，于是只好委托正在参与城市建造的亚历克斯一行人。
    亚历克斯不愧是做佣兵的，非常敬业，现在穿着一身拆迁队的服装，带个头盔脖子上围了个毛巾随时准备擦汗，不仅一边指挥大绅士佣兵的众人建造房屋，还一边接待和指引来这个城市准备定居的幻想乡之中的少女们。
    好在亚历克斯虽然长相略微凶残了一点，但也是一位亲和度很高的兄贵，要不然也当不了佣兵团团长…
    “原来星熊勇仪大姐头也喜欢喝酒吗？有个时候来喝一杯吧，作为阿姆斯特朗家族的男人酒量可不会输给任何人。”
    亚历克斯此时和幻想乡之中的鬼之一，星熊勇仪谈的非常合得来的样子。
    毕竟星熊勇仪作为一只豪放的御姐，喜欢喝酒之类的，亚历克斯的性格同样也非常豪放，酒什么的，只要是一个合格的男人都不会讨厌。
    “那是必须的，这还真是一个好地方啊…”星熊勇仪手上无时不刻都端着一碗巨大的酒杯，似乎叫星熊杯来着，里面常年盛放着各种美酒…
    “目前还在建设之中。”亚历克斯点了点头：“在圣剑大人的带领下，这座城市会变得更加繁荣，我想星熊勇仪大姐头会喜欢上这里的。”
    “有足够的酒和能够和我拼酒的人，无论哪里都可以！”星熊勇仪遇见亚历克斯后有种相见恨晚的感觉：“工作结束后一起去喝一杯吧。”
    “让人无法拒绝的邀请，在下一定会去的。”接着亚历克斯看见了在星熊勇仪身边，身高不足一米七的一只头上长了个两个角的小萝莉。“这是星熊勇仪大姐头的女儿吗？还真是可爱啊…”
    “……”
    “……”
    原本在一旁围观的灵梦和洛千幻听见亚历克斯说出这句话后，立即对望了一眼，洛千幻能够看得出灵梦眼中对亚历克斯的怜悯…
    喵了个咪的，竟然说我家的萃香的面前说她是小孩子，真的是在作死啊！
    但是确实是小孩子…伊吹萃香，幻想乡的三大**破坏联盟之一，其中另外两人分别是红魔馆的二小姐芙兰朵露，另外一人则是可爱的小9琪露诺…
    平常聚集在一起喜欢做一些恶作剧和破坏的事情…但马上就会被自己的家长带走…
    “二小姐的家长我记得是D夜小姐…琪露诺的家长好像是雪女大人…而萃香……”洛千幻看了一眼站在一旁有些感叹的灵梦。
    “来到这个世界后，好久没有看见萃香了。”
    没错…萃香名义上的家长好像是灵梦来着。
    萃香被灵梦收服后，洛千幻记得一直在博丽神社工作…
    外表看起来是**，实际上已经是一位上千岁的老妖怪了…怎么有种和弥赛拉雷同的感觉。
    萃香被亚历克斯说成是萝莉当然非常生气，义正言辞的将亚历克斯给人道毁灭后…
    抬起头终于看见了灵梦在哪里…萃香先是愣了一会…然后眼中竟然溢出了泪水。
    灵梦你到底有多狠心，把你家的萃香抛弃了这么长时间。
    “呜…”萃香没有多说一个字，直接的一个头锥扑入了灵梦的怀里面，还好萃香脑袋上的两个角是分开长的，否则那一击头锥会把灵梦给干掉。
    “好啦好啦，我回来了不会再离开了。”灵梦和萃香之间果然有非常深的姬情，灵梦温柔的摸着萃香的头发安慰着萃香。
    经历过幻想乡毁灭事件后，幻想乡改变了很多，一些人也变了，陪伴在她身边的人同样也变了，但是洛千幻相信当「第二学园都市」建设完毕的时候，无论是谁，都能够再次回到曾经那个在幻想乡无忧无虑的日子。
    只是目前上街道有些混乱的样子啊。
    “本小9是最强的！大酱你是追不到我的！”琪露诺不知道什么时候飞翔在「第二学园都市」的上空，冬天在这只冰之妖精出现的时候提前到来，雪花纷纷的落下…
    “琪露诺不要再给大家添麻烦了…”在琪露诺的身后，一只大妖精追着她穿梭在城市的上空。
    “哦呀哦呀，这还真是一个充满活力的城市。”
    西行寺家的幽幽子大人也不再宅在家里，跟着她的侍从魂魄妖梦一起出门来参观这座城市了，也不知道有没有定居的念头。
    “幽幽子大人肚子不饿吗？”魂魄妖梦好像很担心自己侍奉之人的食量问题，自从中枢之城毁灭以来，这个城市就断绝的粮食供给，再加上幽幽子那堪称毁灭级别的食量…
    反正不仅是妖梦忐忑了，洛千幻也同样忐忑了……幽幽子怎么不宅在哪里反而出来溜达了？她拥有能够让任何人死亡的恐怖能力，洛千幻可不认为和幽幽子过于接近是什么好选择…
    目前为止，街道上已经陆陆续续的出现了洛千幻所熟知的各个幻想乡之中的人物……
    除了一些极其生僻和讨厌人类的妖怪之外，大多数幻想乡的居民都来了。
    城市内显出了热闹以及些许乱糟糟的景色。
    瑟希莉觉得自己也应该做些什么来和这些妖怪少女接触一下。
    毕竟自己是这个城市的城主，她们以后或许会成为这个城市的居民，管理什么的，比起上级和下级的命令方式。
    瑟希莉更喜欢朋友之间沟通协商的方式。
    于是瑟希莉清了清自己的嗓子，让众人的视线就集中到了瑟希莉的身上。
    “来的人也不算少嘛。”八云紫完成了自己的工作后，也通过间隙出现在了瑟希莉的身边，幻想乡的妖怪贤者和这座城市的领主站在一起，让众人觉得这个世界的人类似乎真的接受了自己。
    “噢噢噢，这就是新城主吗？”幻想乡的专职记者，或者说可以说八卦新闻记者，又或者狗仔队，什么称呼都可以啦，这位名为射命丸文的少女，手上拿着了个照相机毫不介意的站咋瑟希莉面前拍了几张。
    文文什么的，偷窥能力永远是高于新闻收集能力…洛千幻估计射命丸文入住这座城市的话，报纸之类的东西就不用愁了。
    她一个人足够承包一切。
    “吾主淡定。”
    对于照相机，瑟希莉也有一个，吉尔伽美什给瑟希莉说是什么‘记录洛千幻可爱的样子用’之类的，其实纯粹只是想怂恿瑟希莉拍一些洛千幻糟糕的照片而已！
    瑟希莉只是觉得这次照相有些突然罢了，勉强的对镜头挤出一个笑容，射命丸文采到素材后欢脱的飞走了…
    “吾主，你觉得是我来说还是你来？”洛千幻印象之中，瑟希莉并不适合应付这种大场面…除非是战场之上才会保持淡定从容的样子，就例如星夜的那一次文艺汇演，瑟希莉被千人注视，站在舞台上都不知道做些什么。
    这一次想必也是一样。
    “不…我来吧。”自己作为城主，对于城民没有什么好畏惧的，瑟希莉在众人的注视下摊开了自己的双手…
    “欢迎大家来到「第二学园都市」…唔…我不会说什么客套话，但这个城市还有另一个名字…嗯那就是…幻想乡。”瑟希莉顿了顿接着说道：“如果不介意的话，晚上会举行一次露天的宴会…大家请尽情的欢乐吧…”
    第二学园都市…在今天初见雏形。rs
 
第四百章 某呱太的晚宴
    因为城市之中的大多数设施都没有建设起来，瑟希莉作为第一次见面也没有什么好招待大家的于是……
    曾经的炎狱霸者，横行于地狱之中，几乎无人能敌，它身上能够焚烧一切的地狱之火，让所有人都畏惧三分…这就是一个强者…这就是一个强大恶魔！挑战一切…战胜一切，它的命运就是如此…
    可现在，这只上述看起来很厉害的炎狱霸者贝利尔又被当成了烤火架…
    “呜呜呜…”贝利尔雄浑的嗓音当中发出了哭嚎声，向着站在一边视而不见的希尔特求救…
    它堂堂的一个炎狱霸者如今竟然屈服在一堆小女孩的身下，给她们当玩具？威严何在！威严何在！但炎狱霸者感觉到四周被自己称为‘小女孩’的人类，光是气势就能够秒杀掉自己后，炎狱霸者贝利尔屈服了…
    贝利尔的身体表面温度非常的高，为了环保瑟希莉也非常明智的选择了这种生物能源来做烧烤。
    作为一个主角，你的烧烤等级起码要到达巨龙都能够拼死拼活的找你当小弟的程度，瑟希莉烧烤其他的不行，至少烧烤呱太能够让在场的妖怪少女们赞口不绝，瑟希莉料理什么的，除了做呱太之外，其余的还真的没有什么拿的出手了。
    现在的情况就是贝利尔苦逼的趴在地上，身上架起了一个大大的烧烤架…上面摆放着一串又一串看起来非常可口的呱太，瑟希莉站在烧烤架上专心致志的坐着今天的晚餐。
    而在瑟希莉的身边围坐了一群来自幻想乡的妖怪少女，互相打闹和交谈看起来很欢乐的样子，特别是小9…呱太素材都是小9提供的。
    露天宴会并不显得怎么豪华，在「第二学园都市」之中找了一片空地，然后让炎狱霸者这只移动烧烤架躺下来，以炎狱霸者为中心，少女们带着桌布铺在地上，大家席地而坐…喝着自己带来的绿茶红茶咖啡酒什么的，一次简单的宴会就这么的开始了。
    “话…话说啊，吾主。”洛千幻还是处于神枪的状态，瑟希莉的两只手拿着呱太，所以洛千幻就暂时的被放在了一旁。
    “嗯什么？”瑟希莉好像对于料理呱太这种事情很欢乐的样子，这是自己除了战斗之外，在生活的方面上擅长的事情之一。
    “今天…晚上的晚餐…只有这个？”洛千幻在内心之中对着远在异世界的炮姐道了声歉后，残念的看着烤架上的各种呱太…
    这简直是一场屠杀！
    “因为…食材的问题啦…”瑟希莉无论怎么样也不会承认，‘自己除了呱太之外什么都不会做’这种无法反驳的事实！
    我懂…吾主你的料理技能只点亮的呱太，果然以后要陷入天天吃呱太的日子吗？可恶…呱太很萌的啊！
    “好吧…”果断比起黑暗料理来说，美味可口的呱太还是好很多啊。
    “而且大家也很喜欢啊。”瑟希莉拿起一串呱太递给了过来讨要的小9琪露诺，这只冰之妖精，平常冻呱太还不够…今天改吃了。
    果然小9你和呱太有仇吗？
    “唔哦！冻青蛙，变成烤青蛙了！”作为一只傻蛋，小9无论对什么事情都抱着一种惊叹的心情，琪露诺看着手上的那串烤的金黄的呱太，闻着那诱人的香味…并没有吃反而用手想要摸摸…
    结果那支呱太变成了冰雕…然后琪露诺还不怎么介意的咬上去了。
    你是在吃烧烤呱太还是冰淇淋呱太…洛千幻望着琪露诺欢脱远去的背影，发现自己在剑的状态下并没有手捂脸。
    “大家都很开心呢。”瑟希莉一个人当然不可能承担起幻想乡全员的晚餐，至少幽幽子一个人的分量，瑟希莉就算做一整天的呱太也搞不定，所以大家都把自己的食物拿出来了共享…
    当然瑟希莉这种连巨龙都能够吸引过来，要死要活的要当小弟的主角出品烧烤呱太，还是吸引了不少人来讨要的。
    “大概吧。”洛千幻有些欣慰的看着这一幕…
    在皎洁的月光之下，这群来自幻想乡的少女席地而坐，无论是谁的脸上都带着轻松的笑意，没有任何顾虑的笑着，这种欢乐的景色，正是洛千幻所期望的。
    “不行了…在下真的不行了。”亚历克斯这个作死的佣兵在和星熊勇仪拼酒，结果几大杯后亚历克斯就完败而下，脸上变得通红脑袋也有些不清醒。
    “你还远远不够啊。”星熊勇仪拍了拍亚历克斯的肩膀，用着胜利者的姿态笑了出来。
    灵梦和萃香同样也坐在那里，不知道在谈论些什么…
    但人类和鬼去拼酒，洛千幻觉得亚历克斯最近作死的时间有点多啊。
    “幽幽子大人…”另一边妖梦和她的两个徒弟，夏依和冬沫围坐在幽幽子的身边，八云紫和她的式神八云蓝也和幽幽子坐一起。
    “还有存粮吗？”幽幽子手上拿着一个大到让人惊叹的吃货碗，里面已经空空，幽幽子的脸上还带着些许饭粒，拿着变空的碗对着妖梦示意她满上…
    “据骑士小姐说…这个城市三年份的存粮已经被吃光了。”妖梦有些为难：“这样子会给骑士小姐添麻烦的……”
    所谓的存粮，是原中枢之城在粮仓内留下的粮食…嗯，原本计划可以支持全城人吃三年左右来着…
    如今却被幽幽子三个小时不到给吃完了！
    果然家里养了一只幽幽子，无论谁都会破产吗？
    “没关系。”瑟希莉听到后毫不介意的摇了摇头：“还有很多食材，如果幽幽子大人不介意的话，可以全部拿去…”
    “唔，好人……”幽幽子咬着筷子非常爽快的给瑟希莉发了一张好人卡：“如果不介意的话，骑士小姐能够把你面前那些看起来很好吃的青蛙给我吗？”
    幽幽子还没有尝过瑟希莉的料理，但光是闻味道就在意很久了…
    “说起这个。”瑟希莉看了看烧烤架上摆满了不下百窜的呱太料理，又看了看在场的众人。
    “如果大家不嫌弃的话，这些料理就来试试吧。”瑟希莉对着在场的全员说道：“这是这个城市领主给大家的第一份礼物哦。”
    “万岁……”幽幽子说起这个就像个幽灵一样冲了过去…但她本来就是幽灵…
    “闻着那种让人食指大动的香味，就在意很长时间了。”星熊勇仪也放下了与亚历克斯拼酒的念头，走进了烧烤架…
    “被幽幽子抢到手还会剩下什么。”八云紫深知自己姬友的食量，于是立刻用间隙跨越空间拿来了几串。
    “最后一个是我的！”一直拿着摄像机的文文不知道从哪里飞了过来。
    “偶尔…也试试这些油腻的食物…吧…”蕾米莉亚本来可以以红茶为生的…但闻到这味道还是忍不住来开开荤。
    跟在一旁的女仆长D夜理所当然的只能够去抢一些来咯…
    结局和洛千幻预料的一样…幻想乡的全体少女对瑟希莉的好感+10。
    “你是主角啊吾主。”洛千幻望着那群沉浸在宴会欢乐之中的少女们，对着一旁围观的瑟希莉说了一声。
    “为什么这么说？”
    “因为能够用烧烤来刷好感度的，除了某龙x天主角没有别的人了吧？”
    洛千幻这么吐槽道……
    宴会很快就过去了，期间姬路和弥赛拉并没有参加，因为她们宅在城主府研究新人类这个课题，好像短时间内不会出来了。
    瑟希莉忙碌了一整天暂时的安顿好了来访者的住处后，同样也找了一间担任整个城市中心的地点，准备当做新的城主府…毕竟那个旧的已经被弥赛拉和姬路占领了。
    瑟希莉和洛千幻新的家内，这应该算得上豪宅的范围了，毕竟领主所居住的地方，怎么样也不能够寒酸对不？在亚历克斯等人的一再强调下，瑟希莉没办法只好锻造出一座两层豪宅…
    此时在二楼的书房当中，房间内摆放的几座书架，上面的书籍都是瑟希莉随身携带的，些许装饰品和桌椅瑟希莉通过一块木头就能够做出很多……
    再次论锻造师的方便。
    在萤石的光辉照耀下，瑟希莉坐在书桌前拿着笔在纸上聚精会神的写着些什么…
    “吾主，已经午夜了还不去睡觉吗？”洛千幻在书房内已经变为了正太的形体，手搭在瑟希莉的肩膀上，望着瑟希莉坐在书桌前的背影。
    “正在整理幻想乡居民备案，没这东西的话以后管理和会变得一团乱，千幻如果累的话，自己先去卧室睡吧，我已经都布置好了。”
    瑟希莉的伸出一只手，按在了洛千幻搭在自己肩膀的手臂上，感受着从洛千幻手中散发出的温度，早上的疲倦瞬间觉得消退了不少。
    “吾主…对她们很关心啊…”
    “因为千幻也很关心她们不是吗？”瑟希莉转过头，因为在做书写工作的缘故，脸上带了一幅眼镜，给瑟希莉增添了一份文静的气息。
    我…也在关心她们吗？
    洛千幻就算几世为人，但喜欢的东西就是喜欢，永远不会变…自己是一只宅，对二次元的事物的喜爱，从来都没有改变过，不允许她们受到任何伤害…
    瑟希莉同样能够理解洛千幻的这份关心…
    “那么…吾主早点睡。”洛千幻觉得也有些困了，白天接待那群妖怪少女太刺激了，圣剑的精力也不是无限的。
    “这个不用千幻来提醒哦。”瑟希莉松开了洛千幻的手，为洛千幻指明了卧室的位置。
    洛千幻走到了门口的位置，回过头又看了一眼坐在书桌前的瑟希莉…
    “吾主谢谢你…”
    自己所想守护的东西，同样也是瑟希莉想守护的东西，洛千幻觉得自己选择瑟希莉作为主人，并没有任何错误，哪怕那个曾经的自己记忆回来之后，洛千幻也觉得没有任何错误…
    我…并不后悔，洛千幻在内心中提醒着自己。rs
 
第四百零一章 夜袭or修罗场
    瑟希莉完成自己的工作后摘下眼镜，伸了一个懒腰…
    算算时间…应该是时候了吧？瑟希莉放下了笔，从书桌前站起。
    这么长时间，千幻应该已经睡着了吧？
    睡着了呢…瑟希莉通过灵魂联系发现千幻此时睡觉的姿态并不是剑，而是正太的样子……
    “咕嘿嘿…”瑟希莉捂着自己的下巴笑出声来。
    自己家的圣剑有个坏习惯呢…至少在瑟希莉看来是这样…那就是如果自己和千幻一起睡的话，洛千幻通常维持的是剑的样子。
    又不能够抱，也不能够侵犯…更不能够调教，哪样多没意思。
    瑟希莉表示自己的计划通！
    果然千幻在没有人的时候会变成人类的样子睡觉，毕竟一柄锋利的剑在床上躺着很不自在，而且还会把床单划破。
    这样的话…瑟希莉关上了窗帘，将自己的骑士铠甲褪下，然后穿着一身轻薄的睡衣，不知道从哪里拿出了一个枕头，静悄悄的向着卧室走去…
    为什么要这么心虚啊…那张床就是自己睡的啊，瑟希莉抱着枕头一步一步，小心翼翼的靠近了洛千幻的卧室，而且将灵魂联系隐蔽到了一个极低的地步。
    自己和千幻天天睡在一起…为什么要这么紧张，瑟希莉不能够理解…大概是夜袭的刺激感，给这位初体验的少女有种新的感觉吧。
    瑟希莉靠着墙边，就像盗贼一样轻盈而又无声的靠近了洛千幻卧室的门口。
    躺在床上毫无防备的千幻…光是想想就兴奋不已啊。
    因为走廊上光线过暗的缘故，瑟希莉看不清楚周围的环境，只能够靠自己的记忆走向卧室了。
    就在这么一步一步走过去的时候…
    砰…
    “唔好疼…”
    “谁？”
    瑟希莉好像和一个柔软的身体撞在了一起，听呼声好像…是一位女孩子？
    ………………
    洛千幻睡不着…躺在床上怎么翻都睡不着…一部分原因应该是自己在人类的身体下不怎么适应，但剑的状态下，如果不是插在石头或者其他的什么里面，洛千幻也觉得睡的不舒服。
    石中剑什么的，其实是剑睡觉的地方，成为圣剑后的洛千幻总算明白了，只要插在石头里面，才是剑睡觉的最好环境！
    但最近发生的一切盘踞在洛千幻的脑中同样，让洛千幻无法入睡…曾经的自己，现在的自己…差距居然是这么的大…
    而且最重要！最关键的一点就是…
    “怎么总感觉那妞会过来夜袭？”洛千幻在床上坐起了身来，浑身不自在，看着外面的月光照射进房间，洛千幻有种瑟希莉会突然从窗户里面跳进来，然后把自己扑倒在床上的感觉。
    错觉吗？不，并不是错觉…因为洛千幻听见了门外细小的议论声…
    瑟希莉的手上溢出了些许创造之力的光芒，照亮的四周，发现刚才撞自己的人竟然是姬路…
    姬路的银灰色长发长度已经到达了臀部，穿着一身白色的连衣裙睡衣。
    “你为什么会在这里？”姬路脸上带着惊讶的神色盯着瑟希莉。
    “这应该是我要问的吧？我是这个房子的主人诶，我在这里没有什么好奇怪的啊，再说你…你不是在城主府做研究吗？为什么会跑到这里来？”瑟希莉闻到了一丝猫腻。
    “你的房子？”姬路一愣：“我还以为是千幻…‘下一句话还没有说出口，察觉到了瑟希莉的怀疑立马用着一种不屑的语气改口道。
    “我…我只是碰巧路过这里而…而已啦！”
    “碰巧路过…”瑟希莉手上燃烧着创造之力的光辉，上下的打量了一下姬路：“碰巧路过你穿着一身睡衣还带个枕头…你其实是想夜袭千幻吧？！”
    “夜袭？”目的被猜到的姬路变得略微慌乱，但又联系起瑟希莉刚才的样子和动作，不甘示弱的用手指着瑟希莉：“你刚才也打算夜袭千幻吧？作为一个正直的骑士竟然做出这种事情！”
    诶诶诶？自己的骑士品格被姬路质疑了，瑟希莉也开始有些慌乱，拿着枕头红着脸压低自己的声音叫道。
    “有什么关系啊，我平常都是这样和千幻在一起睡的啊…”
    “什么？！竟然…天天在一起睡？”姬路后退了一步不敢相信自己的耳朵，又盯着瑟希莉脸上的红晕好像是真的？“可…可恶，那今天把千幻让给我！”
    “不行…”瑟希莉非常坚决的摇了摇头：“千幻是我的，哪怕你和他签订了幻兽契约，我同样也不会让给你…”
    “哦？！”姬路无所畏惧的笑了笑：“同样也是呢，我也不会把千幻让给你啊…”
    “既然如此的话…”瑟希莉也感觉的到姬路的战意…
    “那么…”姬路也能够感觉的到…
    “来决斗吧！x2”
    我的回合抽牌，蹲在卧室里面听着外面两位少女决定今天晚上自己归属权是谁的洛千幻，此时的心情非常的微妙…
    夜袭都要排队或者是抢吗？洛千幻抱着枕头开始计划怎么从这两个恐怖的主人手下逃跑，先去灵梦家住一晚上吧？今天晚上如果还待在这里绝对会变成修罗场啊！
    果断决定用正大光明的决斗方式来决定今天晚上谁去夜袭洛千幻的姬路和瑟希莉，面对面的站在一起。
    双方的手上同时溢出了恐怖的创造之力，姬路的身后出现了白银骑士，而瑟希莉则因为没有剑，只是将创造之力凝聚在手上，以拳代剑…
    一场旷世大战马上就要展开！
    理论上应该是这样。
    但也不知道这两位少女是良心发现了，还是觉得自己在这里战斗的话，会惊吓到洛千幻…让洛千幻逃跑之类的，蓄势待发的战斗即将展开之际，就停止了。
    我已经吓趴下了啊！果然赶紧用任意门逃命吧，洛千幻感觉着门外的创造之力，觉得今天晚上又会是一个不眠之夜，但…
    如果逃跑的话会死的更惨…
    “我只是觉得打起来的话会吵到千幻睡觉。”姬路收回了自己的炼金人偶，看着同样收回了创造之力的瑟希莉。
    “同样不想打扰千幻。”瑟希莉用着一种凌然的眼神，非常严肃的瞪着姬路…
    你们已经打扰到了啊…我完全睡不着了，洛千幻抱着枕头开始在床上瑟瑟发抖起来。
    “但今天夜袭千幻的必须是我。”姬路霸道的决定了这一切。
    “我和千幻一直睡在一起，这是谁也无法改变的！”
    瑟希莉同样选择I卫了自己的圣剑所有权。
    “那么……”姬路和瑟希莉在这个时候超乎寻常的心有灵犀…正准备用抛硬币的方式来决定一切的时候。
    一个间隙突然从两位少女的身边冒了出来。
    “真是让人看得急啊…”八云紫从里面窜出，两只手推在了姬路和瑟希莉的肩膀上。
    在两位少女还没有反应过来的时候，门已经被推开…
    瑟希莉和姬路同时的倒在了房间之中…
    八云紫则深藏功与名的消失在了间隙内。
    “……”洛千幻一脸残念的看着倒在卧室地板上穿着睡衣拿着枕头的瑟希莉和姬路。
    瑟希莉和姬路同样抬起了头望着洛千幻。
    这…到底是闹咋样啊？rs
 
第四百零二章 迷途的三无
    话说……现在是什么情况？
    洛千幻躺在床上浑身变得僵硬不已…异界的床就是大，容纳三个人睡在一起完全没有关系。
    现在床上的枕头由一个变成了三个…人，也由洛千幻一人增加到了三人。
    洛千幻身上没盖被子，以一种在棺材之中平躺的姿势忐忑的躺在那里。
    “果然无论什么时候都感觉好舒服…”瑟希莉抚摸着洛千幻的金色长发，侧躺在床上注视着洛千幻稚嫩的侧脸，嘴角挂着满足的笑容…
    吾主…你绝对把我当宠物了吧…绝对是的吧？！
    “是吗？但比起千幻的头发，我更喜欢摸千幻的龙鳞。”姬路侧躺在床的另一侧，与瑟希莉面对面，中间则是浑身僵硬不已的洛千幻。
    抱歉啊…我身为人类的状态可没有龙鳞猎奇的玩意儿…
    “现在千幻可不是青眼究极龙…”瑟希莉用着一种看不速之客的眼神盯着姬路，对于这只突然蹦出来打扰自己和千幻的晚间时间非常介意。
    “那就变成青眼究极龙呗。”姬路可不在意这些。
    如果我变成青眼究极龙的话…这座房子会毁吧？绝对会毁掉的对吧？！
    洛千幻从一开始到现在都在对自己的两只契约者之间的对话大吐特吐…虽然在内心之中这么吐槽，但…实际上也不能改变自己正处身于修罗场的事实。
    作为一只剑，洛千幻懂得在什么状态下自己才会拥有不死星人的体质，但如果这个时候变成剑的话，也许不止只有正在享受抚摸自己愉悦感的瑟希莉，还有不停的注视着自己的姬路都会把自己给哔掉吧？
    果断洛千幻还想活的时间长一点。
    所以转移话题吧！
    “那…那个啊！”洛千幻颤抖的说出了口：“姬路…你和弥赛拉在城市中心捣鼓了一天做出什么东西没有？”
    “说起来我也很在意。”瑟希莉停止了抚摸洛千幻头发的动作：“所谓的能量转换矩阵…真的能够到达覆盖整座城市的地步吗？”
    问起自己所锻造的东西，姬路一向都是非常自信的。
    “不得不佩服那只创世神**的力量。”姬路从床上坐起身来，同样无视掉了弥赛拉作为创世神的威严，开始解释自己努力了一整天所做成的结果…
    “我们把这一个城市的地下建造成了一个能量网络。”
    “？”
    “？”
    瑟希莉和洛千幻都无法理解姬路口中这种高科技的东西。
    “具体一点来说就是……就算一名普通人来到这个城市后，也会拥有锻造师和幻兽师的力量，并且能够自由驾驭，如果将这份网络的许可证刻印在他身上的话，那么他就可以借助地底的能量网络来使用出锻造术和召唤术……”
    “果然和神在一起只有逆天这条路了吗？”洛千幻已经想象到未来「第二学园都市」全民皆兵的景色了。
    果断技术宅改变世界啊！
    “这还真是厉害。”瑟希莉对于他人的称赞绝对不会吝啬，尽管姬路目前在某方面来说是自己的劲敌。
    “当然，在这座城市的建设上我可从来都不敢怠慢。”
    “哦？！”听见姬路的发言，瑟希莉同样从床上坐起面对面的看着姬路：“唯独只有这一点我与你的想法一致呢，为了这个城市而努力吧。”
    于是，在洛千幻的见证下，两位少女在月光的照耀下握住了对方的手臂，怀着姬情的对视之中发下了为了自己的未来一起去努力吧！这种誓言…更加宣布瑟希莉又攻略了一位少女这种事实…
    话说以上自己洛千幻自己看来而已！
    总而言之经过今天晚上之后瑟希莉和姬路之间充满火药味的关系似乎淡了一点？又或许是错觉？
    反正晚上这两只争夺洛千幻的所有权这种事情一直都没有停下…洛千幻苦逼的整夜未眠。
    翌日清晨。
    作为一个新生的城市来说，早晨非常的冷清，幻想乡的少女们十有八九都是家里蹲级别的宅女，无论是谁在这寒冷的冬季都想躲在家里面一边啃着仙贝，一边缩在暖炉旁取暖…然后露出惬意的表情。
    这就是她们冬天的生活，当然不包括某只活力旺盛的冰之妖精琪露诺，冬天正是她最欢乐的一段时间，琪露诺在「第二学园都市」的上空飞舞着，沿途落下一片片唯美的雪花给整座都市增添了一份梦幻的感觉。
    想不到今年的第一场雪是小9带来的，洛千幻作为一柄剑并不畏惧寒冷，反之瑟希莉一年到头都是穿着那一身银白色的铠甲。
    锻造师的体格非常强大，瑟希莉也到不介意在这种寒冷的天气下穿的这么单薄。
    当然…这种天气穿的少的也不止瑟希莉一个人，现在洛千幻被瑟希莉带着走到了「第二学园都市」的街道上面…
    街道并不像想象中的那么冷清…因为！
    “作为一个真正的男人要做到的是什么？！”
    “保护圣剑大人！”
    “圣剑大人板载！”
    “为了圣剑大人奉献一切！”
    “很好！大家再围着城市跑一百圈！”
    “唔噢噢噢！”
    大绅士佣兵团的那群兄贵一大早就把自己的上衣给脱了，露出自己肌肉满满的上身，纷洒着汗水高呼着在街道上在亚历克斯的带领下围着城市慢跑着。
    “吾主，我觉得应该把这群扰民的兄贵给干掉。”洛千幻听着这群兄贵热血满满的吼着这种羞耻的台词，洛千幻已经觉得自己的脸被他们给丢光了。
    “千幻不是挺好的嘛，城卫队很有活力这个城市才会有活力。”
    瑟希莉作为一名骑士，同样也明白生命在于运动这种真理…
    “唔…那群兄贵纯粹在游行示威啊。”洛千幻望着那一堆兄贵绝尘而去的背影，就像为了自己的青春而飞奔一样的那种感觉，已经无力吐槽了。
    好像星之剑使克里斯也被他们拉去晨练了…
    “千幻不要在意这种事啦。”
    瑟希莉已经感觉到这座曾经变为废墟的城市，焕发出了新的生机。
    “厄…好吧好吧，但是吾主有一个很关键的问题。”洛千幻看着亚历克斯一行人热情满满的离开后，再次变得空无一人的街道：“这里是「学园都市」吧？那么学生呢？老师的话我不怎么在意，毕竟这里有很多人能够担任老师一职…但是学生呢？吾主打算去哪里寻找愿意学习‘斩杀天人之道’的学生？”
    这才是关键啊！说好建立起学园都市，那么就必须要有学生的存在，要知道第一学园都市可是有一百二十万名学生！
    这座城市的规模与某不科学电磁炮里面的学园都市面积相差无几…但悲剧的是目前的居民连一百名都不到。
    学园肯定要有学生啊…
    洛千幻从来都没有把入住的那些幻想乡少女当做这个城市的学生…至于原因？
    交大小姐怎么去当个好孩子？不乱吸某只圣剑的血？人家一个冈格尼尔就贯穿你丫的心脏没商量…教导紫妈和文文不要到处乱偷窥别人的隐私？幻想乡的三大偷窥狂魔这个称号不是开玩笑的！至于其他的人就更别提了…
    果然在这个城市，洛千幻能够教导的人只有弥赛拉了吗？那只**很软很萌调教什么的各种方便呢。
    所以啊，上哪去找愿意来这里学习并且一直留在这里的学生？
    “这，确实是一个问题。”瑟希莉先是打算去问问咏夜学院有没有人愿意来这里的来着，但咏夜学院属于星夜的皇家学院，各个贵族的大小姐都在哪里就读，所以将她们带过来，无异于把外界的势力转移到这里。
    这正是瑟希莉不想看见的。
    这个城市应该是独立于世界之外，没有任何势力纠纷大家和谐共处的理想学园，瑟希莉不希望将大陆上的纷争带到这个城市之中。
    然而就在这个时候。
    “啊啊啊，怎么办怎么办…”琪露诺突然慌慌张张的从街道上飞了过来，眼角好像带着泪水…
    洛千幻看见之后…谁欺负我家小9了？这…就是第一个念头。
    “发生什么了？”洛千幻第一次看见这只无忧无虑的傻蛋露出慌张的神色…
    “琪露诺…琪露诺…”小9哽咽了一下指着城门口的方向“不小心把别人冻成冰雕了…真的是不小心…我以为那是只呱太…呜…”
    “……”
    洛千幻和瑟希莉对望了一眼…
    到底是谁那么倒霉去碰了小9。
    “没事的，不用担心。”瑟希莉安慰了一句琪露诺：“在哪里带我去看看。”
    “真的不是我的错…”
    琪露诺还是很担心，带接着开始向着城门口处飞去…
    洛千幻和瑟希莉同样也向着城门口跑去。
    到底发生了什么？博丽大结界还在建设当中没有完成，所以外来人还是有可能造访这座城市的。
    果然是外界人吗？
    当洛千幻和瑟希莉跑到门口后，洛千幻看见了一个熟悉的身影…银白色直达脚踝的长发，再加上类似宗教白色长袍，一柄长剑支撑着自己接近崩溃的身体站立在哪里。
    曾经在降临者遗迹之中并肩作战过的战友，自称是魔剑教团之中的那只三无少女，不过据小道消息说她是个男孩子。
    此时她的身上从上到下浑身都是伤口，身体颤抖着勉强用一柄剑支撑着站起，似乎是察觉到了洛千幻的到来，她咬着牙用最后的力气对着洛千幻说道…
    “圣剑大人…救救我们…”rs
 
第三百零三章 去当勇者吧！
    “身体好冰。”瑟希莉看见这位三无少女失去力气即将要倒在地上后，立即走上前扶住了她的身体…
    刚刚触摸到她的身体，瑟希莉发现竟然没有任何温度，近乎死人的感觉，体内的血液流动也渐渐变得缓慢，瑟希莉感觉的到她的心脏正在慢慢的停止跳动…
    到底受了多重的伤才会变成这个样子？而且她是负伤走到这里的吗？
    “千幻…救救她！”瑟希莉不认识这位少女，甚至没有和她接触过，但在自己怀里的是一条活生生的生命…就看着这样逝去瑟希莉做不到。
    “就算吾主你不说我也会做的。”洛千幻变为了正太的形体，手上覆盖上了远离尘世的理想乡的光辉抵在了她的额头上面。
    她痛苦的表情在远离尘世的理想乡之下总算得到了缓解，心脏也再次强有力的跳动了起来，将新鲜的血液送到她的全身，让她能够继续活下去…
    本来一个接近濒死之人，洛千幻就这么轻松的救活了。
    哼哼，吾辈的治疗能力已经到达lv5的啊！只要没死，就算连神也救给你看！
    洛千幻表示拥有了远离尘世的理想乡的自己面前，任何人都能够拥有堪比丘比一样丧心病狂的恢复能力…
    接近一分钟后，这位三无少女长长的睫毛抖动了一下，睁开了自己的眼睛迷茫的看着四周…
    当看见洛千幻那熟悉而又略微陌生的面容后，紧绷的内心安定了下来。
    在正太状态下的洛千幻让人很难联想到成年后的样子，毕竟自己的金发越来越长了…但喵了个咪的瑟希莉就是不让洛千幻剪掉。
    “我记得你好像是千幻上次救出来的那些人，你叫什么名字？还有都发生了什么？”瑟希莉从自己的乌拉之戒中拿出了厚厚的披风披在了她的身上，帮她遮挡住因为衣服破损而露出的肌肤和寒冷的气息。
    “羽…”她只是单调的说出了一个字。
    “这就是你的名字？”
    点头…
    三无少女各种节能啊…脸上没表情，说话字少，就连名字也只有一个字。
    羽吗？白色的羽翼…自由之翼？洛千幻不知道为什么联想起了这个。
    “那发生到底发生了什么…你的力量应该已经是权能级了吧？”瑟希莉在刚才的接触已经能够感觉到羽妹纸的战斗力，到底是什么东西将她伤成这样？
    羽听见瑟希莉提起这个的时候，恐惧的表情再次浮现在了脸上…终于想起了自己负伤千里迢迢跑过来的目的…
    拉着瑟希莉的手臂…
    “救救我们…”
    “我…们？到底发生了什么？”
    “六魔…六魔之师……”羽吐出了一个这个世界最强大的反人类组织的名字。
    六魔之师？洛千幻陡然想起了自己和瑟希莉在暮色那生死一战之中…腐骨锻造者加尔温身为六魔之师的一员，和一名神灵猎人一起险些葬送掉瑟希莉。
    这个组织之中全部都是反人类，而且敌视神明，也就是弥赛拉的传奇强者…
    弥赛拉知道会哭的有没有…所以为了不让弥赛拉这只**哭泣，洛千幻老早就想把这群明面上的大反派给灭掉了。
    就是最近一直没有啥时间，再加上把瑟希莉的心脏给夺走，让瑟希莉险些领便当这种事情，理论上来说应该也算在六魔之师头上…但主事者加尔温已经在初号机的暴走下变成了渣渣，洛千幻也觉得此事就此作罢。
    但这群作死的反派竟然又跳出来瞎闹腾了？
    六魔之师敌视神明这种事情，倒是挺符合神灵猎人的目的…他们混迹在一起完全就像cp一样合适。
    瑟希莉听到六魔之师这个名字，内心也沉了下来，静静的听着羽妹纸断断续续的描述…
    “什…什么？”洛千幻听完后有些惊异的大叫了出来：“你说魔剑教团的全员都是因为被神灵猎人给破坏掉了自己的世界，而流离失所被弥赛拉所收养在这个世界的？！”
    点头…
    原来她们才这么憎恨天人帝国吗？被天人毁掉自己的故乡而流浪到这里的异乡人啊…
    也就是说…魔剑教团全部都是穿越者？还是被创世神选中的穿越者…
    这种主角的设定模板是怎么回事？
    “放心吧。”瑟希莉知道这位少女的悲催遭遇，觉得自己应该帮一份忙了：“你们在这个世界的暂居地被六魔之师当中的那只「灾祸之龙」所占领了对吗？而且除了你之外全员都被困在里面了啊…嗯，我会救出来的和千幻一起，把你的同伴救出来的。”
    “感谢。”羽妹纸听到了瑟希莉的承诺，松了一口气，她不怀疑瑟希莉有没有能力击败那头能够带来灾厄的巨龙。
    因为，只要有圣剑在的话，什么都能够做的到。
    “现在到了勇者斗恶龙的剧情了吗？”洛千幻用着一种看npc的失礼眼神看着羽妹纸：“吾主啊吾主，如果你击败了那只恶龙，救下的可不仅仅是一位公主哦…好多好多而是好多好多…”
    洛千幻听羽妹纸说，魔剑教团的全员都是雌性来着…也就是说可能会有人外娘的存在，毕竟是异世界的存在…弥赛拉当初救人的时候就这么偏袒吗？
    洛千幻瞬间有一种瑟希莉在不久之后，她的后.宫又会扩大不少的感觉。
    “吾主！成为一个勇者去挑战恶龙，获得它的财宝然后把公主抱回家吧！”洛千幻已经预见了剧情的发展。
    “千幻…这不是小说故事……”瑟希莉摇了摇头表示这种骑士小说之中的发展是怎么可能呢。
    “厄那个吾主。”洛千幻有些尴尬的挠了挠头：“这还真是一个小说的故事……”
    咳咳咳…
    瑟希莉替羽在城市之中安排了一个房子，然后询问了一下有没有在这个城市住下来的打算，羽是点了点头表示答应，因为自己已经没有家这种东西存在了…
    所以估计等瑟希莉把魔剑教团的全员救回的话，这个城市又要增添不少居民。
    瑟希莉离开出门屠龙这种壮举并没有告诉任何人，毕竟没啥好说的，屠龙什么的又不是第一次了，以洛千幻现在的力量各种轻松愉快。
    时间并不太长，甚至今天就能够搞定。
    而且洛千幻拥有任意门这方便的东西，只要知道坐标，可以穿梭于这个世界任意一样地方。
    我可是要成为勇者王佩剑的男人啊！口牙！
    洛千幻表示自己当不了勇者，想不到有朝一日能够成为勇者的圣剑……
    所以骑士姬再次踏上了拯救公主…哦不，屠龙的旅程…rs
 
第三百零四章 勇者奖励
    这几天位于神赐大陆南端的黎明王国人心惶惶…包括年岁已经上百的老国王脸上也始终带着挥之不去的苦逼。
    原因出于就在几天前，黎明王国的帝都之上竟然出现了一只黑龙…而且还是传说中的六魔之师的成员之一「灾厄之龙」耶梦加得！
    这只翅膀展开能够将整个天空所笼罩，一口龙息能够喷死成千上万的丘比，一发龙语魔法能够让整个丘比灭族的强大生物降临在这个王国后，所有人的心头都染上了一层阴霾。
    国王试过很多办法，派遣城卫队去讨伐那只占据了自己国家领土的黑龙，然而结局很明显…没有一个人能够活着回来。
    甚至黎明的两大护国贤者也有一位葬送在了那只黑龙的龙息之下…
    就连传奇也无法战胜…那还有谁能够赢得了那只巨龙？
    国王保着最后的希望对着全国…不全世界发起了通告。
    “我们需要一个勇者！打败那个魔王！给予那名勇者的奖励，我们愿意付出一切。”
    这让整个国家上下掀起了一股屠龙热潮，但每一个作死想到勇者却没主角光环的冒险者都变成了龙息下的渣渣。
    “难道…这个国家就一直要生活在这黑龙阴影下？”位于国家任务大厅之中，国王颓废的倒在了王位上，尽管那些冒险家络绎不绝的来这里请求前去讨伐，但每一个真正去了的…还真没有一个活着回来过。
    “诶等等。”国王突然精神一振…他在来来往往的冒险家人群里面看见了一个熟悉的身影…裹在绯红色的斗篷之下，让人看不清这人的身形和外貌，但国王记得这位冒险家早上来到这里申请过屠龙任务…
    难道却活着回来了？不…应该是这个胆小的冒险家连黑龙都没见到就逃跑了吧。
    国王再次无力的倒在了王座上，可…
    “喂喂，早上说的那什么屠龙任务现在还算数吗？”一个略显幼稚的男声在嘈杂的大厅之中回荡，是洛千幻的声音…
    然而大家的目光都聚集在了站在大厅中央，那浑身被笼罩在斗篷之下的身影。
    瑟希莉并没有说话，就连手也隐藏在斗篷之下，取而代之的是洛千幻在替瑟希莉发言，所以大家都以为这名将自己身形隐藏在斗篷之下的人是一位…尚且年幼的男孩子。
    果然是初生牛犊不怕虎吗？一些资历老道的佣兵开始小声的笑了出来，国王现在可正在上面看着呢，用这种肆无忌惮的方式说话显得有些目中无人了。
    “没有人能够回答吗？”洛千幻当然清楚这些聚集在这里的冒险家在嘲笑什么，但洛千幻毫不介意。
    “当然算数。”老国王在王座上坐起身来，亲自的开口回答着洛千幻的问话：“可年轻的冒险家，我还是劝你不要为了利益而去把自己年轻的生命给葬送了…那只黑龙很强大，并不是你能够应付的…”
    “嗯哼，所以呢？”洛千幻替瑟希莉回答着老国王，因为瑟希莉身为女武神的身份，举世闻名，所以如果以真面目示人的话，被人认出来会引起不必要的麻烦。
    “所以请回吧，国家有你们这种勇敢的年轻人让我很欣慰…这份好意我心领了。”
    “回去？好吧，我想应该先弄清楚一个事情。”洛千幻面对这位国王，用着平等的语气说着，并没有因为他是这个国家的王而有半点尊敬，王与王的交谈一向是建立在公平之上,洛千幻就是如此…
    “什么事情？”老国王对于洛千幻这种有些无力的口气也开始有些不愉快了…但接下来这货应该惊讶到应该把自己长长的胡须拉下来的程度…
    “我并不是来领取屠龙任务，而是来…”瑟希莉心领神会的举起了自己的手，乌拉戒指之中泛出了紫色的光芒…
    “完成任务的…”
    什么？
    随着洛千幻的话音落下，这个大厅的地面震动了一下，一颗巨大的头颅落在了地面之上，漆黑色的鳞片上沾染了大量带有腐蚀性的血液，就算已经死亡，暗金色的龙瞳之中残余的龙威也不是在场的任何人能够直视！巨龙的利齿和嘴边分别留下了狰狞的伤口以及血迹…
    这是一个巨龙的头颅！站立在这个大陆世界最顶端生物之一的首级…它曾经是天空之中的王者，任何生灵都畏惧的存在…
    如今，这只巨龙的脑袋却被人斩下就像垃圾一样丢在了这里，脖子上的切痕非常整齐，暗红色的鲜血从脖子上的伤口大片大片的流淌而下，沾染了整个大厅之中的地面…
    这些可是龙血啊…传说之中被龙血沐浴之后能够拥有强大的力量。
    在这个大厅之中的所有人都屏住了自己的呼吸注视着那只强大而又美丽生物的头颅，然后又看了看站立在这只巨龙脑袋身边的瑟希莉…
    老国王本来就有点老年痴呆…最近放弃了治疗觉得自己已经好了不少，但看见这一幕老国王瞬间觉得自己的旧病又犯了…
    为什么要放弃治疗！老国王敲了敲自己的脑袋，以确定这是真的…曾经能够将自己国家的城卫队轻松虐杀的黑龙.耶梦加得的尸体就这样躺在自己！就算是头颅，也足够让老国王留下深刻的印象了…
    “请…请问你是…”老国王不知道是激动还是旧病复发，说话也有些不利索…
    “来自何方的贤者？”
    除了人类之中的大贤者们，老国王真的想不出谁能够做出这种骇然听闻的一幕了。
    “哪一方的贤者都不是。”同样还是洛千幻在开口，瑟希莉收回了巨龙的头颅放在了自己的乌拉之戒中。
    “那…你是…”
    “我只不过是个教书的。‘
    洛千幻说的是实话，瑟希莉一个人再加上自己一柄圣剑，把那只「灾厄之龙」耶梦加得给调教了一番之后，救出了魔剑教团的成员大约有一千名左右…
    而且他喵的九成以上都是人外娘！什么猫耳娘啊，兔儿娘啊，狗耳娘啊，龙人娘啊，熊娘啊，虫娘啊，人马娘啊，雪女啊，吸血鬼姬啊，机娘啊，宇宙人之类的…反正什么种类都有，正常的人类少之又少，她们可是异世界的存在啊，但就是因为这些少女身上拥有一些特异的器官来到这个世界后被人类所排斥，加入魔剑教团后一直无法融入人类世界。
    当瑟希莉决定接纳她们，并且她们见识到瑟希莉在那头万恶的巨龙手下救下她们威风凛凛的样子后，就决定集体入驻「第二学园都市」了…
    所以这群人外娘和正常的少女进入「第二学园都市」后，这座学园就能够正式启动了。
    而瑟希莉，估计也会变成一位教书的…
    所以啊，洛千幻没有说谎。
    教…教书的？老国王抚了抚自己歪掉的王冠，这个世界什么时候连一个教书的都有这么凶残的战斗力了？
    难不成面前这位是某个大陆着名的锻造师和幻兽师学院的校长？那也同样是贤者级别的存在啊…
    “那敢问阁下的学园是…”
    “第二学园都市…”洛千幻没有隐藏这个学园名字的念头…
    据洛千幻从星之剑使克里斯哪里得知，想要在世界上建立一座学院，首先就是建立者必须是拥有贤者的称呼，也就是传奇强者，而且还要得到幻兽师公会和锻造师公会的联合承认…才能够建立一座官方的学院公开招收学生。
    瑟希莉现在压根还没有去过锻造师公会，职业评定什么的也从来没有过…
    而且瑟希莉也压根没有在短时间内公开「第二学园都市」的想法。
    第二学园都市？老国王搜索了一下自己的记忆，如果老年痴呆症还没有病入膏肓的话，自己应该记得大陆上所有出名学院的名字啊…那为什么这座第二学园都市一点印象都没有？
    可，拥有这种能够击败「灾厄之龙」耶梦加得的存在，绝对不可能一直默默无闻下去。
    老国王本想问问这个学院还招收不招收学生，但瑟希莉却好像有打算离开的想法…
    不管怎么样，也向这位强者示好吧…
    “阁下帮助我们国家屠杀了那只恶龙，是我们国家的勇者，所以阁下需要什么东西的话，请尽管开口，我们会尽力满足的。”
    所谓的勇者宝藏吗？嗯嗯，看这只老国王的设定，一定有一只非常美丽的女儿…但吾主击败巨龙后救回那么多人外娘，已经不需要啥公主来许配了…既然如此的话。
    洛千幻和瑟希莉简短的在灵魂上沟通了几下，接着洛千幻按照瑟希莉的意思开始向老国王索要报酬…
    “如果不介意的话，贵国的粮仓内的粮食能否让给我们一两成？”
    这是洛千幻主要的目的！第二学园都市目前的粮食供给仅靠人间之里之中那些勤苦的人类农民来供给，幽幽子那只大吃货已经把第二学园都市的粮食储备给吃的干干净净了，再加上又入住了接近三千人左右，如果再不找什么途径弄些来的话，估计大家会挨饿…
    黎明之城别的没有，就是土地肥沃，地理位置好，每天日照充足粮食产量是所有国家最充沛的，如果说黎明什么最不缺的话，就是饭了…国民基本没有一个人会挨饿。
    老国王听见洛千幻要堆积在那些粮仓里面几十年都吃不完的玩意儿后，非常大方的给了洛千幻接近三成…
    换算成第二学园都市的需求量，大概能够支撑个十几年，如果换算成幽幽子大人的食量的话…大概能够支撑一两年左右！
    足够支撑幽幽子大人吃个两三年的食量…这已经是一批很大的资源了。
    接着就是另外的一个关键的事情了。rs
 
第三百零五章 人外娘养成计划！
    “那么还真是感谢咯，还有贵国的皇家图书馆的藏书能否让给自己一部分？”
    这同样也是瑟希莉的要求。
    作为一个学院，图书馆的藏书是证明学院实力的另一个表现，那些虾米主角所在的学院的图书馆不都是分了很多层的吗？啥啥层有什么禁制之类的，而且主角一进学院基本都会往哪里跑。
    作为剧情触发的关键地点，洛千幻还真指望「第二学园都市」会培养出一只‘主角’来…
    “这……”
    瑟希莉看见老国王犹豫后，接着将一块巨大的原料拿了出来，这颗原料出现的刹那间房间之内就充斥了大量的炙炎属性的创造之力。
    「灾厄之龙」耶梦加得的龙晶！真正的无价之宝！
    “当然，我们拿这个换取贵国图书馆之中的全部藏书也可以。”
    瑟希莉表示龙晶什么的，洛千幻其实是可以当做午餐来吃的来着…
    “这么贵重的东西还请勇者大人收回。”老国王摇了摇头后站起身：“皇家图书馆的藏书除了部分之外，可以全部交予勇者大人，只是能否将那只恶龙的龙血交给我一部分？”
    龙血？现在已经流了一地啊…
    瑟希莉却非常的直接，没有说任何话直接伸出手锻造出了一个透明的瓶子将带有剧烈腐蚀性的黑龙血注入其中，扔给了坐在高层的国王。
    这位老国王接住黑龙血后手有些颤抖，抬起了头看着笼罩在绯色长袍之下的瑟希莉。
    “请吧，如果勇者大人需要的话，那些书籍我们都有备份，所以全部都可以赠与勇者大人。”
    瑟希莉微微的点了点头，随后身影消失在了原地，留下在大厅之中的佣兵一片喧哗…
    乌拉之戒的空间超大…大到洛千幻不知道该怎么吐槽的地步，反正够幽幽子吃一年到两年左右分量的粮食，乌拉之戒装进去了，黎明王国的皇家图书馆之中三层楼的书籍，乌拉之戒同样也装进去了。
    找到这一切「第二学园都市」需要的资源后，瑟希莉也使用任意门回到了「第二学园都市」的城门口。
    刚刚踏进第二学园都市后瑟希莉就察觉到了不对，把披在自己身上的斗篷扯下，瑟希莉看着站在城门口的众多少女们……
    瑟希莉在救出这群人外娘后就把她们直接用任意门送到了这里来着，现在已经距离那个时候过了两三个小时了。
    洛千幻也同样嘱咐了亚历克斯告诉了他，安排好这群少女的住处…
    可是为什么她们还在这里站着？
    “你从哪里找来的这些新生的小妖怪？”八云紫又不知道从哪里窜了出来站到了瑟希莉的身边，看着被一群人外娘聚集在一起而变得热闹的街道。
    “新生的小妖怪？八云紫你不要用这种失礼的称呼来叫人家啊。”洛千幻表示她们按照人类的年龄来算，就算大多数人都没有成年，但小妖怪这种称呼也太失礼了吧？
    “发生了什么？”瑟希莉有些不解，难不成幻想乡的少女和自己救回的异界人发生冲突了？
    “不不不。”八云紫拿出了一张折扇捂住了自己的脸：“现在呢，大家在举行自己的孩子认领大会哦…或者说同族认领大会…”
    孩子认领？！同族?什么玩意儿？
    “真祖大人…”
    “想不到在这个世界还能够见到真祖…”
    “唔…好幸福…”
    恰巧在这个时候，一群肌肤白皙到没有任何血色，拥有就像血一般的眼眸，话语之间依稀可见嘴角下的几只吸血姬竟然跟着蕾米莉亚那只大小姐走在了一起。
    “哼哼，放心吧，既然你们来到了这个城市，我会保护你们的。”蕾米莉亚不知道自己多少年没有见到除了自己妹妹之外的同族了！
    现在却看见了不下十几名吸血鬼少女！虽然血统并没有蕾米莉亚纯正，但蕾米莉亚依旧很兴奋！
    蕾米莉亚目前的心情愉悦无比~
    正准备带着她们去自己在「第二学园都市」拥有的房子里面交流一下来着，而那群吸血鬼少女因为蕾米莉亚贵为真祖级别的吸血鬼，来到这个陌生的城市遇见一名真祖后，就把蕾米莉亚当做主心来看待了…
    其他的情况也是如此，这些人外娘在幻想乡的少女之中基本都找到了自己的同族。
    例如猫耳娘和狐娘纷纷的都跟着八云紫…毕竟她手下的两只式神，八云蓝和八云橙分别是狐妖和猫妖之中的顶尖存在，猫又和九尾妖狐…
    兔耳娘理所当然的是跟着八意永琳走咯，这群略微胆怯的兔耳娘看见受兔后表现出了超乎寻常的亲昵…来自月面的兔子比在地球上的兔子血统也高贵很多。
    这些人外娘在幻想乡的少女之中都找到了依附…妖怪或者是非人类的生命之间都有一个不成文的法则，那就是同族之中血统略低的妖怪会顺从血统高的妖怪，并且把她们当做长辈来尊敬…
    这些世界被天人所毁灭而流离失所到达异地的人外娘们，今天总算找到了依靠…
    这对于这些少女或者是幻想乡的少女们来说是今天最欢乐的一件事情。
    瑟希莉也从这些妖怪种族的区分之间找到了城市建设的灵感…
    而当正在认领自家长辈的人外娘看见瑟希莉出现后，纷纷的向瑟希莉尊敬的鞠了一躬。
    “感谢骑士大人把我们从黑龙的爪牙下救出…”
    “真的是太感谢了…”
    “还给予我们居住的地方…”
    “大恩大德此生无以回报…”
    “厄……”瑟希莉看见三千多只形态各异的人外娘的视线都聚集到了自己的身上，也显得有些不自在，对着大家摆了摆手：“不要那么生疏，如果可以的话，你们可以把这个城市当做你们的家，毕竟你们刚才认领的长辈也打算长期在这里定居…唔…还有就是这个城市是一座学园都市…”
    瑟希莉说到这里神色变得严肃…
    “这座学园都市所教授给你们除了日常授课之外，还有最重要也是最关键的课程，也就是如何‘斩杀天人之道’…不知道有谁愿意报名呢？”
    斩杀天人？那群把自己故乡毁灭掉的恶魔？
    在场少女们对视了一眼，然后不约而同的点了点头。
    这样以来，第二学园都市就陡然的增添了一千名左右的学生啊…虽然大多数都是人外娘，嗯既然如此的话，那么师资力量也要赶上。
    据洛千幻所知，新人类建造计划已经接近尾声，覆盖全城的能量矩阵也即将完成，地下的能量网络基本构架完毕…
    灵梦最近也给力了一会，博丽大结界在八云紫的帮助下也基本建设完毕…
    也就是说…「第二学园都市」明天就可以正式开学了？
    但瑟希莉还是觉得先安顿好这些新居民才是关键。
    至于突然增加的一千名人口怎么管理？
    “这种时候就应该让我这位天才少女出场！”姬路最近也学起了八云紫，来无影去无踪。
    但洛千幻已经习惯了这种出场方式，应该说麻木…尼玛天天被紫妈盯着，指不定什么时候就会突然从背后冒出来，无论怎么样都必须习惯啊！rs
 
第四百零六章 信仰印记
    话说最近姬路宅在原城主府，也就是现在被称之为第二学园都市的「核心区域」之中和弥赛拉折腾那只丘比不是挺欢乐的吗？
    怎么现在就跑出来了？难道…
    “能量转换矩阵已经完成了哦。”姬路说出了一个振奋人心的消息，转换矩阵的建成就表示在这座学园都市的所有人，都能够使用洛千幻所带来的力量了？
    “不过在这之前我早就想到你们会因为管理的问题而烦恼了。”姬路作为一只技术宅，拥有了天人的技术支持后，每天到会捣鼓出一些奇怪的东西，但不可否认的是姬路捣鼓出的东西用处都非常的大…
    “我也觉得用书本记录居住者备案这种方式有些麻烦了。“
    瑟希莉就算作为这个世界的当地人，并且身为骑士这种战斗的职业，但我家的骑士姬还是一位文学少女啊…
    洛千幻依稀记得瑟希莉曾经和自己说过，有几年的时间瑟希莉都宅在星夜的皇家图书馆里面度过的。
    所以文学少女什么的，完全符合瑟希莉的设定。
    “科技改变生活！”姬路说出了一句至理名言，接着手上拿出了一个类似印章的物品，但这枚印章却带着天人科技的象征性的幽蓝色光辉：“我在「核心区域」和那只创世神**建造了一台能够覆盖全城的智能主机，然后采取那只创世神**的建议，采用了「信仰印记」这玩意儿。”
    …洛千幻记得那所谓的「信仰印记」在神创祭在**之城莎菲德尔的时候，这东西叫「信仰邀请函」，弥赛拉通过给每一个进入城市的外来者手背之上雕刻金色的印记来管理他们的行动，只是当初管理的是位于莎菲德尔正中心的命运之间，现在好像被姬路折腾出来的一台主机代替了？
    “女骑士，伸出你的手背来。”姬路拿着那颗印章晃动了一下要求瑟希莉配合自己。
    “这样吗？”瑟希莉伸出了自己的手背，对于姬路这么称呼自己也不怎么介意，毕竟两个人之前还是有些生疏，因为洛千幻的缘故，始终无法将对方当做姬友来看待，勉强当做竞争对手吧。
    “我可是奇迹的缔造者。”姬路的印章按在了瑟希莉的手背之上。
    接着瑟希莉的手背上就出现了一块镀金的‘白龙圣剑徽’，瑟希莉摆了摆手，发现并没有任何不适和其他的什么感觉。
    白龙圣剑徽，瑟希莉被封为贵族后的贵族族徽，也相当于女武神的象征，呱太军团的团徽也是这个…
    青眼究极龙拥有的三只龙首分别向三个方向咆哮着，在正中央一柄集合了洛千幻所拥有的神具多种姿态的圣剑竖立而起。
    分别象征着洛千幻巨龙的形态和圣剑形态，比起瑟希莉当初想的拿呱太来当做族徽要好上不少…真的是太好了…
    “仔细想想，我也挺喜欢这个徽章的。”姬路喜欢的是后面三只青眼究极龙咆哮的样子，所以就拿这个徽章来当做「信仰印记」的摸样了。
    “有了这个就不用担心了…”瑟希莉摸了摸手背上的「信仰印记」，瞬间就摸清楚了这东西该怎么使用…
    当弄清楚后，瑟希莉忍不住的惊叹了出来。
    信仰印记上投影出了金色的光芒，在瑟希莉的面前出现了一大段文字…
    上面分别写了瑟希莉的各种信息，以及职业之类的…
    说白了这玩意儿就是集合了各种功能的个人信息终端，放在位于「第二学园都市」的「核心区域」保管，通过「信仰印记」可以查询到入住学园都市的每一个人的信息。
    而居民也可以通过这东西做很多事情，例如查询自己的学分啊，发邀请函啊，信息给其他人啊之类的。
    接下来的事情就简单了许多，有八云紫这只大妖怪在这里镇场子，什么蕾米莉亚之流全部都乖乖的听话。
    蕾米莉亚听话了，在她庇护之下的吸血鬼姬少女们也非常的乖巧，因为大家都是沦落为异乡人的缘故，各种不同种族的少女之间并没有什么摩擦，反而一直互帮互助到现在。
    这座城市干脆改成叫百合之城算了…
    洛千幻望着下方姬情满满的少女们，纷纷的排着队让姬路带着她的白银骑士军团替大家盖上「信仰印章」已方便这座城市的管理，并且赋予她们真正的「第二学园都市」的学员身份。
    时间悄悄的流失而过，姬路的白银骑士军团已经扩充到了三十几台左右，所以没有过多久就将一千多名学员正式登陆完毕…
    接着在瑟希莉的安排下，并没有将这些人外娘分种族而区分开来，反而直接带着亚历克斯，克里斯等人在一片空旷的地方建立了一座超大的宿舍…
    种族之间的隔阂虽然现在没有显示出来，大家都互帮互助姬情满满，但如果有意的分开来的话，长时间肯定会显露出来。
    所以瑟希莉就没有按照幻想乡的少女来替这些人外娘以种族来区分聚集地，反而把让她们住在一个地方加深感情。
    一个城市居民的凝聚力，远远大于城市的其他一切…by瑟希莉的名言。
    于是在「第二学园都市」东边则是统一的学生宿舍……
    一千名人外娘所需要的生活物资，瑟希莉都没有任何条件的给予了她们，这座城市还没有正式运行起来，但估计明天就可以正式开启了…
    于是在太阳接近日落的时候…
    瑟希莉再次向幻想乡之中的几位接纳了人外娘当做依附的少女来到了自己的家里…
    同时也邀请了姬路和弥赛拉…还有建造功劳最大的大绅士佣兵团和锻造师公会所属的等人。
    开了一个关于「第二学园都市」具体课程安排的会议…
    说是会议…实际上其实就是去瑟希莉家吃顿饭聊天扯谈…
    “话说…我没有任何教育别人的经验…大家有什么好的办法吗？”
    目前在瑟希莉宅的大厅之中，众人围着一个超大的圆桌坐在那里…桌子上摆满了晚餐…
    而瑟希莉则开始询问其目前「第二学园都市」可以被称之为管理层的大家…
    “哦呜，比灵梦做的饭好吃，再来一碗！”弥赛拉嘴角带着饭粒，对着坐在自己一旁的灵梦递出了已经吃的空空的小碗，这只**创世神工作了那么长时间，总算可以休息了…
    “我…可不记得什么时候给你做过饭了啊，创世神大人…”灵梦有些尴尬的接过了弥赛拉的饭碗…
    “灵梦我也要…”在一旁的萃香同样也不甘示弱…
    …话说这真的变成家庭聚餐了吗？
    “给我认真点啊！”洛千幻对着几只**打闹的样子终于忍不住了：“现在又不是吃饭的时候！”
    好吧，洛千幻的威严还是有点作用的，先无视掉正在以吃的形式来补充这几天劳累的弥赛拉。
    在场的几人都开始提议起建设方式…
    “炼金技术这个肯定要传授给大家的啦。”姬路举起了手：“只有了解天人的技术才能够击败它们嘛，老师的话肯定是我咯。”
    姬路这只傲娇宅女，好像对当老师这种事情热情满满的样子。
    “可以采用。”
    姬路的提议是无法被反驳的…也许姬路什么时候还真的能够复制出一匹天人军团来，她手下的白银骑士军团的数量正在渐渐的增多，姬路最近正准备造一台更高级的黄金骑士…然后接着再造出高达…建立高达军团…然后再造初号机…再建个初号机军团…
    想到这里，洛千幻发现这位天才炼金术师少女真的有毁灭世界的能力…不要不相信，给姬路足够的时间…
    就算是初号机她也复制出个上百台来给你看…
    教练…姬路一个人就可以拯救世界了…
    当然这时间是非常漫长的。
    “呐呐，建立一个捐血部怎么样？那些异族少女的血看起来很好喝的样子。”蕾米莉亚一直贯穿不劳而获，不去猎食，反而让别人送上来门来的理念…
    这是怎么可能啊！
    “驳回！”洛千幻很坚决的否定掉了蕾米莉亚的提议：“你是纯粹想要满足自己的欲望吧…还有我们的学员你可不准动！要吸也是必须她们自愿的。”
    “戚……”蕾米莉亚不甘心的撇了撇嘴。
    “那…”幽幽子大人啃完一碗饭后，举着空空的饭碗慢悠悠的说道：“吃货部?”
    “幽幽子大人…您能省着点吃不，我们的储备粮已经又快没多少了。”洛千幻发现以幽幽子的食量来说，什么数量的粮食都是渣渣啊！幽幽子的胃完全是比黑洞还要凶残的存在嘛。
    “唔咿……”洛千幻的话，换来的是幽幽子一声悲鸣，看来不能把吃的艺术传授给别人，让幽幽子打击很大，但妖梦安抚了几下就好了很多。
    “锻造师的课程是必须的吧？圣剑大人？”亚历克斯总算说出了一个能用的提议。
    “还有幻兽师的训练。”希尔特同样也坐在这里，这只拥有恶魔气质的正太来到这座城市后，竟然不打算离开了。
    “这是必须的。”瑟希莉看了一眼正在补充自己体力的弥赛拉：“现在经过创世神大人的努力，地底的能量转换网络已经覆盖了整个「第二学园都市」的每一个地方，所以锻造师和幻兽师这两个职业，同样也可以调动幻想之力来战斗，所以这是必须的课程。”
    “说起这个…还有实战也要加入到里面去。”瑟希莉比起理论上的知识，更喜欢亲身教授：“这门就由我来带吧。”
    “大家觉得圣剑研究部，这个怎么样呢？”围观的八云紫突然语出惊人…
    圣剑…研究部？这种各种意义上看的无比诡异的名字是怎么回事啊？
    “驳回驳回！”洛千幻没有任何犹豫，直接否定！
    “大家看啊。”八云紫无视掉了洛千幻的想法：“第二学园都市中所有人的力量，不都是来自圣剑小哥身上的吗？所以为了更好的掌握这份力量…不是应该彻底.透彻.完全的把这柄不可思议的圣剑好好的研究一下吗？”
    “同意……”
    “嗯，我认为也应该这样…”
    “可以啊。”
    开…开什么玩笑？洛千幻怂了…rs
 
第四百零七章 十万三千本小黄书
    所谓的「第二学园都市」的第一次管理层会议就到此告一段落…
    讨论出的几个课程一部分是围绕着洛千幻身为圣剑存在，而又一部分是关于天人的。
    洛千幻表示自己只想当一柄普通的圣剑！
    但他喵的许久未出现的任务竟然在今天发布了！
    主线任务：对天人学院的建设。
    介绍：作为一柄能够斩杀天人的圣剑，你应该让更多的人拥有这份力量…
    细节一―成为「第二学园都市」至少一门课的导师，传授关于天人帝国的知识，完成后获得神具x1
    细节二―带领自己的学员参加世界上各个国家的学院赛事，并且获得胜利，让圣剑与第二学园都市的名号响彻大陆，完成后获得神具x2
    洛千幻略微的浏览过后，第二项也就算了…但第一项是怎么回事？
    自己作为一柄剑能教什么东西啊？等等…或许我还真的有东西能交给她们。
    自己现在被瑟希莉强制性的当做抱枕…为了逃避那尴尬的女性恐惧症，洛千幻就很明智的选择进入了意识空间之中去和神具们交流咯。
    今天，自己的意识空间之中增加了两名新成员。
    分别是屠神之刃，雅典娜之刃…这是洛千幻最近获得的，而今天在屠杀掉「灾厄之龙」耶梦加得后，洛千幻在它的宝藏里面，发现了自己遗失的十二柄神具之中的一柄…
    自己的这柄神具非常凶残！当洛千幻看见它在巨龙的宝藏里面的时候，它仅仅是一个玻璃珠的形体存在，当洛千幻拿起这柄神具的时候…
    洛千幻就愣在了哪里…
    自己的脑袋瞬间就被成千上万本上古书籍所充斥，陷入了无尽的书海之中无法自拔…海量的从上古流传下来的禁忌知识在洛千幻的大脑之中组成了风暴席卷而来。
    然后当洛千幻回到自己的意识空间，看着自己黑暗的意识空间之中被密密麻麻的书海所充斥后…
    洛千幻就知道自己得到了什么神具…
    十万三千本小黄书…咳咳，不对，十万三千本魔导书……
    在某不科学的魔法禁书目录之中，某只吃货修女脑袋里面的玩意儿…
    十万三千本蕴含了大量魔力的魔导书啊！魔法知识！从东方的仙家古术到西方的魔法秘典，一切关于幻想力量的使用方法记载应有尽有！
    要知道一些魔法师就为了这么一本魔导书而倾尽了全部的心血…所谓知识就是力量！当知识到达一定数量的时候，这股力量就大到让人无法忽视…
    洛千幻现在所拥有的神具之中，洛千幻觉得最有用最强大的并不是屠神之刃，雅典娜之刃……
    而是这十万三千本魔导书…里面记载了各个世界的幻想的力量，魔法或者仙术的使用方法…
    上到魔法之中的强大禁咒、炼金术、死灵术、甚至各系魔法的咒术，仙术之中的与天抗衡之法，炼丹之法，逆天之法…什么的因有尽有，下到各个魔法界和修真界贤者伟人的留下的传记，以及人生的感悟…这些都是无价之宝…
    而洛千幻手上，则有十万三千本这种魔导书…
    这些都是数之不尽的知识和力量，洛千幻随手拿过一本蕴含着强大魔力波动的魔导书。
    这是自己为了收藏而做的最疯狂的一件事情，十万三千本魔导书在原着之中并没有一一说清。
    可洛千幻作为一个收藏的偏执狂，还硬是走南闯北将自己家的地下图书馆收集了一大堆关于魔法和仙术的古文秘典。
    原本这些不切实际的书籍，在这个世界竟然真正的具现化了出来
    洛千幻有种想哭的冲动…
    翻开了自己手中的一本魔导书后，略微的浏览了一下上面的内容…以洛千幻在神赐大陆待了这么长时间的知识，能够确定这些……
    是可用的！
    靠着「第二学园都市」下方的能量转换网络，洛千幻可以参照这本魔导书上所叙述的步骤，折腾出一个毁天灭地的禁咒来！
    只要自己的能量足够！
    洛千幻已经可以看见学园都市的课程会变得丰富多彩起来了。
    自己作为十万三千本魔导书之中联合起来的唯一器灵，可以无视掉这些魔导书上面的强大禁制来浏览它们…
    “吾的半身哟…”丘比从突然飘满了整个意识世界之中的书籍海里面，挥动自己短小的四肢飘了过来，用小爪子戳了戳洛千幻的脸：“听说汝最近要在这个世界传播幻想之力啊…告诉你一个秘密把，和我大丘比签订契约的魔法少女，对那些天人同样造成巨大的伤害，因为吾是汝的半身，吾的力量就是汝的力量。‘
    “就算是这样，我也不会放你出去诱拐无知的少女的！”洛千幻放下了那本魔导书，开始揉捏起丘比白白的小脸来，就像一团面团一样揉捏成了各种形状。
    “等等等等…吾的半身哟，汝还不知道魔法少女的好处。”丘比的脸被捏成了各种形状，说话的声音也有些怪怪的：“你想啊，造一个魔法少女多容易，和吾签订契约就成了，那个什么叫兰斯洛的少女，现在变成魔法少女后，在大陆上混的风生水起呢…战斗技巧什么的不用交给她，魔法少女记忆会给予她战斗的方式…这样就可以复制出一只魔法少女大军来了嘛。”
    “然后你就变成大魔王统领这只大军征服世界。”洛千幻当然猜的出丘比这小心思，因为获得了一个强大神具，所以洛千幻心情十分不错也没再怎么折磨丘比了。
    “我根本不需要这种方式，拥有了这些魔导书，在短时间之内，我绝对能够培养出一匹强大的幻想魔法师来…嗯，运用幻想之力的魔法师！”
    “魔武双修才是王道啊！”丘比在被洛千幻扔飞后补充了一句……
    对魔武双修，洛千幻可是要培养出主角的圣剑，作为一个主角，魔武双修是必须的事情！！
    “就这么愉快的决定了。”接着洛千幻一摊开自己的双手，漂浮在整个意识空间的魔导书就像受到了号召一样，纷纷的冲入了洛千幻的手中，化为了风暴不停的聚集碾压聚集碾压…最后变为了洛千幻第一次见到它们的时候，那种小珠子的样子。
    如果不这样做的话，明天醒来，自己脑袋里面会充斥着这些魔导书的知识，这样会让洛千幻很不舒服…
    好在是十万三千本魔导书在不使用的时候可以压缩下来…要使用的话，自己变成那一本要用的书就可以了……
    真是方便的设定。rs
 
第四百零八章 开放之日
    清晨。
    瑟希莉已经整理好自己的仪容站在了自己的房间之中，她并没有离开，反而站在大大的落地镜前看着镜中的人。
    “我说…这头发真的不能够剪掉吗？吾主？”洛千幻坐在椅子上盯着大大的落地镜后反射出瑟希莉的身影，站在自己的身后，而自己则坐在椅子上，瑟希莉嘴里面咬着一条长长的发带，手正替洛千幻梳理着金色的长发。
    “不行哦，难得千幻留了这么长的头发。”瑟希莉将嘴中咬着的发带拿下，一边对着洛千幻说着，一边开始替洛千幻将头发束起…
    “唔…吾主啊…吾主，我也要去当导师啊……总不能够给那些人外娘学员留下自己是个萌物的印象吧？这样多没威严啊。”洛千幻郁闷的看着镜子中的自己，也不知道是不是因为获得了十万三千本魔导书这种在数量之上超等级别的神具，洛千幻悲催的发现自己的头发又长长了不少。
    难道自己不长身高只长头发？这不科学啊！
    “这不是挺好的嘛。”瑟希莉看着镜子中的洛千幻一脸苦逼的表情，轻声的笑了出来：“这样更容易和那群妖怪少女成为朋友吧…”
    “我倒是觉得吉祥物更加贴切…”洛千幻庆幸还好自己没有天然呆这个属性，否则还真的从主角变成吉祥物一样的存在了，嗯，吉祥物肯定是弥赛拉那只**…绝对不是我。
    “还有食物。”洛千幻又想起了蕾米莉亚当初收留的一匹吸血鬼少女，现在肯定在教她们区分这个城市谁的鲜血最好喝…洛千幻想自己应该登上了榜首。
    不寒而栗……
    “不要想的这么糟糕。”瑟希莉停下了自己手上的动作，按着洛千幻的肩膀盯着镜子中的洛千幻。
    目前洛千幻的发型和莉莎当初给洛千幻束的差不多，将长发盘在脑后，留下了一小鬓单马尾…再加上洛千幻现在穿的黑白执事服，有种潇洒和优雅的气质…
    完美潇洒的执事。
    “我已经做好了最坏的打算。”
    洛千幻从椅子上站起，看着自己与瑟希莉残念的身高差，再加上处在人类状态下的不适，让洛千幻觉得今天肯定不会有什么好运气。
    尽管今天是「第二学园都市」的开学日，第一个开学日，具有纪念意义的日子。
    作为理事长的瑟希莉应该早早的出门去做个什么开学典礼的来着。
    可当洛千幻提出自己想要把这金色长发给剪掉再出门的时候…
    就出现了这一幕。
    “今天是个幸运的日子。”瑟希莉的手背上的「信仰印记」浮现出了淡金色的光芒，类似于全息投影的影像出现在了瑟希莉的面前，瑟希莉的手在投影之上划动了一下，好像在查询些什么。
    这东西在神创祭的时候已经用过几次，所以瑟希莉并不觉得怎么生疏。
    “千幻…你开设的课程…叫…魔…”
    “魔力法则研究课。”洛千幻手背上同样有这东西，洛千幻调出了自己的个人信息页面解释道：“简称「魔法课」，我所传授的幻想之力叫做魔力。”
    “千幻…你还会这种力量吗？”
    这个世界除了创造之力就没有其他的力量了，魔法师这种职业当然也存在，也许有幻兽师召唤出过异世界的魔法师之类的，但这一个名词始终没有在大陆流传开来。
    作为一个西方奇幻为背景的世界，连魔法师都没有，洛千幻也觉得这世界够奇葩的。
    “那当然。”有了十万三千本小黄书的自己，估计都可以教人怎么修仙了，学个魔法也是很简单的事情。
    “在我漫长的生命之中，会的东西可是有很多。”
    洛千幻的记忆中，自己已经不是什么青少年了…实际上自己的年龄…已经差不多和八云紫那只万年老妖怪差不多了。
    好在自己没有说出来，否则八云紫肯定会突然从什么地方冒出来的，年龄什么的始终都是女人敏感的问题。
    “果然千幻很厉害啊。”瑟希莉作为理事长，「信仰印记」上的选项比普通要多上很多，找到了注册的课程表上往下一拉，发现已经有很多课程在上面挂名了。
    什么符卡使用，锻造阵炼成，幻兽召来，实战演练，幻想之力概念阐释，炼金技术，料理，鲜血研究，圣剑研究分析加解刨……
    等等…瑟希莉在看课程安排，洛千幻同样也在…
    看见后面两个料理和鲜血研究的课程，还有那个什么要把自己研究之后再解刨的恐怖课程。
    洛千幻立即用自己的同为理事长的资格将最后的三门课给撤销掉了。
    “千幻…这样好像不好吧。”
    “我可不想被像一只呱太一样被捉去研究！”洛千幻接着又在自己的管理界面上勾选了几下，在「第二学园都市」的管理之中新增了一个模块。
    兴趣社团…发展个人兴趣爱好所建立的社团……
    这种十一区学院通用的东西，洛千幻也采纳进来了，以后或许会建个学生会什么的。
    关于社团问题，活动场地是「第二学园都市」提供的。
    反正那么多空房子和土地，闲着也是闲着…
    估计过几天就会有一大堆稀奇古怪的社团申请递上来吧。
    瑟希莉的咏夜学院也有这东西，所以并没有觉得什么新奇的。
    算算时间，洛千幻也差不多该去教学区了，瑟希莉的课程是实战演练，对于瑟希莉这只武器大师，不，武器宗师…应该说使用武器的怪物来说，实战什么的最适合瑟希莉来教了。
    瑟希莉不仅对武器的使用堪称完美，同样也是一名战术大师和优秀的领导者…这只骑士姬只要是关于战斗方面的问题，无论是实战还是理论等级都已经到达lv5了口呀！
    所以教教那些人外娘还是很简单的。
    洛千幻就不同了，瑟希莉的课是每一个都必须上的，而自己的课程却是选修。
    幻想之力分成很多种，就像东方的符卡战争规则，经过这个城市「核心区域」的「能量转换矩阵」修改过后，同样变为了对天人破坏力极大的幻想之力。
    而同样，只要是人类幻想之中的力量都可以转换，死神的灵力，猎人之中的念力，火影里的查克拉，红世之中的存在之力，型月世界的魔力或者通灵王之中的巫力等等…这些，只要拥有精通这一道的人存在，那么都可以在这个城市之中原封不动的传授给大家。
    当然洛千幻现在能够沟通的幻想世界只有一个，那就是艾泽拉斯大陆之中的天灾军团，也许叫巫妖小姐来教大家怎么召唤亡灵是个好办法…但，洛千幻不希望过几天就看见这座城市到处都是骷髅在跑。
    也许自己什么时候应该把许久不见的夏娜和吉尔伽美什召唤到这个世界来闹腾一下了……
    存在之力和型月世界的魔力都是好东西。
    就算会引发修罗场，但为了世界的和平，洛千幻还是毅然将这个想法提上了日程，毕竟有了任意门后，随意的在时空之间穿梭就成了可能。
    那么接下来就是，瑟希莉因为刚刚当上理事长，「第二学园都市」之中还有很多事情要打理，只好暂时和洛千幻分别一小段时间了。
    洛千幻也用任意门传送到了学园都市的教学区域。
    目前「第二学园都市」被规划成了五个区域，正中心的「核心区域」之中存放学园都市之中最重要的「能量转换矩阵」而在东边则是学生居住的区域，靠着对外的城门方向则是自由交易区，或者是说市场区，幻想乡少女家的驻地大多在哪里。南方则是所谓的教学区域…
    也可以说说学生日常活动的地方。
    洛千幻正站在这里的入口处…
    经过亚历克斯一群绅士的施工，这一片原本荒芜的死地，变成了透着艺术风格和书卷气息的教学地点……
    什么遇到妹纸必备地点湖泊啊，小树林啊之类的…还有瑟希莉建造的巨型图书馆也屹立在这里。
    洛千幻在进自己的班之前，手抵在了自己的眉心，在脑袋之中海量的关于魔法的知识就流入了洛千幻的脑内。
    现在洛千幻正在十万三千本魔导书之中挑选一本适合的…但却遗憾的发现，这些全部都是极其高深的魔法理论。
    洛千幻甚至在里面看见了几本记载了如何灭世的魔导书。
    我家的小黄书不可能那么凶残！
    经过了几分钟后，洛千幻终于具现化出了一本厚厚的黑色封皮魔导书在自己的手中…
    这是唯一一本看起来入门级别的魔导书了…
    名字叫《梅林的魔法手礼》。
    没错…写这本书的人正是传说中收养了传奇国王亚瑟王的大魔导书梅林，并且教育他成人，接着指引着他拔出了石中剑，成为了真正的一国之王。
    这本书是梅林倾尽了一生心血所写下的着作。
    洛千幻在上面并没有感觉到什么要人命的禁制，顶多就是魔力波动有些强大罢了。
    这位大贤者梅林洛千幻并不清楚是哪一个世界的…也许有可能正是型月世界的那位也说不定。
    带着勉强能够上课的魔法典籍，洛千幻在这覆盖面积超大的教学区域找到了自己上课的教室，还好自己没有路痴属性…
    当步入教室的时候，洛千幻就发现了有些不对劲……rs
 
第四百零九章 励志成为万年魔法师的男人！
    这是一座超大的阶梯式教室…布置充满了各种西方奇幻风格的特点，桌面上摆放了给人感觉就像巫女炼制药剂用的瓶瓶罐罐。
    这些非常平常，但…人数似乎有点多了些？
    喵了个咪的自己的这门课是选修课啊！又不是全体人员强制要上！魔法这东西就这么好玩？
    洛千幻的眉头跳动了一下，盯着坐满了整个教室位置的少女以及兄贵们…吵杂的议论声在洛千幻走入门口的时候就变得小了下来。
    但却并没有停下…洛千幻依稀可以听见几声议论。
    “这就是教所谓‘魔法’的导师吗？”
    “看起来很小的样子……”
    “不，应该就是幼儿吧？挺可爱的啊。”
    你们的导师是个幼儿还真是对不起啊！洛千幻把厚厚的魔导书往自己的桌上一拍，额头出现了红色的十字路口……
    “好像生气了诶……”
    “生气的样子也很可爱啊……”
    “听说那好像是当初女骑士救下我们的时候，手上挥舞的那柄圣剑……”
    “诶诶！是圣剑大人！听声音，我要以为圣剑大人是一位美少男，呜梦想破灭了……”
    我不是美少男还真是抱歉…可恶你丫的到底怀了一些什么奇怪的幻想啊！洛千幻听着各种奇奇怪怪的议论，清了清嗓子用在场所有人都听得见的声音喊道…
    “来自幻想乡的那群无节操的妖怪，还有那几只兄贵，还有当已经是导师身份的，还有那只正在睡觉的金发**创世神！再加上没有报我的课你们丫的全部都过来围观的，没有任何关系的路人都给我出去！！！！”
    没错…幻想乡的全员基本全来了，姬路也来了，弥赛拉好像是被谁拉过来的，现在趴在桌子上睡着了…还有亚历克斯那几只兄贵，庞大的身躯坐在娇小的少女之中无论怎么样都那么的显眼。
    也许是被发现了，姬路吐了吐舌头就立刻拿着东西出门…幻想乡之中的少女也集体带着恶意的笑声跑路，包括那群兄贵也全部都站起身离开……
    至于弥赛拉？那只**睡的实在是太熟了，连口水都流了一桌子，洛千幻也不忍心去打扰她。
    正好多一个吉祥物可以愉悦一下气氛。
    在这群无关的路人集体的跑路后，整个教室内的人数骤减了三分之二…大概只留下十八名人外娘坐在那里。
    嗯…猫耳娘三只，狗耳娘一只，兔耳娘五只，狐娘六只，吸血鬼姬两只，幽灵少女一只，竟然还有一只半龙人少女和一只虫娘…
    至于虫娘长什么样？洛千幻反正就觉得特像刀锋女皇，如果真的是刀锋女皇的话那就好了。
    嘛，还有一个人类少年…星之剑使克里斯，因为过于年轻的缘故，洛千幻也默认了他坐在这里。
    反正就当一只伪娘就可以了。
    以上这几只人外娘就是洛千幻手下的学生，洛千幻将教导她们从一位连魔法是什么玩意儿都不知道的魔法学徒，成为一名随手扔一片禁咒出去的主角……
    “咳咳。”洛千幻再次清了清自己的嗓子，在在场所有人之中一扫而过…
    “客套话什么的我也懒得说，魔法是什么东西，我想在报名的时候已经介绍过了……那么切入正题。”
    洛千幻的语气陡然变得严肃起来。
    “魔法是一门神秘的领域，想要完全的掌握它就必须要拥有一项非常重要的东西！你才能够成为魔法师！”
    “是…什么？”唯一一只幽灵少女弱弱的举起手提问了起来，她的身体是半透明的，下半身就像烟雾一样飘呀飘，在座位上坐着都很难做到，因为一阵风吹过来就会被吹跑……
    当个幽灵真辛苦，洛千幻不怎么在意幽灵能不能学魔法……
    因为…
    “有这个东西的人，那么任何人就能够学会魔法！”洛千幻的语气突然变得充满了激情！
    “你们也许在想是什么元素的亲和度！魔力的感知！又或者是〖体〗内拥有多少条魔术回路！或者是精神力的多少！但是都错了！新世纪的魔法最重要的东西并不是这个！”洛千幻用创造之力在半空之中写下了两个金色的字体！
    然后众人的目光聚集在了上面…不约而同的露出了惊讶的表情…
    “没错！这个东西就是！”
    “童真！！！”
    洛千幻指着天空之中大大的‘童真’两字，瞬间化为星辰消散……
    接着洛千幻向众人摊开了双手。
    “诸君！对于一个魔法师来说，最重要的并不是魔力，也不是元素亲和度，更不可能是〖体〗内拥有多少魔术回路！而是童真！”
    就像一个**者在演讲一样，洛千幻按照《梅林的魔法手礼》上所写的记述，再加上自己深深的认同给说了出来。
    洛千幻拿起了那本厚厚的魔导书，翻开了第一页读出了上面所写的东西。
    “成为一个魔法师！你必须要保持十六年的童真！这是最基本的要求…当你成功之后…你将会学会怎么搓小火球，接着变成大火球！当你保持三十年的童真后……你将会进阶成大魔导师！当保持了一百年的童真后…你将会成为圣魔导师…站立于世界的顶峰！”
    介绍完这一切后，洛千幻环视了一眼在场的众人…
    “接下来就是一个冒昧的问题…请问大家的童真还在吗？”
    所有人外娘少女的年龄，换算成人类来说并不算大，但作为少女的羞涩，脸色都浮现出了红晕，当洛千幻无节操的问起这个问题后，不约而同的点了点头…
    包括已经克里斯也是同样。
    “呀…大家都还是有童真的好孩纸呢。”洛千幻露出了欣慰的笑容，童真这东西什么的最重要了啊…最重要了呢。
    “嗨嗨…那个…”突然一只狐耳娘站起身背后蓬松的三只尾巴一摇一摇的可以显示出她的〖兴〗奋：“圣剑大人，这么称呼圣剑大人可以吧，那么圣剑大人的童真还在不在呢？按照我们的领养者八云紫大人说，圣剑大人已经几千岁了呢…那么圣剑大人的童真还在吗？”
    八云紫你到底告诉了这群无知的少女一些什么不良的事情…
    被问到这个，洛千幻愣在了哪里…
    我的童真可是一直保持了几千年没扔掉哦…这种事情怎么说的出口啊！！
    话说我什么时候这么大了啊啊！洛千幻的嘴唇开始颤抖起来，不知道怎么回答，但是看哪些人外娘脸上期待的表情，如果自己回答不当的话，那么自己身为导师的尊严就在第一天没有了……
    那就彻底的沦为吉祥物了啊，可恶…
    最终…洛千幻脸上出现了灿烂的笑容，竖起了自己的大拇指，露出了洁白的牙齿闪烁出一道光芒。
    “男人至死都是少年…童真这东西，我永远都不会扔掉……闪亮。”
    “唔哦，导师大人您还真是一名忠诚的魔法师啊…”
    “那…那是当然…”
    洛千幻的表面很淡定，内心有种掀桌的冲动！
    可恶可恶可恶可恶！童真这玩意儿要着有毛球用！我要失贞啊！岂可修，推妹纸什么的这种事情我也想啊！无论是推倒瑟希li，还是被瑟希li给推倒！无论哪一个都可以啊…啊啊啊……
    果然我就是一个万年魔法师的命吗？洛千幻拿着那本《梅林的魔法手礼》，又想着自己脑海中的十万三千本魔导书…
    这些都是魔法师的知识，又或者说是诅咒…(未完待续
 
第四百一十一章 巫妖小姐的一己之见
    作为幼儿园的园长，巫妖小姐非常的慈祥，甚至在暴风城中都流传着这只善良的巫妖的故事，大家都很放心的把自己的孩子送到她开的幼儿园去学习神马死灵巫术……
    尸体和死亡其实和善良这个词没有多大关系，谁说死尸一定是邪恶的了？
    此时。
    “我说啊…”洛千幻和巫妖小姐肩并肩的坐在后面学生坐的坐位上，洛千幻的手上拿着巫妖小姐先做先卖的冰棍，放在嘴里舔着。
    然后看着在前面还有那两只搞不清楚情况的两只吸血姬，尽管她们的手上已经拿着巫妖小姐送给她们的冰棍在哪里舔着。
    “你这幅摸样，到底是怎么蛊惑暴风城的人民，把自己的子女送到一只巫妖的手下？”
    巫妖的死灵巫术和黑魔法有很多需要幼儿的身体部件，洛千幻会乱说？那群无节操的家长把自己的子女送到一只巫妖手下，就不怕过个几天自己的孩子变成了一只亡灵？
    “我的主，你这么说让我很伤心啊…”巫妖小姐长长的手指骨摸了摸自己没有白花花的头盖骨：“其实让小孩子喜欢上自己很容易，那就是给喜欢的东西他们。”
    洛千幻倒是觉得这句话并没有错，现在那两只吸血鬼姬舔了一口巫妖小姐的冰棍后，似乎觉得味道非常不错的样子，三下五除二的就啃完了…估计不久就会过来再找巫妖小姐要几根……
    果然现在诱拐萝莉不流行棒棒糖，而改成冰棍了吗！混球！
    “那总要先让那些熊孩子接近你吧……”洛千幻瞥了一眼剩下的几只人外娘，她们对巫妖小姐的样子还是抱有一定的恐惧，坐的离巫妖小姐远远的。
    巫妖的这种骷髅架子摸样，晚上出去走的话，别说吓坏小萝莉了，就算一只怪大叔也会被吓尿啊！
    是艾泽拉斯大陆的那些熊孩子胆子略大了点，还是这个世界的熊孩子们胆子略小了点？洛千幻不能够理解。
    “同样也很简单。”巫妖小姐从事教育幼儿这么多年了，自然胸有成竹。
    果然没有过一会，那两只吸血鬼姬就有些扭捏的走到了洛千幻和巫妖小姐的面前…
    “导师大人刚才的事情向你道歉…”看起来像是姐姐比较成熟的那一只吸血鬼姬有些害羞的说道。
    “没事…毕竟谁获得了新玩具，总会找一些人炫耀一下。”洛千幻能够理解这种心态，当初在地球的时候把幻灵神那只基佬放进自己家，就是因为洛千幻想要炫耀自己的武器库！
    “那个……那个…”知道洛千幻原谅了自己后，两只吸血鬼姬松了口气，接着妹妹站在哪里好像要说些什么。
    “拿去吧。”巫妖小姐又先做了两根冰棒递给两只吸血鬼姬…
    接着这两只吸血鬼姬就十分欢脱的离开了。
    “人类是一群群居生物，哪怕这些非人类的少女也是同样。”巫妖小姐看着两只吸血鬼姬欢脱的背影，对着一旁的洛千幻解释道：“当其中一个认为某件东西或者是物品是安全的，然后被其他人看见过后，他们同样也会认为这是安全的……这就是随众心理”
    巫妖小姐作为一只巫妖，对人类的心理学研究的非常透彻，以致后来巫妖小姐来管理那些艾泽拉斯大陆的熊孩子们得心应手…
    果然如巫妖小姐所说…当两只吸血鬼姬连续的在巫妖小姐手上拿到好吃的东西后，大家也见识到了她和蔼的态度…
    渐渐的开始并没有那么疏远和害怕巫妖小姐……
    也许是同为亡灵吧，第一个凑近的竟然是那只看起来最胆小的幽灵少女…
    黑发黑眸，如果忽略掉她半透明的身体和下方飘忽不定呈烟雾状的下半身，那也是一名日风贤惠的美*女一只。
    “那…那个…导师大人我叫日西落子。”
    还…真的是一位十一区的幽灵少女啊…
    “厄…好吧，日西小姐请问有什么事呢？”洛千幻还真不信，这群人外娘会因为一根冰棒而不怕这只巫妖…
    “那个…请问巫妖大人…”落子有些忐忑的看着坐在洛千幻身旁的巫妖小姐：“能不能帮我一个忙？”
    “幽灵都会有的烦恼。”巫妖小姐点了点头，表示知道落子的问题，毕竟自己身为巫妖，也是玩弄尸体和灵魂的好手，但巫妖小姐已经金盆洗手很久不干了…
    洛千幻…同样也猜了出来落子在烦恼些什么事情……
    刚才从窗户外面有一阵风吹进来，险些把这只幽灵少女给吹走…
    洛千幻就立马凌乱了…当个幽灵也太辛苦了吧？随时要防备自己被风给吹不见？
    但…这也是一个萌点啊…自家的天然呆幽灵女友一不小心就会被风给刮走之类的。
    咳咳，洛千幻自重，落子一直都在为这烦恼不已。
    “少女，不要为这种事情再烦恼了，你能够活下来已经比那些已经完全死去的人好太多。”巫妖小姐安慰着她，同时将自己长长的手指骨抵在了落子的额头处，接着一道温和的力量流进了这只幽灵少女的身体。
    然后落子的身体竟然渐渐的实体化起来，甚至连下半身都开始浮现…还好目前这只幽灵少女穿的是裙子…
    “这是我给你的礼物。”巫妖小姐收回了自己的手指：“加油的在圣剑大人的教导下变强吧，学习魔法的知识，终有一日，你会变成和你生前一样能够触碰任何事物，拥抱自己的朋友……”
    落子不可思议的看着自己消失许久的触感再次回到自己的身上，突然有种不真实的感觉……
    成为幽灵后，她一直都不知道该怎么面对一切，尽管自己以这种方式存活在世界上，但却没有触感，也没有味觉和嗅觉，四周的一切都就像与自己无关，落子甚至不能够触碰自己的朋友，只能够看着这一切…
    这…非常的痛苦，就像被囚禁一样的感觉。
    但，如今自己失去的一切竟然有找回来的机会？
    “感谢…感谢圣剑大人还有巫妖大人…”落子的眼角再也忍不住的流出了泪水，对着洛千幻和巫妖小姐鞠了一躬：“我…真的不知道该怎么报答…”
    “学好魔法，成为圣魔导师…”洛千幻露出了一口好牙对着落子鼓励道：“然后变成真正的人类。”
    “嗯…”落子捂着自己的胸口，用着自己的脚走回了自己的坐位…
    等落子激动完毕后，洛千幻和巫妖小姐开始低声的交流着。
    “你是好人啊。”洛千幻再次瞥了一眼那只幽灵少女：“这种接近复活术的禁忌魔法你竟然不计代价的给一个陌生人使用？能够得到什么？一个幽灵的感恩？又或者是一位少女奋发向上的斗志？”
    “我…并不是不求回报的好人。”巫妖小姐刚才看起来是轻描淡写的替落子用了一个小小的巫术，但却消耗掉了她众多的灵魂力量，甚至眼中的灵魂之火都淡下了许多。“当你给予一个人善意的时候，不知不觉之间，别人也会给予你同意的善意…”
    “什么意思？”洛千幻感觉自己又要被巫妖小姐教育了…
    “字面上的意思。”巫妖小姐脸上没有肌肉只有骨头，但洛千幻却能够感觉的到巫妖小姐在笑。
    接着让洛千幻有些惊诧的一幕出现了。
    这群人外娘完全放弃掉了对巫妖小姐的恐惧，有些怯生生的走上前来…
    “真的是骨头诶……”
    “巫妖大人没有感觉不方便吗？”
    “巫妖大人真的死了吗？”
    当这群人外娘意识到巫妖小姐是一个和蔼的好人后，都开始恢复了少女独有的好奇心性围了上来问东问西的…
    她们已经完全的忘记了自己面前是一只站立于万千枯骨之上的巫妖，在她们的印象之中，这只巫妖已经完全的变成了类似于洛千幻那种无害生物一般的存在。
    “呐呐，圣剑大人，她是你的手下吗？”
    就当洛千幻感叹于巫妖小姐的手法高明的时候，教室之中唯一的虫娘对洛千幻问出了这个问题。
    洛千幻略微的思索了一下，接着同样露出了不怀好意的笑容…
    “伙伴？当然不是，她可是你们未来的导师，请称呼她为巫妖小姐…”
    “我的主…你该不会…”巫妖小姐应付着这些人外娘稀奇古怪的提问，当然也听见了洛千幻所说的话。
    “你有这么高明的教育手段，我怎么会让你跑…”洛千幻对着巫妖小姐眨了眨眼睛：“留在这个世界，为建设「第二学园都市」而出一份力吧……”
    “……”巫妖小姐先是沉默了一会，又看了看这些热情的人外娘，然后点了点头.
    “如你所愿…我的主人。”
    于是洛千幻非常无节操的招揽了一只教育大师…
    这也解决了洛千幻心头的一个忧虑…就算这群人外娘都没有什么穷凶极恶之辈，但大多都是尚且年幼的少女，思想都略显幼稚，所以会像那群吸血鬼姬一样做些恶作剧什么的…
    普通的熊孩子做做恶作剧也没什么，顶多就是做一些小小的恶作剧……
    但这些战斗力爆表人外娘？还有那群幻想乡的少女……
    所谓小小的恶作剧，可能是那种能够将整个「第二学园都市」搞的鸡飞狗跳的事情…
    所以，一个优秀的心理教育学家也是非常重要的。rs
 
第四百一十章 圣剑的威严
    课程的shijiān大概是一个小时zuoyou，洛千幻méiyou说shime理论上的知识，zhidào大家全体拥有童真这么重要的玩意儿后，就直接手把手的教大家搓小火球了……
    洛千幻应该说不愧是人外娘吗？
    “宝石魔术.星辰碎裂！”
    “烈焰魔术.炙热之轮……”
    经过一个多小时的教学后，几只天赋异禀的人外娘yijing开始用ziji的魔法开始jinháng实战演练了……
    没错…这种魔法被称之为魔术，每一个人的身体之中都有一定数量的魔力回路，这些相当于天赋yiyàng存在的魔力回路，数量构成了你使用魔法所带来的效果好坏与威力大小的评定，而且经过地下的「能量转换矩阵」，这些人外娘基本都拥有了十位数以上的魔力回路”“小说章节。
    洛千幻教了这么久，才发现ziji传授给她们的还真是型月shijiè的魔法……
    而这只梅林，也是曾经教导过阿尔托蕾莉亚，也就是那只呆毛亚瑟王的大魔导师。
    真是无巧不成书。
    洛千幻坐在最前面的桌子上，因为身高不够的缘故，不nénggou看到教室的全部景色，也只nénggou这样坐在桌子上了，摆着ziji的腿望着在教室之中练习魔法的人外娘们。
    她们身为妖怪，天生就与‘能量’这种非人类常识之类的东西非常的敏感，因为她们同样也是非人类的常识之内的存在。
    也就是说她们是人类的幻想之中的存在。
    每一个不同种族的少女都擅长不同属性的魔术，甚至克里斯这只本土居民也nénggou搓出几个火球来。
    洛千幻看着这间各种魔力横飞的教室，嘴角抽搐了几下，估计再过不久…这群人外娘还真nénggou搓出禁咒来！
    这让吾等宅了上万年保持着童真的圣魔导师情何以堪啊！
    天赋…决定一切，洛千幻还真有种在培养那种shime一学就会的主角的错觉。
    既然这群人外娘没过多久就会成为出色的魔术师的话，nàme洛千幻也许shimeshihou召唤一个圣杯出来。
    然后在「第二学园都市」之中举办一场「圣杯战争」？
    嗯…就这么决定了，等ziji召唤出「圣杯」的shihou，一定要在「第二学园都市」举办一场盛大的「圣杯战争」！
    反正ziji有只创世神。shime都折腾的出来，更别提英灵了。
    洛千幻看着这群人外娘在哪里挥舞着魔法的光辉，到处无节制的扔着具有强大破坏力的魔法，好在大绅士佣兵团建造的屋子质量足够支撑这一切，否则今天这堂课就足够把这栋楼给拆了。
    就在洛千幻沉浸于在异shijiè举办一场盛大的破杯子战争时…
    “哈，导师大人别发呆啊…”带着恶作剧意味的笑声打破了洛千幻的沉思。
    接下来一枚带着腐蚀性意味的紫黑色火球袭击上了洛千幻…
    洛千幻在猝及不妨之下倒在了ziji所坐的桌子上，才勉强的躲过那颗火球，紫黑色的火焰几乎是沿着洛千幻的笔尖射向后方的……
    当再次爬起的shihou，洛千幻看了一眼背后的墙壁，yijing被焦黑所覆盖…转头寻找着turán袭击ziji的罪魁祸首。
    好吧。是那两只被蕾米莉亚所领养的吸血姬，难道吸血鬼都这么喜欢恶作剧吗？
    洛千幻望着两只留着长长的金发，外貌几乎一模yiyàng的双胞胎吸血鬼萝莉…手上燃烧着刚刚学会的小火球，露出了ziji的小虎牙hǎoxiàng对刚才袭击洛千幻这种事情很得意的样子。
    “你们turán之间做shime？”洛千幻从桌子上跳下，ruguo那颗火球真的击中的话，估计ziji现在yijing晕过去了…
    “导师大人不是传说中的圣魔导师吗…这点小魔术应该不会害怕吧？是吧姐姐…”
    “嗯嗯，没错……”
    那两只吸血鬼姬完全méiyou任何道歉的意思。
    洛千幻在她们身上看见了蕾米莉亚那只任性大小姐的缩影……
    这还真是抱歉啊，洛千幻整理了一下ziji的衣衫…其实ziji根本不会shime魔法，关于魔法的知识都是从十万三千本小黄书里面拷贝过来的。
    所以说。目前洛千幻压根连个小火球都不会搓…
    “导师导师…陪我们玩玩吧。”那两只吸血鬼姬还不打算停下来了，似乎当捉弄洛千幻是一种乐趣。
    “让我们见识一下圣魔导师的厉害……”
    我连个魔法师都不是，还shime圣魔导师？！洛千幻看着那两只吸血姬手上的黑色小火球变得越来越大…hǎoxiàng要来真的……
    开学的第一天就挑战导师，而且还不把导师放在眼里？
    就算我是一只幼儿也是有幼儿威严的啊啊！不……圣剑的威严!
    在两只吸血鬼姬身后的几位比较安分的人外娘也围了上来。包括克里斯。
    “挑战吗？希望你们不要后悔。”洛千幻的身上méiyou任何的能量波动，跟一个普通人无异…
    吸血鬼的体质本身就比普通人要强上几分，再加上身为人外娘对能量的感知十分敏感，都nénggou察觉的到洛千幻就是一只普通的正太……
    嗯。很好欺负的正太。
    估计这群家伙是把洛千幻当做了那种只zhidào理论知识，却不懂应用的书呆子？
    这是在作死啊…
    “nàme就让我们见识一下导师的厉害吧。”果然这两只吸血鬼姬的性格与蕾米莉亚如出一辙，任性的幼女。还有那种爱恶作剧的天性怎么也改不了。
    就在剩下几人略微担忧的目光下，两只吸血鬼姬的身边凝聚出了十几颗火球席卷上了洛千幻，méiyou半点留情。
    「联合战线」！
    既然如此的话，洛千幻也不需要留情，瑟希莉的战斗直觉在「联合战线」的加持之下，瞬间的覆盖上了洛千幻的意识。
    在洛千幻的眼中那几只拖着长长的焰尾冲向ziji的小火球开始变得缓慢起来。
    洛千幻甚至méiyou开启与瑟希莉的魂之共鸣，来借用瑟希莉的力量…
    “破魔的红蔷薇”接着洛千幻按照瑟希莉的直觉，手中出现了一柄猩红色的长枪摆了一个迎敌的姿势。
    先是寒芒一闪，随后枪出如龙……
    带有破魔和破除结界属性的红蔷薇对于魔法师来说。压根就是bug级别的武器，几颗小火球刚刚触碰就变成了空气…
    两只吸血姬hǎoxiàng还méiyou罢休的样子…不停向着洛千幻扔这些玩意儿……
    欺负我不会魔法啊？可恶…就算我不会，也nénggou召唤只会的来！
    “给我出来工作了！”洛千幻另一只手上出现了霜之哀伤，这柄亡灵魔剑在这间房间中出现的刹那间，温度骤然下降了几度，邪恶与腐朽的气息蔓延开来，甚至让在场的几只人外娘打了个哆嗦…
    接着才是更恐怖的东西……
    两只吸血鬼姬看着接下来发生的一幕，忘记了继续搓小火球……
    由无尽的骷髅构成的大门在这座房间之中展开，里面不停的透出无尽寒冷的死亡之气与让人战栗的怨气，洛千幻站在这座骷髅大门之前。将霜之哀伤插入了地面之中。
    霜之哀伤的剑柄上羊角骷髅头中闪现出了冰蓝色的光芒…
    “又到了杀戮的shijiān吗？我的主……”幽幽的声音，fǎngfo从深渊而来，踏着无尽的寒冷一只散发着强大力量的巫妖从那座们之中走出……
    在她的身形完全出现的那一刻，骷髅大门也随之关闭……
    洛千幻收回了霜之哀伤，盯着在场被霜之哀伤给吓呆了的人外娘，不zhidào为shime有种威严找回来的愉悦感。
    “克尔苏加德！”洛千幻说出了ziji身后这只曾经与巫妖王南征北战的传奇巫妖的名字，尽管现在是一位幼儿园的园长：“zhidào我召唤你来是做shime的。”
    “mingbái我的主。”巫妖小姐用着ziji只剩白花花骷髅的手指揣摩了一下ziji的下巴，发出了骨头摩擦的嘎吱嘎吱声，让在场所有人的内心都觉得像猫抓yiyàng。
    巫妖小姐看了一眼在场大多数陷入恐惧当中的人外娘。
    尽管她们并非人类。但实际年龄来说并不算多大…对于巫妖这种从死人堆里面爬出来的亡灵生物。
    带着瘟疫与死亡的气息，哪怕是同为亡灵族谱上的吸血鬼姬和幽灵少女都抱着ziji的胳膊，看着巫妖小姐瑟瑟发抖着…
    巫妖小姐拖着ziji长长的黑色袍子，身体zhouwéi冒着寒气。走进了站在最前面刚才打算挑战洛千幻威严的那两只吸血鬼少女面前，黑色的骷髅瞳孔中的灵魂之火跳动着，就像下一刻要施展出shime黑魔法yiyàng……
    “呜，我们错了。再也不做这种恶作剧了…导师原谅我们……”两只双胞胎吸血姬抱在了一起，颤抖的看着那只巫妖越走越近，她们似乎nénggougǎnjiào的到那nénggou冻结人类灵魂的寒气……
    méiyou任何肌肉组织…白花花的骷髅头张开了ziji的嘴。有种在嘲笑这两个无知生物的gǎnjiào…
    长长的手臂伸向了这两只吸血鬼姬的脑袋，后者则害怕的闭上了ziji的眼睛……
    然而许久，shime事情却都méiyou发生…
    两只吸血鬼少女有些心悸的睁开了ziji的眼睛…却看见……
    “要吃冰棒吗？虽然yijing是冬天了…”巫妖小姐的语气要多温柔有多温柔，手上拿着两个看起来味道非常不错的冰棒……
    作为一只巫妖！要拥有随时随地都nénggou搓出冰棒来诱拐萝莉的技能啊！
    洛千幻则在一旁捂脸了……
    喵了个咪的，果然召唤这只巫妖来震慑这群不听话的人外娘是错误的选择…
    她丫的可是曾经担任过幼儿园的园长啊啊！！！(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百一十二章 第二学园都市最危险的地方
    就算巫妖小姐再怎么和蔼，再怎么慈祥，再怎么不像一只巫妖。
    但她身上身为亡灵的邪恶气息是永远都掩盖不了的，在第二学园都市之内可居住了不少的实力可以用变态来形容的大妖怪，甚至还包括几名专门退治邪恶的巫女…
    所以巫妖小姐刚刚出现在第二学园都市内，就被几只大妖怪给盯上了…
    洛千幻只好出面解释巫妖小姐的身份，以便她以后在这座城市之中生活。
    “她是好人！而且是我的…厄幻兽吧，并不会伤害任何人的，尽管是一只巫妖…”
    在场有不少人…瑟希莉倒是比较淡定，毕竟已经不是第一次看见洛千幻召唤出这么恐怖的巫妖了，至于那些妖怪少女也觉得没有什么，幽幽子还是一只幽灵呢，鬼也不在少数，一只巫妖有什么大不了的。
    再说，第二学园都市目前的成员之中，还真有几只骷髅娘…虽然这种族略微猎奇了点…
    但经过洛千幻的一番解释后，大家都接纳了这只表面散着邪恶气息，内在却是一个好人的巫妖小姐。
    洛千幻的第一次魔法课也在最后的闹哄哄之下结束了，略微的记住了自己学生的名字后，婉言拒绝了几位热情的狐耳娘和两只别扭的吸血姬一起再深刻探讨一下关于‘魔法’的问题……
    但实际上这几只人外娘在想什么，洛千幻自己已经能够略微猜到了……
    抱歉，我是不可攻略对象，就算你们想当的主角，去攻略你们的同学吧。
    洛千幻这只可口的正太，还真有种被当做课堂上的吉祥物的感觉。尽管洛千幻手下的学员已经见识过了洛千幻身为圣剑的厉害，但洛千幻的外表实在是太无害了…
    喵了个咪的，我记得弥赛拉在教室后面睡很香啊！比起一只随时会炸毛的正太，那只幼稚的幼女更加容易攻略和无害吧？
    无法理解这些人外娘的想法，洛千幻结束了自己的课程后把《梅林的魔导书》拿起走出了魔法科的教室门。
    瑟希莉已经在门口等候多时了，对着跟在洛千幻身后的那只巫妖点了点头，表示自己对她并没有任何敌意。
    巫妖小姐也略微的安心了下来。
    “千幻，当导师的感觉怎么样？”
    当千幻走出门的时候，瑟希莉开口问道…
    “那些熊孩子太调皮了。”这是洛千幻唯一的想法。接着顿了顿又接着补充道：“她们是一群很有天赋而且刻苦努力的学生。”
    “这样啊…那我就放心了，我还以为千幻会被她们给当做小孩子来看呢。”
    “小孩子……”洛千幻觉得那群人外娘表面上把自己当做她们的导师，实际上也许还真的把自己当做小孩子…
    可恶，她们也没多大嘛！
    洛千幻并没有急着变成剑的形体…对着瑟希莉解释了巫妖小姐要任职这个学园后，这只骑士姬非常欣然的答应了。并且给巫妖小姐安排了住处。
    在洛千幻的嘱咐下，这只巫妖被盖上了身为第二学园都市一员的证明，也就是信仰印记后，在信仰印记的指引下，先行离开洛千幻去寻找她所住的位置了。
    于是…现在又变成了洛千幻和瑟希莉独处的时间。
    “吾主，陪我去趟炼金部吧”洛千幻翻动了一下手上的《梅林的魔法手礼》上面的一篇关于如何提高学习度，已经施展魔法威力的文章…
    一部分就记述了需要‘魔导书’这玩意儿来辅助……
    而且洛千幻脑内的十万三千本小黄书根本无法借给其他人来使用。只有瑟希莉和姬路才有阅览的权力，上面记述的大部分进阶魔术或者说魔法就只能够靠洛千幻口头传授给别人……
    这样也太累了…于是洛千幻准备去找炼金部的那些科研人员做几本‘魔导书’出来，然后将自己脑内的进阶魔术可印刻上去。
    这个世界的锻造师纵然能够锻造一切拥有形体的事物，生命。理论上来说也是可以锻造出来……
    但没有到达传奇前，所有锻造的东西都会在一段时间后消失。
    洛千幻要的是永久性的‘魔导书’……
    “炼金部吗？”瑟希莉没有问原因牵起了洛千幻的手：“刚刚建设起不久，不知道能不能达成千幻想要做的事情。”
    “可以的。”洛千幻没有任何疑问，虽然非常的不想承认。但姬路在炼金技巧上是和瑟希莉在武器掌握的层面之上一个级别的…怪物……
    天人的技术到底凝聚了多少万年智慧生物的精华？姬路才花几天就解析出来了那么多…
    反正估计不久，姬路也许就会不满足于做白银骑士。而去做高达了…
    炼金部因为刚刚成立的缘故，还没有一天的时间，但地点暂时被选定在位于学院区边界的地点，是一座类似于地下基地的建筑……
    屹立在地面之上的三层白色的古世纪议会厅建筑，其实是伪装…在地底，炼金部的真正大小足够覆盖有十几个足球场的面积。
    然而就在洛千幻和瑟希莉一起走到炼金部不远处的时候……
    轰！！
    剧烈的爆炸从地底腾升而起，天空之中绽放了一层绚丽的蘑菇云，简直就像核弹一样的破坏性横扫了一大片的范围……
    炼金部地面之上的建筑方圆几里以内没有任何活物……
    这群家伙在做什么？洛千幻呆滞的望着那壮丽的蘑菇云，接受了一阵爆炸余威的洗礼后，洛千幻深深的感受到了这次爆炸的威力。
    瑟希莉也是同样…但瑟希莉好像已经是习以为常了…
    现在已经接近了下午。
    “她们已经很努力了呢……”瑟希莉撩起了自己耳旁因为飓风而吹乱的丝…看着远处的炼金部……
    “很努力？”
    “嗯……”其实瑟希莉早上去造访过一次炼金部…而刚刚到来的时候，正是姬路在庆祝自己的申请的课程和社团组织建成…在姬路的身边还有十几只好像来自未来世界的机娘在一同庆祝…
    然后就是核爆…无时不刻的核爆！
    “距离上一次爆炸已经过了一个多小时的时间了…”瑟希莉不知道自己是该哭还是该笑：“从早上开始这里就一直不停的生这种爆炸……”
    “炼金部的那群家伙做什么了？难道在做原子弹试验？想把第二学园都市炸上天吗？”洛千幻愣神的看着远处炼金部四周的土地就连一根小草都没有。
    估计这已经是第二学院都市最危险的地方了吧？
    “唔…她们好像真的在做试验，又或者是上课……”瑟希莉稍微的回想了一下自己问姬路她在干什么的时候…
    她大气凌然的说了一句：“不过就是一个小试验嘛，有什么大不了的……”
    能够引原子弹级别的爆炸是小…试验？
    ……洛千幻先沉默了一会。
    “吾主，我觉得我们是不是应该解散炼金部？”
    “诶，没关系吗？”
    “比起第二学园都市在这群家伙手中被炸上天，解除一个课程也是没有什么大不了的事情！”
    洛千幻已经能够琢磨到这群家伙的以后绝对会做出更丧心病狂的事情！
    瑟希莉在这方面的事情上还是有些不够果断。
    “千幻去看看吧…也许你会改变主意也说不定。”瑟希莉不希望看见自己熟悉之人因为自己而情绪低落，又或者是悲伤…
    姬路当初因为炼金部的建成别提有多欢脱了，再解散掉的话，绝对会把主事者洛千幻给哔~掉的。
    “厄…好吧。”洛千幻害怕被哔…再加上自己要拜托姬路做一些‘魔导书’，于是跟着瑟希莉前往了炼金部。
    一路上非常的和平…洛千幻表示没有被原子弹炸成渣渣，真的是太幸运了…
    此时在第二学园都市炼金部的地下，这座地下基地传承了天人的那种科幻的建造方式，与这个西方奇幻世界显得格格不入，姬路此时坐在地下基地中央的管理房间，望着四周建立起的全息投影，身上披了一个类似于海军大将的风衣…
    其实就是研究员的衣服。
    姬路聚精会神的看着这座房间外的某台大型的人型机械…脸上的表情有些凝重……
    “那个部长！”一只身上覆盖着些许机械部件，手臂和脚步都被金属所覆盖的机娘急急忙忙的走进了这座房间。
    “生什么了？不知道现在试验已经进展到最关键的一步了吗？”
    “不…不是的，理事长来了…还有…和理事长一起的圣剑大人也来了…”
    “千幻？”姬路把披在自己身上的白色风衣一拉，随手甩到了房间的角落：“这么快就来了啊，嗯…在哪里？”
    “部长。”机娘有些为难的看着姬路身后那台巨型的人型机械：“试验怎么办？”
    “哦活活，试验的**材料来了…我怎么能够不去接收呢，这些东西可是以千幻为原型的啊。”
    姬路非常欢脱的一步一跳的走出了中央管理房间的门。
    以…圣剑大人为原型？留在那里的机娘呆呆的看着外面那台巨型的机械。（未完待续）
    无弹窗小说网
 
第四百一十三章 姬路：“批发初号机，五毛钱一台。”
    “话说…这是在做什么？”洛千幻仰头望着面前这台超巨型的人型机械，各种即视感满满…
    炼金部的建筑结构和蚁巢有点相似，各种道路四通八达，最下方才是最重要的位置。
    瑟希莉和洛千幻跟着一台白银骑士的指引走到了这座类似仓库的房间后，被仓库之内所停放的东西给吸引住了。
    “千幻…我怎么觉得好像你的一种形态…”瑟希莉同样也感觉这台超巨型的人型机械熟悉无比…
    “呀，千幻和女骑士你们来啦。”姬路再次发扬了八云紫良好的间隙精神，不知道从哪里窜了出来站在了那台巨型机械的前方。
    “那个…姬路…”洛千幻有些不可置信的指着姬路身后那台巨型机体：“你…在做什么？”
    “做什么？”姬路看了一眼自己身后的那台机体，理所当然的摆了摆手：“初号机啊……”
    ……
    果了个然是初号机吗？洛千幻一脸呆滞的盯着姬路身后站立的那台巨型机体，紫色的涂装与自己体内的初号机有七八分相似！
    身上插满了意义不明的线路，几只机娘在上面上上下下的正在调试着些什么。
    “哼哼，虽然目前还没有完成。”姬路一脸‘我很了不起’的表情，带洛千幻已经吓呆了无法去称赞这位少女了…
    “但是如果有了千幻你当做试验品的话，肯定能够发展到批发这种机体的程度。”
    批发初号机？！你当初号机是大白菜呢？洛千幻已经麻木在了哪里……
    当初几个使徒就能够把世界毁灭来着？两台？三台？那一台暴走的初号机能够搞定多少使徒？一只？两只？
    洛千幻不知道，如果把初号机的战斗力换算到这个世界的话，那是真正的仅次于弥赛拉之下！甚至就连魔理沙，八云紫之流都要畏惧三分。
    这玩意儿压根就是对世界级别的破坏性武器…连身为创世神的弥赛拉都折腾不出来的玩意儿…
    现在姬路竟然自信满满的说着能够批发出一大堆来？
    果然最后的大*oss是姬路吗？批发几台初号机出来，这个世界还真没有谁能够打赢姬路了…
    “等等…”瑟希莉突然把洛千幻拉到了自己的身后：“你刚才说要拿千幻做试验品？”
    “没错哦，这台机体本来就是以千幻那个紫色巨人为原型的嘛，因为一些关键性的东西涉及到了人体炼金，所以一直都无法完成。”姬路身后的这台巨型机体是机械，而不是像初号机一样的生命…
    也就是说…光有外表，内在却仅仅只是机械吗？
    得知这些后，洛千幻略微的松口气…批发初号机什么的，这种消息太震撼了。
    “其实我打算弄强殖装甲来着。”姬路回忆着自己脑中所记载的威力最大的武装：“只是太多技术上涉及到了人体炼金无法完成…所以千幻稍微的帮我一点忙吧。”
    强殖装甲？好吧…那玩意儿到巅峰的程度能够一拳把地球打爆。
    “不要…”洛千幻坚决的摇了摇头…人体炼金？那东西可是禁忌，触犯禁忌的人一般都没有好下场，洛千幻可不是姬路这种技术宅类型，为了探寻真理而不惜一切…
    而且自己也不想看见真理之门…
    “我也不同意…太危险了。”瑟希莉死死的把洛千幻护在身后，光是从炼金部地面上造成的震动来看，这次试验绝对和‘安全’两个字挂不上勾……
    “戚，真小气…不就是在地表引发了几次磁能共振嘛，在这个基地下可是含有能够把这片土地炸上天的能量哦……”
    姬路的语气之中感觉就像地表发生的那种核爆炸级别的程度，对于炼金部的试验来说微不足道……
    请不要这么淡定的说出这么恐怖的事实！洛千幻得知了炼金部的凶残后，还真的有种把这危险的部门给废弃的冲动。
    但迫于姬路的威严，洛千幻只好躲在瑟希莉的身后沉默了…
    瑟希莉同样也在考虑「第二学园都市」全员的安全…真的有种宣布废除炼金部的想法，但这个部门却是「第二学园都市」最重要的一课，可以说是「第二学园都市」在未来进化时候最重要的组成因素……
    “好吧好吧。”也许是姬路察觉到了洛千幻略带些许害怕的眼神，有些无奈的摆了摆手：“那么就退而求次不批发初号机了……”
    ……姬路总算打算放弃做出这种逆天的举动了吗？
    “嗯，决定了！”姬路拍了拍自己贫瘠的胸脯：“本小姐打算批发高达了！”
    “哈…哈？！！”
    洛千幻已经认为炼金部是「第二学园都市」之中战斗力最强的部门之一…因为姬路获取能天使的原型后，再加上天人的技术还真的拥有量产高达的能力，只是目前材料稀缺，这个计划暂时搁浅一段时间。
    等炼金部发展起来，人数变多后，姬路可以随时启动…
    洛千幻不得不再次感叹一句，技术宅改变世界。
    瑟希莉和洛千幻在姬路的指引下把炼金部游览了一边，因为人数仅仅十几人的缘故，所以大部分地区都没有开放。
    在说出自己的来意后，姬路很爽快的批发了十几本‘魔导书’给洛千幻…上面刻印着大量的进阶魔术，足够那群人外娘闹腾一段时间。
    在离开之前，姬路还告诉了洛千幻一个非常重要的事情…
    “那就是怀有那份幻想的生物，使用那份幻想之力的学习速度和威力会加快…”
    按照洛千幻的话翻译过来就是，御宅族学习幻想之力拥有加成…
    姬路的意思大致就是，如果知道灼眼的夏娜这个动漫，并且看过，了解它，脑中怀有这部动漫的记忆，也就是幻想的话……
    那么在「第二学园都市」学习红世之中的存在之力的速度会加快。
    当姬路提出这一点的时候，洛千幻的就冒出了一个奇怪的念头…
    如果…让二次元的故事流传在这个世界的话…让二次元的力量布满整个世界的话…
    洛千幻在这个时候找到了「第二学园都市」除了传授‘猎杀天人之道’之外的另一个目标，洛千幻自己的目标！
    那就是……
    让二次元的旗帜插满整个世界！rs
 
第四百一十四章 变态百合女还我家主人纯洁
    将二次元的旗帜插满整个世界的计划，大致就是让宅文化进入这个世界。
    经过洛千幻的研究，目前这个世界拥有手办和歌姬的存在，甚至连电影之类的，也就是投影也有些许进展的…
    所以洛千幻有了一个野望！
    “在「第二学园都市」之中传授御宅族的知识会怎么样呢？”
    果然要学会宅的力量，也就是所谓的幻想之力，首先还是要理解宅文化啊…
    于是洛千幻还真的用自己身为理事长的身份给添加上了这门课…
    简直丧心病狂…
    至于谁上？当然是洛千幻…而且还是必须上的课程。
    名字，名字就叫《幻想之力的历史族谱研究课程》好了，就是研究各大幻想之力的由来。
    自己真的是天才！
    把这份看起来非常不着调，而且不科学的计划在脑中构成后，洛千幻忍不住大呼了出来…
    此时洛千幻变成了神枪的形体，被瑟希莉带着在这学院之内转悠，因为「第二学园都市」覆盖面积非常庞大的缘故…一天之内根本晃悠不完。
    其实瑟希莉是打着巡视课程的名义，想要和洛千幻在一起散散步来着。
    “千幻…”瑟希莉漫无目的的在这被白色西方奇幻风格的建筑群所笼罩的道路上漫步着，被瑟希莉握在手中的洛千幻也觉得气氛有些不太对劲。
    “怎么了吾主？”洛千幻刚才还在盘算怎么把宅文化入侵这个世界，这种宏伟的计划来着。
    “我…应该已经成年了吧？”
    “诶？突然问这个做什么？”洛千幻无法理解瑟希莉此时的目的，但还是回答道：“当然…吾主你解决了红雾异变，完美的完成了成年礼，估计不久后又要突破传奇…当然算得上成年人了…”
    瑟希莉咬了咬嘴唇，犹豫了一会最后还是说出了口…
    “那…千幻…我想做一些…成年人才能够做的事情。”这位无所畏惧的骑士姬，此时的脸上浮现出了些许绯红，盘踞在心头的话，因为少女的羞涩始终都无法坦白的说出口…
    “哈？厄…啊…成年人的事情…成年人啊…吾主又有什么伟大的志向了呢？放心吧，作为你的圣剑我会完美的辅佐你完成的！”
    洛千幻的语气也有些不连贯…
    提起成年礼，洛千幻终于想起来了，瑟希莉当初好像说过……完成成年礼后就要把自己哔~掉来着？！
    万年魔法师什么的…
    “所以千幻…”瑟希莉下定了决心，仅仅的捂着自己跳动不安的胸口，绯红色的眸子与洛千幻在剑刃之上折射出的双瞳对视……
    两个人的心跳加快…洛千幻静静的等待着瑟希莉的话……
    然而…
    “你是抓不到我的da☆ze~”天空之中猖狂的笑声打破了这一份略显青涩气息的告白场景，一只不吉利的黑白骑着扫把从天空快速飞过……
    “给我回来啊！你这只小偷！”同样一只非常吉利的红白追着那只黑白从天上飞过。
    灵梦和魔理沙两只好姬友的日常…魔理沙估计又偷了灵梦什么东西……
    “都说了是借啦，借！”魔理沙反复的重复这个字，但借给她的东西好像从来都没有归还过。
    “你偷什么都可以…但是不要把弥赛拉的奶瓶给偷走啊啊！”灵梦手上拿出了符卡看来打算动真格了，作为一个奶妈来说，奶瓶才是本命，被人偷走了的话，这个奶妈做的也太不称职了！
    “给我换回来你这个小偷！否则那只**会哭的！”
    “哦呀，灵梦当一个母亲还真是辛苦啊，不过我可是不会归还的哦da☆ze！”
    魔理沙手上同样出现了八卦炉对准了身后的紧随自己不舍的灵梦，随后启动了八卦炉…
    一发魔炮对着灵梦发射了出去，威力惊天动地，灵梦对魔理沙的招式熟悉无比，当然轻松的躲了过去……
    而那发魔炮正好不偏不倚的轰向了站在地面的瑟希莉……
    我就知道这里不是什么竖flag的好地方…洛千幻看着直直向着自己冲过来魔炮，有些叹息刚才的那份感觉，如果在继续下去的话，也许瑟希莉就会在今天晚上坦白一切了…
    但，这是迟早的事情，洛千幻并不急，瑟希莉只是因为姬路的出现而变得有些急躁…
    千幻必须是自己的，无论精神，灵魂，或者身体…全部都是！
    这种近乎病态的执着…
    姬路的出现让瑟希莉意识到了危机…所以必须要在所有人之前在竖起千幻的flag！
    但…今天就暂且算了吧，瑟希莉抬头望向天空那发射向自己的魔炮，很淡定的拿出了一柄猩红色的长枪……
    “千幻刺穿它！”
    “如你所愿…吾主…”
    接着瑟希莉脚下的地面迸发出了不规则的龟裂，瑟希莉将手中的破魔红蔷薇投掷了出去，以用来发泄魔理沙和灵梦过来打扰自己和千幻讨论一些关于大人才会做的事情的气氛，而腾升出的怒火。
    不生气是不可能的啊！明明还差一步千幻就要答应了！
    空气被撕裂的声音，接着就是魔理沙发出了一声惊呼，破魔的红蔷薇将一切触碰到的能量全部撕裂碾碎殆尽后，射入天空之中化为了星辰…
    魔理沙坐在扫把上面，望着地面上站着的瑟希莉……
    灵梦也在这个时候追了过来，将魔理沙手上拿着的奶瓶夺走。
    “不妙啊，惹理事长生气了。”魔理沙低声的在灵梦耳旁念叨着…
    “这是你自己的事情。”灵梦显得非常绝情：“小偷会遭到报应的，去和理事长解释一下吧，她是个好人不会介意太多的。”
    “都说是借了啊！”
    两只姬友打打闹闹的，现在在幻想乡之中一些比较年轻的妖怪里面都把瑟希莉称呼为‘理事长’，那些新来入住的人外娘也是这么称呼瑟希莉的…
    作为这个「第二学园都市」的最高管理者和创建者，大家都给予了瑟希莉敬意。
    至于常年跟在瑟希莉身边的洛千幻，同为理事长之一！
    但这群无节操的少女压根没有把洛千幻的威严当一回事儿，就和灵梦的节操一样没有任何的实质性的存在价值！
    果然是因为外表太过无害的缘故吗？绝对是这个原因吧！这个城市的吉祥物是那只**创世神弥赛拉啊！而不是我啊魂淡！
    总而言之在魔理沙飞下来和瑟希莉道过歉后，瑟希莉原谅了这只冒失的黑白女巫。
    灵梦和魔理沙纷纷的和瑟希莉道别过后，洛千幻也终于感觉的到了……
    这群幻想乡的少女已经渐渐的把「第二学园都市」当做了她们的家…当做了另一个幻想乡。
    因为光是肆无忌惮的行动，胡乱发射魔炮就可以证明！
    “那个呢…吾主。”洛千幻望着魔理沙和灵梦打打闹闹离去的背影，还有渐渐泛黄的天空。
    “说吧千幻。”瑟希莉还在为刚才的事情而感到了些许惋惜。
    “我觉得我们之间的事情，或许应该先暂时放一段时间。”洛千幻将视线看向了夕阳之下的「第二学园都市」，有种发现新大陆的自豪感从心中腾起…
    “然后？”
    “等这座城市建立起来之后…”
    洛千幻变为了正太的形体站在瑟希莉的身前，握住了瑟希莉的手直直的注视着这只骑士姬绯红色的双眸…
    夕阳的余晖洒落在洛千幻的金色长发上，给渲染上了一层奇异的光泽。
    洛千幻郑重的握紧了瑟希莉的手。
    “我会满足你的愿望，吾主…一切的愿望。”
    洛千幻能够知道瑟希莉内心之中想要做一些什么，又或者是说对自己做些什么，这同样也是洛千幻想要做的事情，但…这座城市的建设才刚刚起步，作为管理者的瑟希莉不应该为这些事情而分心。
    “记得在战场上的那个约定吗？”瑟希莉微微的笑着，女武神的仪容无论是在什么时候都那么的动人。
    “……”洛千幻略微记得打完仗后就回老家和瑟希莉啪啪啪啪之类的约定，但…
    瑟希莉非常的认真一字一顿的对着洛千幻说出了当初那个约定…
    “千幻你说过要为我生孩子吧？”
    “哈？！”洛千幻什么时候跟瑟希莉约定过这种事情了啊！顶多就是啪啪啪啊！生孩纸什么的不科学啊！自己是男孩子诶！男孩子诶！怎么可能做到这种事情……
    但对男女之事出乎意料的非常不擅长和不理解的瑟希莉竟然还真的相信了这件事情…
    “吾主到底是谁告诉你我…我能做出这种事情…这…”
    “莉迪亚哦，她说我只要和千幻待在一起时间很长了的话，千幻就会为我生孩子哦…”刚才瑟希莉看着灵梦为了自家那只**一个奶瓶千里追杀魔理沙这种壮烈之举…所以瑟希莉突然有一种想要当妈**冲动。
    既然不能够和千幻做一些大人才能够做的事情，那么就先让千幻给自己生孩子吧！
    瑟希莉无比认真的按住了洛千幻的肩膀…
    “说好的约定哦，千幻给我生一个健康的小宝宝吧，我想要一个了…”
    “唔…唔……”洛千幻看着步步威逼要自己生孩子的瑟希莉，终于忍不住理智防线已经崩溃了……
    这只纯洁的骑士姬到底认为小宝宝是怎么来的啊啊啊！！！难道她认为不啪啪啪就退而其次的要一个小宝宝了吗？话说顺序都搞错了啊…不啪啪啪那来的小宝宝？！
    可这只骑士姬坚信不疑！
    “可…可恶！莉迪亚你还我家主人的纯洁！”
    洛千幻仰天长啸了出来…
    但‘想要一个小宝宝’也提上了瑟希莉的日程…
    洛千幻觉得有必要好好的教育一下这只感情白痴骑士姬了！rs
 
第四百一十五章 为我生孩子吧，千幻
    夜晚，在瑟希莉的庄园内，洛千幻和瑟希莉并没有睡觉。
    已经感觉到瑟希莉在男女方面的认知上，已经在莉迪亚的蛊惑下，严重的威胁到了洛千幻的日常生活。
    于是乎洛千幻就在瑟希莉在一个小时前对自己提出‘为我生孩子吧’这种扯谈不着边际天马行空的幻想的时候，洛千幻决定就是在现在必须给瑟希莉好好纠正那些错误的男女方面的认知！
    现在这座超大的床铺上放着一颗能够当桌子用的萤石，萤石经过特殊的处理光线非常的柔和和昏暗，也许一些晚上睡觉怕黑的孩子，就会把这种萤石放在自己的床头。
    “好吧。”洛千幻身上的执事服已经换成了蓬松的白色睡衣，与瑟希莉围着萤石面对面的坐在床上：“能不能告诉我莉迪亚灌输了一些什么知识给你呢？吾主？”
    莉迪亚果然是个危险的生物，尽管瑟希莉在洛千幻的保护下被莉迪亚得手的可能性无限接近于零，但这货仗着瑟希莉对于男女方面的认知短浅，竟敢给瑟希莉灌输这些不正当的观念？
    也许洛千幻什么时候该好好的教育一下这只调皮的变态百合女了。
    “唔…关于生孩子吗？”
    “对。”洛千幻点了点头，到底是怎么想才会认为我能够生孩子啊？洛千幻绝对要弄清楚这一切。
    “听莉迪亚说…好像两个人待在一起时间足够了的话…就会有小宝宝哦。”
    瑟希莉好像有些兴奋的样子，大概是认为生小宝宝是一件非常轻松的事情…
    待在一起时间足够就能够生孩子？洛千幻怂在了哪里…
    那么那群大绅士佣兵团的兄贵是不是待在一起几年后，就会生出一大堆小兄贵来啊？那还真是激情满满！
    如果真的是这样的话，那么洛千幻真的对这个世界绝望了啊喂！
    “莉迪亚是这么对你说的？”洛千幻看着瑟希莉一脸深信不疑的样子，有种捂脸不起的冲动。
    “没错哦。”瑟希莉回想起了莉迪亚当初举了一大堆例子来证明这一观点，那还在瑟希莉尚且年幼的时候，她并不懂得什么叫做啪啪，只听母上大人说，如果有那个雄性生物敢对你动手动脚的话，不要犹豫一剑斩了他…
    瑟希莉还真的这么做了，无论魔兽还是人类…瑟希莉当初并不知道这样做的目的是什么。
    但瑟希莉是一只听妈妈话的好孩纸。
    于是莉迪亚就借机而入…在瑟希莉不注意的时候用尽各种办法想要哔掉瑟希莉…
    在经过惨烈的拒绝后，莉迪亚改正了战略方式，在理论上来改变瑟希莉的想法，那就是！
    性别不同怎么谈恋爱！百合才有前途啊！少女哟！
    “去你妹的性别不同怎么谈恋爱啊！”洛千幻有种把面前的萤石给掀翻的冲动。
    “所以我拒绝了她…”瑟希莉想起曾经的事情非常苦恼的样子：“因为我知道雄性和雌性在一起是为了繁衍后代…同性在一起是不会有结果的。”
    百合无限好，只是生不了啊！就连稚嫩的女武神大人也懂得这一点吗？
    “吾主干得好。”尽管瑟希莉目前后.宫人数接近一个学院的人数，什么萝莉乙女之类的都有，但洛千幻还真的不希望瑟希莉走上百合这条不归路。
    “嗯…然后我遇见了千幻。”瑟希莉说到这里脸上红了起来，低着头露出了罕见的害羞表情：“千幻是第一个这么近接触我的雄性生物，本来看见千幻第一次变成人类的样子，以为千幻是女生来着……”
    我长的像秀吉了点，那还真的是非常抱歉啊！
    “所以…当时心情激动就忍不住说出了莉迪亚对我说的口头禅……”瑟希莉只能够用这种方式来表达对洛千幻的好感了…
    什么…‘把你调教到没有我就活不下去的程度。’原来这一切都是莉迪亚造成的吗？
    洛千幻被真相大白后又陷入了深深的愣神之中…
    “然后…抱住千幻的身体后，我感觉和抱其他少女的身体完全不同。”
    瑟希莉绯红色的瞳孔中出现了一丝奇怪的神色…
    “不同？”
    “嗯…”瑟希莉绕过萤石凑近了洛千幻，洛千幻不知道为什么忍不住向后退去，最后一只手支撑着自己勉强没有倒在床上。
    “很奇怪…”瑟希莉看着近在咫尺洛千幻的脸庞，握住了洛千幻的手抵在了自己的胸口处，让洛千幻感受自己的心脏跳动…“感觉自己的心跳在加快…血液流动的速度也开始加快…这明明只有在战斗之中遇到危险才会有的不好的感觉…但却让我觉得很舒服，抱着千幻的时候。”
    这都是爱啊少女！
    洛千幻久久的说不出话来，现在自己只有一个感觉…
    “所以…吾主才用尽各种方法让我每次睡觉的时候，变成人类的样子陪着你睡？”洛千幻有些留恋的收回了自己的爪子…欧派什么的，软软的而且很大…但洛千幻的爪子就是不敢多动一下。
    “是…”瑟希莉想后坐去，红着脸低下了头，这只日常威风凛凛的女武神大人，现在正在羞涩的用自己的手指搅动着自己的衣服，简直就像一个小女孩一样，不就是小女孩…
    “我喜欢这种感觉…”瑟希莉低声的说着：“抱着千幻，感受千幻的体温，闻着千幻的味道……与千幻签订契约后，我就喜欢上了这种感觉。”
    洛千幻怎么有种瑟希莉要吃掉自己的赶脚呢？应该是错觉吧？嗯…错觉……
    “这没什么害羞的，其实我偶尔也会有赖在吾主怀里的想法…”
    “可是…我想要更加的深入…”瑟希莉学习能力很强，无论是任何事情：“和千幻在一起的时候，想要做更多的事情…我知道…到底是什么让我和千幻待在一起的时候…这么兴奋…”
    是荷尔蒙在作祟啊少女，洛千幻无法和瑟希莉解释这方面的知识，但多多少少还是要引导一下的。
    否则这只骑士姬估计会天天跟在自己的身边，要自己给她生孩子！
    就算我作为圣剑是万能的！但这种事情我真的做不到！
    于是下定决心教育瑟希莉的洛千幻清了清嗓子。
    “咳咳，关于这个问题，让我来给吾主解释一下吧…”就算洛千幻身为一名万年魔法师，但在男女方面的事情肯定比瑟希莉知道的要多！
    至少自己知道啪啪啪才能够生出小宝宝！
    “嗯，我听着。”瑟希莉倒是露出了认真的表情，洛千幻甚至认为有笔和纸的话，瑟希莉估计会开始做笔记了……
    认真的好孩纸…
    “厄…生孩子这种大事啊…从哪里说起好呢？”
    既然啪啪的话，首先应该把衣服脱掉吧？
    “嗯，第一步是先脱衣服。”洛千幻非常肯定以及确定的说出了这种不着调的台词。
    “啊…是这样啊…”
    “没错是这样。”
    得到洛千幻的肯定后，瑟希莉犹豫了一会，但接着手还是搭在了自己非常轻薄的睡衣上…
    “等等吾主你打算做什么？”洛千幻看着瑟希莉动作，有一种不好的想法…
    “脱衣服啊…”瑟希莉一脸‘怎么了’的表情…
    我家的骑士姬不可能这么纯洁！！话说关于生孩纸和啪啪啪这种事情完全没有概念，就抓着自己准备推倒吗？推倒了又打算做什么？
    “等等等，吾主我只是说理论而已，现在又没有说要实践！”洛千幻看着瑟希莉已经脱到一半的睡衣，嫩白的肩膀在萤石的照耀下让洛千幻略微有些走神…
    “我要实践…千幻…”瑟希莉突然反握住了洛千幻的手：“既然千幻不愿意做大人的才能够做的事情的话，那么千幻就先为我生孩子好了…”
    瑟希莉在害怕，害怕洛千幻有一天会被别人抢过去，从莉迪亚哪里得知把一个人永远留在身边的方法，除了做一些‘大人才能够做的事情’之外，就是只有生孩纸了…
    所以既然不能啪啪，就退而求次的生孩子！
    还是那句话…顺序完全搞反了好不好！不啪啪啪，那来的小宝宝！
    这样发展下去绝对很危险啊！
    “吾主…告诉你一个非常严肃的现实。”洛千幻压下了自己内心之中的慌乱，看着瑟希莉兴趣昂扬的样子缓缓的说出了口…
    “其实…生小宝宝这种事情…我…我做不到…”
    “诶？！诶诶诶诶诶？！”
    瑟希莉用着一种非常惊讶的眼神看着洛千幻，感觉就像洛千幻不能够生小宝宝非常不科学一样！
    我能生小宝宝才不科学吧啊喂！
    这才是问题的关键啊。
    “只要女孩子才能够生小宝宝。”洛千幻接着解释着：“我是男生，就算是圣剑，这种事情也是根本不可能做到的。”
    在瑟希莉内心之中无所不能的洛千幻，现在竟然有无法做到的事情？
    “既然只有我能够做到的话也可以！”瑟希莉捂着自己的胸口，说出了让洛千幻感动不已的一句话…
    “我要替千幻生孩子！”
    瑟希莉的骑士姬属性上再加上**属性吗？听起来很萌的样子……
    但实际操作起来却非常的困难的口胡！
    “那…那个……”洛千幻看着瑟希莉执着的眼神，看起来如果在两个人之中必须要有一个人拥有小宝宝了…
    但…洛千幻始终放不下内心中那道坎，不以结婚为目的的啪啪啪都是耍流氓…
    所以抱歉了吾主…
    “嘛，其实莉迪亚说的话也是有点正确的。”洛千幻挠了挠自己的头：“如果我和吾主待在一起睡的时间长了的话，应该有一天就会有小宝宝出现了吧…”
    “可…千幻那具体的方式呢？”
    听见洛千幻这种就像野生的精灵出现啦！快用大师球捕捉的语气，瑟希莉还是没有弄懂，到底怎么样才能够拥有小宝宝…
    “啊啊啊，抱歉吾主这个我也不太清楚，但是啊…但是。我相信和吾主在一起睡觉一起生活不久之后，一定会有一只的吧？”
    这种洛千幻绝对不可能相信的谎话，瑟希莉竟然还真的相信了…
    兴奋的把洛千幻飞扑倒在床上用脸蹭着…
    “唔，和千幻一起生孩子什么的很早就想试试了，那么为了生孩子睡觉吧！千幻！”
    “好…好吧。”洛千幻嘴角抽搐了一下，有些无法理解这只骑士姬的思考回路了…
    于是就这样被瑟希莉抱着脖子，感受着瑟希莉身体的温度沉入了梦想之中。
    在一起生活和睡觉很长时间之后，就会有孩子的诞生…这只不切实际的想法…
    洛千幻一直把它当成笑话扔在脑后，经过一段时间之后，洛千幻便渐渐的淡忘了这一切，瑟希莉也好像淡忘了一般。
    在「第二学园都市」的建设之中渐渐的变得忙碌起来，四处奔波…
    当所有人都遗忘掉这个不切实际的谎言的时候…
    时间飞逝流过，深冬，「第二学园都市」之中已经被大雪所覆盖，天空大地都是一片银白色，今天是这个世界的最后一年，也是最后一天…
    为了庆祝这一天，大家都像过圣诞节一样将「第二学园都市」打扮起来，让整个城市挂满了五彩的霓虹灯和竖起了圣诞树…树下摆满了礼物用来庆祝，就是在这么喜悦的一天，与世界旧的一年告别的一天，世界新的一年问好的一天。
    我…圣剑洛千幻…成为了爸爸…
    一位留着直达脚踝的金色长发的少女站立在圣诞树之下，提起了自己公主裙的裙边…行了一个无可挑剔的贵族礼。对着已经陷入了呆滞之中的洛千幻绽放出了自己的笑颜…轻声的说出了自己的身份。
    “父亲大人…贵安……”
    ps：大家好，我是姐姐的新娘，有些话…觉得应该说一说了，最近感觉好累…被那纠结的无线网给折腾的，而且天天补课，晚上回来有种倒在床上数三声就能够进入深度睡眠的感觉…圣剑嘛，这本书作者君承认前期设定很好，后期被作者君给写崩了…作者君不是一个平淡的人，也不喜欢平淡的故事，欢乐的日常之类的，大概是很多追这本书的书友爱看的东西，但作者君却作死的喜欢日常写完之后却折腾一些虐的剧情…虐吧虐吧…然后就把剧情给虐崩了…咳咳，于是乎作者君想通了，既然自己写虐功底不咋地，也骗不到乃们的眼泪（爱的战士路途还非常遥远啊），于是作者君就开始研究怎么折腾神展开了……说实话，这本书作者君什么类型都想尝试无论是题材还是剧情，轻小说，网文，科幻，玄幻，奇幻，宅向，欢乐向，正常向，悲剧向等等…之类的，然后才发现自己最适合写欢乐向…毕竟不会让作者君笑的情节，作者君不会写，每一章基本都要有一个笑点，至少会让作者君带着笑容来写，这是作者君写文的目的，让自己欢乐…也许有一天会为了生活去写主流文，但写作的初衷作者君是不变的，那就是必须要是欢乐向的，诸君是否也在这本书里面感到了有趣，或者某些情节会让诸君感到欢乐呢？这样的话，作者君也就成功了……
    如果真的有机会的话，我还真想写一本真正的轻小说来着。
    嗯，以上。rs
 
第四百一十六章 一个月后喜当爹
    “这…这是怎么回事？”洛千幻穿着一身类似于圣诞老人的装扮，在今天在异世界过着圣诞节，整个「第二学园都市」也陷入了圣诞节的热潮，大家的穿着打扮基本都是红白色的衣服。
    而在城市中心，被创世神弥赛拉所祝福过的超大型的圣诞树下，堆满了礼物…传说中只要在这颗圣诞树在圣诞节的期间，可以预知未来…无论什么样的问题都能够给予你正确的答案，毕竟这颗树是被弥赛拉所祝福过的，拥有轻微的改变因果的能力。
    于是…洛千幻作死的许了一个愿望。
    “我以后会有女儿吗？长的怎么样？什么时候有？”
    连续三个愿望，洛千幻仰望这颗被五颜六色霓虹灯所环绕的圣诞树许下…
    因为瑟希莉前一个月缠着自己要给自己生孩纸的事情，洛千幻开始有些在意自己以后的孩子会是怎么样了…
    接下来圣诞树就告诉了洛千幻一个惊天的大消息…
    “在接下来的一个月内，您将会获得一只野生的女儿，请收好…”
    接着那只金发直达脚踝的小萝莉虚影就浮现在洛千幻的眼前，之后瞬间消散…这也告诉了洛千幻……
    咱以后的女儿是一只可口的金长直萝莉！
    但是等等…虽然洛千幻知道了自己以后的女儿是一只可口的小萝莉…可…是……
    一个月？洛千幻回忆了一下自己获得一只野生女儿的时间……
    一…个…月？再次向着圣诞树再三的确认后…而且得到了圣诞树肯定以及绝对的回答后。
    “这尼玛不是坑爹吗？”
    一个月的时间？自己的女儿是哪里来的？看那么萌的样子，她的母亲绝对很优秀…
    是瑟希莉吗？洛千幻觉得这个可能性最大…但…
    瑟希莉就算是女武神，在战场上以一敌千也不可能在一个月之内生出那么大的一只啊啊！！！
    或许是自己生的？自己总会出现一些不可思议的事情嘛…
    我是剑啊…洛千幻捂住了自己的脸，就算圣剑的生育方式再怎么奇葩也不可能，一个月之内就有一只能够叫爸爸的女儿了吧？
    那是怎么回事？野生的女儿…野生…也就是说领养的？洛千幻只想到这个可能性了…
    “不，亲生的。”
    那只作死的圣诞树又开口补充道…
    “这…”洛千幻已经对这颗圣诞树无话可说了…
    「第二学园都市」已经被厚厚的白雪所覆盖，妖怪少女们大多都怕冷，宅在家里不愿意出门…
    但还是有几只感性的妖怪少女，来到圣诞树下询问一些自己关于未来的问题…或许大家都得到了满意的答复，全部都是带着欢脱的笑容离开的。
    来人络绎不绝，洛千幻和瑟希莉完成工作后，也跑到这颗圣诞树下许愿…
    然后洛千幻就得到了这个坑爹的消息…
    自己一个月后就要喜当爹了！而且还是亲生的！孩子他娘还不知道是谁…
    洛千幻还真想不出什么物种一个月的时间内，能生出那么大一只来。
    “千幻你许了什么愿望？”
    站在洛千幻身边的瑟希莉，对着那颗圣诞树祈祷了一会后，看来得到了一个非常满意的回复，脸上带着掩盖不住的笑意对着洛千幻问道。
    “我…愿望…啊…愿望啊…”洛千幻浑身一紧，总不能够和瑟希莉说‘自己一个月后要当爹了，孩子他娘有可能还不是吾主你…’这种残酷的事实吧？
    瑟希莉会哭的…而且还会拿出柴刀的…接着在一个月内不会让一个雌性生物接近自己的…
    这是多么恐怖的生活，洛千幻不敢质疑弥赛拉做出来的东西，哪怕她是一只**，但在这之前她是这个世界的最高主宰者，创世神……
    这个世界的因果律，弥赛拉还是能够窥视的出来。
    “我问了那棵树第二学园都市什么时候会有外来者呢。”洛千幻再次无节操的说了个慌。
    “千幻还是对这个学园很上心啊，那什么时候会有？”
    “啊…一个月吧。”说谎什么的，让洛千幻非常心虚，不敢正视瑟希莉的眼睛：“一个月后就会有新的外来者了……那，那吾主你许的是什么愿望呢？”
    洛千幻立即选择转移话题！
    瑟希莉好像真的相信了洛千幻的话，被问起自己的愿望…
    “我问了那棵树千幻什么时候会有孩子哦……”
    “噗……”洛千幻怂在了哪里，然后迅速的向后退了几步，上下的打量了一下瑟希莉……
    很好，手上没有拿出柴刀。
    “什…什么时候？”有一种大难当头感觉的洛千幻已经变得十分慌乱。
    “它说不久以后…”瑟希莉伸了个懒腰发泄长时间以来的身体上的疲倦：“果然努力会得到回报的！千幻你说是吧？”
    不…不久以后吗？没有给具体的时间啊……洛千幻默默的对那颗识相的圣诞树竖起了大拇指说了声good,job。
    “没错。”
    确实是不久以后，而且时间非常的短！一个月后自己就要喜当爹了啊。
    洛千幻还没有做好这个准备…自己未来的女儿出现的时候，事情一定会变得非常混乱。
    不过，现在先享受一个月的安宁吧。
    “说起来这个千幻，今天好像是学业总结，第二学园都市的全部建设都完成了，所以要进行一次议会。”
    瑟希莉拉起洛千幻的手，而洛千幻顺从的变为了瑟希莉的剑，被瑟希莉望带到了城市中心的议事厅哪里。
    建设…完毕了吗？洛千幻变成神枪被瑟希莉握在手里，天空之中是时不时飞过的白银骑士。
    它们成为了这个城市的卫队，负责类似于城管之内的工作，通过姬路所建造而成的网络，这些白银骑士和黄金骑士能够忠诚的判断出那些事情会对「第二学园都市」造成伤害，并加以管理。
    这也预示着「第二学园都市」这份大工程在今天基本完成。
    当「第二学园都市」进入了深冬的时候…时间也过了两个月左右，幻想乡的少女们就算在「第二学园都市」后的幻想乡之内有自己的驻地，也会经常的通过八云紫的间隙来拜访「第二学园都市」…
    而且她们大多数人也选择了任职这个学院，参与进了学院的建设，例如八意永琳开设的药剂研究的课程…八云紫开设了‘符卡战争课程’，其实洛千幻更喜欢称之为‘间隙部’，文文开设了‘幻想乡人文研究’实际上就是新闻部，小9琪露诺开设了‘冰之符卡研究课程’…说白了也不过就是‘冻青蛙研究部’……
    就在这群幻想乡少女开设的一大堆稀奇古怪的课程，洛千幻全部统统的都扔到了兴趣社团当中去统一管理，目前「第二学园都市」之中的课程并不算多，但已经总结出了一个体系和完整的运行方式。
    经过两个月的学习后，这些人外娘基本都掌握了一定的幻想之力运用…能够投入实际战斗之中。
    但训练依旧是训练，真正的厮杀在课程之上是学不过来的，「第二学园都市」按照瑟希莉最初的目的，洛千幻可以给予这座学园另一个名字…战争学院…它训练的是一群能够与天人抗衡的狩猎者，而不是一群打滚卖萌的人外娘。
    这是一个现实，不得不接受的现实，今天在议事厅大家要讨论的就是这一点。
    “话说啊…如果是讨论这种事情的话，不是应该去城市中心的会议之间吗？”洛千幻眉头跳着看着现在的这一幕……
    目前在瑟希莉的家中，大家围绕一个圆桌，桌子上摆满了各种各样的圣诞晚宴…众人欢脱一边闹腾一边进餐。
    在场的大多都是学园都市的管理层…
    这和上次议会有什么区别啊？与其说议会还不如说是聚餐吧？
    “圣剑小哥不要那么小气。‘八云紫坐在自己的好姬友幽幽子身边，拿着小折扇挡着自己的半边脸好像在幸灾乐祸的样子。
    “吾主的家被你们折腾成什么样了……”
    洛千幻看着弥赛拉和琪露诺这两只**在这座房间之中打闹着…手上拿着各种正体不明的东西到处乱扔，地板上变成了乱糟糟的样子。
    “啊…抱歉是我没有管好…”灵梦表面上是这样说，实际上却没有任何去阻拦弥赛拉的意思。
    “没事，我不介意。‘瑟希莉表示地面和墙壁上的污渍重新锻造就行了，分分秒秒的事情。
    既然身为主人的瑟希莉不介意，洛千幻也没什么好说的…接下来的话题才是正题。
    “从克里斯哪里得知…”瑟希莉看了一眼坐在角落的锻造师公会所属的星之剑使克里斯：“要在这个世界正式建立学园需要通过锻造师公会，和锻造师公会的联合承认，这座城市建设已经基本完成了，是时候让它接触外界……”
    瑟希莉的目的不仅仅是一个「第二学园都市」，而是改变整个世界，所以接触外界是必须的事情。
    “干脆暂时开放部分博丽大结界，正好我们的学员也需要历练一下，以招生为名让她们和外界的强者接触一下怎么样？”洛千幻表示实战这种事情是必须的。
    人外娘们需要实际的战斗来训练，而且第二学园都市也需要来自外界人来融入这个世界，既然如此的话…
    举行一次招生仪式吧！让人外娘和外界的学生交流一下。
    洛千幻不怕没有人来，以女武神的名号，再加上在外界流传已久的屠龙者是「第二学园都市」的导师，这种事情…
    洛千幻已经可以看见当天的盛况了。
    出乎意料，这些对外人都有些反感的幻想乡之中的少女们，并没有拒绝…反而好像是兴致勃勃的样子。
    那么事情就这么敲定咯…rs
 
第四百一十七章 世界的声音
    “但是具体方式有值得我们讨论了。”洛千幻有些残念的望着这群吃着平安夜之前最后一顿晚餐的少女们，完全没有了少女应该拥有的矜持。
    也就蕾米莉亚这只吸血鬼，光靠喝着红茶就能够度日…
    “反正我不喜欢太多人靠我太近。”蕾米莉亚放下了手中的红茶杯搁在了桌子上：“来的人应该会很多对吧？那些外来者，肯定有一些野蛮的家伙，我不欢迎他们进入我的领地。”
    作为吸血鬼，蕾米莉亚还是继承了吸血鬼大多数特性，例如讨厌拥有大量人类的地方，讨厌一些人类没有受到邀请鲁莽的闯进自己的庄园，喜欢黑夜……鲜血…D夜…红茶抱头蹲防卖萌以及拥有一对可爱的小虎牙。
    咳咳，抱歉，后面的已经完全是一只任性的萝莉的特性了。
    但蕾米莉亚丝毫没有打算掩饰自己对外来人的讨厌。
    “也对，那些身份不明的家伙突然涌进这座城市，会给人外娘们带来很大的麻烦…特别是一些兄贵和怪大叔…”洛千幻瞥了一眼亚历克斯，这只兄贵则多洛千幻露出了‘我是好人’的眼神…
    亚历克斯确实是好人，对洛千幻忠心耿耿，虽然平时行动基情满满了点，但他对这座城市作出的贡献是不可估计的，包括他的圣剑护卫队…城管的职位已经被白银骑士们所包揽了，所以大绅士佣兵团正式转职‘圣剑护卫队’！
    而且还官方注册过了的！
    “那么设置一个小型的外城怎么样？”瑟希莉想出了一个不错的主意：“现在开始动工的话，完全可以一天之内在「第二学园都市」的城门之外建设一座小型的外围城市，那群拜访者可以先生活在哪里，等他们通过了我们的考核后，就拥有正式进入的资格？”
    “吾主，在你的心目中建立一个城市原来是这么简单的事情吗？”
    瑟希莉非常自信的点了点头，作为一位杰出的锻造师，建造一座小镇级别的城市完全不在话下。
    “在进入内城的城门上建立警戒线，由黄金骑士带领的白银骑士卫队二十四小时不间断的巡逻，在那些居心不轨的人企图靠近的时候把他们扔出去，而且这座外城在未来战争的时候也会有很大的用处。”
    瑟希莉能够理解蕾米莉亚在担心的是什么，「第二学园都市」的法律体系与这个世界不同，无法很好的管理那群进入「第二学园都市」的外来人，只有让他们待在外城一段时间后，正式确立人员再让他们拥有进入的机会了咯。
    有姬路的白银骑士军团守备，大家非常放心…
    这是一群不知疲倦的炼金人偶，只要下方的能量转换矩阵还在运行，它们就不会停止休息。
    一台黄金骑士所带领的三四台白银骑士小队，完全有能力灭杀掉一只权能级的存在。
    它们是永不停歇的杀戮机械。
    “这样我就放心了。”蕾米莉亚很护短，无论是自家的女仆还是自己的妹妹，甚至刚刚收养的吸血姬们，蕾米莉亚都不希望谁受到欺负。
    果然作为大小姐，这是必须做到的事情吗？
    瑟希莉的提议，也为大家解决了这份忧虑。
    但接下来就是招生仪式怎么开展的问题。
    “来一次漂亮的大乱斗吧。”八云紫收起了自己的折扇：“让那些外来的小家伙们，见识一下这个学园的残酷性。”
    原来紫妈你是个抖s吗？
    但不得不说，战斗力在这个世界上是非常重要的一个评价标准，这次招生仪式学生的战斗力同样也是最重要的。
    越年轻，等阶越高的存在，才更有被培养的价值，也就是所谓的天才…
    那个学院不喜欢天才？当然是每一个学院都希望自己的学生是天才。
    “大乱斗这个方式可以采纳下来，但真正的战斗力评定还是要一对一的战斗才能够更加清楚的了解。”
    洛千幻回想了一下当初在‘神创祭’上弥赛拉所做出的那神奇的玩意儿…「创世之景」，可以在小范围内创造一个小型的世界。
    “弥赛拉「创世之景」你还能做出一个来吗？”
    正在与小9琪露诺比谁的胸部更大的弥赛拉，转过头来看了一眼洛千幻。
    “当然，那破烂玩意儿，我可是能够做出很多来哦……”
    能够创造一方世界的神器在弥赛拉口中变成了破烂玩意儿…
    洛千幻应该说不愧是创世神大人吗？
    “既然如此的话。”得知了弥赛拉能够折腾出那神奇的玩意儿后，洛千幻说出了自己的想法：“那么就采取类似于‘神创祭’的积分制来评定吧，那些人外娘也是，反正姬路拥有「信仰印记」，姬路能够给入城的那些人设置一个残缺的「信仰印记」吗？只拥有记载积分的功能？”
    “这非常简单。”姬路嘴里面叼着一根棒棒糖，三下五除二的咬碎吞下去后拍了拍自己贫瘠的胸脯表示没有问题。
    “那么就采取积分制吧！先是进行1v1的擂台赛，再进行全体人员大混战的大乱斗，至于场景就有创世之景来完成。”
    “我们真的能够确保那些外来者，通过测试后进入这个城市能够安分下来，或者说接纳我们吗？”
    突然一直站在蕾米莉亚身后的D夜问出了一个最关键的问题…
    对啊…真的能够接纳吗？
    这个世界上什么人都有，当然不可能全是好人，这次来招生的也不可能全是好人，敌视异族，又或者一肚子坏水…就算实力再强，也不会被「第二学园都市」所接纳…
    那…该怎么办呢？人类的性格和思想是一个非常复杂的东西，哪怕弥赛拉都无法判定出一个人的好坏，只能够通过读心术听出他内心的声音…
    “我…倒是有个办法。”一直默默不语的巫妖小姐突然开口了，她作为一只巫妖并没有被大家所排斥，想法八意永琳和八云紫都对这只巫妖挺感兴趣的来着。
    “噢噢！我们的心理学大师巫妖小姐！说吧…”
    “不敢当…计划非常的简单，仅仅只是把圣剑大人所说的‘大乱斗’形式所更改一下而已罢了…嗯，还需要圣剑大人委屈一下…”
    “委屈一下我？”
    “嗯，这个计划实施需要圣剑大人伪装成前来招生的学员，然后来引导他们…我会得知他们谁才是真正能够接纳异族，与异族一起生活下去的好人。”
    巫妖小姐现在有种大反派在说着一个惊天大阴谋的感觉…而洛千幻和瑟希莉则选择了相信巫妖小姐。
    “厄…好吧，所以说这次招生仪式我也要参加了吗？”
    “嗯…而且还要隐藏圣剑大人的身份，也就是说不能够使出，女武神大人闻名大陆的各大武器…”
    这个任务好像略微有点艰难啊，但是为了「第二学园都市」洛千幻认了！
    接着在大家的共同商议之下，渐渐的完善了这份计划。
    目前瑟希莉只打算告诉星夜王国境内的人民们，至于其他国家的人闻讯赶过来也会被接受…
    至于传播方式？姬路表示自己最近发明的东西里面还真有能够做到这个的玩意儿…
    ………………………………
    神赐大陆最近不怎么安稳，各种小道消息整天飞来飞去的…有些消息甚至连各国的领导者都被惊动了。
    “六魔之师之中的「灾厄之龙」竟然被人手刃掉了？”
    “什么?「灾厄之龙」死了？谁做的？「第二学园都市」?”
    “那六个恶魔又死了一个吗？大快人心！”
    各国的最高领导者都得到了这一份消息…
    六魔之师这个名称，可是常年盘踞在各个国家通缉榜单的榜首！六位传奇，六个恶魔所组成的组织，给这个世界造成了极大的破坏…
    但奈何六魔之师之中每一个传奇的力量都属于顶尖的级别，这个仅仅只有六位的组织却从来都没有受到过任何巨大的创伤…
    真正让各个国家领导者极为头疼和恐惧的存在…
    先是传出六魔之中的「腐骨锻造者」在暮色一战之中，被星夜的女武神给手刃的消息，接着又传出六魔之中的「灾厄之龙」被什么「第二学园都市」的导师给手刃的消息。
    各个国家的领导者终于知道了这个在大陆上屹立了上百年的存在，也会有会被毁灭的时候。
    第二学园都市这个名号，也开始小范围的流传开来，各国的领导者都开始注意起来，并且倾尽一切力量来寻找这是一个怎么样的存在，学园的位置又在哪里…但很可惜，哪怕他们是掘地三尺也挖不出来这座都市。
    而「灾厄之龙」死亡的地点，也被设立为了风景区一样的存在…留给后世来铭记这位不知名的屠龙英雄。
    瑟希莉是在一座巨大的溶洞之中发现这只黑龙，然后用雅典娜之刃将其龙首斩下了结掉它的…
    雅典娜之刃作为神的武器，残留下来的余威将这座溶洞变为了真正的岩浆之地，被雅典娜之刃轰击而出的烈焰化为了永不熄灭的熔岩盘踞在这座溶洞之中，将这座溶洞变为了一个死亡之地。
    可…今天却降临了一个人…
    “真是可怜啊…”略带惋惜的声音在这个空间之中回荡，看着被熔岩所覆盖的地面，感受着这份温度…和在天空之中飘散的带着强烈怨念之气的灵魂！
    陡然间，体积庞大的龙魂被看不见的力量瞬间束缚住，接着不停的压缩再压缩，变为了一个就像黑洞一样的存在漂浮在半空之中。
    “给你一次复仇的机会吧。”声音透着些许玩味：“毕竟你是我的合作人啊……”
    半空之中的黑洞表面产生了些许龟裂，感觉什么东西就会从其中破涌而出。
    那个人影没有看，反而走出了这座溶洞，它的速度非常的快…当路过星夜王国境内的时候。
    天空之中飘散下了大量如雪片般的白纸，无论走到哪里都可以看见。
    它伸出手拿起了一张略微浏览了一下上面的内容。
    ‘第二学园都市正式接受外来者拜访，年龄限定二十岁以下。’
    仅仅只是简短的一行字，以及底部附上了一张星夜女武神的象征‘白龙圣剑徽’…
    “你复仇的地方。”它手上燃烧起了黑色的火焰将这张纸烧成了灰烬：“变得更强去完成你的复仇吧…耶梦加得…”
    接着尖锐的笑声回荡在这片天地之间，片刻消失不见。
    此刻，星夜陷入了轰动之中，原因无他！
    “女武神大人竟然是杀掉了「灾厄之龙」的那个学院的院长？”
    “杀掉了恶龙…女武神大人…是屠龙者啊！真正的英雄…不愧是女武神大人！”
    “第二个，第二个六魔之师的成员葬送在了女武神大人手中…”
    “这个学院招生吗？赶紧的收拾行李去瞅瞅。”
    不仅是星夜震动，短短的一天之间，整个世界都为这份消息而震动了起来！女武神之名，也因为瑟希莉斩杀恶龙，耶梦加得这只世界上的最大公敌之一的事迹变得更加的传奇，第二学园都市也正式进入了各国的视线之内。rs
 
第四百一十八章 第一幕上演
    这次招生仪式决定了「第二学园都市」在世界上的地位，以及能否被这个世界接纳…同时也决定了瑟希莉的世界改造计划的成败。
    大家都很重视，重视一切…
    位于第二学园都市的城门外的外部小型城市已经建设完毕，城墙可是有五十米高！
    洛千幻就知道对于这群锻造师来说，建个城市什么的，再简单不过的事情。
    白银骑士军团，这群忠诚的魔道人偶已经在外城布置完毕，能够监视到外城的每一个地方…
    进入内城的城门处当然是严加看管咯，八云紫亲自坐镇在哪里造了个小屋子，躲在火炉旁用间隙偷窥着那群试图不法入侵的外来者。
    没有经过许可的外来者，基本无法进入真正的第二学园都市。
    准备就绪之后，灵梦开启了外界的博丽神社，将这座城市真正的展现在了世人的面前。
    位于议事厅之中洛千幻和瑟希莉肩并肩的站在一起，而瑟希莉则在为洛千幻替换着衣服。
    巫妖小姐就像个老管家一样站在一旁。
    “真的要这么做吗？”洛千幻现在是人类的摸样，剑的形态呆久后这种样子就有些难以接受…
    “是…人类的心理和性格是难以揣摩的，为了这座城市未来的展，那些敌视异族又或者是极恶之辈，又或者是伪君子之流，必须将他们排除在外。”作为一只年岁久远的巫妖，她明白怎么样的情况下能够，让一个人展现出真正的自我。
    为了这个情况，洛千幻不得不乔装打扮作为新生来参加招生仪式。
    因为洛千幻的眼睛，就是巫妖小姐的眼睛…主仆相连的灵魂，能够让巫妖小姐更加容易的观察那群前来求学的人类。
    而且巫妖小姐在测试之中的计划。也需要以洛千幻来引导完成。
    “千幻为了「第二学园都市」就委屈一下你了。”瑟希莉同样很重视人的品行，瑟希莉作为一名正直的骑士，用嫉恶如仇来形容也不为过…哪怕自己的学生再天才，再妖孽…但如果是一只龙傲天的性格，瑟希莉会选择替天行道。
    “好吧好吧，那我就去和那些小家伙玩玩。”洛千幻经过从‘暮色守望者’的装备哪里得来的灵感，拜托瑟希莉为自己缝制了一身刺客袍。
    毕竟作为女武神的圣剑，瑟希莉肯定是要去参加招生仪式的，名义上的学院长是这只骑士姬。而洛千幻能够变为人类的形体，经过降临者遗迹一战，也同样在大6上流传了开来，这也让女武神的传说变得更加传奇。
    反之，洛千幻人类状态下的外貌也有可能被外人所知晓。虽然可能性很小，但也不得不防备一下。
    于是…洛千幻身上穿着一身类似于刺客信条之中主角装的黑色刺客袍，将兜帽带上把自己金色的长给遮挡住。
    “千幻你要的东西。”瑟希莉拿出一颗原料轻轻的一捏，接着一张白色的面具就出现在了瑟希莉的手中。
    “果然锻造师就是各种方便啊”
    洛千幻接过了瑟希莉手中的白色面具带在了脸上，遮挡住了自己稚嫩而又萌动的面容。
    “契约者没有心，契约者不会做梦。”洛千幻带上面具后，说了一句非常经典的话。
    这张面具的原型来自黑之契约者之中的主角。黑的面具。
    一幅装扮下来，洛千幻感觉就像一只潜行于黑暗之中的刺客。
    “感觉还不错。”
    “可…千幻，为了隐藏身份，你不能够使用你的很多形态啊…”
    瑟希莉说出了自己担忧的事情…
    洛千幻的各种神具。现在是代表女武神身份象征的东西，外表短小却致命无比的神枪，唯美却蕴含着杀机的千本樱，来自黑夜之中黑骑士。骑士不曾死于徒手……这些东西出现的话，大家全部都会联想到瑟希莉。
    因为只有女武神的圣剑才能够拥有这么多强大的形体。
    “没关系。”洛千幻的神具可多着呢。包括在这个世界并不怎么出名却又致命无比的神具…
    “我能够对付这一切。”洛千幻手上出现了一个就像旅行箱一样的物品，但表面却散着让人移不开视线的魔力。
    魔剑兵器，潘多拉魔盒…拥有六百六十六种杀戮状态的强大神具，以前因为洛千幻担心瑟希莉无法掌握的原因，所以一直都没有拿出来怎么好好的使用。
    但现在看起来已经成为过去式了…因为瑟希莉随便折腾几下这个盒子就能够玩出但丁虐怪物的风格来。
    洛千幻拥有‘联合战线’这项血统印记，能够获得瑟希莉这恐怖的武器掌控天赋。
    再加上现在洛千幻哪怕是正太的状态下，身体素质也与普通的掌控级锻造师相差无几，所以对付那些小家伙来说绰绰有余。
    “那么千幻要加油哦。”瑟希莉最后替洛千幻整理了一下衣衫…
    怎么有种出差的丈夫临走前，妻子在哪里再三嘱咐的感觉呢？
    “啊…是，不过在这之前，请大家对那些外来者手下留情哦，毕竟我也变成她们之中的一员了呢……”
    洛千幻的这句话通过议事厅之中的扩音器，传达到了在「第二学园都市」外城等待外来的新生交流的人外娘们。
    这群人外娘的凶残程度洛千幻不想说了…一个比一个龙傲天，洛千幻本以为培养出一两个主角就行了，谁知道她们的天赋大多数都可以和主角媲美了。
    咳…好吧希望那些外来者不会被虐的很惨。
    ………………………………
    距离「第二学园都市」最近的一座城市之中，今天的人流量出乎意料的大…
    原因很简单，传说之中的女武神开设的「第二学园都市」的招生地点的第一站就是在这里。
    作为星夜的女武神，在星夜的领土上，这座城市的城主当然是大开绿灯咯，当天就下令现带有女武神大人的「白龙圣剑徽」的存在要热情接待什么的。
    洛千幻为了参加第一幕招生仪式。所以就暂且来到了这座城市
    手上提着潘多拉魔盒，穿着这身刺客信条的衣服，再加上带个小面具，要多诡异有多诡异。
    但行人却不怎么在意，今天打扮奇葩的怪人多的去了…洛千幻这种装扮还是属于比较正常的。
    挤在来来往往的人群之中，洛千幻非常不适应…于是在拐角处找了一家咖啡厅就推门走了进去。
    这个世界比起西方的奇幻世界，洛千幻感觉更加接近日系的奇幻世界，要不然女仆咖啡厅什么的，这玩意儿洛千幻基本路过每一个城市都可以看见。
    当然这家咖啡厅只是普通的店面…
    随便找了个桌子坐下。洛千幻在桌子上扣了一枚金币，叫服务员上了一杯咖啡后就靠在椅子上，透过窗户望着外面来来往往的人群。
    洛千幻因为带着面具，没有办法喝掉，所以拿个勺子漫无目的的搅动着咖啡。
    这个世界的年轻人比洛千幻想象之中的要强上不少。靠着自己身为圣剑的敏锐感知，洛千幻能够感觉的到，在街道上行走的人流之中，有不少强者…而且还非常的年轻。
    接下来的展会是怎么样呢？就在洛千幻静静的等待招生仪式到来的时候…
    挂在咖啡厅上的铃铛响动了一下，这表示又一个客人进入了咖啡厅，这本应该是一个很寻常的事情…但……空气却凝固了起来。
    洛千幻下意识的看向了那位新进来的客人…
    身上穿着砂石色的披风，已经非常的破烂。上面脏兮兮的边缘碎裂掉了不少，在披风之下笼罩着类似于骑士板甲的着装…
    最引人瞩目的是他的脸…同样和洛千幻带着面具…但那个面具显得十分恐怖，头盔一样，将整个脑袋笼罩住。
    面具的脸上就像咧嘴笑着的骷髅一样。骷髅的眼睛是由红色的金属片制成的，充斥着赤红色的光芒。
    洛千幻能够闻的到在这家伙身上的血腥味…
    这位看起来不怎么好接触的客人走进了这间咖啡厅后，原本还在细声议论的客人都停下了自己的嘴，看向了那浑身散着血腥气味的存在…
    他在这座咖啡厅之中扫视了一会。最终将视线转向洛千幻。
    洛千幻与他对视了一会后，手慢慢的放到了桌子旁边的潘多拉魔盒上…
    来者不善。
    他近乎两米的身躯一步一步走向了洛千幻。低着头看着坐在位置上的洛千幻…两个戴面具的怪人对视了几秒钟后…
    “是，是，你，吗？”他说话了…声音非常的嘈杂，简直就像什么尖锐的东西在钢铁上摩擦一样刺耳，难听异常，而且语气也不怎么连贯。
    “哈？”如果不是为了隐藏身份和不想这么快就招惹是非，洛千幻肯定会直接开打的…他身上给自己一种非常不舒服的感觉，那就是未知，洛千幻甚至感觉不到他是什么等级的存在…
    这是从来前所未有的。
    “是，，你，是你，吗？”
    他又重复了一句，破旧的老收音机一样的声音，让洛千幻无法忍受。
    “那啥…我想你是认错了。”洛千幻尽力压低自己的声音，让自己的正太音变得粗糙一些。
    这个家伙得寸进尺的再次靠近了洛千幻一点，洛千幻能够看得见他覆盖着脸的面具的眼睛中，散出的光芒，让人捉摸不透。
    “不，不，是。你。”他好像得到了一个非常失望的答案，在洛千幻忍无可忍之前，站直身体转身离开了。
    洛千幻目送他那就像从什么荒地之中爬出来的背影离开了咖啡厅，狠狠的摔上了门出了巨大的声响。
    “我应该说怪人年年有，今年特别多吗？”洛千幻望着他离开后，拿起咖啡下意识的想要抿一口…却现自己带着面具。
    算了。洛千幻放下了咖啡杯，算算时间，招生仪式也差不多要开始了。
    洛千幻同样也离开了咖啡厅走向了街道之上。
    无弹窗小说网
 
弟四百一十九章 熟悉之人
    街道之上的人的目标似乎都是相同的，当第二学园都市的招生仪式正式开始过后，人群都选择了离开这座城市。
    洛千幻靠在咖啡厅外的墙壁下的阴影之中，默默的盯着这群离开城市，前往第二学园都市外的迷途竹林的求学者们。
    在其中…发现了一个很熟悉的身影向自己走来。
    太显眼了，洛千幻的视线聚集到了远远的跟在人群后面的那位少女…
    兰斯洛，又或者称她为兰斯洛的姐姐，曾经统领暮色帝国的女皇殿下，当然以统治时期是以暴*的方式来控制这个国家，陷入愤慨的人民在，联合星夜的军队，以瑟希莉为首将这个恶之国度给攻陷而下。
    暮色的女皇殿下和她那位强大而又宛若恶魔般的侍从，也就是妹妹纷纷葬身于其中。
    新的暮色则被那只天然呆修女，奥索拉所管理，现在看起来国情非常不错的样子。
    但洛千幻作为这次战役参与者，见证者，以及将暮色的帝都给毁灭掉的存在…比任何人都清楚这对双子的结果。
    被称之为「染血从者」的兰斯洛虽已经身死，但她的姐姐却还活着…并且与丘比签订了契约，成为了大陆上第一个魔法少女。
    为了自己死去的妹妹而活下去，所以这位少女的名字，同样也是兰斯洛。
    她的身后背着一个金色的矩形物体，洛千幻觉得与其说以用来装东西的箱子来形容它的话，洛千幻更喜欢用棺材来形容…
    没错，这位少女身后背着一口以她的身体不成比例的棺材，金色的纹路让人感觉这是一件艺术品，而不是一件埋葬死人的棺材。
    里面躺着的是谁，洛千幻不想多说…当初已经死去的妹妹，可是被姐姐所带走了的。
    这已经不是痴情的范围了，洛千幻压低了自己的兜帽，让路过的兰斯洛尽量不要注意到自己。
    这他喵的已经是病娇的范围了啊喂，背着一口棺材大白天到处乱走，也不怕吓到人。
    但这是这是姐姐对妹妹的一份执念，洛千幻也没有什么好评说的。
    丘比的魔法少女也要来这座学院吗？这还真是出乎意料。
    洛千幻略微的感叹了会，便跟着人群向着城市外走出…而跟在人群末尾远处的兰斯洛，视线则始终都锁定着前面那笼罩在黑色刺客袍之下的身影…
    好熟悉…错觉吗？兰斯洛没有多想。
    第二学园都市被迷途森林所包围，这座城市之中栖息的强大魔兽不胜枚举，很多人都不愿意踏入其中，但在迷途竹林的外围…第二学园都市展开了招生仪式的第一幕。
    那就是年龄…
    这座迷途森林已经被设下了结界，真正的无法走出的结界，哪怕是传奇进入过后，没有引导者也无法走出这座森林。
    巫妖小姐计划的第一步，就从这座森林开始展开。
    在这座森林之前，已经聚集了各种各样的人群，博丽大结界的开启，让众人就算在这里也能够见到「第二学院都市」宏伟的一部分！
    特别是那一座通天之塔，当初洛千幻提议，瑟希莉和姬路设计，亚历克斯一行人着手制造的图书馆，里面摆放了瑟希莉从大陆各处收集而来的书籍，还包括洛千幻所写的一些幻想的故事，例如灼眼的夏娜，fate什么的这种书……
    嗯图书馆的馆长是姆q。
    高耸入云的建筑无异是最震撼所有人内心的。
    但迷途森林的危险性，让所有人止步于前，几个试图从空中进入的，全部都已经回不来了…
    设下的迷途结界在天空之中是同样有效的。
    洛千幻没有任何犹豫，第一步踏入了迷途森林之中…当洛千幻的身影消失在森林内后，在傻愣着的一群人对望了一眼，胆怯者第一个在这里止步被淘汰，那些胆大之人获得了参加招生仪式的资格，他们走入了迷途竹林之中。
    森林之中的树木遮天蔽日，很容易让人迷失方向。
    再加上被设置幻境结界后，没有人指引就更不可能走出去了。
    巫妖小姐计划的第一步，同时第一个试炼也从这座森林开始。
    洛千幻在森林的中央停下了脚步…提着潘多拉魔盒看着四周。
    自己应该已经走入了一个幻境之中，四周的一切都不是现实，这一切都是巫妖小姐计划好的。
    传说之中，这片森林之中居住着一只代表着丰收的狼…遇见它的话，那么这片土地一年之内无论种什么都会有个收成。
    这在星夜之中是一个广为流传的童话故事，但童话故事始终都是童话故事，尽管人们都长大了，却都会忘记自己曾经所憧憬的东西。这也是为什么，越长大喜欢的东西越少的原因。
    一只巨大的棕色巨狼从森林之中走了出来，站在了洛千幻的面前…它并没有发动进攻，反而身上散发着祥和的气息。
    “离开我的领地，人类…”棕色巨狼口吐人言说出了这句话。
    洛千幻作为计划者之一，当然明白这次考验该怎么通过，洛千幻摊开了自己的双手用着十分无奈的口吻回答着。
    “我在这片森林之中迷路了…我并没有冒犯你的意思，我只是想要前往这座森林尽头的学园都市而已…”
    棕色巨狼的脸上出现了就像人类一样思索的表情，至少洛千幻看来它在纠结，终于，这只棕色巨狼点了点头。
    “算我帮你一个忙吧，跟着我人类，我带你去那座城市。”之后巨狼转过身走向了森林的深处。
    洛千幻跟着那只巨狼，没有过多久便走出了这份幻境之中。
    其他人也是遇到了同样的情况…
    “离开我的领地，人类…”
    兰斯洛看着面前的这只巨狼开口高声的回答道。
    “我只是想进入这片森林尽头的那座城市，贤狼赫萝大人能否让个路呢？”
    兰斯洛儿时喜欢看童话，和自己的妹妹一起…那些美好的故事，是兰斯洛小时候最美的憧憬，长大后依旧无法忘记…根据童话之中记载的故事，兰斯洛认出了这只巨狼身份，所以并没有任何敌意。
    “好吧…跟着我人类，让我带你去那座城市。”巨狼点了点头…
    无论是谁，走入这个幻境之后，都会遇见这只棕色巨狼，与它交谈得到它的帮助。
    得到了巨狼帮助的求学者们都已经聚集在了森林的外围，他们全部都选择了与这只棕色巨狼沟通，之后走出了这座迷途森林…
    至于那些直接发动攻击，没有任何交流的意思，甚至是出言挑衅激怒了巨狼的求学者，则全部都被拒之门外。
    这样子就隔绝了一部分排斥异族，又或者是性情暴躁无理的外来人。
    但巫妖小姐的计划才刚刚开始，接下来就是来将那些阴谋家又或者伪君子给从这次招生仪式之中踢出局。
    当所有的求学者都记下了这只巨狼的恩惠的时候，他们也正式的到达了第二学园都市。rs
 
第四百二十章 五十米高的城墙前
    离开迷途森林后，映入洛千幻眼帘的是一座高达五十米的城墙…也就是第二学园都市的外城.
    虽然是亚历克斯一行人花了一晚上的时间给赶工出来的，但好在是姬路这只技术宅提供的建筑方式和原料，所以坚固程度足够抵挡住一只巨人的一脚了…
    谁说五十米的城墙就挡不住巨人的？
    咳咳，好吧窜词自重。
    但当众人站在第二学园都市的外城后，凡是男性全部都愣住了…
    原因很简单！
    洛千幻作为一只宅，身为这座学院的理事长，当然是把这座学院打造的能多有爱就多有爱…几只人外娘的代表都站在了城门外迎接外来者们…
    她们身上穿的是「第二学园都市」统一发放的冬季校服…都是经过洛千幻这只宅精致设计的！按照各个动漫之中的那些制服作为原型…
    关键不是这里，最关键的是人外娘们统一穿着是不到膝盖百褶裙…绝对领域什么的，最有爱了。
    校服的颜色洛千幻并没有做严格规定，所以在统一制式的校服之中，什么颜色都有。
    但全部都完美的展现出了人外娘们各异的美丽！
    “这座学院全部都是美*女吗？”
    “天堂……”
    “她们是来接引我们的吗？”
    “哦~美丽的小姐……”
    已经有几只心急的家伙上去发*了…
    长途的奔波劳累后，有一位美*女的陪伴，这样子比任何事情都要美妙。
    当然，这是不可能的…
    洛千幻的眼皮跳动了一下，作为理事长，洛千幻当然明白这些求学者的幻想马上就会破碎。
    当众人议论纷纷的时候，在这群人外娘的身后走出了一匹凶神恶煞的兄贵…
    也就是所谓的圣剑护卫队一行人…
    以亚历克斯为首，这群兄贵纷纷的换上了类似于钢之炼金术师之中的天蓝色的军队服装，这也是洛千幻的要求。
    不仅给他们增添了一份严谨的感觉，也让他们走在一起，有一种军队驶过的压迫感。
    常年在战场上舔舐伤口的佣兵，本来就带着一股煞气。
    美丽的人外娘和兄贵站在一起，形成了一幅巨大的反差萌的感觉。
    当众人还搞不清楚什么情况的时候，亚历克斯的大手按在了那只在向着人外娘发*，打扮就像花花公子一样的少年肩膀之上。
    眼中迸发出了基情的光芒。
    “少年，你要跟着的人是我！”
    “哈？”那家伙还不知道是怎么回事…
    亚历克斯按着他的肩膀，同时对着在场的所有人，用着自己的大嗓门叫道。
    “欢迎诸位来到「第二学园都市」！我是你们的接引者，亚历克斯.路易.阿姆斯特朗，闲话少叙，这个城市的规则等会由女武神大人来告诉你们，现在是做一个简单的分班模式…如果你们想要在这个学院学习的话，那么就必须听从我的命令。”
    亚历克斯就算平常再怎么基情满满，再怎么被洛千幻虐…也无法忽视他是一只权能级强者的事实，他的一番话带上了平时身为佣兵团长的威严，倒是震慑住了一群实力不怎么强劲的年轻人。
    下方无一人应答，纷纷陷入了沉默，亚历克斯满意的点了点头。
    “那么！男性和我走！女性跟着这群少女走，至于秀吉…跟着星之剑使者，克里斯大人走…”
    亚历克斯指向了自己身后的一行人，兄贵，秀吉，美丽的人外娘…
    该怎么选择已经很明确了…
    “诶…秀吉是什么意思？”在后面围观一脸无辜的克里斯表示非常无奈。
    “鬼知道，圣剑大人当初嘱咐的。”亚历克斯盯着这群外来者乖乖听话，跟着自己所说的人群走了过去。
    外来的求学者人数一下子就分明了起来……
    大概有两千人左右…男性大概占了七成，剩下的全部都是女孩子…至于秀吉？
    好像一只都没有。
    洛千幻略微失望的站到了男性的所属队伍之中，开始默默的观察接下来要与自己生活几天，并且战斗的家伙们…
    嗯？洛千幻的目光聚集到了人群的最角落。
    那个家伙为什么会在这里？洛千幻看着最角落站立的高大身影。
    当初在咖啡厅问了自己一些奇怪问题的男人，身上散发着各种阴郁的气息让人怎么样也放不下心来…在咖啡厅也就算了，这里可是第二学园都市，洛千幻和瑟希莉的领地，这种来历不明，而且身上透着不祥气息的存在，洛千幻怎么样也放不下心来。
    于是洛千幻挤开人群，渐渐的向那个笼罩在砂石色的破旧披风之下的高大身影。
    可对方似乎是先一步察觉到了自己，转过身来，那双赤红色的镜片下的瞳孔再次与洛千幻对视。
    就像不存在一样，洛千幻根本感觉不到他身上的任何气息…
    太…诡异了。
    必须要和他接触一下。
    “喂等等。”
    但对方却没有这个念头，看到洛千幻后反而再次转过身打算离开，当洛千幻追上去的时候，那高大的身影仿佛像蒸发一样消失不见。
    这里是片空地，明明没有任何遮挡的地方，洛千幻却无论怎么样都找不到他。
    跑掉了吗？还是隐身之类的技能…
    洛千幻扫视了一下人群，最后只能够放弃了和那个怪人接触。
    可当洛千幻再次转过头看向亚历克斯的时候…
    “你，。在，找，。我吗？”
    那双赤红色镜片瞬间出现在了洛千幻的眼中！镜片之中映射出了洛千幻惊讶的表情…
    这个家伙不知道什么时候已经离自己这么近了？
    洛千幻退后了一步…
    怎么…做到的？
    近乎两米高的身高，洛千幻在他的面前显得略微矮小…但洛千幻却没有任何的害怕的意思，把自己想说的话问出了口。
    “你是谁？”
    这个男人思索了一会，最后用他那就像破旧的老式收音器一样的音调回答着洛千幻的问题。
    “你，。所，。熟悉，，的，，人，还会，再，见面，。，的。”
    声音尖锐到有些刺耳，难听异常，洛千幻勉强听清楚他在说些什么后，却在再次眨眼的时候，发现他已经消失在了自己面前。
    我所熟悉的人吗？
    洛千幻这一次是真的找不到这个男人的身影了，竟然又在我眼皮底下消失。
    这个世界洛千幻熟悉的人有很多，包括兰斯洛也可以归结于这一类，但洛千幻却不记得有这种奇怪打扮的家伙。
    难道…是曾经的自己所接触的…
    不，洛千幻揉了揉自己的脑袋，曾经的自己一切都过去了，那些尘封的往事都过去了…
    洛千幻不愿意想起的事情，曾经被称之为天人的那段经历，一直都被洛千幻存放于记忆深处。
    果然还是不要想这些了，洛千幻摇了摇自己的脑袋，望向了正在前方的亚历克斯。
    他已经清点完了人数。
    “很好，欢迎各位到来「第二学园都市」！接下来女武神大人会亲自告诉你们，接下来会发生些什么。”
    亚历克斯没说太多的话，打开城门领着众人走进了其中。
    在这期间，瑟希莉一直都在城墙头默默的观察着下方的人群，可视线始终都聚集到洛千幻的身上。
    千幻刚才怎么了？瑟希莉有些疑惑的回想起洛千幻刚才惊讶的表情，好像是跟谁在说话…而且还被吓到了。
    但瑟希莉却看不见那个和洛千幻说话的人，错觉？
    不过在这之前，要先去和那些外来者阐明一下这个都市的规矩。
    反观洛千幻，却被一个人给缠住了…
    “嘿少年，好久不见…”
    一道贱兮兮的声音从洛千幻的身边传来。
    洛千幻转头一看…穿着一身黑色的风衣，带着黑色的牛摘帽遮挡住了自己的眼睛，露出了下方一脸的络腮胡…这家伙…
    奸…奸商？
    洛千幻记得这幅打扮，同样也记得他，和这个家伙的身份。
    听说是这个世界最强势的商业协会到底一把手，在降临者遗迹之中，作为传奇的身份与洛千幻并肩合作战斗过。
    他的本名洛千幻并不知道，但他自己称呼自己的叫‘奸商’？
    自己现在带着张面具和兜帽是怎么被他认出来的？
    为了这次测试，洛千幻可是费尽心机的混入这群新生里面啊…
    可却被这货给认出来了？
    “你…是怎么做到的？”
    “哦，想不到还没错。”奸商揣摩了一下自己的络腮胡盯着洛千幻：“少年你怎么打扮成这样，这家学院不是你家主人开的吗？你怎么跑到这群前来求学的外来者人群里面了。”
    “这是我要问的吧。”洛千幻和他并不怎么熟悉，只是战斗过几次，但他认出了自己的身份，洛千幻就要想写办法封住他的嘴：“还有你到底是谁啊？怎么能够进来这里？”
    看奸商一整个下巴络腮胡的怪大叔摸样，肯定已经过了二十岁吧？在场的所有人年轻人都不足二十岁，而奸商这个怪大叔是怎么混进来的？
    洛千幻倒不认为幻想乡的结界会被一个传奇所破解…
    “我？”奸商压低了自己的帽檐用只有洛千幻才听得见的声音说道：“不过是个卖银鳞胸甲的，还有别看我这幅摸样，我还是一位不到二十岁的三好有为青年呢！”
    “你不到二十岁？谁信……‘
    洛千幻对于这只装嫩的大叔有种无话可说的感觉。
    “我信就行了，嘘商业机密，咳咳，少年既然你知道了我的秘密，我也知道了你的秘密，咱俩互相替对方保密怎么样？”
    “奸商，其实你已经超过了二十岁这个事实，所有人都知道……”洛千幻还真不认为这是什么秘密。
    “哎呀哎呀，那还真是烦恼。”奸商却不当一回事：“替我保密就是了，等价交换，我会替你保密的…”
    “成，你敢说出我的真实身份，想想地底遗迹之中那些守护者的命运。”
    “呼，我可不敢。”
    奸商打了个哆嗦，似乎是想起了洛千幻在天人遗迹之中虐杀那群守护者的样子。rs
 
第四百二十一章 追随强者的脚步
    奸商这只超龄参赛者的出现，让洛千幻始料未及。
    这个世界并没有洛千幻想的那么简单，起码已经有一位传奇突破了结界走入了其中…
    但至少洛千幻在周围的外来者之中，再没有找到一个新的传奇强者。
    奸商应该属于比较幸运的哪一类型。
    通过什么方法突破了这道结界…
    于是这次招生仪式之中，洛千幻也只能被迫和知道了自己身份的奸商达成了同盟。
    与奸商走在一起的还有一个人。
    “嗯，我来介绍一下。”奸商把站在自己身后之人拉了出来：“唔，我们商业协会boss的孩子，因为非常崇拜吧，应该可以这么说，崇拜星夜的女武神大人才来到这里想要入学的…厄，希夜这位是洛，我曾经的战友打个招呼吧。”
    奸商从自己的身后拉出了一个看起来与瑟希莉身高相仿的…少年？
    不…是秀吉。
    洛千幻看着面前这位秀吉，清秀的过分的面容上不带一丝表情，黑色的秀发被缎带所扎成了一个干练的发型，波澜不惊的双眸之中就像平静的湖泊一样，让人琢磨不透这位秀吉的心理变化。
    手上拿着一柄散发着锐利光芒的小刀在哪里玩弄着。
    “哟。”已经和奸商结为同盟的洛千幻，也只好接受奸商的其他同伴了。
    “你…很强吗？”
    和波澜不惊的表情一样的语调，就像一滩死水，那双死鱼眼盯着洛千幻开口问道。
    “我吗？”洛千幻唯一纠结的事情就是自己身体周围的气场太弱了，什么强者之类的就算没有传说之中的王霸之气，也起码也要有点身为强者，一代宗师的气场吧？
    但洛千幻的气场…
    无论任何时候都可以充当吉祥物算不？据某只天狗射命丸文的调查，在人外娘的评价之中，洛千幻的评价一直都是……
    “导师大人不仅看起来很软，摸起来也很软呢…当抱枕的话，一定会睡的非常的香，完全没有任何威胁性的吉祥物。”
    不要这么大大方方的把真话说出来啊！可恶！洛千幻当场就把那张报纸给撕掉了，但这也是事实。
    洛千幻不仅外表很软，气场也很软…就算穿了一身刺客袍和带个面具也没有强者应该有的气势。
    “啊哈哈哈。”奸商看见洛千幻的为难，深深的知道这柄圣剑战斗力的恐惧，于是立即搂住了洛千幻的肩膀：“希夜不要这么冷淡嘛，起码他是我当初出生入死的战友啊。”
    奸商说的是实话…
    “我对弱者没有兴趣。”希夜淡淡的感觉着洛千幻散发出来的气势，然后给洛千幻贴上了一个无害的标签。
    接着转过身打算跟着人群一起走入城市之中…
    “现在的熊孩子怎么都这么傲娇呢？”洛千幻望着那高贵冷艳的背影，有些苦恼的挠了挠头。
    “没办法啊，圣剑呀圣剑，你展现出自己的身份的话，这孩子估计会对你非常的亲昵了。”
    奸商一脸拐卖**的怪大叔的表情，一边跟着希夜的身后，和洛千幻一起走入城门内，一边和洛千幻说着攻略这只秀吉的方法。
    “为什么？”
    “因为…那孩子对憧憬的不止女武神大人一个…同样的还有女武神大人的剑啊。”
    不知不觉之间，大家已经走入了城门之中，这座外城的建设与普通的城市相差无几。
    在场的所有人大多数都是能够把持住自己的存在，所以并没有什么骚乱的迹象。
    反而听从指挥都安安静静的等待着下一步应该怎么做。
    “是女武神大人…”
    当众人看见穿着骑士铠甲的瑟希莉出现在城墙上的时候，再次议论了起来…
    洛千幻站在希夜和奸商的身边，转过身望向了站在五十米高城墙之上的瑟希莉。
    瑟希莉站在这里能够很清楚的看见下方密集的人群，就在这群人之中，会选出与世界与「第二学园都市」正式接触的代表者。
    那么先阐明一下规矩吧。
    瑟希莉并不擅长演讲，如果不是因为要在众人心目之中给「第二学园都市」留下一个神圣不可触犯的印象，瑟希莉早就捂着脑袋奔逃了。
    我家的骑士姬不擅长被很多人注视…特别是在舞台上类似于表演之类的事情，除非是战场上的点兵。
    于是瑟希莉就将这想象成了战场之上的阅兵仪式，然后看见了下方洛千幻传递而来的鼓励的情绪，略微慌乱的内心平静了下来…
    瑟希莉回想了一下昨天洛千幻所写的演讲稿的内容，顺着念了出来。
    “诸君！欢迎来到这座城市！「第二学园都市」！也许你们之中一些人是冲着女武神的名头前来，也许是冲着屠龙者的名头前来，但这座学院并不需要这些名誉来维护！我们，「第二学园都市」展现在世人的面前，并非只是仅仅靠着我的名号支撑而起！”
    瑟希莉指向了一旁的那些人外娘们…
    “如果不相信的话尽管试试吧！你们应该都认为自己是强者而不是弱者，那么就在这里证明吧！在接下来将会举行一次1v1的比赛，而你们的对手则是她们，我们「第二学园都市」的正式学员，击败她们你们才拥有进入这座学员的资格！这座学院有足够的力量让你们挑战……做好惨败的准备了吗外来者们？这座学院可不需要弱者啊！”
    洛千幻听完之后，觉得瑟希莉的演讲情感略显欠缺了一点，自己写的演讲稿，目的就是嘲讽，嘲讽这群外来者…
    那群人外娘和洛千幻差不多，萌动可爱，看不出有多少危害，越美丽的事物，越容易让人放下戒心。
    这些桀骜不驯的天才们，经过瑟希莉的挑衅后，空气之中瞬间弥漫了一股火药味。
    “我会证明自己的…”
    在洛千幻身边，希夜握紧拳头低声的说着…
    洛千幻下意识的看了一眼在自己身边的希夜…
    那是一种怎么样的眼神啊，崇拜？崇拜瑟希莉吗？
    因为瑟希莉被尊封为女武神，神创祭，暮色之战，屠杀黑龙…给外人留下了不可匹敌的强大印象，所以才崇拜瑟希莉吗？
    不，应该说是把瑟希莉当做理想之中的目标而努力着。
    这个孩子对于力量的执着到底是从何而来？崇拜强者反而鄙视弱者吗？这可不是一个好习惯。
    但没有过多的时间让洛千幻多虑了，亚历克斯那一群神奇的建筑工人，在几秒钟的时间内，在外城的某个角落锻造出了大量的比赛擂台。
    同时进入城市之后，所有人的手背上都出现了残缺的「信仰印记」。
    在这之中，不乏一些参加过「神创祭」的年轻人们，他们懂得这东西该怎么使用，作为大陆第一祭典的「神创祭」，里面的制度也在大陆之上广为流传，在场的大多数年轻人差不多都知道这东西的用法。
    第一轮比赛抽签已经开始了…正式的学术交流，又或者是一场厮杀。
    其实洛千幻更喜欢称呼为……
    虐菜。rs
 
第四百二十二章 虐菜ing
    说完一些必要的规则后，就由亚历克斯带领进入了一座类似于斗兽场的建筑之中，里面被结界所分成了上百个方格，分别都有编号。
    在场的大多数人都是参加过类似于这种比赛的存在，所以也没有怎么介意，按照信仰印记的指示都找到了自己的对手。
    希夜拔出匕首干脆利落的终结了自己面前的这位参赛者后，走下了擂台之中。
    对方脸上还带着惊恐以及没有反应过来是怎么回事的害怕表情，可当匕首锐利的刀刃抵在他的额头上之时，他没有任何犹豫的叫出了自己认出。
    真是倒霉。
    希夜走下擂台看着四周的景色，与自己对战的同样是一位外来者，而不是这个学院的学生。
    原本听着瑟希莉的话，希夜对于和那些人外娘战斗跃跃欲试来着。
    可自己随机的对手却是一个弱的没变的外来者。
    这种人为什么还会来这里…
    希夜甩着手中的匕首，不停的抱怨这一切，可当希夜路过一个擂台的时候…
    “这到底是什么力量？”
    “抱歉啊，我赢了。”
    现在本就是冬季，温度接近冰点，可希夜路过这座擂台的时候，却发现自己的身体表面已经接触了寒霜…
    但希夜再次看向擂台…整个上方的一切都被冰封住，身后拖着蓬松的狐狸尾巴一摇一摇的，手上拿着一张符咒的狐耳娘少女瞬间秒杀掉了一只外来者。
    哐…希夜看着这一幕，手中甩着的小刀掉在了地上。
    接下来某个地方又是腾飞起了冲天的火柱，伴随着一个外来者的惨叫声，一只猫耳娘略带歉意的道歉声下，这位外来者被宣判重度烧伤…
    这…这是什么力量？希夜在众多的比赛场地之中来回走动着，看着这个学院的学生和外来者的战斗。……
    “响雷魔术.天雷招来！”
    没有任何创造之力的波动，没有任何武器，也没有任何幻兽，在希夜的眼中，一位身体表面覆盖着角质物体的虫娘的上空之中乌云密布，随后她手指所指向的地方，一道响雷劈下将自己的敌人给震入了眩晕之中。
    这到底是什么力量？希夜看着一只只强悍如斯的人外娘们陷入了混乱之中，她将每一场有这个学院之中学员参赛的比赛都收入眼中，胜率近乎百分之百！
    只要遭遇到人外娘的参赛者无一幸免，全部都被用各种奇异的力量所击败。
    不止希夜，那些外来的求学之人也是同样，他们在还没有搞清楚什么情况的状态下，全部都惨败于此。
    “这个学院到底传授的是什么东西……”
    “太强了……”
    “应该说诡异的力量……”
    一些被击败的外来者有些狼狈的退到了场后，那些人外娘美丽萌动的外表，这群家伙本以为很好欺负来着，现在却被狠狠的给虐了一顿。
    这可以称之为什么？反差萌？
    希夜的耳旁不停的传来各种惨叫声，又或者是抖s的人外娘发出的笑声…
    自己到现在还真没有找到哪一个外来求学者战胜了这个学院的学员的比赛。
    此时希夜却看见了一个熟悉的身影…
    那个笼罩在黑袍之下，看起来很无害的家伙，带着一个面具不知道是为何。
    但他的对手也是这个学院的学员，真是倒霉…应该会被*吧？
    “我说啊，你们下手不能轻一点吗？”洛千幻听着场内传来的各种惨叫无奈的摇了摇头，自己的对手是自己的学生。
    两只双胞胎吸血姬之中的一位，好像是妹妹来着。
    此时没有任何隐藏自己种族的意思，张开了就像恶魔一样的翅膀飞入了天空之中。
    这只吸血姬并不知道洛千幻的身份，只是感觉洛千幻的声音有些熟悉，却并没有往自己的导师大人上面想。
    “哈，这还真是抱歉，我们的导师大人叫我们呢……”这只吸血姬的手上凝聚出了散发着狂暴的漆黑色能量球，对洛千幻露出了一个带着些许恶意的笑容：“叫我们把那些外来者的锐气狠狠的给击碎掉呢，换句话说就是不要留手，正好我也讨厌你们这些人类啊……”
    我什么时候叫你们火力全开了？洛千幻回想了一下自己在临走之前和自己的学生嘱咐。
    “厄…明天会来一些从外面世界来的人类，你们和他们去切磋一下，只要不杀掉！你们想怎么战斗都可以，尽情的展现自己的力量吧！”
    回忆完毕……
    我这特么的不是造孽吗？洛千幻抬头望着已经占据了半个场地的漆黑色能量球……
    这只吸血姬还真会玩啊…一手黑暗魔术不知不觉之间已经练就的炉火纯青了吗？
    还好自己没有教她禁咒，否则今天死的就是自己了。
    希夜站在场地之外，挠有兴趣的看着洛千幻和吸血鬼姬的战斗…会输的很惨吧？
    毕竟那一招希夜自己都没有把握挡下来，希夜正准备转身离开的时候。
    只是单纯的魔法而已，作为导师怎么能够输给学生…洛千幻扛起了潘多拉魔盒，那漆黑色的能量球已经袭击上了洛千幻。
    “放心吧，不会死的。”吸血姬没有任何留守的意思，这招已经是自己目前能够使用出最强大的黑魔法了。
    你丫的放大招了还说不会死，这种级别的魔法正面击中谁能活啊？
    抱着杀死我为前提下而战斗吗？
    洛千幻再次认识到了这群吸血鬼讨厌以及排斥外人到达了什么程度……
    大家要好好相处啊，这种心态可不行…
    教育一下你好了……
    “分解，挤压，再造！”
    洛千幻手中的潘多拉魔盒不停的分裂组合发出了咔嚓咔嚓的声音。
    pf013.瘟疫！
    潘多拉魔盒变为了弩的形状，这带有魔性的盒子的威力是无穷的，只要有能够完全掌握它的能力，那么潘多拉魔盒的力量足够横扫尽面前一切的敌人！
    不够…仅仅是编号013的形体还是不能够突破这玩意儿…
    但…在洛千幻的操控之下，潘多拉魔盒再次发生的畸变！
    pf124.憎恶！
    再次被强化的潘多拉魔盒，在洛千幻的手中变为了类似于对舰炮一样的形体…
    力量还是不够！
    “来一次盛大的烟火吧！”
    洛千幻的手再次在潘多拉魔盒之上快速的律动了几下，最终潘多拉魔盒的形体再次变大，化为了洛千幻无法拿起的大小而坠入了地面之中。
    能够毁灭一切的镭射炮…目前是潘多拉魔盒的形态之中单体伤害最高的一种！
    洛千幻对准了天空中的漆黑色能量球。
    “the`end~”
    没有任何的犹豫扣动了扳机，接着在所有人震惊的目光之下，潘多拉魔盒爆发出了暗红色的能量，射向了天空之中，击碎了前途之中的一切。
    那颗漆黑色的能量球在洛千幻的眼中被潘多拉魔盒射出的光束所吞噬…
    “可恶…”吸血鬼姬好像也受到了波及，从天空之中坠落而下，但她身后立即有升腾起了几颗漆黑色的能量球…
    但洛千幻的身影已经消失在了她的眼前，失去目标的吸血鬼姬四下寻找着洛千幻的身影。
    “哟。”洛千幻不知道什么时候走到了她的身后，当这只吸血鬼姬抬起头的时候，潘多拉魔盒变为了一柄剑抵在了她的脖子上。
    “对外人不要那么的失礼哦，会给其他人留下坏印象的，要淑女啊…淑女！”
    “到底是谁才会把剑抵在女士的脖子上，和她说‘要淑女’这种事情啊！你这个面具怪人。”
    吸血鬼姬露出了自己的小尖牙，毫不畏惧洛千幻抵在自己脖子上的剑刃，非常愤怒的叫着…
    不愧是我的学生吗？才几天就学会吐槽了。
    不过自己好像被讨厌了啊。
    “这么任性样子会让你家导师很伤心的。”
    在洛千幻的剑刃抵在吸血鬼姬的脖子上后，信仰印记已经判定出了洛千幻的胜利…
    洛千幻没有再和她接着说下去，交谈过多的话，自己的身份可能就会暴露。
    吸血鬼的直觉比人类敏锐不少，于是收回了潘多拉魔盒，转身准备和奸商那货汇合。
    轰…在洛千幻身前的脚下，一发漆黑色的火球轰击而下，将地面轰击成了焦黑色。
    “我的导师大人比你这个面具怪人可爱多了！”吸血鬼姬对着洛千幻的背影做了一个鬼脸：“导师大人才不会讨厌我的呢，哼……”
    “……”
    我就是你的导师啊，洛千幻在内心之中默默的吐了个槽，但头也没回的就离开了。
    当洛千幻离开过后，吸血鬼姬一个人在哪里生闷气…
    “琳酱…”身为姐姐的吸血鬼姬突然从身后飞扑到了妹妹的背上：“打的怎么样？那些外来者都好弱……”
    被称之为琳的吸血鬼姬鼓起了自己的脸颊，又搓出了一个火球扔在了地上发泄着怒气……
    “可恶姐，我被一个奇怪的人欺负了……”
    “诶…很厉害吗？”
    “我打不过他！”就算吸血鬼姬性格在怎么调皮，对于自己的实力认识还是非常的透彻，自己与洛千幻之间的差距，可不止一星半点。
    “那叫导师大人出手吧!‘比起调皮的妹妹，姐姐更有种天然呆的感觉：“毕竟导师大人很厉害来着。”
    “不要…”琳盯着洛千幻离去的背影：“我去找蕾米大人…嗯，她会交给我怎么打败他的方法，我要亲手的打败他，然后把那个面具摘下来，这种小事就不用麻烦导师大人了。”
    ……
    我再吐槽一次，洛千幻听着那两只吸血鬼姬的议论……
    我他喵的就是你们的导师大人啊……rs
 
第四百二十三章 洛千幻的野望
    经过白天一轮热血满满的人外娘虐菜比赛过后，人外娘们都非常兴奋的回到内城去休息去了……
    而那些外来的求学者们，「第二学园都市」给他们安排的住处。
    白天总共有两千人前来参加招生仪式。
    然而到晚上过后，剩下的人数却不足八百人，除去被一些性格恶劣的人外娘伤害的非常严重的求学者之外。
    其他人大多数都是被*的没了脾气…
    那种只能被别人打，却又不能够还手的感觉，绝对不是任何一个人能够忍受的，包括在场的求学者们。
    很多人在比赛结束后都选择了退出。
    「第二学园都市」也允许了他们的离开，他们离开后给外界带来的消息是……
    这个学院的学生不可匹敌的印象…虽有恶名，但美名总会大于恶名。
    洛千幻已经预见下一届招生仪式人群络绎不绝的样子了。
    但先要将这一次举办好。
    外城的房屋非常多，容纳下八百人完全有能力。
    亚历克斯那一群每天精力好到没地方发泄的兄贵没，整天都在哪里以运动的形式发泄自己的青春，其中包括建房子、围着城市跑上几百圈同时喊着一些‘圣剑大人万岁！’‘圣剑大人板载’之类的奇怪口号、然后就是捡肥皂。
    洛千幻对于这些兄贵的生活已经无法想象了，但他们造的房子质量真的没话说。
    经过奸商的邀请，洛千幻和他住在一间房屋之中，奸商和希夜的身份疑似保镖与外出游玩的大小姐，咳咳，不对秀吉。
    所以希夜同样也住在这间房屋之中。
    这是一座两层的小楼，家具之类的一应俱全，食物什么的全部都放在桌子上已经准备好了不用担心。
    洛千幻在二楼找了个房间搬了进去，除了一张床之外就只有一张小木桌，毕竟是临时布置的，也不可能怎么豪华，只能够满足人的基本需求。
    洛千幻把潘多拉魔盒放在了桌子上，开始捣鼓起这个盒子起来。
    要说自己的神具之中最琢磨不清的一柄的话，那就肯定是潘多拉魔盒…这玩意儿洛千幻现在还没有弄清楚到底有多少种用法。
    哪怕是拥有了瑟希莉的战斗技巧。
    想当年但丁持有这个带有魔性的盒子，在无尽的恶魔群之中杀个七进七出，最后来个pf666前兆，秒杀掉全部恶魔的样子，洛千幻就能够肯定这个小盒子的威力无穷。
    能不能发挥出来又是一个问题。
    洛千幻在这时，感觉到了一个气息正在渐渐的靠近自己。
    “进门的时候要记得敲门。”洛千幻头也没有抬就知道了来者是谁：“我的强者大人，找我这个弱者有什么事儿？”
    希夜冷着脸站在门口，盯着面前这个就算在晚上睡觉也不愿意脱下面具的怪人。
    “我向你道歉……”
    “道歉？”
    “没错，你是一位强者，我承认你的力量。”希夜回想着洛千幻在赛场上的样子，那放在桌子上的盒子最后一击发射出的力量技惊四座…包括希夜，也被最后那一击给吓到了。
    “……”洛千幻抬起头看着站在门口的这位少年，面容清秀到可以用过分两个字来形容，如果穿女装的话一定会非常的美丽。
    但他脸上的表情却没有任何波动，仿佛被定住了一样，洛千幻至始至终都没有看见过有任何变化。
    虽然面瘫三无属性也算萌点，但放在秀吉身上的话，还是活泼好动一点来的好。
    在他的身上，洛千幻看见了曾经为了力量而舍弃自己童年与剑相伴的瑟希莉的影子。
    瑟希莉儿时为了力量…从来都没有松懈过。
    “希夜对吧，问你一个问题。”
    “什么？”
    “你觉得这座学院怎么样？”
    洛千幻虽然是为了检测这群外来者的性格和人品问题而混入这群新生之中，但同样也肩负了寻找拥有资质的天才，并将他们的潜力发掘出来的使命。
    为了第二学园都市和未来…这座都市需要更多天才…无论是努力型的，还是天赋型的都需要。
    洛千幻在希夜的身上看见了曾经瑟希莉的影子，所以起了试探一下这个孩子能够走到哪一步的想法。
    “这个学院的学生们很强，她们所学习的力量也非常的强……”说到这里希夜也渐渐变得兴奋：“所以我一定要进入这座学院，打败任何人…这份力量比什么都重要……”
    为了力量而迷失自己心智的战士？
    这种设定是不可取的。
    “那…你为什么要变强呢？”洛千幻放下了潘多拉魔盒郑重的提问道。
    被问到这个问题，希夜愣了一下，透过洛千幻白色的面具直视着洛千幻的眼睛…接着一咬牙。
    “这与你无关，我要说的说完了。‘接着希夜转过身离开了洛千幻的房间。
    真是一个奇怪的熊孩子，洛千幻歪了歪头也没多想。
    可自己的房门再次被打开了。
    奸商站在了自己房间的门口。
    “能……谈谈吗？关于那个孩子。”
    “谈什么？”
    洛千幻不觉得一个热血漫类型的男主人物有啥好谈的。
    “他是前暮色帝国的幸存者，可以谈了吗？圣剑洛千幻……”
    前…暮色帝国的幸存者？这次该洛千幻愣在了哪里，那恶魔般的帝国统治之下幸存下来的人吗？
    “进来吧。”洛千幻收回了潘多拉魔盒：“关上门，告诉我关于那个孩子的一切……”
    暮色与星夜的一战之中，洛千幻深刻的体会到了前暮色帝国平民地狱般的生活，这个孩子是在那种环境之下生存下来的吗？还真是…坚强啊。
    “我是一个商人。”奸商就算在这个时候也带着自己的帽子，坐到了洛千幻的身边压低了帽檐：“游离大陆每一个角落的商人，在那两位双子的统治时代下，暮色帝国一直都是任何商业协会的禁区，但却是强盗与盗贼的天堂…”
    前暮色帝国完全是让任何商人谈之色变的地方。
    “也许是一时兴起吧，在三年前我去哪里做买卖。”
    “不要拐弯抹角，你直接说你是去救人的算了。”洛千幻可不认为奸商业协会去哪个混乱之地推销自己的物品，大概是带了些粮食之类的玩意儿去资助平民。
    “哎呀哎呀，圣剑大人果然厉害被猜到了。”
    奸商点了点头没有否认洛千幻的说法。
    “嗯…沿途，我路过了一座村庄…在哪里发现了那个孩子…”
    “……村庄怎么样了？”
    “死了…”奸商的语气有些低沉：“全死了，村中的人没有一个幸存下来，鲜血布满了整个地面和墙壁，大火焚烧尽了整个小村庄将那里化为了一片地狱。”
    “……”洛千幻的双手扣紧陷入了沉默之中，这就是战争…这就是战乱所带来的后果，受伤最重的往往都是那些无辜之人。
    “我发现那个孩子的时候，同样也发现了将村庄破坏掉的罪魁祸首。”
    “是强盗？”
    奸商再次点了点头，无论在什么地方，最恐怖的生物并不是魔兽…而是人类啊！
    在前暮色帝国那崩坏掉的世界，与之一齐崩坏的…还有人性。
    “你能想象几个大汉围着一个小女孩的样子吗？”
    奸商描述着当初的样子。
    “我并没有出手救他，只是在旁边围观…那群强盗也许是打算留下那个孩子…戚，想要做什么你也清楚。”
    “你并没有救他？你就在哪里围观看着这一切发生？”
    洛千幻瞥了一眼奸商，这位老男人有些无辜的摇了摇头。
    “因为根本不需要我救…强盗放松了自己的警惕，把武器扔在一旁…那个孩子仅仅只是拿起了一个小石块，用尽自己身体内残存不多的锻造之力，做出了一柄石刃…这柄不怎么锋利的石头制成的小刀，贯穿了一个强盗的脑袋。”
    所以希夜用的武器才是飞刀吗？
    “然后？”洛千幻很在意接下来的发展。
    “杀光了。”奸商回想着当初的景色也有些唏嘘：“那群强盗只是一些花架子，那个孩子拿起了一柄剑，不知道从哪里来的力量，杀掉了围着他的几个强盗…至于其他被惊动前来的数百名强盗则被我给解决了……”
    “人为了活下去，总会爆发出一些难以想象的力量。”
    战争与动乱到底带给了多少人同样的悲剧？洛千幻扣紧的十指关节处已经因为力气过大而变得发白。
    “你能够想象一个小女孩死死的抱着一柄沾满血的剑满脸惊恐的样子吗？那时候我感觉她把那柄剑当成了她的命一样的存在。”
    “因为那是力量。”洛千幻回答着奸商：“能够让自己活下去的力量……”
    “没错…”奸商觉得自己与洛千幻交谈情投意合：“她为了守护这份力量，甚至毫不在意剑刃已经刺破了自己的肌肤…然后我教会了她更加强大的力量……活下去以及伪装自己的力量。”
    “所以整天冷着一张脸是为了伪装曾经那个懦弱的自己吗？”洛千幻松开了自己紧扣的双手…
    每一个人追求力量的目的都不同，为了权力荣耀守护自己想要守护之人，但每一个人想要拥有力量…最基础的目的只有一个，那就是活下去…
    “这个世界马上要遭遇劫难了对吧？”奸商不知道为什么突然说出了这句话……
    他已经从降临者遗迹之中看出了些许猫腻，那些炼金魔偶根本不是这个世界应该有的产物。
    “没错。”洛千幻不打算隐瞒。
    “那么圣剑大人。”奸商的语气变得严肃：“你拥有对抗那些家伙的力量我知道，你能否指导那个孩子呢？让她进入这个学院，指导她能够在未来的世界之中活下去……”
    “你把事情想的太简单了。”
    “不可以吗？”
    洛千幻轻笑了一声，站起来脱下了自己的面具，露出了洋溢着自信笑容的面容。
    “不止他一个人。”洛千幻看着奸商：“我和吾主的目标是全世界…让这个世界的所有人都拥有在未来的世界之中活下去的能力，这是我的目标也是我的目的…同样也是第二学园都市存在的意义。”
    战争带来的伤痛，永远都是那些无力之人，弱者，没有能力的人所承受，他们同样也是无辜的…
    洛千幻已经受够了这些，中二也好，异想天开也好…洛千幻要让这个世界所有人都拥有对抗天人的力量。
    让所有人都变为强者，变为强者活下去!rs
 
第四百二十四章 深夜果奔狂魔
    在深夜,洛千幻与奸商之间交谈的时候.
    洛千幻所住的房屋旁，站着一个高大的人影。
    所有人，甚至就连洛千幻敏锐的感知也没有办法察觉的到的……
    月亮被乌云所笼罩，房屋的阴影之下的那人的双瞳之中闪烁着赤红色的光芒，他静静的聆听着奸商与洛千幻之间的交谈。
    “在，……，天，人。手中。拯。，救世。，界……”
    粗糙而又尖锐的笑声意外的难听，他嘲笑着洛千幻，接着一步一步走入了黑暗之中的深处。
    “曾，经。，，毁，灭。掉，。那，么，。多，。世界，的。你……拯，。救，世，界？”
    当他消失在黑夜之中的时候，最后一句话谁都没有听见，包括他自己。
    ………………
    第二学园都市提供给外来者们的生活方面的照顾非常的贴心，例如每一间房屋的院子内都有热度恰好的温泉，在这寒冷的冬天，没有什么比泡在温泉里面看着纷纷落下的雪花，更加的能够缓解人的疲劳了。
    留下来的那些求学者们是真正的感受到了什么叫做温泉的力量…
    被创世神祝福过的温泉当然比普通的温泉效果好上百倍…
    “这里什么都好啊…”奸商露出自己坚实的上半身，围着浴巾泡在温泉里面忍不住感叹了一句，就算在泡温泉的时候奸商也没有把自己的帽子摘下。
    “你该不会秃顶了吧？”在这白雾所笼罩的院子内，洛千幻并没有褪下自己的刺客袍，反而就这么蹲在奸商的旁边，一脸揶揄的盯着一直带着帽子的奸商。
    “我可还年轻。”
    奸商压低了自己的帽檐。
    “秃顶什么的怎么可能，别看我这样，我可是永远二十岁的少年啊。”
    成…你永远二十岁，和某只永远十七岁的紫妈差不多。
    洛千幻非常怀疑奸商的帽子下面绝对是个光头没有任何头发，否则怎么会一直带着帽子不放下来呢？
    可他一直I卫自己的帽子。怎么样也不让洛千幻摘下来。
    “先不说这个。”奸商觉得如果再被洛千幻折腾下去，自己的帽子就要被抢走了，于是立即转移话题：“你感觉到了吗？今天晚上？”
    “啊，感觉到了。”洛千幻一边研究怎么把奸商的帽子从他头上拿下来，一边感知着四周的环境…
    无论在哪里都不缺一些作死的家伙，一些不安分的外来求学者，在这夜深人静，月黑风高的时候鬼鬼祟祟鬼鬼祟祟的靠近了内城的城墙。
    毕竟他们看见了那些强大的人外娘比赛结束之后，就进入了内城来着，所以他们对于第二学园都市的好奇。迫使他们忍不住往哪里去一探究竟。
    “好奇是人类的有优点，但有时候会变成人类致命的弱点。”
    洛千幻非常淡定的蹲在温泉边，觉得时间应该差不多了…
    “什么意思？我在那群人的里面感觉到了几位潜行功底不错的存在，他们有可能偷溜进去哦。”
    “偷溜进去？奸商…如果你能够溜进去的话，我就立马让你当这个学院的理事长怎么样？”
    “你说的话是认真的？”奸商瞬间从温泉之中跳起，激起了一片浪花，也没有在意他围着腰上的浴巾已经掉到了水里面，在哪里飘啊飘啊的……
    浑身赤果，坦诚相对！
    咳咳。奸商现在不在意自己是穿着衣服还是没穿衣服…奸商在意的是这个学院的职位！
    理事长啊！理事长！当这个以后可能改变世界学院的理事长！这是多么振奋人心的事情……
    洛千幻瞅了一眼就像丘比看见美少女一样的奸商，非常大方的给奸商指明了一条近路。
    “前方出门左转，那群外来想要基本都聚集在哪里…我想你应该……”
    洛千幻的话还没有说完，奸商的身影就消失在了原地……
    “我想你应该去右边城墙啊……”洛千幻无奈的漂浮在温泉上的浴巾：“左边的城墙已经被骑士卫队给封锁了…还有那只叫八云紫的大妖怪……”
    反正洛千幻已经看见结局了。好心提醒人家不听，现在什么都晚了。
    而且还是裸.奔出去的。
    深夜裸.奔狂魔奸商。
    …………
    奸商的身影快速穿梭在外城的房间顶部……
    自己是一个商人…但自己在当商人之前，奸商的瞳孔之中迸发出锐利的光芒……
    可是盗贼啊…
    就像一只猫一样，奸商的身影出现在屋顶上后。没有产生任何声响，每一出现就前进一段距离。
    圣剑的话…可不能够反悔啊…
    奸商轻盈的落入了地面的街道上，他身上什么衣服都没有穿。腰部以下被马赛克所遮挡住，所以不用担心什么和谐不和谐的问题，他渐渐的靠近了城墙，抬起头望着这座高达五十米的城墙。
    虽然有些麻烦，但这种高度的城墙还是很简单就能够越过的…
    可，当奸商靠近的时候！
    “快跑！”几个慌忙的求学者从奸商的身边快速的奔逃而过，身后有着些什么恐怖的东西在追着他一样，头也不回的逃走了…
    他甚至没有看见大街上一个裸男在哪里大大方方的站着！
    怎么回事？奸商回头看了一眼那群人落荒而逃的背影，接着又看向了城墙下方那被黑暗所笼罩的位置。
    奸商注视着那个位置，渐渐的发现了不妙……
    光…细小的金色光芒，应该说是某种生物的眼睛散发出的光芒！奸商瞪大了自己的双瞳。
    上百道细小的光芒在黑夜之中浮现，钢铁与钢铁摩擦碰撞的声音，让奸商能够清楚，隐藏于黑暗之中的那些家伙并不是生物……
    而是机械！
    “入侵者。”随着冰冷无情的声音响起，黑暗之中的人影渐渐的显现了出来，外表被金色的铠甲所覆盖，糅合了天使与恶魔的美感。手中拿着一面盾牌，就像由某种昆虫的翅膀改造而成的。
    第二学园都市城卫队的统领级别的存在…比白银骑士更高一级的黄金骑士。
    它的手上抓着一位已经失去意识的外来者，他胆敢冒犯学园都市的威严，私自靠近内城…这就是下场。
    奸商将手放入了自己的马赛克之中，咳咳，好吧确实是马赛克之中，注视着这个骑士的一举一动…
    它同样也看着奸商，接着它将手中的那位已经昏迷过去的外来者扔到了地面之上，金色的光芒闪过，它的手上出现了一柄骑士剑。另一只手上的骑士盾变为了它的翅膀，就像昆虫与天使翅膀结合的羽翼，就靠着这个飞入了天空之中，与此同时剑锋指向了奸商。
    “外来者，这已经是警戒距离，请离开。”
    黄金骑士不是人，也没羞耻心，它可不管自己面前的人是裸的还是穿了衣服的，进入内城城墙范围的家伙。格杀勿论。
    “哦？警戒距离？”奸商就不信一群炼金魔偶能把自己这位传奇怎么样，偏偏作死的再次向前走了一步。
    “我…就是要接近这里…”
    为首的黄金骑士歪了歪自己的头，似乎在分析这个家伙要执行什么待遇，接着说出了一句洛千幻经常说的口头禅。
    “你这是在自寻死路！”
    “入侵者！”
    骑士们眼中代表着和平的金色光芒变为了极具攻击性的红色。呆滞的电子音回荡在这座城市。
    接着上百台白银骑士出现在了黑暗之中，用自己手中握着的骑士枪对准了奸商……
    “确认目标，开始驱逐！”
    在首领的智慧下，已经积蓄好能量的骑士们。手中的骑士枪尾部爆发出了炙热的火焰，将这当做动力冲向了站在那里的奸商。
    当骑士枪刺入奸商的身体的时候…
    几根稻草飞起，它们抬起头却看见自己的武器刺入了一个稻草人的体内…而且稻草人的脸上贴着一张嘲讽脸的图案。
    骑士们发现自己的目标丢失后。下意识的开始寻找…
    然而此时奸商就行一只壁虎一样趴在五十米高的城墙上。
    “哼哼，替身术这么简单的东西，对付那群机械还不容易。”奸商一点一点的爬向了五十米高的城墙墙头，这个学院的理事长马上就要有我的一员了！
    当走到最后的时候。
    “阿拉，是谁把这个怪大叔放进来了，竟然还没有穿衣服在这里乱跑，真是…恶心啊。”
    略带戏谑的声音传入了奸商的耳中，趴在墙壁上的奸商抬起头…却再也无法移开自己的视线了。
    自己是传奇，在这个世界上也是一方世界的强者，可现在那位站在城墙头上那着太阳伞的少女散发出的气势却让奸商浑身无法动弹。
    到底是什么等级的力量才能给做到这一步！奸商感觉自己背后已经溢出了冷汗，喉咙不自觉的哽咽了一下。
    难道是那群站在世界最顶峰的平衡维持者吗？
    该死，这个第二学园都市到底还蕴含了多少力量！
    奸商已经没有时间惊恐了，因为……
    “嘛，圣剑小哥说过啊，无论是什么生物趴在这个墙壁上呢…都送他一份香喷喷的便当。”八云紫低下头望着下方的奸商，脸上露出了特有的温和笑容：“而且看在你这个家伙这么恶心的份上，送你一个特大份好了。”
    熟悉八云紫的人都应该明白…当紫妈露出这种笑容的时候，肯定有一个白痴公开说了‘八云紫其实是一只已经上千岁的老妖怪’。
    这种大逆不道的话来着…
    “哈，所以请你去死吧。”八云紫对着奸商张开了自己的五指，接着一道间隙将奸商吞噬了进去。
    他连惨叫都没有发出来！
    这是一位不知名的传奇，没有人知道他的名字，人们都称呼他为奸商，享年二十岁我们怀念他，我们悼念他，我们曾经想起……死之前他正在做的事情…竟然是裸.奔！？
    无弹窗小说网
 
第四百二十五章 洛千幻的完美人生教室
    洛千幻蹲在温泉旁边算算时间已经差不多了，奸商刚才裸.奔出去还真是够豪放的，现在就算他躲过了那群骑士卫队，但肯定会遇见城墙头的最终**oss八云紫吧？
    这就像和玩rpg类游戏一样，当你过五关斩六将等级封顶，满身神装，自信满满的到了魔王城的城前，却发现魔王这货压根是无限血，无限蓝，攻击力甚至强到能够秒杀你的存在。
    洛千幻不认为裸.奔之中的奸商满身神装，但至少他等级在这个世界上已经算很强了的对不？
    但遇见八云紫那只已经上千岁的老妖怪也只有被秒杀的份。
    “那个男人去哪里了？”忽然间，在温泉院子的门口，希夜一脸不爽的站在了哪里，打量了一下被白雾所充斥的院子内，没有发现奸商的样子。
    那个男人？这就是养了几年后的人称呼你的方式吗？奸商，你作为一个父亲还真失败啊。
    如果我有这种养女的话，肯定会把她调教成一个父控的。
    先不提洛千幻这种鬼父的想法，但问题是…自己貌似一个月之后就要有女儿了？
    嗯，没错，果然女儿养成计划这个也要提上日程。
    “他啊。”洛千幻脑中想着一些不着调的事情，接着回答者希夜：“估计浑身**的正在上万米之上的高空坠落而下吧？”
    “上万米以上的高空？”希夜不能够理解洛千幻的话……
    “大概就是…”
    距离地面大概几万米的天空之中，空气稀薄，温度接近冰点，这里本来是生命的禁区，没有一丝声响会在这里出现。
    可今天，天空之中裂开了一道间隙，一个人影从里面掉出…
    我…好像距离地面有些远啊，奸商一脸淡定的看着下方的大陆。计算着自己被那个强者给弄到了多高的天空之中。
    那么…现在我该做什么呢？
    奸商浑身**的向下坠落，最后…释然了……
    果然还是应该…尖叫啊！
    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
    奸商惊恐的叫声在整个天空之中回荡着。
    “这种样子吧。”洛千幻将奸商从天空坠落时候的样子和希夜描述了一下。
    “听不懂。”
    希夜摇了摇头。
    接着希夜盯着就连在泡温泉的时候也把自己裹的严严实实的洛千幻。
    突然走进了洛千幻，站在了洛千幻的身前。
    “你…为什么要带着面具呢。”希夜伸出手想要触摸洛千幻脸上那张白色的面具，却被洛千幻后退一步给躲开了。
    “为什么？”希夜接着问道：“也是为了…躲避自己吗？”
    这孩子这么了？洛千幻望着希夜执着的眼神，果然人类都是一群好奇心旺盛的生物吗？我为什么带面具…喜欢不行吗？
    但洛千幻还是必须给希夜一个合理的答案。
    这个孩子，之所以冷着脸的原因，是为了封闭自己曾经那一段软弱的记忆，忘掉它，否定它，否定自己的曾经。认为现在这副面瘫的样子才是最好的，最坚强的自己。
    洛千幻并不认为这是正确的…
    “你真的以为这样好吗？”洛千幻没有回答希夜的问题，反而开始询问起希夜：“这样逃避自己？”
    “你在说什么！”
    果然提起这个希夜的情绪波动陡然变得激烈起来。
    “我就是我…这种样子就是本来的我，不要说一些不负责任的话。”
    ……不负责任的话吗？洛千幻却不以为然。
    “真的以为这样就是强者的姿态了吗？”
    洛千幻注视着希夜已经有些慌乱的眼神。
    “你…真的以为这样就是强者吗？封闭自己的内心，为了力量不断的挑战努力，遗弃那些美好的东西，这真的就是一个强者所为的吗？”
    “该死…不要用那些奇怪的话来骗我。”希夜捂住了自己的耳朵不停的后退着：“这就是本来的我！拥有活下去力量的我！你有什么资格否定？”
    真的和你很像啊…瑟希莉。
    洛千幻望着面前这个为了力量而舍弃自己生活的存在，瑟希莉为了力量而舍弃了自己的童年。
    本不应该如此。
    “那么就来试试看吧！”洛千幻对着希夜做出一个调戏的手势：“没有正视真正自己勇气的家伙，是没有资格被称之为强者的。逃避曾经的自己这才是弱者所为！在下一次战斗之中和我打一场吧，我是对的还是错的…你马上就会明白了。”
    希夜是一个好苗子，洛千幻看来是这样的，培养一下的话绝对是一位强大的战士。但洛千幻并不希望希夜在力量这条路上迷失了自己的心智。
    就像很多人一样，为了力量而不顾一切。
    人生除了让自己变强还有很多美好的事情可做啊…
    洛千幻教会了瑟希莉这一切，同样也可以教会面前这位少女这一切。
    “哼，可以。”希夜再次拔出一柄飞刀。手指在刀刃上揣摩了一下盯着带着面具的洛千幻：“那么如果你失败了的话…那么就要当场脱下面具，让我看看在这后面隐藏的到底是什么…”
    “也许是一张怪物的脸？”洛千幻真不知道这个熊孩子为什么这么想看自己脱下面具的样子。
    “怪物也好，人类也好。胜利之后我会亲手在你脸上划下几道伤痕，我的路不需要你插手…”
    希夜的语气非常的冷，看来洛千幻当初的一连串疑问，已经触怒了希夜…
    “你要现有打败我的能力。”洛千幻表示无所谓的耸了耸肩。
    “等着瞧吧。”
    希夜转过身走入了房间之中…洛千幻望着她的背影有些无奈的挠了挠头。
    现在的熊孩子啊…
    但正事还是要做的。
    洛千幻找了一个隐秘的地方，脱下了自己的手套露出了自己的信仰印记。
    以这个学院理事长的身份登录进去之后，在对战人员上找到了希夜的名字。
    接着洛千幻将希夜与自己的名字在一起挂上了勾…
    一切大功告成后。
    明天的对战，第一场就是自己和希夜的比赛。
    恩，洛千幻的完美人生教室，现在开课咯。
    无弹窗小说网
 
第四百二十六章 战斗之中的调；教
    “千幻那个不安分的家伙昨天在对战列表上做手脚了。”
    姬路和瑟希莉站在内城的城墙头上,俯瞰着外城的景色…此时姬路的身上还是披着白大褂,一副‘我有知识我自豪’的样子。
    “诶?千幻又惹事了?”瑟希莉早锻炼完毕后,觉得自己最近有些睡眠不足,洛千幻不在身边的日子还真是难熬。
    “惹大事儿了。”姬路非常夸张的拉出了比赛安排,全息投影之上分别显示出了带着面具的洛千幻和希夜的上半身照:“真…真是可恶,出去才多长时间,竟然又对其他的女生感兴趣了…”
    “千幻修改了对战安排?”瑟希莉查看了一下,好像真的是这样。“但对方是男生啊…你难道…”
    “吃…吃醋什么的才没有,这种性格恶劣到死的魂淡,谁会吃他的醋！我只是在为这家伙擅自修改比赛安排而生气罢了！”
    我…还什么都没有说啊…
    在洛千幻的调.教下,瑟希莉已经很荣幸的学会了吐槽这一个技能。
    姬路作为一只傲娇系的技术宅,做什么事情都充满着理智和非理智两种行为方式的结合,非常的矛盾。
    “怎么样?这场比赛马上就要开始了,别被这家伙给骗了。”姬路指了指希夜的上半身照:“她只是外表像男生,打扮一下的话也是一位美少女。我不记得这柄魂淡圣剑那么好诱拐啊！”
    “嘛放心啦,千幻不会做出什么出格的事情。”
    “诶?为什么这么自信?”
    “因为这是身为他主人的直觉啊……”
    瑟希莉的脸上笑容非常的自信。
    如果是洛千幻的话。肯定会补充吐槽一句…身为人妻的直觉。
    尽管瑟希莉说不用介意,但姬路还是拉着瑟希莉气势汹汹的跑到了希夜和洛千幻比赛的地点,一座类似于足球场的超大比赛擂台。
    当到达的时候,却发现一大帮子人都过来了。
    “哦哦,果然圣剑小哥又要陷入修罗场了吗?”八云紫坐在观众席上,打着阳伞阻挡着夏日的阳光。
    “女骑士商量个事情怎么样?”蕾米莉亚带着d夜坐在八云紫的旁边,对着走过来的瑟希莉询问道:“这场那柄圣剑如果打的见血了的话,流出来的血全给我?”
    “这个…还是需要询问千幻的意见啊。”
    “前排出售瓜子汽水饮料……”灵梦身前抱着一个箱子在人群之中来回的走着。
    “圣剑大人加油！”
    “打爆对面！”
    “圣剑大人板载！”
    兄贵后援团也集体在这里围观,当然以上叫的三句话全部都是内心之中的。
    “大家都很热情的样子啊。”瑟希莉有些为难的坐在了最后面,看着前方幻想乡的大部分都过来围观了。
    “他们应该是过来看那柄圣剑被虐的。”姬路冷静的分析出了这一切。
    “被虐…千幻不可能这么弱啊。”瑟希莉倒不会认为。洛千幻会在这群年轻人之间被打的毫无还手之力。
    “不,是被你。”姬路揶揄的看了一眼瑟希莉。
    “我?”
    “嗯,家暴……”
    ……………………
    洛千幻在比赛等待室之中整顿着装备。
    这次战斗要让那个孩子明白,什么叫做…
    信念与精神的力量,大于实力。
    洛千幻只想教会希夜,不应该在追求力量之中迷失了自己。
    希夜对自己的力量很自信,那么就将这份自信给击毁好了。
    狠狠的…给击毁！洛千幻将自己的护腕拉上,抓住了潘多拉魔盒走入了赛场之中……
    诶?等等…洛千幻刚刚踏入这里就发现了不对劲。
    为什么「第二学园都市」的高层都跑过来围观了啊?这样不会把对面新人给吓傻?
    希夜确实看见这群「第二学园都市」的管理层后愣了愣。
    但瞬间将这看做为了一次机会,这样子自己进入这座学院的可能性就会大上了不少。
    前提是…击败那个家伙！
    洛千幻提着潘多拉魔盒走上了比赛的擂台。
    “来吧…让我正面的击败你…”希夜双手之中出现了两柄飞刀指向了洛千幻。
    洛千幻没有说话。面具之下的表情也没有任何变化…
    渐渐的,在一声号令之下。比赛…正式开始！
    希夜的手中出现了一堆原料,随后抛向了天空之中,在希夜创造之力的牵引之下化为了上白柄飞刀！
    带着撕裂空气的锐利,全部都袭击上了洛千幻！
    洛千幻举起了潘多拉魔盒,这带有魔性的盒子,绝对不是几柄飞刀能够破坏的,瞬间挡开了大部分刺向自己致命部位的飞刀,洛千幻向后退了几步。
    “怎么了你?”希夜发现洛千幻退后就没有了动作:“战斗啊……和我。”
    又是一柄射向洛千幻脑袋的,但被洛千幻微微一侧头就躲了过去。
    “认认真真的和我打一场啊！躲来躲去的是在嘲笑我吗?”
    希夜抓不到洛千幻。洛千幻没有任何攻击的手段,将全部的精力都放在了躲闪之上,希夜不停的投掷着飞刀,洛千幻也只能够不停的躲避。
    这个家伙到底在想什么?
    希夜咬着牙望着洛千幻…因为带着面具,希夜根本看不清洛千幻的表情。
    但终于,洛千幻不停躲闪的身体停了下来,举起了自己手中的潘多拉魔盒。
    总算要认真了吗?希夜手上也出现了一颗十分珍贵的原料。洛千幻手中潘多拉魔盒变为镭射炮的哪一击。希夜到现在都记忆犹新。
    众人也疑惑着洛千幻要做什么的时候。
    他…松开了手,潘多拉魔盒落入了地面之中…就像放弃了自己的武器认输了一样……
    希夜瞪大了自己的瞳孔,随后转变为了无边的愤怒！
    这个家伙…绝对是在嘲笑我！既然如此的话。希夜就不需要任何手下留情了！
    “奇迹锻造。”希夜的手上出现了大量的魔法阵印入了地面之中,那一刻原料而沉入了其中:“弱者墓地！”
    刺啦刺啦！地面陡然变得狂暴起来,下一刻大量的尖锐无比的剑刃从地底窜出…由剑所组成牢笼袭击而向了洛千幻。
    “好像惹你生气了,但……”洛千幻觉得是时候了,脚踩在了扔在地上的潘多拉魔盒之上,随后这病带有魔性的盒子再次改变了自己的形体……
    “千幻！”瑟希莉看着洛千幻被地面冒起的剑刃所包围有些担忧。
    但,瑟希莉知道自己的担忧是多余的。
    反观希夜。
    “我…赢了…”希夜大口大口的呼吸着。刚才那一招的力量给自己的消耗非常的大,看着被剑刃所包围的洛千幻,希夜觉得已经胜负已份。
    “这就是你最强的招式了吗?”
    洛千幻挑衅般的声音在其中响起。
    没有任何能量的溢出与爆发…将洛千幻所禁锢住的剑刃囚笼瞬间变为了碎片落入了地面之中。
    洛千幻站在里面,双手持着潘多拉魔盒变换而来的双剑…刚刚维持着收剑的姿势…
    “既然如此的话…结束吧。”
    洛千幻握着两柄剑,剑锋指向地面直直的向着希夜冲了过去！
    “什么?”
    作为使用飞刀的希夜,最讨厌的就是别人近身战斗,而洛千幻现在的突然发力,让希夜没有反应过来,尽管如此希夜的身边却还是出现了大量的飞刀爆射向了洛千幻。
    可…一切都无用！
    斩…斩断了?希夜瞪大眼睛看向了这一幕。
    洛千幻手中的剑将飞射而来的刀刃全部都拦腰截断！就像鬼神一样直直的冲向了希夜……
    “该死！不要靠近我！”希夜强撑起自己疲倦的身体。再次在自己身体周围具现出的致命的飞刀再次射向了洛千幻。
    “都说了…结束了啊。”
    洛千幻的剑刃化为了光芒,精准无比的斩断了每一柄靠近自己的飞刀。无论有多少,全部都被洛千幻全部的给斩成了两半…
    “不要过来！”
    尽管希夜这么叫…可下一刻洛千幻手中的剑,搭在了希夜的脖子上。
    “结束了。”
    洛千幻面具下的双瞳之中,已经在战斗力带上了兴奋的感觉…
    不妙啊…又抑制不住自己了,洛千幻舔了舔嘴唇,就像野兽一样看着希夜……
    “怪物…”希夜盯着面具之下那双猩红色的双瞳跪倒而下忍不住说了出来。
    “我都说了…面具之下的面容,可是怪物哦。”
    “但是你很强。比我强。”
    希夜承认了这一切。
    “那么…你愿意听我的建议了吗?成为一个强者,力量…并不是全部。”
    “……”
    希夜虽然有些不甘心,还是只能点了点头。
    “哈。那么欢迎加入「第二学园都市」。”
    洛千幻手中的剑离开了希夜的脖子。
    “加入第二学园都市?”希夜有些惊讶的盯着洛千幻:“你是……”
    “好人。”洛千幻并没有正面回答希夜,收拾起潘多拉魔盒就赶紧的离开了这是非之地,估计瑟希莉不久后就会找过来问个究竟了。
    “好人…吗?”希夜注视着洛千幻的背影再次重复了一句。
    ………………
    “啊啊啊！千幻那魂淡太得意忘形了点吧?”
    姬路和瑟希莉再次回到了城墙头。
    “什么‘在这面具下的面容可是怪物哦’,什么‘已经结束了’之类的！在哪里耍帅做什么。”姬路非常生气的样子:“那家伙离开我们几天就又开始在外面偷妹纸了！阿喂,女骑士是不是应该管教一下了?”
    “…我觉得也有这种必要。”瑟希莉不可置否的点了点头。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,您的支持。就是我最大的动力
    无弹窗小说网
 
第四百二十七章 恐惧蔓延
    寂静的夜,时间悄悄的流过…
    洛千幻独自一人躺在床上,有些不适应瑟西莉不在身边的感觉。
    闭上了眼睛让自己的意识陷入了黑暗之中…
    渐渐的,洛千幻因为与希夜战斗而变得疲惫不堪的精神与身体,让洛千幻陷入了睡梦之中…
    梦中的世界。
    天空与地面连接在一起…洛千幻站立在正中间有些不知所措…
    恍惚之间,天空与地面开始裂变起来,一个和平而又祥和村庄浮现在了洛千幻的眼前。
    这里…是哪里?洛千幻有些茫然。
    “呐,给大哥哥的…”
    一位洛千幻十分眼熟的小女孩手中拿着一朵花想要递给洛千幻。
    洛千幻虽然不知道在哪里,但非常享受这种宁静而又祥和的气氛,微笑着正准备伸出手去接过那朵花的时候…
    在洛千幻的眼前一只带着黑色手套的手臂,就像从洛千幻的身体之中伸出一样…
    那手套之上握着一柄银白色的…枪械?
    洛千幻愣在了哪里…
    “不…”
    随着扳机的扣动和子弹上膛的声音,洛千幻呆滞的想要说出口的话,却一切都完了……
    “不要啊！”
    话音落下,枪声也在此想起,火焰弥漫在枪口处,一颗子弹贯穿了洛千幻面前那位女孩的脑袋,鲜血四溅在洛千幻的脸上…她脸上带着不可置信的表情瘫软而下,洛千幻同样也跪倒在了地面之上。
    “……”
    洛千幻瞪大了眼睛看着这一幕。开枪之人的背影总算显现了出来……
    这是梦,却又无比真实,刚才那个女孩要给花朵的并不是洛千幻,而是那个男人！
    洛千幻望着那漆黑色的背影,穿着一身军装,背后的金色碎发随风飘荡着。
    他踏碎了地面之上的花朵,盯着因为枪声而混乱起来的村庄,下达了命令。
    “一个……不留！”
    “遵命！”
    电子合成音响彻了整个世界,晴朗的天空被撕裂,钢铁铸造而成的舰艇出现在天空之中。将整个世界笼罩在黑暗之下。
    由机械构成的军队从天而降,在这个星球…展开了所谓的杀戮……
    “住手…”洛千幻颤巍巍的站起身来,盯着那个男人的背影:“你…给我住手啊！”
    但这些只是梦,洛千幻始终都是旁观者…但实际上。
    那位穿着黑色军装的男人转过头,看向了洛千幻…
    “怎么会…”洛千幻深深的陷入了恐惧之中。
    那个男人拥有一双猩红色的瞳孔,以及绚丽的金色碎发…正是自己的样子…做出这一切的…是…自己！
    “杀人者…可是你啊。”
    他开口了,带着戏谑与嘲讽。
    …………
    希夜正在浴室之中,她已经洗完了澡身上围着浴巾…长长的黑发披散而下,希夜擦拭了一下被雾气所笼罩的镜子。望着镜子之中柔弱的自己。
    本…不应该是这样的,我…不应该是这样的。这种弱小的样子。在几年前已经是过去式了。
    明明在经历过那个事件后…就不会再对任何事情恐惧了的。
    但面对那个男人,笼罩着黑色刺客袍之下的男人,持着双剑宛若鬼神的家伙。
    希夜再次品尝到了恐惧是什么味道。
    果然还是自己不够坚强啊…
    他是一个强者,非常强的强者,那么面具之下的面容,真的是一个怪物吗?
    希夜不了解,穿好自己的衣服过后,希夜走上了二楼正准备回到自己的房间。
    但却不知道为什么,站在了洛千幻房间的门口敲了敲门。
    没有应答?出去了吗?
    希夜推开了房门。房间之中的景色一片黑暗。
    什么都看不清。
    可希夜却踩到了一个硬物,希夜弯下腰捡起,是一个白色的面具,那个男人在比赛时候所带着的。
    面具之下的样子,肯定也是和他的剑一样坚强吧。
    可…但希夜走到洛千幻的床边的时候,自己被一个柔弱的身体给死死的抱住了。
    希夜想要叫出是谁的时候…
    希夜感觉到自己的衣衫被湿润的液体所沾湿,希夜一挥手。一颗萤石瞬间点亮了整座房间。
    当希夜看见抱住自己的人后,她愣住了…
    一位拥有绚丽金色长发的…女孩子?
    浑身正在瑟瑟发抖,好像陷入了莫大的恐惧,但他身上穿着的衣服是白天那个男人的…
    难道…希夜想到了一个恐怖的真相。正准备站起来的时候。
    “不要动……”洛千幻哀求般的声音在希夜的怀中想起:“不要…动……”
    是…那个男人的声音,希夜陷入了呆滞,她坐在了床边感受着洛千幻颤抖不止的身体。
    到底怎么了?希夜有些不知所措,那个宛若鬼神的身影在希夜脑海中消失,面前的洛千幻像是一位需要安慰的孩子。
    “你…怎么了?”希夜试探性的问出了口。
    洛千幻埋入希夜怀中的脑袋抬起,看向了希夜……
    曾经那双就像野兽一样猩红色的瞳孔之中闪烁着泪花,变得红红的眼眶告诉希夜,洛千幻刚才好像大哭过一场。
    到底是什么会让这个他害怕成这样…
    “让我安静一会…”洛千幻抱着希夜的身体感受着她身上的体温,自己已经接近崩溃的内心有些摇摇欲坠…
    但总比一个坐在床上陷入黑暗要来的好…
    曾经的自己,从前的那个自己…洛千幻紧紧的闭上了自己的眼睛。
    洛千幻不敢面对,同样也不敢接受…
    希夜伸出手,有些犹豫…但最后还是搭在了洛千幻的头发之上轻轻的抚摸着。
    他…到底是一个什么样的人,希夜不了解,但希夜知道,现在洛千幻需要一些安慰。
    时间悄悄的流过,希夜没有动,洛千幻也没有动,两个人就维持着这种姿态。
    渐渐的希夜感觉到洛千幻发出了均匀的呼吸后,就感觉到洛千幻已经睡着了…
    非常的…安详。
    希夜轻轻的把洛千幻放在了床铺之上,盯着洛千幻宛若人偶般精致的面容…完全和白天那个鬼神般的男人联系不起来。
    他…还真是一个不可思议的人呢。
    到底在恐惧些什么?希夜不能够理解洛千幻。
    而此时在洛千幻屋子的外围。
    那闪烁着赤红色光芒的瞳孔再次在黑夜之中浮现…
    “这,。,只,。是。,开,。始。”
    粗糙难听的声音回档在夜幕之中,为今天晚上拉上了序幕。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,
    无弹窗小说网
 
第四百二十八章 丘比：“为什么要放弃治疗！”
    阳光射入了房间的shihou，躺在床上迷迷糊糊睡着的洛千幻就睁开了ziji的眼睛。
    记忆有些短路的洛千幻，在床上坐起。
    昨天…发生啥了？洛千幻捂着ziji的额头。
    啊…对，和那个三无秀吉打了一场…深刻的探讨了一下哲学…然后……洛千幻的视线瞥向了另一角。
    “噗＃ww.”“小说章节。。　甭迩Щ盟布渚团缌顺隼础?br/>
    ziji的床边睡了一个人…一只…美少女…而且shime都méiyou穿就只为了条浴巾…
    “不对啊！”洛千幻揉着ziji的头：“不科学啊！不kěnéng吧？”
    洛千幻望着睡在ziji床上的另一角表情十分安详的三无秀吉。
    难道…难道在我失去意识的shihou那啥了？洛千幻咬着ziji的手指。
    现在yijing是事后了？
    怎么办？我要不要抽一根事后烟？
    抽你妹啊啊！！洛千幻有些颤抖的望着那家伙…ziji身上的衣服很整洁，méiyou被脱掉的痕迹…
    冷静一下千幻。
    洛千幻盯着床上的那只秀吉，搜索着昨天的记忆。
    检索…距离昨天晚上八点以后的记忆…洛千幻的眼睛变为了就像机械yiyàng的gǎnjiào，lusè的数据流不停的从洛千幻的眼中流过。
    记忆被消除了？
    洛千幻紧紧的皱起眉头咬着牙…
    昨天晚上到底发生了shime…为shime…想不起来？
    “丘比！”无奈之下洛千幻只好询问起ziji意识海中的那只淫兽了，尽管丘比无法感知外界，但是还是nénggougǎnjiào的到洛千幻身体活动的变化。
    “你个魂淡人参淫家还敢回来！昨天你到底在做shime！啊啊！！晚上的shihou你到底在做shime，告诉我！告诉我！推了吗？昨天晚上那荡漾的心情…你yijing推了吗？”
    “闭嘴。我ziji都不记得了！”洛千幻gǎnjiào的到丘比激动的心情，就连那中二满满的口头禅也忘记了，ziji昨天晚上到底做了些shime？
    “我的情绪波动是怎么样的？昨天？灵魂方面呢？”
    “……”
    提起这个，丘比陷入了短暂而又怪异的沉默。
    “丘比？”
    “你昨天的身体失去了你的控制…”丘比用着一种极其低落的语气回答着洛千幻：“一个非常糟糕的状态，吾的半身哟。汝hǎoxiàng无法接受ziji的存在，把ziji封闭了起来，以ziji的非理性来控制ziji的身体。”
    “shime意思，说简单点。”
    洛千幻小心翼翼的走到了床边，试图不打扰那位正在熟睡之中的秀吉，接着把地面上掉落的面具拿起，正准备带上的shihou……
    “简单yidiǎn就是……暴走。”
    洛千幻听见这个手颤抖了一下…
    “吾的半身，昨天你的灵魂不zhidào为shime失去了协调，ruguo不是我们神具联合起来压制你体内的那个家伙的话，后果不堪设想。你昨天晚上到底做shime激动的事情去了？推妹纸？绝对是推妹纸吧？！”
    洛千幻无视掉了丘比后半句那没节操的话，平复起内心担忧的心情继续追问。
    “那个家伙…是谁？”
    “能和你暴走联系起来的存在还有谁，位于你的手背印记之中的那台人造人……”
    初号机？洛千幻看向了zijiyijing被「信仰印记」所代替的那封印了初号机的图案。
    它独立于洛千幻的所有神具之外，拥有更加自我的灵魂，但还是会听从洛千幻的号令……
    但体内这只初号机失去ziji的操控暴走的话，后果不堪设想。
    “到底是怎么回事？”洛千幻nénggou察觉的到这次事故只在ziji本身，ruguo真的是丘比所说的nàme恐怖的灵魂失控事件的话，灵魂与ziji相连的瑟希莉和姬路肯定会直接不顾一切的跑过来的。
    “吾的半身哟。”丘比turán变得正经起来，洛千幻从来都méiyou见过这么认真的丘比……
    “近端shijiān还是不要再jiēchu会让你情绪波动过大的事情……”
    “我情绪波动过大的事情吗？”
    “没错。就像战斗…每一次战斗汝都会陷入一种非常非常鬼畜的抖s状态，也许你zijiméiyou察觉，但你每次在人类状态下战斗的shihou，笑的真的很鬼畜……”
    是吗？洛千幻只是觉得那种心情大概只是因为兴奋罢了…不会有shimeqiguài的影响。
    “还有……”丘比的语气又变得低沉有些阴深深的gǎnjiào。
    “还有？”
    “不要再推妹纸了！不准脱离魔法师这个职业听见méiyou？你……”
    丘比还méiyou说完。洛千幻就把ziji和丘比的联系给狠狠的掐灭了！
    就在此时，躺在床上的那只秀吉turán轻哼了一声，洛千幻立即想要戴上面具。
    “没用的。”希夜yijing醒来，拉着ziji的浴巾在床上坐起。咬着ziji的嘴唇用着一种极其复杂的眼神盯着洛千幻：“你的样子，昨天我yijing看见过了。”
    “是吗？”
    纵然如此，洛千幻还是带上了ziji的面具。然后拉上了兜帽挡住了ziji的金色长发。
    这个孩子zhidào了的话，应该并无大碍，她不像一个多嘴的人。
    而且看情况，她hǎoxiàng并méiyou认出ziji的真实身份。
    “那个。”希夜看着瞬间态度变得十分冷淡的洛千幻，有些不知所措的样子。“请问…你是…女孩子吗？”
    “……”
    “想不到有和我yiyàng，女扮男装的。”希夜回想着洛千幻当初熟睡shihou萌动可爱的面容，对于这个拥有近乎幼女外表的圣剑放松了应有的警惕，也没怎么在意ziji只为了一条浴巾就被洛千幻抱了nàme长shijiān…
    “……”
    洛千幻久久méiyou回答希夜，这个孩子…hǎoxiàng搞错了shime吧？
    “请问…我昨天对你做了shime过分的事情吗？”不管怎么样，先问问是不是事后吧…
    “过分的事情？”
    洛千幻昨天晚上那恐惧到接近崩溃的面容在希夜的脑海之中一闪而过。
    他…不记得了吗？
    “méiyoushime过分的事情。”不记得的话，nàme就不要提起好了，希夜摇了摇头…因为ziji也有同样的经历，ziji所恐惧的事情深深的埋到心底绝对不要拿出来。
    “是吗？”得到本人的确定后洛千幻松了口气，接着耸了耸肩：“少女哟。你kěnéng搞错了shime事情？”
    哈？少女…希夜瞬间gǎnjiào洛千幻再次变回了赛场上那个男人的状态。
    “我可是男孩子啊！”洛千幻一拍zijishime都méiyou的胸脯，又指着希夜有着微微隆起的胸部：“从始至终女扮男装的只有你一个人，我可是百分百的男孩子啊！”
    “男…孩子？”希夜反复的念叨着洛千幻的这几句话，再加上洛千幻更加倾向男性的声音。
    ziji昨天…晚上…被这家伙…可…可恶！希夜的左手出现了一柄散发着寒芒的飞刀…
    “我就zhidào会这样…道歉的事情还是以后再说吧！”洛千幻直接转过身跑向了门外，瞬间关上了门
    接着…木门瞬间被飞刀所贯穿，露在门外的几柄飞刀让洛千幻吞了吞口水……
    要不要在她入学的shihou叫D夜来教导她呢？bijing都是玩飞刀的。
    这种想法还是以后再说，洛千幻在希夜méiyou把门给撞开追杀ziji之前，跑出了小屋。
    走到了外城的街道上。
    白天早上并méiyou多少人，bijing这并不是一座真正的城市，这座城市也méiyou真正的居民。
    目前坚持下来的外来求学者总计七百三十位。他们应该都躲在ziji的房间里面思考战术。
    因为在这座城市之中的每一个人都是对手，谁还有心情到街道上游荡。
    但洛千幻却zhidào哪里会有人聚集，mǎshàng八云紫所提议的大乱斗就要开始了，在这个shihou先去哪里采集一下情报。
    外城的城市中心有一座酒吧…其实也算不上酒吧，餐厅更加适合。
    外来求学者们的食物都是由那些幻想乡小妖精们派送的，但不出有一些大胃王，在幽幽子的民以食为天的提议下，就多增添了一座这种建筑。
    “早上好。”
    走在街道上，大概唯一能让人觉得这座城市有些许生机的就是这些小妖精了吧。她们身上穿着女仆装，背后留着长长的葱lusè双马尾，外貌近乎都一个样子。
    因为这些萌萌的女仆本体就是像萤火虫yiyàng的小灯火的存在啊。平常还会被当成幽灵。
    但对人类很友善，工作热情也很高。而且还nénggou量产，就像御坂妹妹yiyàng。
    “早上好。”洛千幻对着那个对ziji问早的小妖精回答了一句。
    但是她们的生命只有七天…却有各自的感情。
    洛千幻顺着街道走入了一座外表看起来与咖啡厅相差无几的difāng。
    里面yijing聚集了几位外来者，各自占据一张桌子…看见洛千幻进来之后视线都集中到了洛千幻的身上。
    “要…喝一杯吗？”
    完美潇洒的女仆长站在吧台前，对着进门的洛千幻微笑着说道…
    D夜？
    你不去服侍你家那只任性的大小姐真的没guānxi吗？跑到哪里来当shime酒保啊！
    但…算了。
    洛千幻走到了吧台前双手搭在上面低声的对着D夜问道。
    “八云紫的大乱斗到底是怎么一回事？”
    “是…圣剑大人啊。”D夜听出了面前这个面具怪人的声音。放下了手中的杯子：“在这之前要喝几杯吗？”
    “不要…反正是以我的血为代价交换的吧？”
    “圣剑大人真是聪明。”
    “正经事…我有个学生要引荐给你，怎么样D夜有兴趣当老师吗?‘洛千幻听姬路说，理论上幻想乡全员的能力经过地底的能量矩阵后都nénggou传授给他人。包括D夜的shijiān操控能力。(未完待续。)
    ps：ps：==前一章的bugyijing修改~
    无弹窗小说网
 
第四百二十九章 十六夜D夜
    “这还真是让人惊讶的消息。”D夜的脸上无时不刻保持着优雅的笑容。
    “两个问题，回答其中一个就可以了。”
    洛千幻的声音非常的低，哪怕听力异常敏锐的人也绝对察觉不到，因为D夜不zhidào展开了shime结界直接将声音给隔绝开了。
    无声无息…méiyou让洛千幻有任何烦恼，不愧是完美潇洒的女仆长吗？shime事都yijing先一步想好了”“小说章节。
    “八云紫大人的计划，我想圣剑大人你在离开之前就yijingzhidào了些许。”
    D夜以为洛千幻混入这些外来者的方式会更加让人不可思议一些，但竟然是这么简单的方式，让D夜有些失望，不过她还是替洛千幻回答着ziji所zhidào的问题。
    “我想，我所zhidào的东西，比圣剑大人并不多多少，只是，巫妖阁下与八云紫大人似乎达成了一个共识，修改了这次大乱斗的内容，昨天晚上理事长和炼金术师小姐再次修改了这次大乱斗的内容。”
    理事长和炼金术师小姐分别指的是瑟希莉和姬路，在「第二学园都市」之中，大家称呼瑟希莉的方式多种多样，但最多的还是理事长这个代表着瑟希莉身份的称呼。
    “竟然…修改了两次？”洛千幻有些苦恼，ziji是受巫妖小姐所托而混入这些外来参赛者之中的，目的就是当一个导火索…至于引燃shime东西，洛千幻觉得非常不靠谱。
    但这次被修改了两次，大体流程肯定不会变，但所修改的内容让洛千幻很在意，bijingziji也是其中一个之一。
    大乱斗并不是一场比赛，而是一场阴谋，巫妖小姐和八云紫一起策划的阴谋。
    洛千幻自愿当个被害者…
    现在瑟希莉和姬路又参与进来了，为shime我有种不好的预感？
    “那个。圣剑大人，你所指的是有个学生要托付给我，指的是昨天那位与你战斗的少女吗？”
    D夜昨天跟着蕾米莉亚去围观了洛千幻的战斗，再加上希夜使用的也是飞刀，nàmeD夜本能的就联想到了她身上。
    “很配不是吗？你们的名字里面都有夜这个字。”
    “并不是配不配的问题。”D夜有些为难：“我只怕大小姐会有意见……”
    D夜是蕾米莉亚的专属女仆，无论是身体还是心灵又或者灵魂，全部都是蕾米莉亚的，做事只为蕾米莉亚着想，一切行动以蕾米莉亚为中心，一切判断以蕾米莉亚为基准。所以也落得了一个忠犬的称号。
    D夜…确实对大小姐很忠诚呢。
    “没事，那个幼女我会让她答应的。”
    洛千幻对调教幼女这一方面还是非常自信的，bijingyijing调教成功过身为创世神的弥塞拉，ziji连创世神都调教成功了，区区一个任性的吸血鬼幼女有shime难的。
    “这还是非常自信，我想圣剑大人花个几百毫升的鲜血就可以了吧。”
    D夜不得不承认…最近蕾米莉亚经常在ziji耳边念叨着要洛千幻的血……
    估计洛千幻给个一百毫升蕾米莉亚就会同意了，给个五百毫升蕾米莉亚估计会把D夜借给洛千幻用几天…给个一升的话，估计蕾米莉亚会把D夜拿给洛千幻共享…两升估计会直接把D夜给卖了…
    ruguo洛千幻把ziji的身心交给蕾米莉亚的话，这只吸血鬼幼女估计会把ziji卖了。再拖上她家的妹妹……
    这不是和灵梦一个性质吗？
    D夜脸上的笑容很难看，估计是联想到了这种恐怖的后果。
    当事人洛千幻却méiyou在意这方面的事情。
    “nàmeD夜谈话就到这里了，继续加油当酒保吧。”洛千幻从高高的凳子上跳下。
    “圣剑大人不喝一杯吗？”再交谈之间，D夜yijing拿出了一个杯子里面上满了饮料。
    洛千幻指了指ziji的面具。表示现在无法jinháng张口的动作，接着对D夜摆了摆手转身离开了酒吧。
    D夜注视着洛千幻离去的背影…不zhidào又为shime想起了「第二学园都市」存在的目的，以及洛千幻当初所说的一些话。
    你nénggou给予幻想乡的大家幸福吗？圣剑大人……
    D夜不zhidào，但她只zhidào。ziji生活在这座城市非常的惬意…也交到了几位朋友。
    只要zhidào这些就够了，圣剑大人与理事长带给我们的。
    D夜低下头把那杯yijing满满的杯子收回去，再次抬起头看向酒吧的门口的shihou……
    那是谁？
    D夜看见洛千幻站在门口抬头望着一个…身高近乎两米的家伙。
    他同样也带着面具。面具的眼睛处赤红色的镜片散发着诡异的光芒，砂石色的披风随着风飘动着。
    而洛千幻？
    turán就像断了线的人偶yiyàng倒在了地上……
    圣剑大人！
    D夜立刻从吧台之中翻出，跑向了门口…手中出现了几柄飞刀射向了那个身高两米的男人…
    “额，，。饿啊，。哈。”
    他就想骷髅yiyàng的面具嘴巴处似乎再裂开了，hǎoxiàng在笑，但当D夜的飞刀刺中他的身体的shihou，他活生生的在D夜的面前消失不见。
    消失了？D夜跑了出来后看着四周的房屋顶和街道，再也méiyou那个诡异男人的身影。
    就连气息也一同消失不见…
    先不管这个…D夜急忙蹲下来看着昏过去的洛千幻。
    “圣剑大人？圣剑大人！！”
    无论D夜怎么摇晃洛千幻的肩膀，洛千幻都méiyou醒来的迹象。
    时符.D夜的shijiè
    D夜为了保密，将ziji身体zhouwéi的shijiān短暂停滞，在酒吧之内围观的求学者全部陷入了呆滞。
    接着D夜掀开了洛千幻的面具和兜帽。
    脸…好红。D夜看着此时的洛千幻，紧皱着ziji的眉头，脸颊变得通红…
    D夜的手搭在了洛千幻的额头上…温度非常的烫。
    就像发烧了yiyàng。
    剑也会生病？D夜不zhidào，但洛千幻现在的身体非常糟糕，呼吸也渐渐的变得急促起来。
    到底是怎么回事？是哪个qiguài家伙造成的吗？
    在与ziji交谈的shihou还很健康啊，D夜yijing想不了nàme多了，抱着洛千幻的身体向着内城跑去。
    ziji并不了解这柄圣剑…但至少洛千幻变成这样的话，他的主人一定很担心。
    要坚持住啊，圣剑大人…
    D夜感受着怀抱之中的洛千幻呼吸越来越急促和短暂，手无意识的紧紧的抓着D夜的衣服。(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百三十章 梦魔的存在
    蕾米莉亚坐在「第二学园都市」内城中自家开的捐血店里面，正在计划怎么把自己家的妹妹折腾过来。
    毕竟借宿于自家的姆q，也就是帕秋诺也成为了这座学院的图书馆馆长，整天在图书馆里面当个宅女，她的使魔也一起跟了过来，红魔馆之中长时间没有什么人…
    就连红美玲也有时候会跑到这座城市来偷闲…
    可是自家的妹妹芙兰朵露…蕾米莉亚回想起当初在红魔馆时候，自家的妹妹对洛千幻的所作所为…
    这个学院的理事长应该还对自己的妹妹有偏见吧？就算瑟希莉不介意，蕾米莉亚也心怀内疚。
    二妹芙兰朵露可是曾经把洛千幻玩坏过啊。
    这还真是一件苦恼的事情啊。
    蕾米莉亚走上了二楼的阳台，这座房子已经被自家那只完美潇洒的女仆长D夜给装饰的不下于红魔馆…而且各种装饰都很符合蕾米莉亚的胃口。
    例如…白色的阳台之上被来自魔界藤蔓的猩红之叶所围绕，这种植物会把靠近的生物所绞杀后鲜血吸食干净，还有魔界的该隐之花摆放在阳台上，效果是同样的…
    蕾米莉亚作为一个吸血鬼对于这个看起来非常危险的植物却没有怎么在意，对于其他人来说，只要一个不小心的掉到了这座阳台上，那么基本就是死路一条了…
    所以为生活在「第二学园都市」之中水深火热的人们默哀，幻想乡的少女们都是按照自己的喜好来布置这座城市，自己的房屋，在其中的一些喜好里面，在她们看来没有什么大的问题，但实际上对于一些普通人来说，完全是足够致命的存在。
    就像小9琪露诺，普通人碰到她后就会像一只呱太一样变成冰雕死去，但最近小9好像在和巫妖小姐学习礼仪课程…什么…见到陌生人首先要和他握手来着…
    于是…「第二学园都市」发现被冰封的白银骑士和被冰封的苦逼兄贵事件持续上升，作案者本身的小9却乐在其中觉得没有什么不妥。
    蕾米莉亚的想法也是同样，好在D夜先想到了这一步，这些危险的植物无论怎么样都不会长到地面上去。
    就在蕾米莉亚坐在阳台上，调戏着这些拥有生命的植物的时候…
    蕾米莉亚感觉到了自己的从者回来了，D夜的气息蕾米莉亚非常的敏感，当蕾米莉亚看向楼下后，双眼立刻亮了起来。
    我看见了什么？D夜抱着一只野生的圣剑回来了？还非常软的样子？晕过去了？！
    果然是我家的女仆吗？真的是为主人着想啊！
    蕾米莉亚兴奋的飞下了阳台落到了街道上，也就是D夜面前。
    “做的好!goddjob！”蕾米莉亚两眼放光的看着在D夜怀中脸上出现了不自然的红晕而晕过去的洛千幻，已经知道今天自己的晚餐有着落了！
    “啊…那个大小姐…”D夜有些为难的看着兴奋无比的蕾米莉亚，如果有尾巴的话，现在一定摇动的非常欢快吧。
    “没关系没关系，我不会一次性全部都吃完的。”蕾米莉亚一抹自己嘴角的口水，露出了自己的小虎牙…
    “大小姐…重点不是这里…”
    “那是什么？”
    D夜低下头看向了呼吸越来越急促的洛千幻。
    “圣剑大人好像已经快不行了…”
    “……‘
    这柄圣剑晕过去不是D夜造成的吗？蕾米莉亚同样看向了此时的洛千幻，脸上的表情瞬间变得凝重。
    “大小姐…”
    “没事。”
    蕾米莉亚走到D夜的身前，伸出了自己的手指，长长的指甲上被涂满了鲜红色的指甲油，富有吸血鬼独特的色彩，蕾米莉亚用自己尖锐的指甲轻轻的刺破了洛千幻手上表面的肌肤…一丝血液沿着手臂流淌着蕾米莉亚的手指上。
    接着蕾米莉亚将自己的手指放在嘴里面吮吸…好像在感觉着些什么。
    “唔哈…这柄圣剑的身体很健康啊，那为什么会变成这样？”
    蕾米莉亚身为吸血鬼，能够通过鲜血知道生物的全部，洛千幻的身体非常健康，这是洛千幻的鲜血反馈给蕾米莉亚的信息。
    刚才被蕾米莉亚划破的肌肤也已经痊愈。
    “还是先把圣剑带给理事长吧。”
    D夜的脑中回忆着那个浑身笼罩在砂石色斗篷之下的人影，也瞬间有些不安起来。
    “姑且放过他一次。”蕾米莉亚也不喜欢乘人之危，就这么跟着D夜一起向着城市中心走去。
    ………………
    瑟希莉站在自己的院子之中用自己创造之力揉捏而成的风，构成的虚拟之剑在哪里挥动着。
    但没有过一会瑟希莉就停了下来…手中由风聚集而成的剑就消失不见。
    没感觉…瑟希莉看着自己的手，完全没有任何感觉…
    果然不是洛千幻…就不行吗？
    也不过是两天而已，洛千幻不在身边的日子让瑟希莉非常的不适应。
    可今天…为什么心中总会有种莫名其妙不安？
    瑟希莉捂着自己的胸口，这种情况出现已经不是第一次了…
    洛千幻出事了？瑟希莉想到这里第一时间推开了自己的庭院门向外跑去，正好撞见了D夜和蕾米莉亚…
    “怎么会？！”
    瑟希莉瞪大了眼睛看着D夜怀抱之中脸上浮现出不自然的红晕，急促呼吸着的洛千幻。
    “抱……抱歉.‘
    D夜看着瑟希莉不知道为什么要道歉。
    “先进房间再说…”瑟希莉接过了D夜怀抱之中的洛千幻。
    热…身体非常的热，简直比重度发烧还要严重，洛千幻脸上的表情也非常的痛苦。
    发生了什么？瑟希莉抱着洛千幻向着二楼的卧室之中跑去。
    蕾米莉亚和D夜对视了一眼，也跟着走上去…
    瑟希莉推开了卧室的门，把洛千幻放到了床上，而蕾米莉亚和D夜也跟着走了进来。
    “发生了什么…能够告诉我吗？”瑟希莉是第一次看见生病的洛千幻，洛千幻是一柄剑，并不是人类，应该不会生这种只有人类才会生的病啊…
    D夜抿了抿自己的嘴唇，把自己今天早上和洛千幻的遭遇还有那个奇怪男人的事情全部都没有保留的说了出来。
    “也就是说，千幻是遇见了那个奇怪的家伙才变成这样的吗？”瑟希莉紧握着洛千幻的手臂，额头抵在上面感受着洛千幻问题的温度。
    “没错。”
    “圣剑并不是身体的问题。”蕾米莉亚也在一旁插话道：“估计应该是灵魂方面之类的，现在他深入了深度的沉睡之中，又或者是做了噩梦也有可能是这样。”
    不是身体方面？瑟希莉伸出手抚摸着洛千幻的脸颊。
    “千幻？”瑟希莉轻声的呼唤了一声却没有任何反应…瑟希莉注视着洛千幻。
    “回答我啊…千幻……”
    “这样是…”蕾米莉亚本来打算说的话却被D夜给拦住了。
    “大小姐，我们离开吧。”
    D夜看着瑟希莉的背影，只能够默默的祈祷了。
    “在这里，我们只是打扰他们而已。”
    “戚…”蕾米莉亚有些不甘的哼了一声，但对于这柄圣剑来说，没有什么比瑟希莉更了解他了。
    蕾米莉亚和D夜只好暂且离开，并且关上了门。
    “千幻…回答我…”瑟希莉不停的重复念叨着这句话，紧紧的握着洛千幻的手：“用你的灵魂…回答我…”
    到底发生了什么！千幻！
    瑟希莉紧闭起了眼睛将自己的意识沉浸在黑暗之中…用自己与洛千幻的灵魂联系来沟通洛千幻。
    渐渐的…瑟希莉沉入了一个梦中…属于洛千幻的梦……rs
 
第四百三十一章 刺破梦魔
    梦中一切的景色都是漆黑的…不…有光，瑟希莉睁开了自己的眼睛，发现自己好像坐在椅子上面…而洛千幻单薄渺小的身影则站在不远处。
    这就像一个古代审问犯人的议事厅一样，四周的光线昏暗，唯有罪人站在正中央被一束光芒所照耀着。
    在黑暗之中好像坐了非常多的人，上百双眼睛注视着正中央的洛千幻。
    而瑟希莉却发现自己根本无法动弹，连说话都不行。
    洛千幻低着头站在正中央，双手被由光辉构成的手铐所封锁…
    “少校…”坐在正中央，也是最高位置上的审判长，发出了苍老而又拥有威严的声音：“你…有什么想要辩论的吗？”
    “这里是哪里？”洛千幻看着四周的景色，他能够感觉的到，黑暗之中畏惧自己，害怕自己…但却又带着仇恨的目光……
    “忘记了吗？少校。”审判长一拍自己的木锤：“你背叛了整个人类，整个新联邦…死在你手下的无辜生灵不计其数，毁在你手中的世界不计其数，这种罪大恶极的罪行…”
    “哈？”洛千幻质疑的看着上方：“我做什么了？”
    该死…洛千幻记得自己刚才明明在和D夜交谈啊，但看见一束赤红色的光芒之后就什么都不知道了…
    这里是哪里…为什么要拘束我！还有那该死的少校称呼是怎么回事？我是洛千幻…圣剑洛千幻……
    “刚刚昏过去才醒来的你，一切都不记得了吗？就像这样推脱掉你所做的事情？”
    “我到底做什么了！？”
    洛千幻忍不住大吼了出来，瞪大了自己朱红色的双瞳直直的盯着坐在最上方隐没于黑暗之中的那家伙…
    “你们…搞错人了……”
    洛千幻环视着周围所坐的一群人。
    “那个恶魔好像发怒了啊…”
    “明明杀掉了那么多人……”
    “我们的世界完全被那个恶魔给毁掉了呢……”
    “他是杀人者啊……”
    等等…杀人者？洛千幻一愣…听着周围的那群人低声的议论。
    那位身着漆黑色军装，双眸猩红留着金色碎发的男人在洛千幻的脑海之中一闪而过……
    “杀人者…可是你啊…”
    他的话，洛千幻依旧记忆犹新。
    “不…不是我！我是圣剑洛千幻…而不是什么该死的少校。”洛千幻低声的呢喃着。
    瑟希莉坐在最角落看着这一幕，竭尽自己的全力想要活动，却无奈的发现自己始终都只是一个旁观者。
    千幻的内心在颤抖，自己却只能够在这里旁观，身为洛千幻的主人，这已经失格了！
    瑟希莉沉下心来，渐渐的开始沟通洛千幻的灵魂寻找入侵这个梦境的方法……
    千幻等一下…马上我就要回到你的身边。
    梦境之中的景象一直都是如此。
    “狡辩无用！少校！你的行为已经与整个人类走上了对立面！现在现场给予你死刑！”
    死刑？开什么玩笑…想杀掉我？
    洛千幻开始挣扎起来，却发现不止自己的双手，就连双脚也被不知名的力量所控制住，自己连变成剑的形体的能力都失去了……
    这是怎么回事？一切力量都像是幻觉一样…洛千幻怔在了哪里。
    “不要再继续做梦了！少校！行刑的时间到了！”
    做梦？洛千幻的内心颤抖起来…自己…在做梦？神赐大陆之中的一切…第二学园都市…幻想乡的大家…自己的神具们…还有…那名骑士姬…一切都是梦吗？
    瑟希莉微笑的面容不停的在洛千幻脑海中出现…
    不可能…洛千幻咬着牙…绝对不可能，但…
    一群穿着黑袍手上拿着一柄沾满了暗红色鲜血大刀的行刑者渐渐的靠近了洛千幻。
    现在面对这些武器洛千幻根本没有办法啊…
    梦境什么的才不要…与大家在一起的时间，与瑟希莉在一起的时间…都是真实的，自己真正经历过的。
    洛千幻用尽自己全身的力量开始挣脱起这些束缚自己的东西，却没有任何用处。
    该…该死啊！洛千幻看着距离自己生命越来越近的死神们…
    “安息吧…少校。”
    我…才不是什么少校…洛千幻张开自己的嘴大叫了出来…
    “我是圣剑啊！！属于星夜女武神的一柄不可思议的圣剑啊！”
    洛千幻倾尽了自己全身的力量，最后却只能够在内心之中祈祷…救救我…吾主…
    祈祷…得到了回应！
    那群企图靠近洛千幻，手中拿着暗红色大刀的黑袍人，瞬间被一股凌厉的风给吹倒！
    威风凛凛的绯红色女武神降临在了洛千幻的身前，洛千幻抬头呆滞的望着那道背影。
    “我回来了…”瑟希莉转过头对着洛千幻露出了微笑：“千幻……”
    “呜…”洛千幻强忍住自己眼角的泪水，同样对着瑟希莉露出了微笑：“欢迎回来…吾主……”
    “那么…千幻。”瑟希莉的手伸出，洛千幻化为了金色的光芒将整个漆黑色的世界所照亮，光芒在瑟希莉的手中化为了实体，那些沉浸在黑暗之中的存在也全部都显出了形体。
    全部都是没有实体就像鬼魂一样的存在，脸上的表情十分扭曲。
    “千幻是我的圣剑，无论是谁…都不准欺负他。你们……”
    瑟希莉剑指坐在最顶端的那位审判长…
    “做好死的准备了吗？”
    “啊啊啊！”
    各种凄厉的叫声响起，但瑟希莉一挥动手中洛千幻所化为的圣剑，能够净化一切的风在这个世界吹拂而起…
    将一切邪恶退散，光芒再次照耀了整个大地…
    刺眼的白色光芒在这个世界出现，表示洛千幻正在渐渐的醒来，这个梦境之中的世界也正在渐渐的消散。
    瑟希莉抱着洛千幻身体闭上了自己的眼睛，身体被白色的光芒所笼罩。
    现实世界…
    “吾主！”洛千幻躺在床上陡然睁开了自己的眼睛。
    “我在这里，千幻没事。”
    瑟希莉坐在床边，紧握着洛千幻的手。
    “………”洛千幻坐起身没有说话，只是直接扑到了瑟希莉的怀里。
    瑟希莉也是惊讶了一下，但也没有再说什么，双手环抱住了洛千幻，抚摸着洛千幻的金色长发……
    小孩子呢，总有那么几天会有和大人撒娇的时候。
    瑟希莉现在应该是这么想的吧…自己的圣剑，果然失去了自己就活不下去了啊。
    ………………
    “千幻还要继续去参加吗？”在瑟希莉家庄园的客厅中，瑟希莉看着已经穿戴整齐，再次将面具戴上的洛千幻。
    “「第二学园都市」的这次测试必须需要我去不是吗？我的幻想之力，可不想传授给那些恶人，需要遵循巫妖小姐的计划去测试啊。”
    “可找别人代替不行吗？”
    瑟希莉除了担忧之外还有自责，洛千幻离开自己两天的时间里面，刚才的那个事件险些让洛千幻受到很大的创伤。
    “有些事情，只有某些人才能够做到，例如吾主你刚才拯救了我，这次测试也是同样，走到这一步后，能够做到的只有我而已。”
    “那么千幻…如果你再次出现这种状况的话，我就终止这次试验…”
    “哈？”
    洛千幻盯着极其认真的瑟希莉，这次招生仪式关系到了「第二学园都市」在整个大陆之上的名声，如果失败的话，那么对「第二学园都市」的声誉将会是一个极大的打击。
    瑟希莉竟然要不惜这个终止？
    “因为千幻才是最重要的…”瑟希莉宁可舍弃这个「第二学园都市」也会选择洛千幻，因为创造一个能够抗衡天人的世界，一切都是以洛千幻为基准的。
    “是是。”洛千幻看着有些任性的瑟希莉：“如果我再次出现那种症状，那么拜托吾主把我救出来咯。”
    “那么千幻小心。”
    最后的最后了，今天就是最终的‘大乱斗’测试的阶段，瑟希莉与洛千幻道别后，看着洛千幻离去的背影渐渐的走远。
    接着调出自己的个人终端开始连接位于炼金部的姬路起来。
    “女骑士有什么事儿吗？”
    “把这次参赛者的全部资料发给我一份，原因…里面有人伤害到千幻了。”
    瑟希莉当然还记得D夜的叙述，那个躲藏在砂石色斗篷之下的家伙，他好像就是让洛千幻变成这样的罪魁祸首，那么就必须要把这家伙给找出来。
    “什么？”姬路宅在炼金部的地下，身上披着的白大褂已经成了日常，这里是「第二学园都市」的核心地点，运算「第二学园都市」的一切数据的主脑就存放在这里，姬路听着与自己连线之中的瑟希莉：“女骑士你该不会想……”
    “伤害千幻的家伙，绝对不能够饶恕。”
    听着瑟希莉的回话，姬路总算反应了过来。
    “什么？那个魂淡受伤了？谁…谁弄的，女骑士把你要找的人特征告诉我！明天让家伙尝一下什么叫做科技的力量。”
    姬路是一只傲娇受，老早就想蹂躏一下洛千幻了，得到洛千幻被别人伤害的消息，想法和瑟希莉是同样的。
    “绝对…不能够饶恕啊。”rs
 
第四百三十二章 最后的测试开始
    一定！一定要进入这个学院！
    这是洛千幻走在回来的路上，听着那些过路的外来求学者们所得知的唯一消息…
    虽然街道人非常的稀少，只有小妖精们跑来跑去，但至少还会有两三对认识的外来求学者走过。
    洛千幻听着他们议论的内容…大多数都是在讨论这个学院的学生厉害，以及力量的强大…
    这是一种未知的力量，在他们看来，这份力量甚至强过了这个世界本土的创造之力。
    对于他们的这些认知洛千幻只能耸肩了，真应该让跟着亚历克斯学习锻造之道的人外娘，和跟着希尔特学习幻兽师之道的人外娘上场。
    但实际上却也是同样，学习锻造师之道和幻兽师之道的人外娘，不弱于和洛千幻还有幻想乡的大家一起学习的幻想之力。
    造成人外娘和外来者们的战斗一边倒的原因只有天赋，天赋加上本身的实力。
    人外娘们并非人类，就以龙娘来说，作为一只半龙人，各属性的亲和度满载，再加上本身的身体就堪比巨龙，和作为血统上继承而来的超快学习能力，无论学什么都分分钟的事情。
    洛千幻还真想说一声‘龙傲天你好’之类的。
    这种设定真的很欺负人，就算其他的人外娘天赋方面差了点，但也没差多少…
    但这些求学的外来者们在这些人外娘的强大能力上却全部都歪曲了，歪曲为……‘是因为进入了「第二学园都市」才会这么强大。’
    所以这群幸存下来的外来者为了追求力量又或者是把妹，竭尽全力不惜一切的想要进入这座学院咯。
    这…正是洛千幻想要的。
    你们尽管渴望吧…某人对某件事情越渴望，越能够看清楚他的为人。
    就在想着这些，走到自己在外城居住的房屋之中的时候。
    “跑到哪里去了？”希夜好像站在门口已经等了很久的样子。
    “啊……”洛千幻有些不怎么在意的挥了挥手：“去了城中心的酒吧而已…话说为什么我要告诉你我去哪里了吗？我和你有什么关系吗？嗯？”
    希夜能够想象到洛千幻面具下的那张脸上的表情，最后竟然叹了口气。
    “最后的最后了…做个了结吧！”
    了结？什么了结…这种就像热血漫画里面的男主所说的话是怎么回事？
    “我所走的路，到底那一条才是对的。”希夜紧紧的抱着自己的手臂，看着洛千幻脸上的表情要多恐怖有多恐怖的：“曾经我为了追求力量而否认自己懦弱的存在，但这份力量被你击溃了……但我却并不认为我是错的，就在最后的‘大乱斗’之中决定一切。”
    希夜崇拜强者，厌恶弱者，洛千幻很强，希夜知道，在与他比赛的时候，自己根本没有还手之力，笼罩在漆黑色刺客袍之下带着面具手持双剑斩断一切冲向自己那无可匹敌的气势，深深的刻进了希夜的心中…希夜尊敬那个时候的洛千幻，同样也憧憬。
    但…洛千幻晚上时候的样子，让希夜无法接受，就像一个需要安慰的小孩一样，害怕的…躲到了大人的怀里。
    这并不是希夜所憧憬的样子…那种无助的样子，正是希夜所厌恶的。
    洛千幻给希夜的感觉很复杂，两个极端的感受…自己憧憬此时躲藏在刺客袍中带着面具的强者，厌恶那流露出无助的表情而躲到自己怀里的洛千幻。
    到底哪一个才是真正的洛千幻，希夜并不了解。
    “我就是我啊。”洛千幻对这个伪面瘫秀吉有些无奈：“直视自己的本心，害怕的时候就说出来，不要隐瞒在心里，否则那个讨厌的自己会变成你的梦魔，阻挡你在变强的道路之上的步伐。”
    对…厌恶甚至不敢面对自己曾经的所做作为，是一种非常不理智的行为，回避自己的懦弱强撑出来的勇敢，更是愚蠢。
    但…自己也不能够正视自己的曾经啊。
    洛千幻想到这里情绪也有些低落，希望这次‘大乱斗’之中要小心吧。再次遇见那个男人，虽然不想承认，但必须要逃啊。
    “不管怎么样…比赛结束之后一切就分晓了。”
    希夜要和洛千幻再战斗一次，真正的洛千幻到底是怎么样的…隐藏在面具下的面容又是什么样的，希夜想要知道，去确定！
    “啊啊…真是麻烦。要挑战的话尽管来吧，随时欢迎。”
    洛千幻知道大乱斗的内容，用电子游戏之中的专业术语来说，并不是pvp，而是pve。
    也就是说…大乱斗的内容是…与怪物战斗啊！
    ……………………
    「创世之景」这东西还真方便，做出来的弥塞拉也真是厉害，这次「创世之景」经过姬路的修改与加工后，可以添加一些魔兽在其中。
    这样也进一层的变为了真正的创造一个小世界。
    这，才是创世神应该有的威能，而不是天天蹲在家里打滚卖萌，喝着绿茶吃着仙贝和灵梦要奶瓶，又或者是和琪露诺那群妖怪打闹的**，至少弥塞拉进入这座学院的生活百分之八十以上都是这么度过的。
    啊…创世神大人长泰隆安。
    洛千幻已经深刻的认识到了这只**创世神的真正本质，什么活了上千年都是扯谈，人家就是一只需要照顾的**，生活的时间一长本性就全部的露出来了。
    接下来就是八云紫设下的一个障眼法咯。
    所谓最后的测试（last.test）内容的举办地点是在…城门口啊！
    在外城的城门口围绕了众多外来求学者，他们的目的只有一个！
    不惜一切代价进入这个学院！然后自己就能够得到至高的力量…
    这已经很清楚了，洛千幻粗略的估计了一下站在门口的外来者，又少了几百个，大概也只有六百人左右吗，他们是最后幸存下来的。
    这也是最后的测验，但这次测验之中洛千幻觉得有可能甚至留下的连一百人都不到。
    “最后的测试了！诸君。”带着强大的压迫性，亚历克斯走到了众人的面前，背后就是城墙：“如果你们通过了这个测试的话，就能够获得「第二学园都市」的学习资格。从几千人，到几百人…你们能够留下来，已经非常的不错了，那么诸君…旗开得胜！”
    亚历克斯让开了自己的身体，是指向了门后…
    表面上门外看起来是迷途之森，但实际上已经被八云紫走了手脚。
    踏出了那座城门后就会进入「创世之景」的世界范围，也就是虚构的世界，里面的迷途之森一切全部都是虚构的。
    但那些家伙全部都没有察觉，纷纷的迫不及待的跑了进去。
    八云紫那只大妖怪做的手脚，哪怕连传奇都没有办法察觉的到…
    洛千幻也正准备进去来着，却被人给拉住了。
    “等等。”
    希夜站在原地不为所动。
    难不成是被发现了吧？
    “啊？什么？”洛千幻脑袋有些僵硬的回过头去，与希夜那冰冷的目光对视。
    “说好了…”
    “说好什么？”
    希夜突然把洛千幻的身体拉了过来，一柄匕首直直的对准了洛千幻的心脏，匕首的剑锋距离洛千幻的身体连一厘米都不到，而洛千幻则直直的注视着希夜认真的面容。
    “能够打败你的人，只有我…不准逃避，不准被其他的任何事物击败，明白吗？我要确认…到底哪一个才是真正的你。”
    “随你喜欢。”洛千幻能够打败希夜一次，同样也能够击败第二次！这是洛千幻的信条，能够击败的人就能够再次做到，所以根本不怎么害怕。
    “…”
    希夜收回了自己的匕首，先行一步走入了城墙外围。
    洛千幻有些苦恼的看着消失在城门口的希夜，又看了一眼站在城门边的亚历克斯。
    “圣剑大人！请务必加油！”
    亚历克斯靠着声音就认出了面前之人是洛千幻，看着周围没有任何人后就对着洛千幻挥了挥手…
    “是是…”如果是一只萌妹纸对自己这么说的话，洛千幻会很高兴的，但…兄贵什么的还是有些心惊胆战啊。
    那么接下来，就让我看看巫妖小姐和八云紫所策划的计划到底是什么吧。
    洛千幻同样也走入了城门，也许城外的景色与在城内看相同，但洛千幻知道，这里已经是另一个世界了。
    「信仰印记」发来了这次比赛的信息。
    第一个通过测试的条件，采集在整个迷途之森中栖息的一种名为呱太的魔兽，总计采集三万只后获得测试通过的资格。
    第二个通过测试的条件,讨伐并且杀掉森林之中的棕色巨狼，贤狼赫萝！全员通过测试的资格……
    洛千幻看着这两个条件撇了撇嘴…
    真是残忍啊…至于原因？
    “什么…那只狼竟然真的是贤狼……”
    “我…竟然和贤狼交谈了？”
    “是那只帮我进入迷途之森的巨狼吗？”
    进入迷途之森的外来求学者们纷纷发出了这种惊讶，来自星夜的求学者或多或少都听过贤狼赫萝的童话，知道这是一种为人类造福而且极其善良的魔兽，是无害的…
    并不是星夜的求学者却在进入森林之前，得到了这只棕色巨狼的帮助…
    接下来两个难题…不甚至是非常多的难题出现在了这群拼尽一切都想要进入「第二学园都市」的外来求学者们的面前。rs
 
第四百三十二章 我所守护的存在，剑刃绝对不会指向的存在
    一定！一定要进入这个学院！
    这是洛千幻走在回来的路上，听着那些过路的外来求学者们所得知的唯一消息…
    虽然街道人非常的稀少，只有小妖精们跑来跑去，但至少还会有两三对认识的外来求学者走过。
    洛千幻听着他们议论的内容…大多数都是在讨论这个学院的学生厉害，以及力量的强大…
    这是一种未知的力量，在他们看来，这份力量甚至强过了这个世界本土的创造之力。
    对于他们的这些认知洛千幻只能耸肩了，真应该让跟着亚历克斯学习锻造之道的人外娘，和跟着希尔特学习幻兽师之道的人外娘上场。
    但实际上却也是同样，学习锻造师之道和幻兽师之道的人外娘，不弱于和洛千幻还有幻想乡的大家一起学习的幻想之力。
    造成人外娘和外来者们的战斗一边倒的原因只有天赋，天赋加上本身的实力。
    人外娘们并非人类，就以龙娘来说，作为一只半龙人，各属性的亲和度满载，再加上本身的身体就堪比巨龙，和作为血统上继承而来的超快学习能力，无论学什么都分分钟的事情。
    洛千幻还真想说一声‘龙傲天你好’之类的。
    这种设定真的很欺负人，就算其他的人外娘天赋方面差了点，但也没差多少…
    但这些求学的外来者们在这些人外娘的强大能力上却全部都歪曲了，歪曲为……‘是因为进入了「第二学园都市」才会这么强大。’
    所以这群幸存下来的外来者为了追求力量又或者是把妹，竭尽全力不惜一切的想要进入这座学院咯。
    这…正是洛千幻想要的。
    你们尽管渴望吧…某人对某件事情越渴望，越能够看清楚他的为人。
    就在想着这些，走到自己在外城居住的房屋之中的时候。
    “跑到哪里去了？”希夜好像站在门口已经等了很久的样子。
    “啊……”洛千幻有些不怎么在意的挥了挥手：“去了城中心的酒吧而已…话说为什么我要告诉你我去哪里了吗？我和你有什么关系吗？嗯？”
    希夜能够想象到洛千幻面具下的那张脸上的表情，最后竟然叹了口气。
    “最后的最后了…做个了结吧！”
    了结？什么了结…这种就像热血漫画里面的男主所说的话是怎么回事？
    “我所走的路，到底那一条才是对的。”希夜紧紧的抱着自己的手臂，看着洛千幻脸上的表情要多恐怖有多恐怖的：“曾经我为了追求力量而否认自己懦弱的存在，但这份力量被你击溃了……但我却并不认为我是错的，就在最后的‘大乱斗’之中决定一切。”
    希夜崇拜强者，厌恶弱者，洛千幻很强，希夜知道，在与他比赛的时候，自己根本没有还手之力，笼罩在漆黑色刺客袍之下带着面具手持双剑斩断一切冲向自己那无可匹敌的气势，深深的刻进了希夜的心中…希夜尊敬那个时候的洛千幻，同样也憧憬。
    但…洛千幻晚上时候的样子，让希夜无法接受，就像一个需要安慰的小孩一样，害怕的…躲到了大人的怀里。
    这并不是希夜所憧憬的样子…那种无助的样子，正是希夜所厌恶的。
    洛千幻给希夜的感觉很复杂，两个极端的感受…自己憧憬此时躲藏在刺客袍中带着面具的强者，厌恶那流露出无助的表情而躲到自己怀里的洛千幻。
    到底哪一个才是真正的洛千幻，希夜并不了解。
    “我就是我啊。”洛千幻对这个伪面瘫秀吉有些无奈：“直视自己的本心，害怕的时候就说出来，不要隐瞒在心里，否则那个讨厌的自己会变成你的梦魔，阻挡你在变强的道路之上的步伐。”
    对…厌恶甚至不敢面对自己曾经的所做作为，是一种非常不理智的行为，回避自己的懦弱强撑出来的勇敢，更是愚蠢。
    但…自己也不能够正视自己的曾经啊。
    洛千幻想到这里情绪也有些低落，希望这次‘大乱斗’之中要小心吧。再次遇见那个男人，虽然不想承认，但必须要逃啊。
    “不管怎么样…比赛结束之后一切就分晓了。”
    希夜要和洛千幻再战斗一次，真正的洛千幻到底是怎么样的…隐藏在面具下的面容又是什么样的，希夜想要知道，去确定！
    “啊啊…真是麻烦。要挑战的话尽管来吧，随时欢迎。”
    洛千幻知道大乱斗的内容，用电子游戏之中的专业术语来说，并不是pvp，而是pve。
    也就是说…大乱斗的内容是…与怪物战斗啊！
    ……………………
    「创世之景」这东西还真方便，做出来的弥塞拉也真是厉害，这次「创世之景」经过姬路的修改与加工后，可以添加一些魔兽在其中。
    这样也进一层的变为了真正的创造一个小世界。
    这，才是创世神应该有的威能，而不是天天蹲在家里打滚卖萌，喝着绿茶吃着仙贝和灵梦要奶瓶，又或者是和琪露诺那群妖怪打闹的**，至少弥塞拉进入这座学院的生活百分之八十以上都是这么度过的。
    啊…创世神大人长泰隆安。
    洛千幻已经深刻的认识到了这只**创世神的真正本质，什么活了上千年都是扯谈，人家就是一只需要照顾的**，生活的时间一长本性就全部的露出来了。
    接下来就是八云紫设下的一个障眼法咯。
    所谓最后的测试（last.test）内容的举办地点是在…城门口啊！
    在外城的城门口围绕了众多外来求学者，他们的目的只有一个！
    不惜一切代价进入这个学院！然后自己就能够得到至高的力量…
    这已经很清楚了，洛千幻粗略的估计了一下站在门口的外来者，又少了几百个，大概也只有六百人左右吗，他们是最后幸存下来的。
    这也是最后的测验，但这次测验之中洛千幻觉得有可能甚至留下的连一百人都不到。
    “最后的测试了！诸君。”带着强大的压迫性，亚历克斯走到了众人的面前，背后就是城墙：“如果你们通过了这个测试的话，就能够获得「第二学园都市」的学习资格。从几千人，到几百人…你们能够留下来，已经非常的不错了，那么诸君…旗开得胜！”
    亚历克斯让开了自己的身体，是指向了门后…
    表面上门外看起来是迷途之森，但实际上已经被八云紫走了手脚。
    踏出了那座城门后就会进入「创世之景」的世界范围，也就是虚构的世界，里面的迷途之森一切全部都是虚构的。
    但那些家伙全部都没有察觉，纷纷的迫不及待的跑了进去。
    八云紫那只大妖怪做的手脚，哪怕连传奇都没有办法察觉的到…
    洛千幻也正准备进去来着，却被人给拉住了。
    “等等。”
    希夜站在原地不为所动。
    难不成是被发现了吧？
    “啊？什么？”洛千幻脑袋有些僵硬的回过头去，与希夜那冰冷的目光对视。
    “说好了…”
    “说好什么？”
    希夜突然把洛千幻的身体拉了过来，一柄匕首直直的对准了洛千幻的心脏，匕首的剑锋距离洛千幻的身体连一厘米都不到，而洛千幻则直直的注视着希夜认真的面容。
    “能够打败你的人，只有我…不准逃避，不准被其他的任何事物击败，明白吗？我要确认…到底哪一个才是真正的你。”
    “随你喜欢。”洛千幻能够打败希夜一次，同样也能够击败第二次！这是洛千幻的信条，能够击败的人就能够再次做到，所以根本不怎么害怕。
    “…”
    希夜收回了自己的匕首，先行一步走入了城墙外围。
    洛千幻有些苦恼的看着消失在城门口的希夜，又看了一眼站在城门边的亚历克斯。
    “圣剑大人！请务必加油！”
    亚历克斯靠着声音就认出了面前之人是洛千幻，看着周围没有任何人后就对着洛千幻挥了挥手…
    “是是…”如果是一只萌妹纸对自己这么说的话，洛千幻会很高兴的，但…兄贵什么的还是有些心惊胆战啊。
    那么接下来，就让我看看巫妖小姐和八云紫所策划的计划到底是什么吧。
    洛千幻同样也走入了城门，也许城外的景色与在城内看相同，但洛千幻知道，这里已经是另一个世界了。
    「信仰印记」发来了这次比赛的信息。
    第一个通过测试的条件，采集在整个迷途之森中栖息的一种名为呱太的魔兽，总计采集三万只后获得测试通过的资格。
    第二个通过测试的条件,讨伐并且杀掉森林之中的棕色巨狼，贤狼赫萝！全员通过测试的资格……
    洛千幻看着这两个条件撇了撇嘴…
    真是残忍啊…至于原因？
    “什么…那只狼竟然真的是贤狼……”
    “我…竟然和贤狼交谈了？”
    “是那只帮我进入迷途之森的巨狼吗？”
    进入迷途之森的外来求学者们纷纷发出了这种惊讶，来自星夜的求学者或多或少都听过贤狼赫萝的童话，知道这是一种为人类造福而且极其善良的魔兽，是无害的…
    并不是星夜的求学者却在进入森林之前，得到了这只棕色巨狼的帮助…
    接下来两个难题…不甚至是非常多的难题出现在了这群拼尽一切都想要进入「第二学园都市」的外来求学者们的面前。(未完待续
 
第四百三十三章 马猴烧酒cp论，宿命的相遇
    “可恶…那么强的家伙竟然在他们那边…”
    “我可不想去送死……”
    想要讨伐掉贤狼赫萝而获得测试资格通过的那群家伙，全部都是想要投机取巧而且忘恩负义，里面黑到底的存在。
    同样也不乏一些胆小之辈，兰斯洛在对战之中力挫人外娘，而且赢的非常轻松的样子，让这群家伙都畏惧了起来。
    果然卑鄙的家伙，无论做什么事情都很卑鄙吗？
    李隼看着这群人互相推脱着，好像想要把谁推到前方来承认责任一样。
    “这就是人类的低劣性啊。”
    丘比不知道从哪里窜了出来蹲在洛千幻的脑袋上，指着那群畏惧不前之人。
    “为什么你会突然跑出来？”
    众人的目光都集中在了洛千幻头上那只突然窜出来，白白的像兔子又像貂的生物，虽然不知道这是什么品种的魔兽，但它的表情很欠打……
    洛千幻可不记得自己什么时候把丘比召唤出来过啊。
    “吾的半身哟，你太天真了，吾的魔法少女在旁边…吾当然能够出现。”丘比在洛千幻的头上跳入了兰斯洛的怀抱之中，兰斯洛对于这只给予自己力量，以及新生的小兽很亲热的样子。
    不要被丘比表面可爱的外表可蒙蔽了啊啊，这只外表看起来是白色的，但是切开后是黑的流脓的存在！
    可兰斯洛却不知道丘比的本质，把丘比抱在怀里面摸着丘比的脑袋。
    这只yin兽深知占妹纸便宜的重要性，一直在哪里卖乖装可爱。
    “果然是吾的魔法少女最疼吾啊……”
    “诶…是吗。”
    洛千幻看着兰斯洛抱着丘比的那种笑容，在森林之中特殊的光照环境之下，竟然有一种唯美的感觉？
    难道魔法少女和丘比才是cp吗？
    等等…关键不是这里。
    “不管她怎么样强，也是一个小丫头而已！”
    “我们不需要害怕。”
    兰斯洛把丘比抱在怀里逗弄的样子有种邻家的小女孩般的温馨，但这种紧张的环境下，这种气质并不适合，反而把兰斯洛那种深藏不露的气质完全毁掉了！让众人觉得兰斯洛就像一个普普通通的小女孩一样。
    气场什么的，全部都被这只yin兽给毁掉了。
    看着群家伙的样子，好像打算发动进攻了。
    要战，便战吧…洛千幻拿起了潘多拉魔盒注视着群退退缩缩之人，随时准备迎战。
    但一直在享受兰斯洛怀抱的丘比却在这个时候，好像想起了什么紧急的事情…
    “啊啊啊！！我想起来了！”丘比的脸色变得苍白无比，虽然它的脸色一直都是白白的，此时的丘比激动的甚至忘记了说出他那中二满满的自称，吾和汝什么的，而是使用我来自称。
    “吵死了？你想做什么？”
    洛千幻捂着耳朵，望着一边就像发了狂犬病一样的丘比…
    “逃跑啊啊！！我的半身！不…千幻…圣剑洛千幻快点逃啊……”丘比从兰斯洛的怀抱里面窜出黏在了洛千幻的脸上，也就是面具上面，让洛千幻什么都看不清楚，现在丘比已经乱到有些不知所措的程度了，到底是什么让这家伙…
    “他来了啊！千幻快逃…别在这里站着了，否则…否则一切就都麻烦了！”
    “他？谁？你丫不要突然扑倒我脸上来啊！”洛千幻把面具摘下露出了自己的面容，然后捏着丘比的耳朵把它提起，反正现在已经测试结束了，站在洛千幻一方和去采集呱太的一方获得了这次入学资格，那群与自己站在对面的存在，全部都被淘汰…
    可当洛千幻的视线恢复，再次看向站在自己对立那边的人群的时候…
    倒下了？洛千幻瞪大了自己的双眼，发现站在对面刚才还在那里叫嚣的人全部都倒在了地上，失去了意识…
    发生了什么？
    “敌人……”
    “我讨厌这种感觉。”
    站在洛千幻两侧的兰斯洛和希夜同时摆出了大敌当前的姿势，非常的紧张，身后的那些人也是同样…
    谁？洛千幻盯着森林的深处。
    渐渐的沉重的脚步声从森林的深处缓缓的传来，赤红色的光芒在黑暗中瞬间亮起，被笼罩在漆黑色骷髅面具之下，身高近乎两米，围着砂石色斗篷的男人在黑暗中踏步而出。
    他一个人站在洛千幻的面前与洛千幻的视线交织着…
    “逃啊！快逃快逃…不要问为什么快点…”丘比哭丧着祈求洛千幻离开这里，但洛千幻却不为所动…
    自己和这个男人接触了几次，每一次感觉都很糟糕，而且没有了记忆…现在洛千幻要弄清楚到底是怎么回事…
    “美。、。美妙。、。、的，畏。惧、之力。”他抬起头，洛千幻能够听见他的呼吸声，从地面晕倒的那些人的身体之中，冒出了漆黑色的雾气流入了他面具的缝隙之内。
    “你到底是什么人？”
    洛千幻能够感觉的到那些雾气蕴含的力量…总之给洛千幻的感觉非常的差就是了…
    一个手刀拍晕了正在不停嚷嚷的丘比，洛千幻盯着那个浑身散发着让自己不舒服气息的男人，质问着他。
    “我，。，是。，什，么，，人？”粗糙刺耳的声音，同样也让人非常难受，他捏着自己的下巴好像在思考着些什么东西，接着骷髅面具的嘴巴好像裂开了嘲笑洛千幻一般…
    我…是什么人？少校…你的问题………问的真的是太好了。
    他的手颤抖的握紧了自己脸上的面具，在众人的注视之下缓缓的拿下。
    怎么…回事？洛千幻的瞳孔收缩起来，身体不自觉的向后退了一步，盯着那个家伙面具下的样子…
    “我是被你残忍的所杀死的人们，少校”脱下面具之后，他说话变得连贯起来，就像上千人的声音重叠在一起，然而他的脑袋…却没有……
    脖子处漆黑色的烟雾飘散着，没有任何实体…他…并没有头颅，从一开始到现在就没有，也就是说，他并非人类！
    反观洛千幻，身体却僵直在了哪里无法动弹…
    果然该来的…总会来吗？洛千幻的内心之中坠入了冰点。rs
 
第四百三十四章 面具之下隐藏的面容，可是怪物。
    希夜盯着已经陷入呆滞的洛千幻，伸出手…
    “你怎么了？喂……”希夜触碰了一下洛千幻的手臂，却被洛千幻一手给甩开了…
    “快点跑…”洛千幻低声说着。
    希夜却没有听到，因为站在洛千幻身后的缘故，就连洛千幻的表情也看不见…希夜再次鼓起勇气抓住了洛千幻的手臂。
    “你到底怎么了？”
    “我说…快点跑啊！”洛千幻回过头对着站在自己身后的全部人员大叫了出来“不要回头！跑到这座森林的尽头，出口在哪里…快！”
    众人本来有些迟疑，但是看见地面突然冒起了大量的漆黑色雾气，也开始恐惧了起来…
    洛千幻拉下了自己的兜帽，露出了自己的金色长发和真实的面容。
    “这是作为女武神圣剑，并且这座学院的理事长之一的命令！不逃跑的家伙测试全部失格！”
    洛千幻朱红色的瞳孔已经渐渐的加深，变为了类似于血一般的颜色，注视着这群年轻人们，瞬间让他们听从了洛千幻的命令。
    虽然不知道为什么会变成这样，但他们纷纷的向着森林深处跑去。
    这已经不是自己能够面对的事态了！
    “为什么你不离开？还有兰斯洛？”
    洛千幻发现兰斯洛和希夜都站在自己的身边不为所动。
    “我的契约兽在这里啊，还被圣剑大人给拍晕了。”
    兰斯洛的脸上带着轻松的笑容。就像没有意识到现在发生了什么紧急事态一样。
    “丘比给你，兰斯洛委托给你一个任务…”
    洛千幻把怀中晕过去的丘比扔给了兰斯洛，兰斯洛伸手抱住静静的听着洛千幻接下来的话…
    “离开这里！”
    “作为契约者的命令？”兰斯洛歪了歪头。
    丘比就是洛千幻，洛千幻就是丘比，这种等式是成立的，同样兰斯洛也可以说是洛千幻的魔法少女。
    “没错啊！”
    “那么…圣剑大人。”兰斯洛拿起了自己身边的那口棺材，对着洛千幻微微的鞠了一躬：“请活着回来…”
    然后身影就消失在了洛千幻面前。
    活着回来吗？洛千幻将视线再次聚集到了那个男人的身上，他的身体周围已经冒出了大量的漆黑色雾气，就像有什么恐怖的东西要出现一样。
    “希夜…你…为什么不离开？”
    洛千幻已经渐渐的意识到了事态的严重性…
    这个男人称呼自己为少校，也就是肯定是曾经旧天人帝国的一员。但他的身上洛千幻并感觉不到神灵猎人的气息。
    又是那种表情……希夜注视着洛千幻的脸。
    洛千幻现在脸上的表情，和那天晚上无助无比寻求自己安慰的状态一模一样，透着无尽的恐惧，尽管本人也许无法意识到，但希夜能够感觉的很清楚。
    这个孩子…在害怕。
    自己离开的话，他就真的是一个人了！
    你真正的样子是这样吗？希夜咬着牙望着一脸无助的洛千幻，一个需要人保护的孩子……
    这应该是弱者的样子啊！不…不应该是这样的！
    但…洛千幻却挡在了希夜的身前，盯着那个男人。
    “我们来找你复仇了！杀人者！少校…曾经你杀掉我们的痛苦。”他的手搭在了自己的披风之上，然后瞬间拉下：“让你来亲身体会一下吧！”
    “吼！”
    剧烈的咆哮声从天空之中传来。地面崩裂开来，石块被看不见的力量所扭曲而飞入了天空之中！原本晴朗的天空被漆黑色的乌云所覆盖……巨大的翅膀伸展而开。
    浮现在洛千幻眼前的是漆黑而又巨大的身影。浑身被鳞片所覆盖，尖锐的利爪以及遮天蔽日的翅膀，这种强大而又充满压迫性的生物，人们尊称它为…
    龙！！
    「灾厄之龙」耶梦加得！洛千幻认出了这个家伙，它不是应该已经被瑟希莉用雅典娜之刃所斩杀了吗？
    对…这只龙已经死了，面前这只巨龙虽然拥有龙身，却没有头颅。
    因为它的头颅在瑟希莉的爱神之戒中所存放，这就是瑟希莉曾经斩杀过的象征。
    这只无首巨龙，它长长的脖子处却冒着黑色的烟雾。吸收地底所冒出的烟雾构成了自己的头颅…
    但却不是龙类拥有的头颅，甚至不是一只生命应该拥有的肢体。
    就像各种人类的肢体碾压扭曲缠绕在一起一样，各种扭曲的表情混合在一起发出了刺耳的叫声，几个世界生灵的怨念聚集在了一只龙首之上…力量超乎了洛千幻的估计！
    “杀人者。”
    “恶魔…”
    “杀人者啊…”
    “你这个恶魔！”
    各种低声的呢喃声在洛千幻耳旁回档着，别人或许听不见，但洛千幻却听得十分清楚…
    自己…曾经身为那个男人的时候…身为天人一员的时候…
    做过一些让现在都无法原谅的事情…洛千幻明明以为自己已经全部都忘记了…
    但…
    我太蠢了啊…这种事情怎么可能忘记，洛千幻紧闭起自己的双眼捂住了自己的耳朵。不想接受这一切。
    希夜讨厌现在的洛千幻…至少…希夜讨厌露出这种无助的表情坐以待毙的洛千幻！
    “你在逃避自己。”希夜突然开口说道…
    “没有…才没有！”洛千幻下意识的大声否定道。
    “我并不知道你在害怕些什么…但我至少明白…现在的你，并不是真正的你！”
    没错，希夜心目中的洛千幻，应该是在与自己赛场上的那种宛若鬼神一样充满着压迫性的男人。而不是现在无助的小正太…
    竟然被这家伙给教导了。
    我杀掉的家伙，我应该有好好的让他们成佛了啊…洛千幻想到这里眯起眼睛注视着那只巨龙。
    自己曾经杀掉不少无辜之人没有错，但那些都是曾经，身为天人一员的自己，和身为圣剑的自己已经毫无瓜葛了。
    但至少这次就当为曾经的一切而了断吧。
    我是圣剑…圣剑洛千幻。
    洛千幻一挥手那张白色的面具再次出现在了洛千幻的手上。
    “喂，希夜，我和你说过吧……”
    “什么？”希夜感觉的到洛千幻正在渐渐的改变…
    洛千幻将面具戴在了自己的脸上，接着手并没有放下。
    “其实…隐藏在这面具下的面容…”洛千幻嘴角裂开露出了狩猎前兴奋的笑容…
    “是…怪物！”
    接下来就是希夜的震惊了，原本这个世界的改变，那只漆黑色无头巨龙的出现，已经把希夜给吓到了。
    可，自己身边的人如果变成怪物的话，这种感觉希夜是真正的体会到了。
    什么洛千幻很软，洛千幻很好欺负之类的话全部都是扯谈！
    “厄啊啊啊啊！！！”
    超越了耶梦加得的咆哮声，更加让人战栗的咆哮声……
    接近五十米高的身躯，紫色的装甲覆盖着身体表面，背后张开的十二对由羽翼构成的翅膀…
    杀戮天使降临人间。未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)
    无弹窗小说网
 
第四百三十五章 将一切托付给初号机
    “怎么回事，为shime「神创之景」失去了我的控制？”
    姬路站在外城的城门口，身前放了一台非常qiguài的机器，很气愤的用脚踢了几下。
    “在这种关键的shihou出故障…果然是借用了那只幼女的能力的原因吗？”
    “人类可别乱说。”弥塞拉手上拿着个奶瓶和姬路站在一起，望着城门外的景色，视线透过现实看到了「神创之景」的shijiè…
    那只龙…弥塞拉幼小的脸上出现了凝重的表情，那只龙的力量…
    “你印堂发黑没事吗？”姬路穿着身白大褂无意识的看见的弥塞拉的表情，瞬间觉得事情有些麻烦了”“小说章节。
    创世神都露出了这么…害怕的表情…nàme造成「神创之景」异变的源头是shime？
    “发生了shime？”
    “就连我也méiyou办法进入了。”
    “圣剑大人没事吗？？”
    此时外城的城门口yijing聚集了大量的「第二学园都市」的成员，几乎可以说是全员到达了…城门之外的那种让人窒息的gǎnjiào，让大家根本不nénggou无视。
    包括八云紫，明明ziji对这个「神创之景」设下了后门，ziji竟然无法tongguo间隙进入。
    但一些人却从城门口跑了出来，都是那些外来者，人外娘对他们都略微有些印象，他们不畏惧与众人为敌，而要保护贤狼赫萝的举动，让人外娘们都挺感动来着…
    在亚历克斯的引导下，这些跑出的外来者们都聚集在了一起…他们的脸上hǎoxiàng还带着些恐惧yiyàng。
    “你们谁nénggou告诉我，里面到底发生了shime？”瑟希莉冷着脸走到了这群人的面前，这yijing是第二次了…将千幻独自一人置身于险境之中，ziji却无法伸出援手。
    这种gǎnjiào，瑟希莉最讨厌了。
    “一个qiguài的男人…”
    “那不是人吧！他méiyou脑袋！”
    “不…连身体都méiyou……”
    逃回来的人看见女武神来亲自过问都开口回答着，但hǎoxiàng对刚才的景色非常畏惧yiyàng。
    但是这群人内心太过慌乱，形容的事情毫无条理。瑟希莉根本无法从里面得知任何有用的信息。
    “是怨魂，女武神殿下。”忽然随着重物撞击地面的声音，一声十分有礼貌而且淡定的声音在瑟希莉身边响起。
    瑟希莉侧过头却看见一个熟悉的面容。
    “兰斯洛？”瑟希莉有些不确定，虽然ziji在成员登录的shihou看见了兰斯洛这个名字，但还是有些不相信…
    “如你所见。”兰斯洛的脸上带着温和的笑容。
    曾经的敌人…现在变成了nénggou面对面交谈的朋友吗？瑟希莉想到这里还是觉得洛千幻太不可思议了，ruguo不是洛千幻饶恕了罪大恶极的她们，现在估计这位魔法少女就不会存在了吧。
    “ruguoméiyou圣剑大人的话，我早死在ziji的罪恶之下了，是圣剑大人给予了我新生。”
    兰斯洛说完这一切，接着看向了城门之外。
    “现在圣剑大人。正在对抗ziji曾经所犯下的罪…”
    “有shime进去的办法吗！？”
    瑟希莉现在不管洛千幻到底在和shime东西战斗，瑟希莉只想在洛千幻的身边去。
    “女骑士。”弥塞拉抱着个奶瓶走到了瑟希莉的身旁：“我劝你最好在这里等着…‘
    “不kěnéng…让千幻一个人去战斗这种事情，绝对不kěnéng！”
    弥塞拉méiyou理会瑟希莉，反而自顾自的说着…
    “提问，女骑士，你zhidào神明的力量是从哪里来的吗？”
    “信仰啊！”瑟希莉不假思索的回答着，这种事情不是一早就解释qingchu了吗？
    神明的力量来自生灵的信仰，生灵相信那名神存在，他便存在了。相信的越多，神灵就越强大。
    弥塞拉作为创世神的力量顶多是一个shijiè的力量。
    “而…在那里面…可是聚集了几个shijiè怨魂的力量…”弥塞拉用着非常恐怖的语气就这么说出了口。
    “…怎么会？”
    千幻曾经到底…做了shime事情？瑟希莉不可置信的看着城门之外！
    必须要进去…不管用shime方法，让洛千幻独自一个人战斗这种事情，绝对不nénggou再发生了！
    ……………………
    洛千幻是一个非常没节操的人。反正洛千幻ziji是这样认为的。
    面前这只巨龙hǎoxiàng是由ziji曾经杀掉的那些人而构成的怨魂…
    ziji曾经干掉了多少来着？
    一万？一亿？反正多到连洛千幻ziji都懒得记了，ziji曾经就是这种人，为了一个目的，不惜将剑刃对象无辜之人。但这并不是méiyou理由的。
    也不zhidào是哪个白痴和洛千幻说shime‘将神灵赶尽杀绝之后，你所挚爱之人就nénggou得到解脱。’
    现在想想，洛千幻发现这些都是扯谈。曾经ziji想要守护之人，现在还在天人帝国的核心之中被束缚沉睡，身体根本无法到外界来。
    而ziji，经过一个轮回之后，却把这些全忘记光了。
    所以…
    “谢谢你让我想起来啊！”洛千幻在初号机的身体之中，瞳孔yijing被猩红色所充斥，张开ziji的双臂换来的则是初号机震天的咆哮声！
    现在就是ziji和曾经做个了断的shihou了，现在洛千幻只是想当一柄剑在这个shijiè，过着没心没肺的生活而已…想来打扰的人都是自寻死路。
    “杀人者！”漆黑巨龙的脖子之中turán冒出了密集的触手，漆黑色的就像沼泽yiyàng粘稠无比将初号机所束缚住。
    洛千幻瞬间gǎnjiàoziji的全身无法动弹，甚至连叫喊都做不到，身体zhouwéi被粘稠的yèti所包围…
    这种gǎnjiào糟透了！
    被触手绑住四肢的gǎnjiào还nénggou好到哪里去？
    “杀人者…”漆黑巨龙爬向了洛千幻，龙头上上万张人类扭曲的面容凑近了洛千幻，它在怨恨，怨恨这一切。
    洛千幻明明yijing无法动弹，却毫无畏惧的看着这个家伙，初号机本来就不会害怕。
    “真是丑陋的面容啊。”洛千幻注视着那些扭曲的人类脸庞，有种恶心的gǎnjiào。
    对方却不怎么介意，龙首之上裂开了一条缝隙，也就是类似于嘴巴之类的玩意儿，张开嘴露出了其中的利齿，似乎想要将初号机的头颅咬下…
    呐…我说初号机，洛千幻躺在初号机体内的核心处，沟通着这只怪物。
    你不想脑袋被咬下来对不？你也不想被吃掉对吧？更不想被这恶心的家伙触碰到对吧？
    洛千幻nénggougǎnjiào的到，初号机体内的情绪从洛千幻召唤出来的那一刻就是暴乱无比的…因为ziji梦魔的缘故。
    就像丘比所说的yiyàng，初号机始终维持着一种不稳定的状态，但很不凑巧，ziji的梦魔在昨天晚上被瑟希莉斩断了。
    所以洛千幻并不会畏惧这个家伙。
    但问题是……
    洛千幻打不赢它啊！就算不害怕又怎么样？洛千幻打不赢这家伙…虽然很不想承认，但是事实！
    这家伙很强！甚至比生气之后的弥塞拉还要强！所以洛千幻压根méiyou任何办法。
    既然如此，就只好靠ziji的拥有杀神能力的神具咯，又是非常不凑巧，初号机刚好是一个…
    对于洛千幻刚才的那些问题，初号机的答案很明确…不…
    不想被咬下脑袋，更不想被这家伙吃掉！超级不想被这家伙所触碰！
    是…吗？洛千幻闭上了ziji的眼睛全身心的放松，将ziji的一切托付给初号机。
    nàme…暴走吧，我的伙伴…
    得到这个消息的初号机再次大声的咆哮了出来！
    “厄啊啊啊！！！”
    洛千幻是一个拘束器，将初号机恐怖的力量所限制，让它不超过zijinénggou控制的范围之内，现在洛千幻是在操控初号机战斗，而不是初号机ziji想做的事情…
    所谓的暴走，就是让初号机靠着ziji的本能…ziji本身的力量去放肆的战斗，完全的脱离洛千幻的掌控。
    这是一件非常危险的事情，曾经暴走的初号机甚至攻击过瑟希莉…
    但现在méiyou办法了啊…
    “将一切托付给你了…我的伙伴。”
    洛千幻只nénggou相信ziji的神具了…
    初号机的拘束全线解除！紫色装甲的连接处冒出了危险的赤红色光芒，在它的头上冒出了象征着天使的光圈！背后的十二对光翼伸展到了极限，每一对都nénggou和巨龙的翼展所媲美！
    “这家伙…”灾厄之龙耶梦加得本身的意识竟然开始害怕起来…明明zijimǎshàng就要赢了啊，可…为shime？
    初号机对着将ziji全身束缚住的存在，张开了ziji的嘴巴，嘴中再次聚集起了让人战栗的力量…
    它打算就这么近的来一发，这一击可是曾经将整座暮色帝都化为废墟的存在啊，就这么近在咫尺的发射，可是会波及到ziji…
    但初号机不在乎这么多…它只要mingbái…杀掉这个家伙就足够了！
    “你这个疯子在做shime！！”耶梦加得在这种关键的shihou也不管shime装神弄鬼了，惊恐的大叫了出来……
    “当然是…”沉浸在初号机身体里面的洛千幻裂开了ziji的嘴，弧度拉张到了极限带着这种笑容：“杀掉你啊……”(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百三十六章 我家的初号机又调皮了
    世界…被净化了…
    反正已经躲到森林的边缘的希夜是这么认为的！
    光，充斥了整个世界的光芒将整个世界所笼罩，让希夜根本睁不开眼睛来，当光芒消退后…森林什么的再也没有了。
    一切化为了虚无，废墟！就连乌云密布的天空也被这光芒所绞碎…地面留下了一座深坑，希夜站在深坑的边缘，向着里面望去……
    “在这面具之下的面容，可是一个怪物。”
    希夜现在总算明白了洛千幻所说的话的意思……
    在深坑中央的确实是一个怪物…
    “啊哈哈哈哈！怎么了？怎么了？爬起来啊！再站起来啊…”
    初号机将那只巨龙按在了身下，挥动起了自己的拳头重重的往下锤去！每一击都能够将大地所震动！
    “你不是要报仇吗？”初号机双手合十再次重击在那只巨龙的身体上，鳞片与猩红色的鲜血四溅而下！
    “你不是要杀掉我吗？”初号机握住了那只巨龙由漆黑色粘液所构成的脖子，紧紧的捏住然后举起…盯着上面那些恶心的扭曲人类的面容：“说着是曾经被我杀掉的人……”
    初号机再次一拳重击再了那只巨龙的头颅之上，粘稠的液体喷涌而出四溅在了初号机的身体之上…
    “说着带着曾经的怨恨来找我报仇！”初号机将已经断裂掉的脖子随手一扔，看着地面上正在挣扎的爬起的无头巨龙…
    “那就…站起来啊！”初号机一脚踩在了那只巨龙的身上，鲜血再次喷涌而出，那些漆黑色的液体就像有生命一样渐渐的爬向了巨龙的龙首，再次构成了它的头颅。
    “没有力气了吗？”
    “害怕了吗？”
    “还是说已经放弃了吗？”
    每说一句，初号机的拳头就带着撕裂一切的气息重击在了那只巨龙的身上，每一次攻击地面就因为承受不住这种巨力而下沉一分。
    “吼！”灾厄之龙的头颅恢复之后，它终于再次咆哮了出来，伸出了自己尖锐的利爪刺入了初号机的身体里面！初号机的身后同样喷涌而出了大量的血液。
    “杀掉你…杀人者…我…要杀掉你……”
    这种无意义的乱叫声却激起了初号机的凶性
    “厄啊啊啊……”初号机同样咆哮着，没有介意那只巨龙刺入自己身体的利爪，反而再次一拳重击在了那只巨龙由漆黑色液体构成的头颅之上，这一次的力气比以往的都要大！甚至地面也承受不住坍塌了下来。
    那只巨龙庞大的身体竟然被轰飞了出去，撞击在了深坑的边缘。
    “杀人者啊，对啊，我曾经是把你杀掉过……”
    初号机一步一步的走向了这只巨龙。
    灾厄之龙耶梦加得听见初号机走来的声音，看见初号机走来的样子，身体之内却泛起了一丝奇异的情绪……
    那…就是恐惧！
    开什么玩笑…应该恐惧的不是那个家伙吗？为什么自己会害怕？他应该害怕找他来复仇的这些幽魂啊！
    那身为曾经被他杀掉的这些人，为什么要害怕？
    “告诉你吧。”也许是察觉到了耶梦加得的恐惧，洛千幻已经完全沉浸在虐杀快感之中而有些变调的声音：“他们在害怕的是我啊……”
    自己杀掉的亡魂来在自己报仇？为什么自己一定要害怕？相反，害怕的人应该是他们！因为自己曾经杀死过他们！
    “他们并没有忘记，我曾经杀掉他们的时候，带给他们的恐惧…现在一定深深的印刻在灵魂深处了吧？”
    洛千幻的声音已经和一方通行在战斗的时候差不多的感觉。
    “斩杀，刺杀，射杀，虐杀，碾杀，屠杀…多少种杀人的方式我都试过，在这群家伙的身上…”
    “恶魔…杀人者，滚开…不要再靠近我们！”
    看着正在挣扎着爬起的灾厄之龙，洛千幻再次咧嘴笑了出来，初号机走到这只灾厄之龙的面前，再次把它的身体紧紧的按在了地面之上……
    “对…没错！我是杀人者，曾经杀掉你们的人……所以啊。”初号机抬起了自己的手，炙热的火焰在初号机的手上出现，一根锁链缠绕在了初号机的手上，渐渐的显现出它的身形。
    杀神之刃，雅典娜之刃！
    我…并不害怕自己杀掉的人来报复自己，相反应该害怕的是他们…所以啊……
    “所以我能够杀掉你们一次！就能够杀掉你们第二次！无论你们来多少次也好！全部把你们…一个不留的赶杀殆尽！”
    “厄啊啊啊！！”
    伴随着初号机的咆哮，初号机仅仅只用一只手就将灾厄之龙给扔向了天空之中，接着缠绕在两只手上的雅典娜之刃，带着无与伦比的力量飞向了天空之中的灾厄之龙耶梦加得。
    斩断了它的龙头，斩碎了他的身体，剿灭了它的灵魂…将它的存在，给弄的四分五裂…
    “杀…杀人者！！”
    灾厄之龙带着这种极其怨念的叫声，在雅典娜之刃的圣焰燃烧之下化为了灰烬。
    鲜血如雨，在这深坑之中淅淅沥沥的落下，初号机安静的站在正中央，抬头望着天空的血雨。
    这些血液将初号机身上的污秽洗刷殆尽，雅典娜之刃也在初号机的手中消失不见。
    “辛苦了…”洛千幻在初号机的身体之中说着。
    之后，这紫色巨人的身体上冒出了金色的星光，渐渐的消散。
    留下洛千幻一个人站在那里，抬起头望向了天空，身体却被鲜血所覆盖着…
    希夜站在深坑的边缘，畏惧的看着那台紫色巨人消失，有些不敢靠近。
    到底哪一个才是真正的洛千幻？希夜并不明白，盯着洛千幻站在深坑之中娇小的身躯，十分无助的样子。
    又联想起了洛千幻在初号机的时候，那…让人战栗的样子…
    希夜注视着洛千幻的身影，洛千幻也回过头看向了希夜，脸上带着的是温和的笑容，但脸颊却被猩红色的血液所沾染…
    但至少希夜知道，面对自己的时候，洛千幻是这种需要人安慰的小孩子就足够了…
    可洛千幻的身体却突然失去了力气想要向地上倒去，希夜跑上前去想要抱住洛千幻的时候，但一个绯红色的身影却出现在了洛千幻的身边。
    是…女武神大人…希夜认了出来。
    瑟希莉刚刚进入这个世界，就不顾一切的跑到了洛千幻的身边，瑟希莉并不知道这个世界发生了什么，但洛千幻好像失去了全身的力气…
    “千幻…没事吧！？”
    “唔，只是有些脱力。”洛千幻的语气有些虚弱：“在吾主的怀里面睡一下就好…”
    “任性的…孩子。”
    瑟希莉紧绷的内心总算放松了下来，轻轻的抚摸着洛千幻的后背。
    这个时候希夜明白了，洛千幻在那种需要安慰的小孩子的样子并不属于自己…而是…女武神大人。
    也许有些失落吧，希夜却也只能够看着这一切。
    ………………………………
    「第二学园都市」的开学仪式非常的简短，相比起其他学院的老爷爷当理事长，星夜的女武神当理事长真的是太棒了！
    反正这些新生是这么认为的，那些老爷爷在开学时候的演讲足够花费一个早上的时间，但女武神大人却仅仅的几个字。
    “欢迎诸位来到这这座学院，以上。”
    没有任何问候和鼓励，这些瑟希莉都不怎么擅长…
    此时在学院区的广场上，今天是个大晴天，「第二学园都市」的学生大多数都聚集在了这里，人外娘们有些好奇的盯着那几十位新入学的学员，他们已经换上了「第二学员都市」的学生制服，器宇轩昂的站在那里。
    大概是瑟希莉觉得这些不太够吧，于是没办法只好叫洛千幻来替自己来和这些新生阐明一些事情咯。
    洛千幻已经换回了自己的黑白执事服，将自己的金色长发束起，手上拿着本书走到了这群新生的面前。
    “好吧，既然你们都已经正式成为「第二学园都市」的成员，那么我也不隐瞒了，我就是女武神的圣剑，你们可以称呼我为洛千幻。”
    “女武神大人的圣剑竟然真的能够变为人形…”
    “我还以为是传说…”
    “想不到竟然是真的…”
    “不过看起来好萌…好想捏捏。”
    洛千幻无视掉了这群新生的议论，接下来说着。
    “你们经过了这次测试，无论是力量，还是心灵都足够加入这座学院，那些没有合格的人，我们抹除了他们的记忆将他们安然无恙的送回，「第二学院都市」是封闭式的，也就是说在很长一段时间之内，你们也许无法离开这座学院，怎么样？如果愿意退出的话，现在乘早…”
    “被送回去的话，会被抹除在这里的记忆吧？”
    “没错。”洛千幻点了点头。
    “这是一段很宝贵的记忆…我们不愿意忘记，再说来到这座学院已经做好常驻的准备了。”
    世界上哪一个学院不是封闭式管理的？除了一些假期和学院任务，学生们根本没有能力出去。
    “很好…那么欢迎诸君入学，在这里你将学到新的力量…能够改变未来世界的力量…”
    洛千幻看着广场上所站的各位新生们，接着说道。
    “如果不介意的话，将这座学院当做你们的家吧，你们在测试之中的表现，已经让大家都认可了你们的存在，所以不需要拘束……以后大家也许会是奋战在同一战线的战友。”
    对抗天人战线…洛千幻在内心之中默念了一句。
    说完这一切后，洛千幻走下了台，瑟希莉在一旁等着。
    “千幻，你在上面说话的时候，好像有一个孩子在一直看着你。”
    瑟希莉和洛千幻一起转身离开的时候，瑟希莉对着洛千幻说出了自己在意的事情。
    “看着？那群新生都在看着我啊……”洛千幻耸了耸肩。
    “不…”瑟希莉捏着自己的下巴：“那种…更特别的目光……”
    “吾主是你的错觉吧？好啦，不会再离开吾主一个人去做那么危险的事情了。”
    “说起这个！千幻我现在还在担心…”瑟希莉突然之间抱起了洛千幻：“好了！赶紧回家造孩子吧！千幻我们两个晚上没有在一起睡了……”
    “造孩子是怎么回事？阿喂，吾主你还记得这件事情吗？不要啊啊！！”
    于是瑟希莉抱着洛千幻一路飞奔而去……
    新生的住宿安排接下来是由亚历克斯安排的，希夜穿着一身女式校服站在这群新生之中，注视着瑟希莉和洛千幻离去的背影…
    果然…是属于女武神大人的圣剑吗？希夜捂着自己的胸口，不知道这种失落是从何而来。
    但接着一位身穿女仆装，带着白色的葛秋莎下是同样银白色的长发，看起来很干练的女仆走到了希夜的身前。
    “你好，我是十六夜D夜，身份对于你来说，也算这座学院的导师吧…”
    “找我…有什么事吗？”希夜敏锐的撇见了D夜女仆裙子下的左腿上所绑着的飞刀。
    “是，受圣剑大人所托，听说这里有一位与我相性很好的天才。”D夜注视着她的眼睛：“不变强的话就什么都做不到，少女哟，要和我一起变得更强吗？”
    圣剑大人所托？洛千幻吗……
    没错…就算遇见那柄圣剑之前，我的目的也是不变的，那就是变得更强…
    希夜冰冷的表情上突然绽放出了温和的笑容，对着D夜微微的行了一礼。
    “那么请多多关照，我的名字叫希夜……姓氏…并没有。”
    对，变强，变的比任何人都强，然后追上那柄圣剑的脚步。rs
 
第四百三十七章 新人你好，新人再见
    冬天，是特别让人疲乏的季节，哪怕「第二学园都市」迎来的新生也是同样。
    大家都缩在暖炉里面没有什么干劲的样子，毕竟狐狸啊，熊啊，龙啊，狸猫啊，呱太啊，到了冬天都会选择冬眠来着。
    于是「第二学园都市」的冬日课程大多都是为作为人类的新生准备的。
    很不凑巧，洛千幻作为一柄剑…好像也有冬眠这个属性。
    然后洛千幻就在瑟希莉的怀抱之中迷迷糊糊的睡了一整个冬天，当然是作为剑的状态。
    很快冬去春来，一个月的时间渐渐的过去了…
    诸君…大家好，我叫伊藤诚，虽然这个时候有些突然，但我今年已经是十八岁的健全男子学生，就读于「第二学园都市」。
    这座学院怎么说呢…非常的奇怪，非常非常非常的奇怪！
    例如…每天早上按时出现的兄贵游行队伍？嘴巴里面叫着什么“圣剑大人板载！”“圣剑大人万岁！”之类的张扬过市，就是这么一群每天激情满满的兄贵们，造成了我们连闹钟都省下来了。
    因为他们每天早上会绕着城市跑一百圈，不多不少，正好能够把整个城市的人打扰到。
    “圣剑大人赛高！”
    “诸君！向着自己的青春奔跑吧！！”
    “唔噢噢噢噢！”
    今天…也同样活力满满呢。
    现在已经进入了初春，冰雪消融，万物已经恢复了它应该有的样子，但城市的一些地方却始终都保持着冰冻的样子。
    就像…
    “大酱！怎么样，这可是一千只呱太聚集在里面游泳而冰冻而成的哦！”
    “琪露诺…不要这样，把喷泉做成冰雕是不对的。”
    两只每天非常有活力的妖精少女，但绝对不要去碰其中一只看起来很笨的，尽管她就是非常的笨…否则你就会像那群被扔在喷泉里面冰冻住的呱太一样，她们每天出现的地点总是不同，对于她们这种随意将物体冰冻的行为，这个都市好像并没有人来管理。
    我觉得也不应该插手…因为我没资格…
    “呀，那边的学生！怎么样，要来我琪露诺的完美数学教室吗？”
    “抱……抱歉，琪露诺老师，我今天我已经有魔法课了！”
    “这还真是可惜。”
    琪露诺微微的叹了口气，接着继续和身边的大妖精研究起冰雕艺术。
    没错，虽然外表就像**，行为也像一只没有任何规律可言的**，但面前之人，确实是这座学园都市的老师之一。
    这座学院的课程非常自由，能够学习的力量非常的多，一开始还不知道学习些什么，但我最终还是决定追随圣剑大人的脚步。
    因为其他课程的老师看起来太危险了。
    轰！
    陡然之间，在寂静的早晨发生了一场剧烈的爆炸声，冲天的蘑菇云飘散入天空之中，居民好像已经习惯了的样子，睡觉的继续睡觉，喝茶的继续喝茶。
    “哟，那边的少年。”姬路里面穿着「第二学园都市」的学生制服，外面却披着一身白大褂，银灰色的长发已经到达了腰际的长度。
    “诶？我？什么事？”
    “你看见附近有什么暴走的东西吗？”
    “暴走的东西？”
    轰！
    又是一声剧烈的爆炸声，光是听声音就让人颤抖不已，反之姬路却十分兴奋的样子，向着那片范围跑了过去。
    “真是的，刚刚做出来就失控，区区一个清扫机器人而已，我一定会把你抓回来的！”
    目送炼金部的老师，自称天才炼金少女的姬路离开……
    然后再次的认识到了这个学院的危险性…太危险了！一个清扫机器人都可以把一支普通的人类军队给挑翻了吧？
    炼金部是一个神奇的部门，隔三差五来一次绚烂的核爆炸…尽管他们称之为烟花，但实际上这种爆炸比核爆更加恶劣。
    真不知道这座都市是怎么存活下去的。
    不过总而言之，这座学院还是非常不错的，环境比起外界来说好太多了，学生可以拥有自己的房子，虽然只是在那个区域选择，而且还可以申请开店铺，资源什么的全部都是「第二学园都市」给的。
    并且这里的学生大多都是美*女，对于男生来说是相当于天国般的存在呢……
    “哟！羽学姐！”
    看见前方留着长长银发的美丽背影，总算觉得找到了普通人…
    羽，也就是曾经被称之为魔剑教团的团长大人，因为洛千幻的缘故带着她的教团，也就是一群人外娘到这里定居，带给了「第二学园都市」活力。
    但实际上…
    “抱歉，少年。”羽回过头看着面前之人淡淡的说着：“我是男生……”
    “诶…啊？诶诶诶诶诶诶诶诶！！！！”
    实际上确实是这样，这座学院不仅有很多美*女，同样美少男也不少，虽然大多数都是秀吉有些可惜，但在这座学院追求别人一定要谨慎…否则灵魂就有可能无意识的被路西法所收买。
    学院区无论来到这里多少次都会觉得十分震撼和沉浸在其中，教学的楼层简直就像艺术品一样，如果换成宗教仪式的场所，一定是众人前来朝拜，放着尊贵神像的地点吧。
    学院旁的图书馆同样规模也是最大的，一座直达天际的高塔，在「第二学园都市」的远处都能够看见，里面生活了一只奇怪的魔法使，但实际上也是这座学院的老师，同时也是图书馆的管理人，实力也非常的强劲。
    走进全名为‘魔力法则研究课’简称魔法课的阶梯教室。
    就算是上课时间气氛也是很欢乐，毕竟老师没有什么压迫性嘛。
    洛千幻站在前方，手上拿着本花名册…
    “伊藤诚啊…这可真是一个好名字。”洛千幻关上了花名册看着坐在最前端的那名平凡的少年，之后把花名册放下用着一种微笑的表情对着那名少年说道：“提问，少年你的童贞还在吗？”
    童…童贞？
    “当然，导师大人，我可是已经保存了十八年的童贞啊！”
    “很好继续保存下去，如果有一天胆敢丢掉的话。”洛千幻拍了拍桌子用着一种非常危险的语气说道：“就请你去死吧……”
    为什么童贞没有了，就要去死啊！这座学院太奇怪了吧！？太奇怪了吧？！
    但某种意义上来说，是和平的一天呢。
    此时在迷途之森的外围，过路的人都会看向迷途之森的深处代表着「第二学园都市」象征的那座图书馆。
    但有一个人却站在那里看了接近一个多小时的时间都不愿意移开目光。
    是一位非常美丽的少女，长长的金发被一束蝴蝶结所扎起，穿着一身华丽的萝莉裙…目光紧紧的注视着那座高塔。
    “我来了…父亲大人……”rs
 
第四百三十八章 千幻本体论
    早晨的时间…
    “我开动了…”
    “我开动了…”
    洛千幻和瑟希莉面对面的坐着双手合十如此说道。
    瑟希莉也拿着一份面包将黄油涂在上面正准备吃掉的时候。
    “那么…不客气了。”洛千幻凑到了瑟希莉的身边张开嘴一口咬了下去…
    “唔啊啊啊！”
    瑟希莉理所当然的这样叫了出来…
    一阵混乱后。
    “我说千幻啊，平常在剑的状态下你不是可以通过一些奇怪的媒介吸收我的灵魂吗？为什么现在…”
    “因为我要长大…”洛千幻嘴巴含糊不清的，瑟希莉的手指被洛千幻放在嘴里吮吸着：“这种方式是能够吃的最多的口呀。”
    “长大，千幻你不是一直会保持这种身材吗？”瑟希莉抹了抹嘴角的黄油盯着靠在自己身边蹭来蹭去的洛千幻，突然有种这种年幼的样子永远都不要长大的想法。
    “说的我好像和一个万年小学生一样的。”
    洛千幻松开了咬着瑟希莉手指的嘴巴……
    “是是，千幻是大人了。”瑟希莉回答着洛千幻，同时伸出手抚摸了一下他的头发，换取的是洛千幻一脸舒服加上享受的表情…
    话说…不对吧？洛千幻回过神来，这不对吧？最近跟在瑟希莉身边完全的适应了这种小孩子的身体了啊！
    “啊啊啊！吾主，听我说…”洛千幻从椅子上跳下一脸认真的样子，瑟希莉却没有怎么在意。
    “我不是拥有成年人的样子吗？”
    “然后？”
    “经过那次和黑龙的战斗，我发现我又长大了一点…”洛千幻已经感觉到了，那次黑龙之争给予了洛千幻一柄神具的奖励，经过那次奖励后洛千幻发现自己长高了。
    也就是说头发变长到极限后，就是长身高了吗？这还真是可喜可贺。
    “是吗？”瑟希莉还非常认真的站到了洛千幻的身边，然后比划了一下。
    “长高了一厘米还真是厉害。”
    然后瑟希莉又摸了摸洛千幻的头，感觉并不像称赞，而是有种随意应付一下熊孩子的感觉。
    “一厘米也是身高啊！”洛千幻残念的望着自己和瑟希莉的身高差，只能够到瑟希莉的肩膀处…这样能有什么威严。
    “是是。”瑟希莉把桌子上的盘子收拾干净后拿到了厨房中，走之前对洛千幻说了一句：“千幻还是再检查一下自己的身体吧，那次战斗带来的负荷可不是一般的大。”
    检查自己的身体吗？
    洛千幻坐在椅子上回想着那次战斗。
    真是麻烦啊，曾经的事情开始牵连到现在了，明明以为自己的敌人只会有天人，现在看来好像不是的样子。
    既然过去的麻烦会在现在出现，那么未来的麻烦会不会在现在出现呢？
    洛千幻就这么想着，自己的身体并无大碍，初号机的暴走抽取的东西对洛千幻没有什么大不了的，睡几次觉，又或者是吃几顿饭就好了。
    话说自己的血统印记冷却时间又减少了，王之亲征的冷却时间只有…半天。
    既然如此的话…
    洛千幻露出了一种坏心肠的笑容…
    ……………………
    瑟希莉将空空的盘子扔到了洗手池里面，这些东西都是当做可回收的废料扔掉的。
    毕竟锻造师做出几个盘子，不过是几秒钟的事情。
    但仔细想想，近期发生的事情还真多…
    至少千幻没有受伤，这座学院也正在慢慢的发展。
    等这座学院完全建成，能够自主的运行而不需要自己和洛千幻来引导之后…瑟希莉手上的动作停顿了一下…
    就把我和千幻之间该办的事情办完吧。
    就这么想着瑟希莉将手上的水渍擦干，走出了厨房之中，回到了主厅内却发现有一丝…不协调的地方。
    “哟，早上好，吾主。”
    猩红色的双瞳，金色的碎发，以及堂皇而又自然的气质……最关键的是比自己高接近半个头的身高。
    “千…千幻…你怎么…”瑟希莉望着突然长大的洛千幻，有些不适应。
    “是我血统的效果啊…”再次变为金闪闪的洛千幻走到了瑟希莉的身边，身穿黑白执事服，手上戴着白色的手套对着瑟希莉伸出手：“那么…大小姐要出去散步吗？”
    “诶？大小姐？”瑟希莉一惊忍不住的向后退了一步，接着看着洛千幻和洛千幻伸出手，然后洛千幻对瑟希莉眨了眨眼睛…
    “真…真是的角色模仿游戏不要把别人带上啊。”
    “就今天半天，不行吗？”
    “既然是千幻的话。”瑟希莉红着脸把手搭在了洛千幻伸出的手上：“那么就允许你任性一次好了。”
    “不是任性，这才是我的本体……”洛千幻拉住瑟希莉的手后，那种执事的优雅完全消失殆尽，拉着瑟希莉走出了庄园。
    没错，自己幼年的状态绝对是过渡阶段，现在这副模样才是本体口呀！洛千幻一直都是这么认为的。
    洛千幻牵着瑟希莉的手走在街道上，这只骑士姬全身非常僵硬，好像很不擅长现在这种状况来着。
    “吾主，你是这个学院的理事长啊，现在唯唯诺诺的会被人小看的哦。”
    “谁叫千幻你牵着我的手还走在大街上的啊！”
    “不要介意不要介意…”
    洛千幻倒是乐在其中的样子，就这样拉着瑟希莉满大街无意义的走着。
    今天是休假日，学生蹲在家里又或是和自己朋友到处乱跑的日子。
    街道上偶尔会遇见几只人外娘，但是更多的是穿着女仆装的小妖精。
    虽然这群小妖精的本体就像小精灵一样的那种星星点点的光球，但七天的寿命结束后会再次破茧重生来着。
    有着类似于凤凰的种族特性…
    所以根本不需要担心她们的数量减少。
    相反，洛千幻倒是想某些东西数量减少…
    “啊啊啊啊！！！”十几只兄贵用自己的大嗓门尖叫了出来，指着洛千幻和瑟希莉。
    “怎么了？”洛千幻瞟了一眼为首的兄贵亚历克斯。
    “圣…圣剑大人…您怎么能够这样…不保持那种萌动的年幼状态，就不是我们所认识的圣剑大人了啊！”
    这群兄贵因为遗迹之战都知道洛千幻成年的形体。
    “……”
    因为瑟希莉在身边的缘故洛千幻也不好发怒，而瑟希莉好像也非常赞同亚历克斯的观点的样子。
    “千幻还是小孩子的状态比较适应一些。”
    “连吾主也……”洛千幻哭丧着脸，明明成年的状态才是自己的本体啊…怎么一群人都认为年幼的状态比较好。
    不对，肯定会有一个人认为自己成年后的状态才是正确的…一定会的…
    于是洛千幻不死心的拉着瑟希莉继续整个城市的转悠起来。
    “唔哦，那就是圣剑大人长大后的样子吗？”
    “看起来好恐怖的样子。”
    “而且好像很难接触……”
    “眼神也好恐怖……”
    转悠了一圈后，以上的发言是人外娘们的统一认知…
    “怎么会这样……”洛千幻陷入了极度的沮丧之中，难道就真的没有认为我成年的样子比较好吗？
    瑟希莉站在洛千幻的背后，看着拉拢着肩的洛千幻，伸出手想要拍拍洛千幻的背安慰一下洛千幻来着…可……
    “终于…找到了…”一个陌生的声音在洛千幻的身前响起。
    洛千幻抬起头…发现面前之人自己并不认识，「第二学园都市」的人全部都很熟悉，但惟独面前之人一点印象都没有…
    “千幻她是谁？”瑟希莉同样也指着这个突然出现的金发少女问道。
    “不知道。”洛千幻耸了耸肩。
    但是后者却不在意这些，走到瑟希莉的面前对着瑟希莉十分有礼貌的鞠了一躬。
    “我是父亲大人的女儿…远道而来至此，请多多关照……”
    “诶？‘
    “诶？”
    “诶诶诶诶诶诶！！！”
    瑟希莉和洛千幻都发出了这种惊讶的声音。rs
 
第四百三十九章 女儿大动乱！
    ps：汝等是萝太控吗？很不凑巧吾也是。
    曾经有一位伟人这么说过…
    宁可去惹兵长也不能去惹女人。
    洛千幻不知道这个伟人是谁，但对他的言论深深的认同……
    此时洛千幻年幼的正太状态跪坐在地板上，在洛千幻的周围围坐了一大群…少女，嘛，虽然里面混了一些大妈级别的人物，但不得不承认都是少女。
    而在洛千幻的身边站在一位金美少女，年龄大概十四岁左右，最显眼的是束起她头那大大的蝴蝶结缎带。
    瑟希莉和姬路站在洛千幻的身前，剩余的一群围观的家伙在哪里低声的议论着。
    可恶…现在到底是一个什么情况？！
    “话说，八云紫一大早上的说什么有趣的事情生了，叫我们赶紧来女骑士家的庄园做什么啊？”
    姬路还有些不了解情况，相反瑟希莉的表情十分僵硬而且还陷入了诡异的沉默。
    在场的大多数人也是如此，八云紫这货作为幻想乡最大的偷窥狂魔之一，时刻监视着洛千幻的动态，今天早上的那一幕当然也被八云紫给看见了，于是她秉着生活不能够太无聊，总要有些刺激，于是就在整个城市之中自己认识的人来到瑟希莉的庄园开个聚会。
    先，八云紫拖着她一家三口，从大到小，八云蓝，八云橙集体过来强势围观，凑热闹什么的是幻想乡之中少女们的特殊天赋，当八云紫通知过后，大多数的幻想乡少女都集体跑过来无良的围观…然后就造成了这一幕。
    站在洛千幻身边那个少女，大家都很陌生，绝对没有见过！经过大家的议论之后得出的一致结果。
    就在众人疑惑她到底是谁的时候…
    “让她自己介绍吧。”八云紫展开了自己的折扇遮住了自己脸上的笑容：“对于我们的圣剑来说可是很重要的人哦……”
    瑟希莉在现在也变得十分慌乱…
    “那个，这…这是我们的私事…不需要…”
    “诶？”姬路打断了瑟希莉，上下的打量了一下这个陌生人：“话说她竟然能够无视在外围的结界进到这里来。不是敌人那肯定就是友人，骑士小姐…你到底在隐瞒些什么呢？”
    “这…就要问千幻了。”
    于是众人的目光再次聚集到了洛千幻和洛千幻身边的那个陌生人身上。
    “我…我怎么知道啊啊！！”洛千幻低着头，然后小心翼翼的看了一眼自己身边的那个少女……
    不妙啊…那个圣诞树如果说的是真的话…那么不妙啊！
    自己一个月之后会出现一只野生的女儿什么的！还是实际的女儿！这种不符合现实设定到底是怎么回事？这…涉及到很多事情啊！而且自己有被柴刀掉的危险啊！
    可恶，明明我还是一位万年魔法师…没啪啪啪过哪来的女儿？这也太奇怪了吧！？太奇怪了吧？！
    圣诞树的预言不要那么准啊！
    “很重要的人啊。”众人的目光再次盯向了站在那里看起来十分有礼貌的孩子。
    也许是察觉到了大家的注视，站在洛千幻身边的那位少女对着众人再次行了一个完美的提裙礼。
    “等一下…身份的话…”洛千幻还想挽回这一切，可对方却不接受，十分大方的说出了自己的身份。
    “第二学园都市的大家贵安，我的名字叫洛琳…家父是圣剑洛千幻，一直以来受你们照顾，在此感谢了。”
    “这孩子的名字叫洛琳啊…”
    “千幻和你一个姓呢…”姬路也在感叹好巧合。完美的无视掉了第二句话……
    渐渐的当大家反应过来第二句话的时候……
    家父是洛千幻……千幻是这孩子的父亲…千幻当爹了…当爹了？当…爸爸了？
    这几句话回荡在姬路的脑海之中，然后…
    “喂喂喂！！这是怎么回事啊！千幻啊！千幻！！”姬路激动的抓起了洛千幻的衣领，也不管什么淑女，什么气质了，盯着洛千幻：“你是这孩子的父亲？哈？什么时候？千幻你什么时候有这么大的孩子了？已经十四岁了吧？最少十四岁了吧？难不成你和女骑士那么小就…就……就！”
    说到这里姬路脸上通红着，脑中想着一些糟糕的事情，脑袋内的温度已经急剧升高过了符合，于是头上冒出了白色的烟雾，眼睛变成蚊香状晕倒了过去。
    “姬路？姬路！？”洛千幻摇着晕过去的姬路肩膀。后者总算晃悠悠的转醒了过来，但是好像也不相信这一切的样子。
    然而听见这个消息，围观的一群无节操的少女也一阵哗然…
    “那柄圣剑竟然有女儿了？”
    “而且这么大？”
    “母亲是女骑士吗？几岁的时候……”
    “好鬼畜……”
    我和瑟希莉是在一年前遇见的啊！怎么可能做出这种事情…洛千幻无视掉了那群无节操的少女同样无节操的言论。
    惟独只有瑟希莉非常的淡定，因为她认为和千幻晚上睡在一起这么长时间的努力总算有回报了对不？
    完全不是这方面的回报啊！瑟希莉到现在都还相信这种事情。
    “那么…”尽管非常害羞。但瑟希莉还是对着那位迷之少女问了出来：“如果父亲是千幻的话…那么你的母亲呢？”
    对啊，就算再怎么荒唐也不可能在女骑士那么年轻的情况下就有了孩子，瑟希莉今年不过十七八岁…也就是说在四岁的时候就有孩子了，这也…也太鬼畜了吧？
    所以。这个孩子的母亲是谁？在场的所有人除了瑟希莉之外都是知道小宝宝是怎么来的……
    当然不可能相信什么是洛千幻在外面捡来的，或者用大师球捕捉而来的野生女儿。
    因为这只的外表和洛千幻小时候还真有几分相似，可惜洛千幻现在是成年体状态罢了。
    “难不成圣剑小哥瞒着我们和谁好上了？”
    “圣剑的寿命是很长的…有几个女儿也很正常嘛……”
    “是人渣啊。”
    抱歉。我来到这个世界仅仅一年，在来之前是一个万年魔法师级别的死宅！怎么都不可能有一只这么大的女儿啊啊！！
    “诶？”瑟希莉听见她们的这些言论很惊讶的样子：“不是我和千幻的孩子吗？”
    “……”
    “……”
    “怎么可能！女骑士不要撒谎了…就算你想要包庇千幻，现在也不是时候啊！”姬路已经有些抓狂了：“这柄圣剑现在已经有女儿了啊，也就是说…”
    想到后面姬路的脸又越来越红，脑袋上又冒出白烟眼睛变成蚊香状晕了过去…
    “等等理事长。”八云紫本能的察觉到了其中的一丝猫腻：“你所谓的这个孩子是你和圣剑小哥的是怎么回事？”
    “千幻说两个人呆在一起时间长了的话，就会有小宝宝了。”
    瑟希莉对此深信不疑。
    换取的则是八云紫一脸看洛千幻看人渣的表情。
    “欺骗少女纯洁心灵的人，都应该被送上断头台呢。”八云紫揶揄的看了一眼洛千幻，接着拉起了瑟希莉的手：“理事长，我觉得我应该给你好好的上一堂课了。”
    “什么课？”
    “把我上千岁作为少女的经验传授给你哦。”八云紫现在笑的已经黑到骨子里了。
    话说，上千岁的老处女有什么经验…我又做错了什么，洛千幻瞬间感觉到了一丝不妙，自己的声誉正在无限的下降。
    当八云紫带着自己的一家三口和瑟希莉暂时离开后，前来围观的人也和洛千幻说了几句好自为之之类的话后纷纷散去，姬路因为晕过去的缘故，被作为医生的八意永琳给带走了。
    一时之间，瑟希莉的庄园安静了下来，只有洛千幻和那名所谓的女儿。
    不得不说在成年的状态下，洛千幻正经起来的气质和金闪闪非常相似…
    当所有人都离开后，洛千幻站起身来，看着面前一脸微笑的少女。
    她在提起母亲是谁的时候，一直保持着沉默。
    洛千幻没有多说话，转过身走到了二楼对着她说了一句。
    “跟上来…”
    “是父亲大人。”对方好像非常乖巧而且听话的样子，如果真的是女儿的话，洛千幻会非常高兴的，但…洛千幻可不相信自己会便宜的得到一个女儿，哪怕是圣诞树的预言。
    相信弥塞拉那只幼女的预言绝对不科学！当初怎么白痴到相信听从那棵圣诞树的预言…
    洛千幻走到二楼后，走入了一间存放杂物的房间之中，将窗帘拉上，确定没有八云紫或者是其他偷窥狂魔的监视后，靠在窗户边。
    为了维护自己的威严，果断的选择开启了王之亲征的状态，成年过后的金闪闪样子，抱起了双臂盯着站在门口的那位少女。
    “可以告诉我了吗？你的身份？”
    “我是父亲大人的女儿。”她的脸上始终都带着属于少女独有的笑容，非常的甜美。
    听见对方好像没有改变自己想法的样子，洛千幻叹了口气，伸出手将窗帘缝隙之中透进来的阳光也给掐灭，整个杂物间陷入了黑暗之中，惟独只能够看见洛千幻温润的朱红色瞳孔在哪里闪烁……
    还有那位少女变得幽蓝色的双瞳在哪里闪动着。(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百四十章 审问未知的存在
    “我名为圣剑洛千幻。”
    洛千幻看着她在黑暗之中模糊的身形，那对幽蓝色的双瞳十分的惹眼。
    “这一世确实是这样，虽然以前的记忆有些模糊不清，但我并méiyou和除了我妹妹之外的任何一个女人产生过超越朋友的guānxi，更不kěnéng造成结婚生子这种事情。”
    洛千幻收回了ziji平常无节操的样子，在金闪闪的状态之下变得十分正经，甚至有些严肃，语气也透着让人无法反驳的魄力”“小说章节。
    “而在这一世，我同样也méiyou做出这种事情。所以女儿shime的根本不kěnéng存在。”
    果断，坚决，洛千幻一口否定了她的存在，不kěnéng的事情就是不kěnéng，超展开shime的都是扯谈，这种情况下，turán冒出来一个自称女儿的存在，怎么看都是身份不明的可疑人物！
    “而且你有能力独自一个人突破博丽大结界来到这座城市，也证明了你不是一个普通人，至少你的所作所为，在这个shijiè上普通人是无法做到的。”
    「第二学园都市」被博丽大结界所保护，普通人别说进入了，连靠近都做不到，也只有身为传奇的奸商才有shime特殊的方法混进来，但他现在应该yijing浑身赤果的在shijiè的某个difāng游荡。
    nàme她nénggou安然无恙的进入这座都市，就表示她的能力肯定在奸商之上，最差也与奸商持平。
    也就是传奇……
    这孩子才多大？就拥有nénggou与传奇持平的能力，洛千幻甚至开始怀疑她到底是不是这个shijiè的人。
    “现在可以说了吗？你是谁？”洛千幻注视着她的眼睛。
    她思索了一下，最后还是微笑着回答道
    “我是父亲大人的女儿。”
    “别开玩笑了。”洛千幻眯起了ziji猩红色的双瞳，眼中的猩红色陡然化为了大量的lusè数据流将双眼渲染：“你是神明…还是…天人？”
    “是，我是天人。”她的笑容依旧保持着，大大方方的说出了这一切。
    果然…是天人帝国的吗？洛千幻就zhidào来打扰ziji日常的家伙，全部都是天人，她是神灵猎人吗？编号是多少…但为shime我在她的身上gǎnjiào不到神灵猎人的气息？
    她接下来的话却让洛千幻想要抓狂。
    “因为父亲大人是天人。所以我也是天人。”
    “……”
    洛千幻强压下内心抓狂的情绪，一言一语的就像教育小孩yiyàng对着她说道。
    “听好了，从前的一切yijing和我现在毫无瓜葛了！我是圣剑，圣剑洛千幻！”
    “但是父亲大人不是还惦记着曾经吗？”
    “你…你说shime？”
    她脸上的笑容总算收敛了下来。
    “nàme父亲大人建立这座「第二学园都市」的目的是shime呢？”
    “当然是维护这个shijiè不被天人给入侵…”洛千幻mingbái，这个目的是瑟希莉的想法，从一早就想好了的，第二学园都市最初建立的目的完全是为了让幻想乡的少女们拥有一座无忧无虑的家园，被shijiè所接纳，但现在的目的却不同了……
    “真的是这样吗？”
    “你说shime？”听着她的疑问，洛千幻竟然有些慌乱起来。她走到了洛千幻的身边幽蓝色的瞳孔直视洛千幻的内心。
    “父亲大人拥有斩杀天人的能力，然后父亲大人现在开始培养nénggou与天人抗衡的力量…我zhidào哦。”她的手指指着洛千幻的胸口：“父亲大人还méiyou忘记曾经的一切，当这座都市拥有与天人完全抗衡的力量的shihou，父亲大人会去做吧？”
    “做…shime?‘内心被看穿的gǎnjiào可不好受。
    “斩杀天人啊。”她的脸上再次出现了那灿烂的笑容：“猎人变成被狩猎的猎物，而父亲大人绝对会闯入那座被冰封的天人帝都，然后把父亲大人所重视的那个人给救出来吧？”
    “不…不是这样的！”洛千幻抓住了她指着ziji胸口的手臂：“我和吾主建立这座城市，只是为了维护这个shijiè！”
    “为shime要说谎呢？呐…父亲大人为shime要说谎呢？”她幽蓝色的双瞳之中冒出了与洛千幻同样的数据流，但却并不是幽lusè的，而是湛蓝……“以后明明会做啊。我zhidào哦，关于父亲大人的未来，我全部都zhidào……你建立这座城市不是为了‘防御’，而是为了‘攻击’啊……”
    “……”洛千幻选择了沉默。松开了她的手，让她退后了几步再次问了出来：“回答我，你到底是谁？”
    也许吧，在平常的年幼状态之下的ziji察觉不到。那样子的ziji只是想要享受在「第二学园都市」的日常，然后没心没肺的活下去…但王之亲征状态下的ziji却不同。
    不仅身体长大了，连野心也变大了。体内的神之财宝血统被激活的缘故吗？
    总之，现在处在王之亲征之下的ziji，并不是一个会安于现状等待一切发生的存在，现在的洛千幻更加主动。
    “我是父亲大人的女儿，无论问多少次都是这样。”
    “别开玩笑了…”
    听见洛千幻yijing带有些许敌意的语气，脸上的表情也变得非常的恐怖。
    而她看见这个样子的洛千幻却只nénggou叹了口气。
    “无论shimeshihou父亲大人都是这么任性啊，不管是以后还是现在…nàme证明给你看吧。”
    “证明？”
    “我是父亲大人的女儿。”她的手按在了ziji的胸口这么说道…
    接着让洛千幻惊讶的一幕出现了。
    金色的光芒笼罩了她的身体，照亮了这座黑暗的房间，洛千幻在这刺眼的光芒之中强睁开眼睛，人影yijing消失在了原地，取而代之的是……一柄剑！
    一柄圣剑悬浮在半空之中，现在洛千幻总算体会到了当看见人类变成一柄剑shihou的惊讶了…
    而且那柄圣剑洛千幻非常的熟悉！
    誓约胜利之剑！excalibur！
    大不列颠传奇王者，亚瑟.潘多拉贡所持有的圣剑，见证了一个强盛王国的兴衰，代表一个国家的圣剑啊！
    难不成……洛千幻只zhidào誓约胜利之剑的剑鞘「远离尘世的理想乡」阿瓦隆遗失在外，是洛千幻第一shijiān找出来的神具，ziji的神具还有众多遗失在这个shijiè上…难不成这个少女就是誓约胜利之剑的化身？
    那柄圣剑tongguoshime能力变为了人形后，找到了洛千幻？
    ruguo是ziji遗失的神具的话，nàme称之为ziji父亲也méiyoushime不妥…
    nàme一切就说的通了，洛千幻下意识的伸出手将这病传奇圣剑握住，灵魂相通的gǎnjiào从剑柄处传来，洛千幻竖起了誓约胜利之剑，在锐利的剑刃之上折射出了那位少女的面容。
    “这样就可以证明了吧，父亲大人。”她的笑容始终都méiyou任何减少，看着yijing陷入呆滞的洛千幻。(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百四十一章 永远无法进化的幼年体
    “好吧。”洛千幻松开了誓约胜利之剑，让她再次变为了人形，有些纠结的注视着她。
    总算接受了她的存在…
    “然后你刚才说知道我未来的事情是怎么回事？”权当她是自己分裂出的个体吧，已经有初号机和丘比这两个先例了洛千幻也不怎么惊讶了。
    关键是她竟然说知道自己未来会发生的事情。
    那么…
    “没错哦。”她的笑容依旧：“我是未来人哦，并非是父亲大人的神具，而是父亲大人和母亲大人爱的产物啊…这柄誓约胜利之剑就是父亲大人存放在我体内的。”
    “未……来人？爱的产物？”
    “简单来说就是啪啪。”
    洛千幻一只手捂住了自己的脸。
    “女孩子嘴里面说出这种没品的话没关系吗？”
    “因为是父亲大人教我的，所以觉得没有什么不妥。”
    谁啊，到底是谁啊，到底是谁教自家可爱的女儿说出这种没品的话来啊！
    话说如果是自己的话，洛千幻倒是觉得有可能…吐槽什么的一天不吐会死的。
    然后，洛千幻意识到了事情的关键。
    “什…什么？你是……”
    “我是从几十年后来到这里的，父亲大人。”她再次重复了一句…
    未来人？她并不是誓约胜利之剑化形的吗？而是从未来远道而来的，难怪她知道事情以后的发展…
    这种知道自己未来的感觉一点都不好受啊。
    但洛千幻怎么样也无法接受啊！就像一天早上突然醒来，一只美*女坐在你床上说我是从未来而来的，是父亲大人未来的女儿哦！这种轻小说神展开是什么回事儿！
    “等等，先不管你是未来人还是现在人什么的。”洛千幻姑且承认这名叫做洛琳的少女是自己的女儿，那么：“母亲呢？”
    这才是洛千幻在意的事情。
    这孩子的母亲是谁？如果是几十年后的话，自己拥有这么大一只女儿一切也都说的通了，那么这孩子的母亲是谁？
    瑟希莉吗？这是最有可能的一个选项了，但未来发生的事情什么都不好预测，如果瑟希莉是这孩子的母亲的话，洛千幻会欣然接受的，毕竟表面上的关系虽然没有表现出来，每天晚上也仅仅是停留在相拥睡在一起的地步。
    但当一切事物都完成过后，与瑟希莉之间该做的事情，肯定是要去完成的。
    但自称为洛琳的少女却并没有表现出对瑟希莉亲热的感觉，不应该说除了洛千幻以外的所有人都很冷淡，那礼貌的态度就是说明，对周围的谁都没有放下戒心看做外人来看待吗？
    “母亲大人的事情，恕我无力，父亲大人为了不改变未来的轨迹这是秘密哦。”
    她双手合十做了一个祈祷的动作，就像在祈求什么事情一样，然后回答着洛千幻。
    “这还不是和没说一样。”洛千幻有些苦恼的挠了挠头：“你的出现已经影响到我周围的生活了啊，未来肯定也已经改变了，你所不改变未来的轨迹这不是前后矛盾吗？”
    没错，这名自称自己女儿的少女的出现，已经让整个「第二学园都市」上下一片哗然，射命丸文那只种族读作天狗，写作狗仔队的妖怪可不会放过这么好的大事件，现在有关于洛千幻女儿的消息已经在整个城市到处乱飞了吧？
    自己的日常也被这家伙给打破了，如果她没有出现的话。「第二学园都市」按着原本的轨迹发展下去的话，洛千幻和瑟希莉继续打理着其中的事物，第一届招生仪式结束后，让新生们正式成为「第二学园都市」的成员，融入其中，然后去世界各地参加各种学院交流赛事，让世界慢慢的接受这座学院。
    周而复始，直到有一天不需要洛千幻和瑟希莉这座学院也能够按照瑟希莉当初所想的目标一样发展下去。
    然后瑟希莉和洛千幻就可以料理自家的感情事情了…
    这对洛千幻来说才是正常的发展方向好不好？
    而半路突然杀出一只女儿将这些已经计划好的计划统统变成了废纸扔到垃圾回收站里面，全部都焚烧殆尽变成了不可回收的废物。
    这也是洛千幻一开始生这位少女气的原因。
    已经接受了八云紫关于男女方面教育的瑟希莉现在估计在磨刀了吧。
    女儿什么的，如果不是自己和千幻的话就没有意义了呢…
    这种黑化的样子，洛千幻可不想看见，超不想看见。
    但非常无奈的是，她的出现搅乱了一切，甚至让自己周围人的感情也变得复杂起来。
    女儿这词，代表的东西可是有很多。
    “理论上来说我是来创造一个父亲大人所期望的未来。”
    “我所期望的未来？”洛千幻歪了歪头：“什么意思？”
    “是，在我出生的年代。”洛琳捂着自己的胸口闭上了眼睛回忆着一切：“母亲大人和父亲大人生活在一起的日子非常的无忧无虑，但偶尔父亲大人也会露出寂寞和自责的神情。”
    “等等等等，你这一脸回忆自己曾经的表情是怎么回事？一切都没有发生吧？这种当事人的口气是怎么回事啊？”
    听别人用着那种讲故事的语气说出自己未来做过的事情，感觉超奇怪！
    但未来关于自己的事情，洛千幻还是挺感兴趣来着。
    “所谓的寂寞自责的神情是怎么回事？怎么听的我像大叔一样的。”想到这里洛千幻茅舍顿开的一拍手“原来如此吗？几十年后的我已经变成拥有成年人魅力的大叔了啊！“
    “不…不是。”她好像在暗地里面笑了几声，捂着自己的嘴看着洛千幻：“父亲大人就算是在几十年后也保持着那种惹人喜欢的年幼状态哦，永远长不大还是真可爱呢，出门的时候别人都认为我是父亲大人的姐姐呢。”
    “………………”洛千幻听到这句话怂了整整三秒钟的时间，然后一脸不可置信的表情：“说谎吧！？绝对是说谎吧？我在几十年后还是这种小孩子的样子，维持者年幼的样子?和自己女儿出门什么的，会被别人认为自己的女儿是自己的姐姐？这种设定…不可能的吧？”
    “是发自良心的大实话哦。”洛琳没有任何开玩笑的意思：“母亲大人也曾经说因为这样才喜欢上父亲大人的呢。”
    自己以后的太太是正太控吗？好吧，已经确定了这一个线索洛千幻记了下来，但听见了自己就算几十年后也长不大这个消息一点都不有趣啊啊！！
    万年死神小学生花了十几年的时间从小学一年级升到了小学二年级，虽然十几年，但人家起码长大了一岁对不？
    但…自己以后几十年都长不大什么的。
    一阵白色的烟雾飘过，洛千幻变为了年幼的状态，今天王之亲征的时间已经过去了。
    于是正太状态下的洛千幻失意体前跪倒在了地上。
    “不可能…这不科学。”
    自己要维持这种小孩子的状态一生？开…开什么玩笑啊啊！！rs
 
第四百四十二章 宅千幻的一己之见
    反观对方好像已经习惯了洛千幻这种沮丧的样子。
    洛千幻却并没有放弃，未来！未来是靠自己去改变的啊！被别人认定的未来可以靠自己来改变啊……
    也就是说不可能长大什么的，还没有发生！再说了，自己每拥有一柄神具就会长大一点，所以啊，不可能长大这种事情是绝对不可能发生的。
    一定是这样的。
    洛千幻如此的自我安慰着自己，然后精神满满的站起身来。
    “接下来刚才的话题吧。”未来的事情咯千幻非常的在意：“你说过我自责和落寞？未来到底发生了什么重大的事情？”
    这是不得不在意的……天人那群家伙绝对不会安稳的看着「第二学园都市」建设起来，已经死亡的灾厄之龙的复活来阻击洛千幻就是其中之一，天人的阴谋绝对是非常盛大的，绝对会和毁灭世界的规模的危险扯上关系，总之天人每次入侵世界，洛千幻发现如果自己不阻止的话，最后的后果都是世界毁灭呢。
    啊，世界君一直以来这么辛苦你还真是抱歉了。
    那么天人接下来会折腾什么？一切都是未知，但面前之人肯定知道……
    “没有哦。”洛琳摇了摇头…
    “没…没有的意思指的是？”
    “在未来的几十年里都是非常愉快的日常，也就是父亲大人所想的日子，没有过多的纷争，也没有难以战胜的敌人，也就是说未来的日子里面将会是一个宁静的故事，而不是一个战斗类型热血漫。”
    连热血漫这些都能够若无其事的说出口吗？作为一个异界出生的人类，你会吐的槽略微多了点啊。
    也对，自家的女儿不会吐槽，那也不可能是自己的女儿了。
    说起来，洛千幻上下的打量了一下洛琳，光是那气质就让人觉得是从什么国家之中偷跑出来，深受过皇家礼仪教育的公主…对人也很有礼貌，对事也无论什么情况下都能够保持理智。
    果然是自己教导有方吗？虽然是以后的事情了，但洛千幻也小小的自豪了一下。
    “可是这种轻松宁静的日常生活，为什么我会摆出一脸‘寂寞’又或者是‘自责’的表情啊？我又不是那种上了年龄而且有故事的大叔？也没有偶尔能够回忆一下的黑历史。”
    黑历史之类的，洛千幻身上已经够多了，但能够回忆的还真没有多少。
    “是，就是因为父亲大人在未来几十年来太安逸了…所以。”
    “所以你是来破坏我的日常的吧？”洛千幻指着一脸微笑的洛琳猜出了她的目的。
    “没错，父亲大人无论什么时候都是那么聪明呢。”
    “……”
    被自己的女儿用这种口吻夸赞，我一点都不觉得好。
    洛千幻挠了挠头自己的脑袋。
    “那…你所说的危险到底是什么？我总不可能杞人忧天吧？”
    洛千幻是个没心没肺的家伙，危险出现之前绝对不会过多的担忧，能多安逸就多安逸，打扰这份安逸的人都应该去死啊。
    “这也是父亲大人所后悔的事情，怎么样？愿意听吗？父亲大人，得知这个情况后，未来几十年安逸的生活都会毁于一旦哦。”
    我所…后悔的事情？洛千幻咬了咬自己的手指，能够让洛千幻后悔的事情很多，而且那些都不是洛千幻想要看见的。
    “说吧。”
    洛千幻不是怕麻烦的人，什么阴谋，什么大反派毁灭世界的计划，全部都一剑斩断就行，这个不需要犹豫，但有些麻烦的事情洛千幻却不能够解决……
    就例如现在估计瑟希莉已经在磨刀了，修罗场什么的是洛千幻最不擅长的事情。
    “这是一个很棒的城市不对吗？”不知道为何，洛琳却突然提起了「第二学园都市」。
    “然后？”洛千幻可不认为洛琳是为了扯开话题而提这座城市的。
    “居住在这座城市的人们都很好相处，大家从来都不互相排斥，没有纷争…互相帮助…就算是未来几十年，这里也是这座世界唯一的幻想乡。”
    「第二学园都市」以后的发展在预想的轨迹之中吗？听到这个洛千幻略微的放下了心来，既然「第二学园都市」安全，那有什么值得洛千幻担心的事情？
    “可…别的世界却不同咯。”
    “别的世界？”洛千幻内心一禁：“等等你说别的世界？”
    “对啊，我记得父亲大人曾经自称过自己是一名叫做宅的生物吧？感觉好像把某种东西当做信仰一样呢，整天抱怨着‘为什么异世界任务还没有出现’之类的事情。”
    洛千幻知道，异世界任务就是自己体内这玩意儿让自己去其他的世界消灭入侵的神灵猎人的任务，目前去过的世界大概有型月和灼眼，但突然提起这个？自己未来长时间内都不会有这种任务？
    “也许是残酷，也是残忍吧……那些可都是父亲大人所喜欢的世界……”
    我…所喜欢的世界？
    洛千幻脑中只有一个答案，二次元……
    自己作为一个宅所深爱着的世界。
    “哪里怎么了？”洛千幻内心也开始不安起来……
    “被…毁掉了哦。”她的语气很淡，就像说今天早晨吃丘比怎么样的这种感觉。
    “……”洛千幻瞪大了眼睛不敢相信刚才自己听见的事情：“怎么回事？你说被毁掉是怎么回事？”
    “因为幻想啊，父亲大人体内拥有幻想之力，这对天人是巨大的危害哦，而那些二次元的世界则是由人类的幻想构成的，可以说是幻想之力的源泉，所以啊…可以说是和天人是天敌一样的存在。”
    所以被毁掉了吗？洛千幻紧握起自己的双手，那群家伙不要太过分啊！
    “什么时候开始？什么时候结束？第一个被毁掉的世界是什么？”洛千幻脸上的表情再次变得恐怖起来。
    “看见父亲大人这幅斗志昂扬的样子真的是太好了，我正是为了告诉父亲大人这些而来到这个世界来呢，但警告哦父亲大人……”
    洛琳捂着自己的嘴，眯起了眼睛微笑着对着洛千幻说道。
    “警告？”
    “如果父亲大人选择去拯救那些世界的这条道路的话，未来那些安逸的生活都会不复存在，而走上另一个极端哦。”
    所谓的日常毁灭者吗？洛千幻看着洛琳…那群大反派什么的都弱爆了啊，你仅仅是一句话就把我的全部日常都毁掉了。
    但…毁掉就毁掉吧。
    “比起日常，我所挚爱的世界更加重要…没有二次元的日常，对于一个宅来说那还算什么日常？那群天人打算触碰那些世界开始，就要做好被我毁灭的准备…”
    洛千幻一挥手擅自决定了一切…
    “准备承受宅的怒火吧，魂淡小子们。”rs
 
第四百四十三章 结束后的晚安曲
    姑且确定自己女儿不知道通过什么方式,从未来来到这里,告诉了自己这么重要的一个消息后。
    洛千幻对洛琳还是心存感激的,毕竟如果二次元的世界被那群家伙给毁掉的话,洛千幻可不仅仅是愤怒那么简单的事情了。
    结束了交流,问清楚她是从何而来,真正是身份是什么,来这里的目的是什么,这三个关键因素后,洛千幻也觉得差不多了。
    “那么洛琳近段时间你打算怎么办?”
    “当然是引导父亲大人去阻击那些所谓二次元的入侵者啊。”
    洛琳好像对天人的计划全部都知晓的样子,比起洛千幻像个无头丘比一样各个世界的到处乱跑寻找天人的踪迹,洛琳的存在无疑给洛千幻减少了很多无用的时间。
    毕竟洛琳好像知道天人入侵世界的顺序,才远道而来至此。
    已经打算接纳洛琳存在的洛千幻,对她的态度好了很多。
    “对了,能够帮我解释一下吗?”准备带着洛琳走出这间房间的洛千幻回头对她请求着。
    “解释?”
    “恩…因为你突然降临的缘故,造成了很多误会,所以请你澄清一下吧,你是从未来而来的这种事情……”
    何止误会啊！已经上升到动乱级别了好不好！洛千幻虽然不知道自己会受到什么非人的待遇,但至少今天自己肯定不会好过。
    先不提已经正在接受八云紫的完美成人课堂的瑟希莉学成归来后,会做出什么恐怖的事情。
    光是已经在城市里面开着初号机肆虐的姬路就已经非常危险了。
    为了解除这种误会。洛千幻也只能够请求于造成这一切的源头了。
    “可以哦。”洛琳再次捂着自己的嘴,遮挡住了自己脸上那奇怪的笑容。
    “好哒！那么出发！”
    洛千幻走下了楼,而洛琳也跟着走了下去回到了客厅之中…
    而瑟希莉好像已经学成归来了,站在门口脸上带着灿烂到让人战栗的笑容。
    “呐,千幻。”瑟希莉看着走下楼的洛千幻:“为什么要骗我呢?”
    “诶?”洛千幻现在有种诚哥面对言叶的即视感:“因……因为那么羞耻的话怎么样也说不出口啊！毕竟哔~什么的！”
    “啪啪?”洛琳在后面把洛千幻被消音掉的话给说了出来。
    “女孩子不要说这么没品的话！”洛千幻再次对着洛琳吐槽了一句,接着脸上强撑着笑容看着瑟希莉。
    瑟希莉却走上了前,伸出手想要按住洛千幻的肩膀。
    洛千幻却恐惧的向后退后了一步躲过了瑟希莉的手。
    “为什么要害怕?”
    “害怕什么的才没有……”洛千幻颤抖的盯着瑟希莉,果然瑟希莉好恐怖…呜！
    “八云紫说过呢,小宝宝是男生和女生之间爱的结晶啊,而且还是建立在夫妻关系上的。千幻你已经有了这么大的孩子,想必已经有…另一半了吧?抛弃人家逃跑是不对的呢…”
    “这…不可能！洛琳赶紧的解释一下啊！”
    洛千幻同样也察觉到了瑟希莉内心之中的颤抖,她表面的笑容是在强撑,但笑容之下的情绪绝对不是愤怒！
    “解释吗?”洛琳看着门外此时又凑了一大堆围观看热闹的无节操少女们,手抵在自己的嘴唇上,接着…
    众人的目光都集中在了洛琳的身上。
    她就像被人抛弃的可怜人一样倒在了地上,捂着自己的嘴,一脸往事不堪回首的表情。
    “其实,父亲大人抛弃年幼的我和母亲大人出走离家已经几年的时间了。现在我花费了几年的时间终于找到了父亲大人……哭泣…”
    “噗……”洛千幻又怂在了哪里,转过头看着倒在地上可怜兮兮的洛琳。现在洛千幻终于明白了……
    每一个外表大小姐属性的少女内在都是腹黑吗?难不成她切开也是黑的?
    毫无疑问洛琳这一番话已经彻底的触犯众怒了啊！就像导火索一样！
    阿喂！你不是从未来几十年来的吗?怎么突然变成我像一个负心汉一样的,把母女抛下逃走的男人了啊?
    这种剧情不对吧?这种设定不对吧?绝对是错了吧！
    “千幻……”瑟希莉脸上的表情已经是一脸黑化了。
    “给我好好的解释一下啊啊！！！！”
    …………………………
    经过各种各样,各种各样极其残酷的动乱过后,洛千幻总算在这修罗场之中幸存了下来。
    而在洛千幻的威严之下,洛琳也被迫向大家道歉说明了一切。
    尽管大家都觉得未来人什么的有些不敢相信,但这个世界不可思议的事情多的去了,这件事情也就这么平息了下来。
    瑟希莉知道洛琳是从未来几十年而来的后,总算勉强的接受了洛琳这个身为洛千幻女儿的身份。
    洛琳以「第二学园都市」居民的身份就这么住下了,现在在「第二学园都市」的广场上开了一个小型的欢迎会。幻想乡的少女大多都对洛琳非常感兴趣来着。
    单单就是那柄傲娇圣剑女儿的身份就足够大家八卦了,再加上洛琳是个未来人的身份更是引起大家的兴趣！
    而且洛琳好像对幻想乡的少女非常熟悉来着,在一堆的询问之中应付自如。
    “毕竟她生活在这座城市的时间,比我们之中的任何一个人都长,当然非常熟悉。”
    在未来,洛琳可是在这座城市生活了十几年的时间。
    此时洛千幻坐在瑟希莉庄园的屋顶上,正好可以看见「第二学园都市」的广场。瑟希莉则坐在洛千幻的身边……
    因为身高的缘故,现在洛千幻靠在了瑟希莉的肩膀上望着广场上的那一幕。
    “突然出现女儿什么的,也真是不可思议。”瑟希莉同样还没有从当初的惊讶之中回过神来:“但是知道这座城市以后发展非常的顺利也是一件好事啊。”
    在洛琳的出现带来的混乱的同时,带给大家的也有很多好消息。感觉就像那颗圣诞树做做的预言全部都实现一样,洛琳知道这个世界未来发展的轨迹,也知道大家未来会变成怎么样。
    但好在大多数发展都是在大家希望之中的,包括瑟希莉所想的,这座城市和平发展下去才是最好的。
    洛琳所带来的消息也是这样。
    瑟希莉觉得自己也没有什么好抱怨的了,只是询问洛琳她的母亲是谁的时候。她一直都闭口不谈。
    大家也不好勉强。
    “大概她认为说出这个的话,会伤害到很多人吧。”瑟希莉一只手抵着自己的下巴望着在广场上的洛琳。
    “为什么?”不知道为何,洛千幻也不想知道洛琳的母亲是谁,这…到底是怎么样的一种心态。
    “因为我知道哦。”瑟希莉斜了眼已经有些睡意的洛千幻:“喜欢千幻的人有很多……”
    “诶诶?”被戳穿后洛千幻还是有些害怕。
    “无论谁是那孩子的母亲,至少会有一个人受伤啊。”
    “吾主也会……”
    “嗯,那孩子的母亲不管是谁,还是当做一个不知道的秘密比较好,毕竟未来有些事情是靠着自己来争取的。”
    瑟希莉突然伸出手抱住了洛千幻。
    “唔哇！”洛千幻也顺势的倒了下来,脑袋靠在了瑟希莉的膝盖上。抬起头就看得见瑟希莉的面容。
    “千幻也是同样,要靠我来争取。”瑟希莉低下头注视着洛千幻的瞳孔。而现在洛千幻的视线之内就只有瑟希莉的面容,再就是在这之后天空之中灿烂的繁星吧。
    “尽管喜欢千幻的人有很多。”瑟希莉手搭在了洛千幻的脸庞上轻轻的抚摸着:“我是不会松懈的,不会把千幻让给任何一个人…因为千幻只属于我啊。”
    “……”
    “千幻怎么了,你的脸颊好热…”瑟希莉摸着摸着就发现了洛千幻的脸颊通红了起来…
    “笨…笨蛋,不要一脸正经的说出这种话啊！”
    洛千幻紧闭起自己的眼睛有些不敢正视瑟希莉。
    “害羞了?”
    “才…才没有…这是女孩子才会有的情绪吧?”
    “骗人明明害羞了。”
    瑟希莉抱着洛千幻的肩,让洛千幻无法逃脱,脑袋就这样枕在自己的大腿上…
    “呐…千幻一切结束后,你打算怎么办?”
    “一切结束?”
    “就是当天人的困恼消失后。”瑟希莉抬起头望着这片星空,除了这个世界之外还有很多其他的世界。那些世界之中发生的故事,是否也与自己有关联呢?
    “该做什么早就已经想好了吧?”洛千幻捂着瑟希莉的手,膝枕什么的真的是非常舒服啊。
    “但现在并不是时候。”洛千幻觉得自己是时候动身了:“吾主你所想的是维护这个世界吧?但我想的更多…也更复杂,那群永无止境的狩猎者盯上的不仅仅是这个世界…所以我要去把那些狩猎者都驱赶走甚至阻击掉。”
    “去其他的世界?和上一次一样吗?”瑟希莉曾经也去过型月的世界当了一回英灵。
    “嗯…虽然有些突然,但是必须的事情。”
    那些我所挚爱的世界,就算有危险,洛千幻也不得不去啊……
    “那么千幻?”
    瑟希莉的意思很明显了。但洛千幻却无能为力可……
    “总会找到办法的,我们在异世界也能够并肩作战的办法,吾主。”洛千幻握着瑟希莉搭在自己胸口的手回答着瑟希莉。
    可现在已经没有时间了。
    世界任务…开启！
    洛千幻脑海之中一个声音瞬间响起,而洛千幻就这样靠在瑟希莉的大腿上进入了意识空间。
    “并肩作战吗?”瑟希莉望着已经闭上眼睛沉入梦乡的洛千幻。抚摸着洛千幻的脸颊:“睡着的样子…非常的可爱呢,千幻。”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,
    ps:想写魔禁同人了啊,诸君都明白,吾辈写的同人都是猎奇向,也就是剧情会非常的奇怪……嘛,毕竟平常的剧情在同人区吾辈也都看腻了呢,下章就进入魔禁世界吧！。
    无弹窗小说网
 
第四百四十四章 异世界的降临方式错误
    意识空间之中，自己的神具又增加了不少…而且还多了一只美*女……
    嗯，没错美*女…
    “话说为什么你能够入侵我的意识空间啊啊！”洛千幻指着面前这个绝对不会出现的存在，自己的女儿洛琳！
    “因为我有一半圣剑的血统啊，父亲大人。”
    洛琳站在洛千幻的面前，理所当然的回答着……
    身为自己的女儿，某种意义上来说,也是一柄圣剑啊。
    “然后你是来指引我第一个应该去的世界吗？”洛千幻已经做好和那群天人干架的准备了，「第二学园都市」现在发展顺利，和瑟希莉也道别了，洛千幻的目的很明显，干掉天人后就回来，所以洛千幻不认为需要多长时间。
    “记忆之中一切发展的顺序已经确定了，父亲大人离开之后，父亲大人所在的世界的时间还是按照原来样子的时间流动，没关系吗？”
    洛琳好像拥有操控这片空间的能力…
    两个世界时间的流动不再停止了吗？虽然不知道是什么原因，但洛千幻还是欣然接受了这一切。
    “有些东西是必须要去拯救的…我无法袖手旁观。”
    “那么请吧。”洛琳身后展开了一道门，与以往的方式不同，这次洛琳竟然给了洛千幻一种……
    系统精灵的感觉？
    一定是错觉，洛千幻摇了摇头。
    “等我的好消息。”洛千幻踏入了光门之中身影消失不见。
    而此时位于「第二学园都市」的炼金部之中。
    瑟希莉再次踏入了这座地下基地，走到中央房间见到了姬路。
    “怎么了，女骑士？我还以为你在调.教千幻。”尽管姬路的怒气经过洛琳的说明后消失了一些，但还是开始在意起洛琳的母亲问题，还有未来人什么的，对科学家来说也是一份不错的试验材料啊。
    “我想要拜托你一件事情。”瑟希莉手上拿出了一根金色的发丝，是洛千幻的头发，而洛千幻本人现在却在瑟希莉的庄园之中陷入了深度的沉睡，灵魂却已经到了另一个世界之中：“能够有什么办法将这个世界和千幻所在的世界连通吗？我要去帮忙…千幻一个人在外面果然太勉强了。”
    “担心了？”
    “嗯。”
    “这你就拜托对人了。”姬路同样也听说了洛千幻现在正在做位面旅行来着，那家伙帮自己克服了很多事情，就连自己一向很恐惧的红色现在也能够勉强接受的程度，毕竟瑟希莉是绯红的骑士姬来着，现在姬路能够安然无恙的和瑟希莉面对面的说话。
    “才不是特意的帮助你哦，我只是为了把千幻那个不负责任把别人扔下自己去做位面旅行的家伙抓回来而已！”
    姬路信心满满的样子，接过了瑟希莉手上代表着洛千幻的金色发丝…
    “时空门什么的这玩意儿很简单啊…花个几天时间就能够折腾出来了。”姬路表示天人掌握核心科技，天人的科技之中，传送门什么的是基础之中的基础。
    ……………………
    “我记得每一次降临其他的世界，都是在地面之上吧？”
    洛千幻看着四周清澈的蓝天和白云，还有优哉游哉飞翔着的小鸟。
    “理论上来说是这样。”丘比的声音回档在洛千幻的耳边：“虽然你第一次旅行的世界我不知道是哪一个，但是第二个是被当做娘闪闪的宝具给召唤出去的，哎呀仔细想想你还是真有福分呢，吾的半身哟，一到那个世界就和闪闪妹纸竖起了一个flag……”
    吉尔伽美什吗？那个强势的金发御姐的样子在洛千幻脑中一闪而过。
    “这些世界都在照顾我呢。”洛千幻经历过了三个世界，无疑其中都有相同之处。
    那就是不需要担心自己的身份问题，也不知道是体内那奇奇怪怪的，半生不熟的系统的原因，还是世界本职法则的缘故。
    自己所旅行的世界，总会给自己安排一个合理的身份，而不是突然出现的黑户。
    而且都和主角属于非常亲近的那种关系…夏娜的养父，吉尔伽美什的王之财宝。
    也许有时候会有人认为f/z的主角是**的卫宫切嗣，但洛千幻一直坚信不疑！吉尔伽美什才是f/z的真正主角啊！
    那么这个世界自己的身份是什么呢？
    洛千幻在天空之中俯瞰着这片大地……
    没错…是天空之上！
    这次传送不知道什么原因，让洛千幻突然出现在万米晴空之上！洛千幻现在正以自由落体的方式向下落去。
    以往的传送都是安稳的站立在大地之上呢…现在却在天空。
    洛千幻又没有什么会飞行的神具，于是仔细想想突然发现自己……
    “会死啊！绝对会死啊啊！！”洛千幻注视着下方的大地，并不是森林，而是城市！现代化的都市，钢筋水泥所做成的身躯，车辆和行人在街道上来往着。
    也就是说自己这一次所到的世界，背景是现代社会吗？
    但是啊……
    “这样下去真的会死啊啊！！”
    洛千幻四肢张开，盯着下方越来越近的地面，估计好像还有几千米的样子，狂风吹拂在洛千幻的脸上，让洛千幻根本睁不开眼睛。
    “吾之半身哟…淡定嘛，反正你作为一柄剑又摔不死。”丘比十分平淡，不！幸灾乐祸的声音在洛千幻的脑中响起。
    对诶，自己是一柄剑啊…变成剑的身体后插入地面根本不疼啊……
    等等。
    “丘比哟，你说我的身体摔在地上不疼对吗？”洛千幻抵抗着迎面吹拂而来的狂风将自己的手按在了自己的眉心上。
    “等等，吾的半身哟你想做什么？”丘比的内心一紧，一股不好的预感从丘比的内心之中升腾而起。
    “我的能力呢，就是转换成各大动漫和游戏之中的神具。”洛千幻裂开了自己的嘴笑了出来，这笑容是给丘比的！
    “这是我的设定，你没有忘记吧？”
    “当然…难不成？”丘比已经猜到了洛千幻想做什么。
    “你不是一直都想出来的吗？丘比？”洛千幻按在自己眉心上的手指一挥，白色的光芒转瞬即逝！接着洛千幻的身体被白色的光芒包围。
    在消散过后……
    一只丘比出现在了半空之中，洛千幻却不知道跑到哪里去了……
    “吾的本身，我诅咒你被上条当麻的不幸给附身啊啊啊！！！”
    丘比在几千米的高空之中急速下降，发出了深痛欲绝的悲鸣声。
    在千米高空之中落下的感觉很刺激，但丘比不想体验，这样下去自己的身体真的会四分五裂的，就算自己是不死的…也会四分五裂的……
    不要啊，不要啊……不要啊啊！！！
    最终丘比以自由落体的方式坠入了地面之中，撞击在了一个看起来很平凡的宿舍小楼的阳台边缘，阳台的把手被丘比给撞变了形。
    丘比瞬间感觉自己的五脏六腑都移了位置，最后忍不住一口血吐了出来。
 
第四百四十五章 从天而降的丘比
    ps:ps:剧情从吸血鬼杀手开始…流程不会太长,几十章的样子
    你相信天上会掉下妹子来吗?
    也许问这个问题有些冒昧了,但有一天天上真的掉下妹子来了会怎么样呢?
    我…上条当麻,健全的男子高中生,生活在这座人口230万人,有八成以上都是学生的学园都市,里面的科技超越了这个世界三十年左右,而且主要是用来开发超能力者的都市…没错,超能力者。
    在这个世界超能力者是存在的。
    实际上只是有东京三分之一大小的弹丸之地罢了。
    本来像我这种平凡的男子高中生,是不可能遇见这种超自然的事情,尽管这座学园是以超能力开发为主题的…
    但是……
    真的掉下来了,那一天…一只名为茵蒂克丝(index)自称是魔术师,而且还是什么魔法**目录的迷之修女落到了我家的阳台上。
    “当麻当麻！午饭午饭！”
    “嗨嗨。”
    虽然自称是魔术师,但实际上却只是一只十四岁左右的天真幼女而已。
    脑内存放了十万三千本魔导书,通过一种类似于完全记忆的能力,因为非常重要的缘故被教会所派遣的魔术师所追杀。
    但自己好像在和那群魔术师经历了生死战斗之后,将茵蒂克丝从教会的手中释放,解除了教会在她身上设下的禁制。这只修女也就暂时的跟着自己一起住了。
    但实际上自己在这之前的记忆全部都消失了啊,不知道什么原因。就连刚才所知的事情,也是通过别人来告诉自己的。
    所以啊,天上掉下来的东西,都是代表着厄运……再也不要从天上掉下什么东西来了。
    “铛！”
    剧烈的响声在名为上条当麻的少年窗台传出,可以称之为钢铁碰到什么硬物所发出的声音,也可以当做是…好像有什么东西撞到阳台上面去了。
    上条当麻准备在冰箱里面拿出食材给茵蒂克丝做饭的动作瞬间停止……
    “不…不会吧?”带着这种不可置信的想法,上条当麻跑向了窗台之上……
    一只软绵绵的物体,就像一团面团一样。但大型一个小型布偶差不多,各种意义上看起来都是非常不妙的存在,掉在了自己的阳台边缘。
    这到底是多大的力才能造成的事情?上条当麻看着被压弯的阳台边缘…这家伙是从万米高空掉下来的吗?
    上条当麻盯着这像兔子又像貂一样的生物,想要伸出自己的右手去触碰。
    “少年…不要碰我很危险。”丘比回复了自己的意识,在阳台之上爬起…
    危险?上条当麻看了一眼自己的右手,这是被自己称之为幻想杀手的手臂,虽然有些不可思议。但理论上来说只要是不可思议的力量,被这只手触碰到的话就会消失,哪怕是神明的神迹。
    那这只奇怪的小兽又是什么玩意儿?还能够说话…新品种吗?
    “咳咳！”丘比刚刚抬起自己的头,嘴中就喷出了几口鲜血。
    “你吐血了,没有事吗?”上条当麻一脸惊诧的看着洁白的皮毛上被鲜血所沾染的丘比。
    “比起被你的把妹手碰到。”丘比的小爪子一抹自己的嘴角:“没事。”
    着陆失败了吗?真是可惜…没关系,自己可是不死的啊！吾的半身那个魂淡。竟然拿我当挡箭牌。
    魔法**目录的世界吗?丘比看着面前这个众所周知的把妹手上条当麻。
    “当麻当麻宇宙人掉下来了吗?不管是不是宇宙人,午饭午饭！”
    一只年幼的幼女穿着身修女服从上条当麻身后跑出。
    如果我是宇宙人的话,你也是,丘比盯着这只名为茵蒂克丝的修女。
    接着,丘比两眼放光的跑下了阳台。跑到了茵蒂克丝的脚边,背后的小尾巴一摇一摇的。脸上露出了名为欺骗的表情。
    “当麻,这只看起来好诡异的小兽是什么东西?”
    幼女大多都是好奇心旺盛的,盯着自己脚边的丘比对着上条当麻问道。
    “我怎么知道。”上条当麻同样很苦恼。
    但丘比却说出了自己的口头禅。
    “这位少女哟,愿意和我签订契约,成为魔法少女吗?”
    “魔法少女是什么?魔术师吗?”
    茵蒂克丝抱起了丘比擅自把它带入了房间。
    “不要把宠物带到房间里啊！”上条当麻想要阻止,但一切都晚了。
    于是…今天又有一只奇怪的东西掉到了我家的阳台上。
    虽然不是美少女有猩惜……
    但在晚上的时候我才发现……
    天上掉下来的…确实是美少女……
    晚间。
    当那只修女陷入熟睡后,还会说一些奇怪的梦话。
    上条当麻的睡眠理所当然被打扰了,而且还听见厨房有什么动静来着。
    “丘比这里真的有吃的?”
    “早上我看见那个把妹手放在这里的。”
    oo父的声音在厨房处传来,上条当麻忍不住睁开了自己的眼睛……
    小偷?自己这个贫穷高中生有什么好偷的…那是什么?
    上条当麻小心翼翼绕过了客座,走到了门边的厨房上,看了下去……
    “诶?”洛千幻这个时候也回过头去看向了上方……
    超…超美少女啊！上条当麻看见这一幕瞬间愣在了哪里。
    洛千幻为了翻动东西而跪倒在地上,却发现下面放的全部都是零食之类的东西,没有办法只好拿了几盒果冻解渴再加上解除饥饿了。
    但由于是偷别人的东西吃太过慌乱的缘故。粘稠的果冻沾染上了洛千幻的脸颊,鼻尖上也沾上了些许果冻。金色的长发随着洛千幻的姿势散落在地面上,储存柜的光芒,洛千幻一脸疑惑而显得萌动的面容,在灯光下十分的清晰。
    当洛千幻回过头的时候,还在维持着准备舔手指头的动作。
    “那…那个…”上条当麻一时之间怂在了哪里,看着洛千幻的表情急转直下瞬间感觉不妙。
    果然洛千幻手中出现了一柄枪！
    并不是模型也不是玩具！真正的枪,能够杀人的！上条当麻瞬间反应了过来,这…这是怎么回事啊啊！！
    “杀掉他。黑檀木。”洛千幻的嘴唇翕动了一下,接着扣动了自己的神具之一黑檀木与白象牙的扳机！
    “砰！”
    子弹擦过了上条当麻的脸颊,上条当麻甚至能够闻到火药味！
    “什么?什么?！”熟睡之中的茵蒂克丝也被这枪声所惊醒。
    “只是给你那失礼的目光一个警告罢了。”洛千幻关上了储物柜,将自己脸上沾染的果冻擦拭干净后,再次把黑檀木上膛,枪械上膛的声音在这个房间之内格外的清晰。
    “我的目光很失礼想你道歉,但你是谁?”上条当麻打开了自己房间的灯光。心悸的看了一眼自己身后墙壁上的弹痕:“非法入侵他人宅邸,还偷吃别人的东西,又对这个房间的主人开枪,怎么看都是你不对吧?”
    “偷…偷吃什么的才没有。”洛千幻用黑檀木的枪口敲击了一下桌面,深刻的发挥了魔理沙精神:“只是借而已。”
    “借?”上条当麻看了一眼洛千幻脚下被翻的乱糟糟的储物柜。“对啊…借啊……说起这个…你是谁?”
    因为迫于洛千幻手上那柄漆黑色手枪的缘故,上条当麻并没有做出什么过激的举动。
    我是谁吗?
    把妹手啊。反观洛千幻却不同了,也就是魔法**目录的世界吗?现在自己有两个选项,开一枪崩了他,第二个和他成为朋友。
    上条把妹手有后.宫漫男主通常的三个要素,第一无论怎么样都死不了的幸运加小强体质。第二无限吸引麻烦的光环,第三把妹能力lv5。
    综合以上三要素。洛千幻还是选择留下上条当麻,自己来到这个世界是为了猎杀神灵猎人,而且神灵猎人对这个世界是麻烦,但这个世界这么大,鬼知道神灵猎人会在哪里。
    所以呆在上条当麻身边的话,神灵猎人绝对会被吸引过来。
    既然如此的话。
    洛千幻收回了黑檀木,对着上条当麻露出了一个灿烂的笑容。
    “我的名字叫丘比……”
    “丘…丘比?”上条当麻想起了早上哪只掉到自己阳台上的白色淫兽。
    “你是哪个像貂又像兔子的……”
    “正解。”
    “唔哦！白色小兽变成金发美少女了！”
    不知道什么时候,茵蒂克丝趴在了厨房的台子上,望着洛千幻一脸好厉害的样子。
    “原来哪只小兽的性别是雌性吗?”上条当麻也是一脸恍然大悟的样子…
    雌性?金发美少女?洛千幻只能在哪里呵呵了…不止黑檀木！白象牙也出现在了洛千幻的手中,对准了上条当麻。
    “诶诶?”上条当麻再次两个黑洞洞的枪口对准瞬间怂了。
    “记好了。”洛千幻的手搭在了扳机上:“本大爷是男孩子！”
    “砰砰砰！”
    堪比冲锋枪的射速,密集的子弹群射向了上条当麻,当然洛千幻都没有瞄准只是射在边缘而已……
    “喂,突然之间做什么！”
    “房子会被你毁掉的！”
    “啊啊啊！”
    上条当麻立即陷入了惊慌失措的状态,黑檀木与白象牙的火舌在肆虐着,上条当麻也许忍无可忍了突破枪林弹雨,冲向了洛千幻……
    “给我适可而止啊！”
    “……”洛千幻看着靠近自己,马上就要触碰到自己身上的右手……
    上条把妹手?不对,幻象杀手…这个名词在洛千幻脑中一出现,洛千幻立马就意识到糟糕了。
    但一切都来不及了！
    上条当麻的右手碰到了洛千幻的肩膀上……一根手指刚好触碰在了洛千幻裸露在外的锁骨。
    疼痛！刺骨的疼痛从洛千幻的肩膀蔓延开来,身体就像要被撕裂,甚至是崩溃的疼痛……
    洛千幻发出了痛苦的叫声,手上的黑檀木与白象牙落入了地面之中…
    “你突然之间怎么了?”看见洛千幻痛苦的表情,上条当麻再次惊慌了起来…按在洛千幻肩膀上的手更紧了。
    “滚…滚开！”洛千幻咬紧自己的牙关,强忍着自己身体接近崩溃的疼痛,一只手勉强的握成拳…然后洛千幻一拳打在了上条当麻的脸上,巨大的力气将上条当麻撞倒在地面上…
    上条当麻想要爬起,却看见一柄散发着逼人寒气的剑锋抵在自己的额头上,仅仅只剩几厘米就能够刺入自己的脑袋。
    “如果你在靠近我一厘米的话。”
    上条当麻隔着剑锋看着洛千幻的笑脸。
    “杀掉你哦……”
    没错…每一个从天而降的妹子,无论是幼女还是美少女,带给我,上条当麻的都是……厄运！
    “不幸啊啊！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,
    无弹窗小说网
 
第四百四十六章 禁止事项
    “真是差劲，差劲透了，我应该说不愧是上条把妹手吗？”
    晚间深夜的时候，洛千幻坐在上条当麻的房间里面，桌子上摆放了刚刚炒好的饭菜，因为是深夜的缘故，所以是白天吃完剩下的。
    “虽然我突然碰你是我的错，但不要给别人取一些奇怪的外号。”上条当麻坐在洛千幻的对面用着一种十分谨慎的表情看着洛千幻。
    虽然外表非常可爱，但实际上却是非常危险的存在，会突然不知道从什么地方拿出剑或者是枪来没有理由的攻击吗？
    上条当麻分析着这个突然出现的入侵者的属性。
    而洛千幻？
    没有瑟希莉的灵魂补给，洛千幻只有靠进食来补充自己的体力和精力，那只吃货修女也因为洛千幻的原因蹭到了夜宵，而在感谢着洛千幻。
    “小丘真是我的福星呢。”茵蒂克丝嘴巴里面塞的满满的，明明早上已经吃了很多，晚上去还不见减少。
    话说回来小丘是什么？洛千幻嘴里喊着筷子，突然给别人起的外号吗？洛千幻告诉茵蒂克丝和上条当麻自己的名字叫丘比，因为觉得麻烦却并没有告诉他们自己的本名。
    现在自己的设定就是突然从阳台上出现，可以变成美少女…咳咳不对！可以变成人的丘比口呀！
    大概就是这样……
    洛千幻只是打算呆在上条当麻身边几天观察一下情况，毕竟身为主角，这个世界所有的麻烦都是主角的…
    而且上条当麻也有身为这个世界主角的共有性格，那就是老好人……
    “如果你要住在这里的话…人口密集度是不是略大了点。”听见洛千幻打算住下来这种事情，上条当麻表面上还是有些反对的…
    “不是我要住下来啊。”洛千幻从身后抽出了传说之中的必胜黄金剑无毁的湖光，紫黑色的剑身仿佛就像艺术品一样，这柄大剑就这样放在了桌子上，这正是刚才差点把上条当麻给杀掉的大剑。
    “是它。”洛千幻指了指无毁的湖光然后看了一眼额头已经溢出汗水的上条当麻。
    她的年纪怎么看都只有初中生的年龄啊…上条当麻有些为难。那些武器和剑是从哪里出现的？上条当麻打量了一下穿着黑白执事服的洛千幻，根本没有藏那么多武器的地方，那是从哪里来的？超能力？有可能啊……
    说不定这孩子是一个能力者……
    “喂，如果再用那种眼神看着我的话。”洛千幻敲击了一下无毁的湖光的剑柄：“真的杀掉你哦。”
    总感觉被这个上条把妹手盯着的时间长了的话会怀孕的，总之就是全身不自在的一种不好感觉就对了。
    这家伙该不会在想些什么奇怪的事情吧？洛千幻接着又把黑檀木和白象牙摆在了桌子上，除了对于吃其他什么都不感兴趣的茵蒂克丝之外，上条当麻在这些凶器的面前，已经忍不住吞了吞口水。
    “女孩子把杀掉之类的话挂在……”
    上条当麻还没有说完，洛千幻直接再次扣动了黑檀木的扳机。
    “说了多少次了…我是男孩子……”
    “诶？”上条当麻又犯怂了，不管今天是第几次。遇见洛千幻以来已经觉得他身上不可思议的事情略多了点。
    也许是相信还是不相信吧，反正洛千幻看上条当麻没有改变自己观念的意思，事已至此洛千幻也只能叹息了。
    反正找到神灵猎人后就和这只把妹手说再见，这货是整个魔禁的三大主角之一，好不容易来到这个世界，不好好的逛一次怎么可以呢。
    “在我入住之前先和你说一个禁止事项。”洛千幻放下了碗和筷子，里面已经空空如也什么都没有了，将碗推给上条当麻后，上条当麻非常勉强的再在电饭煲里面打了一碗饭。
    上条当麻想要用手递给洛千幻。但看见洛千幻的手再次搭在了黑檀木的扳机上，无奈只好在桌子上推给洛千幻了。
    “再来一碗！”茵蒂克丝也适时间的要求添饭，已经是第几碗了？洛千幻没有数，反正估计这次谈话结束后。她才算吃完吧。
    “怎么感觉我倒是向外来者一样，这座房间的主人可是我。”被压迫的上条当麻有些不服气的说出了口。
    “你是主人是肯定的，但为了我的生命安全，所以想要你遵守一件事情。”
    洛千幻夹动了一下筷子指着上条当麻的右手……
    “那个。你的右手，不准靠近我十米之内。”
    “我的右手？”上条当麻看了一眼自己的手臂，幻想杀手吗？能够将一切不可思议的事情所抹除的右手啊…说起来刚才碰到这个孩子的时候。
    上条当麻脑中洛千幻刚才痛苦的表情一闪而过。
    好像很痛的样子…为什么？难道……
    “我并不是正常的存在啊。”洛千幻替上条当麻解释着：“也就是说我并不是常理之中的存在。你的右手拥有抹杀一切不可思议力量的能力吧？”
    上条当麻认可的点了点头。
    “那么就不准用你的右手碰我，因为我的存在就是不可思议的力量。”
    洛千幻分析出了为什么幻想杀手触碰到自己的肌肤的时候，会让自己身上出现那种近乎崩溃的疼痛的原因。
    那并不是错觉，自己的身体真的在崩溃，如果幻象杀手触碰自己身体的时间过长的话，自己真的会被抹杀…也就是……
    死亡。
    会被杀掉的，在幻想杀手面前，自己并不是不死的，洛千幻是幻想的聚合体，而专门抹杀幻想的幻想杀手，简直就像神和神明猎人一样的关系。
    “也就是当麻不准乱碰别人女孩子的身体哦。”
    茵蒂克丝在一旁补刀说道。
    “说了多少次，老朽可是男子啊！”
    洛千幻甚至用上了秀吉的口头禅。
    “是是是。”但却被上条当麻几句给应付过去了：“那么强制住宿小姐，不，先生，请问你想要住到什么时候离开呢？”
    “强制住宿先生是什么奇怪的称呼？小心我真的杀掉你…不过自豪吧。”洛千幻放下了碗筷，挺起了自己贫瘠的胸脯。
    “哈？自豪？”
    “我可是为了拯救世界而住在你家的啊，在能够毁灭世界的怪物手中保护你哦。”
    洛千幻可是在说实话。
    却得到的是上条当麻揶揄的眼神……
    不仅是个熊孩子，还是个中二电波指数满载的少女吗？
    “那还真是厉害。”上条当麻应付的鼓了鼓掌……
    “喂，你那种应付的感觉是怎么回事？”
    “错觉…肯定是错觉……”
    上条当麻看了看茵蒂克丝差不多快把电饭煲里面的饭给吃完了，感叹了一句自己的经济又要紧张之后，觉得收拾收拾打算关灯睡觉。
    毕竟现在都要午夜了，上条当麻可是高中生啊……
    “等等，睡觉的话……”洛千幻看了看房间的布置：“我倒是有个提议……”
    “什么提议？”上条当麻本能感觉到了一丝不妙……
    ……………………
    “到头来还是这样吗？”上条当麻看着天空之中的点点繁星，嗯…繁星，现在他正忍耐着酷暑睡在阳台上面，洛千幻以‘万一你有梦游症，突然碰到我了呢？’这种借口吧上条当麻给轰了出来。
    看着房间里面睡在床上的茵蒂克丝和睡在地板上的洛千幻……
    上条当麻只能够抱怨一句……
    “不幸啊啊！”(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百四十七章 潜伏而行的入侵者
    暑假…多事的暑假。洛千幻一直都是这么认为的，也许在外人看来，暑假是一段非常不错的时光，但对于洛千幻来说，暑假的长度和假期作业是挂钩的。
    这对于上条少年也是同样，被作业海给淹没的gǎnjiào很难受吧？
    “茵蒂克丝！我讨伐岚龙的任务失败了……”
    “shimeshime？小丘…你不是yijing有黑煌套装了吗？”
    “武器带错了痒ww.”“小说章节。??艺庥质侵占?治镏?弧！?br/>
    就在上条当麻淹没在作业海中的shihou，洛千幻yijing开始手把手教茵蒂克丝玩起《怪物虐人3》，这是个好游戏呢，也是一个好shijiè…游戏机shime的，姬路可是做出了一个随时随地都可以玩各种游戏的神奇机械啊…
    “小丘…岚龙的坚壳入手了…”
    尽管茵蒂克丝对电器非常不擅长，但对游戏手柄的操控灵活度还是挺高的样子，洛千幻和茵蒂克丝组队讨伐海王龙当中…
    上条少年则完全被作业海给淹死…
    暑假…
    让人绝望的暑假…上条当麻捂着ziji的头忍受着洛千幻和茵蒂克丝在哪里肆无忌惮的欢乐叫声。
    “啊啊！忍受不了！”终于上条当麻忍无可忍了，一拍桌站起身来。
    “打算出去了吗？”洛千幻看了看日历上的shijiān，7月二十多号来着，ruguoméiyou算错的话，新的剧情差不多应该开始了，也许在屏幕上看的gǎnjiào，远远méiyou亲自参与进剧情有趣啊。
    “我要出去买辅导资料。”
    上条当麻站起来走到了门口，hǎoxiàng要洛千幻和茵蒂克丝看家来着。
    “听说最近的冰淇淋大减价呢……”洛千幻若无其事的说了一句听起来不怎么起眼的话，上条当麻也méiyou在意，而茵蒂克丝却yijing双眼冒光了。
    “就在附近…巧克力冰淇淋，圣代，甜筒。千层之类的…味道hǎoxiàng非常不错的样子……”
    好吧茵蒂克丝yijing在流口水了……
    “当麻！”茵蒂克丝用着一种极其期望的眼神看着上条当麻……
    “不行就是不行，吃nàme多冰淇淋小心肚子坏掉。”
    上条当麻义正言辞的拒绝掉了。
    “不要不要！冰淇淋冰淇淋冰淇淋！”茵蒂克丝yijing满地打滚卖萌起来，然后用着一种怨念的眼神盯着上条当麻，有种不带我去就咬你头的gǎnjiào。
    “……”这个份上，上条当麻yijinggǎnjiàoméiyou办法拒绝茵蒂克丝了。“好吧，丘比你也跟着一起来吧。”
    “nàme多谢款待。”洛千幻揶揄的笑着将手柄扔在了地上。
    想把我扔在家里ziji出去？上条少年哟，你的心机还是太浅啊！
    接下来就是剧情的正式展开吧…吸血鬼杀手（deep.blood）的剧情…
    ………………
    暑假，伴随的是炙热…洛千幻走在街道上，gǎnjiàoziji的身体都要融化yiyàng。
    难不成因为ziji是剑，所以是铁做的…所以比较rongyi吸热？
    不对。肯定不是这样的，洛千幻抹了抹ziji额头上的汗水看着走在前面的那只刺猬头。
    “喂，上条少年，你买了辅导资料后，说好的冰淇淋呢？”
    “啊…冰淇淋啊…丘比你在说shime呢？”
    想应付过去吗？绝对是想应付过去吧？当我们有间接性失忆症吗？站在我pángbiān的那只修女可是拥有完全记忆的能力啊！
    “茵蒂克丝！”洛千幻指着上条当麻对着pángbiān同样yijing陷入fènnu之中，鼓起了ziji脸颊的茵蒂克丝叫道：“为了冰淇淋，你觉得是不是应该做些shime呢？！”
    做些shime？上条当麻下意识的回过头去，却看见茵蒂克丝一脸就像圣母降临般虔诚的表情。
    “那个撒，小上条酱。虽然我作为修女，不应该沉浸在这些世俗的东西里面，但生活在这个shijiè上总要体验一些的对不？所以啊，小上条看在神父的情面上。带我去体验生活吧，冰淇淋shime的只吃yidiǎn点哦！yidiǎn点！”
    洛千幻和上条当麻yijing看见茵蒂克丝脑后冒出了圣光…
    为了吃而背弃ziji的信仰吗？你的信仰到底有多么的可怜啊，洛千幻看着茵蒂克丝，fǎngfo就像看见了神赐之都当中那些为了金币而卖节操的幼女们。
    “茵蒂克丝。这附近méiyoushime冰淇淋店，你看天气这么热还是赶紧回家吹空调吧。”
    上条当麻依旧为ziji钱包之中仅剩不多的日元而奋斗着…给这只吃货修女支出的冰淇淋钱，估计够ziji一天的一日三餐了。
    “谁说的。”洛千幻指着ziji路边上的一个超大的广告牌。
    “这附近就有一家超大的冰淇淋店哦。”
    你以为我跟在你身后仅仅是为了跟着你回家吗？洛千幻潜移默化的在改变上条当麻的回家路线啊……
    “当麻当麻！”茵蒂克丝看着路旁的广告牌上五颜六色的冰淇淋图案。双眼再次冒出了光芒。
    “小心被咬头。”洛千幻比划了一下茵蒂克丝平时对上条当麻所做的事情，善意的提醒着。
    “你…你是恶魔啊。”上条当麻望着一脸得意的洛千幻，咬着牙说出了口。
    激怒茵蒂克丝绝对不是shime好的选择，于是无奈上条当麻只好带着茵蒂克丝去冰淇淋店了……
    “呀…好久不见上条喵。”
    “带着ziji的后.宫大摇大摆的走在街上没guānxi吗？”
    然而就在洛千幻打算跟着上条当麻一起去冰淇淋店降降温的shihou，半路却出现的两只……
    怎么看都很可疑的青年。
    “啊，他们是我的同学。”上条当麻指着那两个人：“土御门元春，另一个你姑且称之为蓝发耳环吧…他们说话有些qiguài不要在意。”
    洛千幻盯着那两只，看过原着的宅当然zhidào这两只的底细，蓝发耳环和洛千幻相同的资深御宅族，而且还是一个病态的萝莉控，其他的身份就méiyoushime好追究了。
    但土御门元春却有些麻烦……
    魔法侧的间谍吗？又或者是双重身份间谍？洛千幻对此并不在意，反正现阶段这只表面上是学园都市的学员，但实际上却是魔法侧的魔术师之一的土御门元春，对目前的剧情并不会有多大的影响。
    他们两人和ziji的基友上条当麻热情满满的问候了几句后，就决定结伴而行一起去冰淇淋店了。
    当然，对于那只不长眼的蓝发耳环因为萝莉控，不！只要是萌妹纸都十分感兴趣的变态癖好，而缠上了洛千幻，而被洛千幻拔出黑檀木一枪崩裂了他脚下了地面后就老实了许多。
    然而土御门元春也留意上了洛千幻…
    洛千幻和土御门元春对于这座学园都市来说，都是不可测的未知因素，可以称之为入侵者的存在。(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百四十八章 露出獠牙的蛇
    “冰淇淋店关门了就只好在m记快餐店将就一下吗？”
    洛千幻现在坐在就连前世也非常出名的一家全球连锁的快餐店的二楼，和茵蒂克丝一起坐在了一个桌子上。
    因为那个所谓的冰淇淋店不zhidào因为shime原因休假了的缘故，只有来到这里讲究一下了。
    茵蒂克丝点了几份冰镇饮料和冰淇淋，洛千幻也méiyou担心她会不会吃坏肚子，倒是洛千幻却只点了一杯咖啡而已”“小说章节。
    洛千幻和茵蒂克丝是坐在一张椅子上的，而在对面爬了一位浑身散发着各种qiguài气息的…少女。
    因为她的头发很长，散发着乌黑色的光泽，而且还穿着一身巫女服，所以洛千幻推断出她是只妹纸，而不是女装少年。
    她hǎoxiàng很难受趴在了桌面上，看不qingchu她的脸，但在桌子的一旁却堆了一大堆yijing吃完的汉堡包。
    上条当麻三人组看着yijing入坐的洛千幻和茵蒂克丝，又看了看对面的wèizhiyijing被那只迷之少女给占据了，于是有些为难。
    但这对于三人来说是绝好的和美少女搭讪的机会！
    所以看在兄弟情义之上，他们决定用石头剪刀布来确定谁去和那只迷之少女搭讪。
    洛千幻嘴里面咬着咖啡杯的勺子，看着那笨蛋三人组无奈的叹了口气……
    最终幸运为0的上条当麻是不kěnéng从剪刀石头布这种游戏之中胜出的，无奈只好选择和她搭话了……
    搭话的内容很简单。
    名字
    为shime会出现在这里。
    你怎么了？
    大致就是以上内容，洛千幻听着上条当麻和那位少女的谈话大致得出的东西…
    这个少女的名字叫姬神秋沙，hǎoxiàng是一只电波系的天然呆，自称ziji是魔术师，却被茵蒂克丝以严厉的语气所反驳了……
    “不要随随便便的说出ziji是魔术师之类的啊！应该更正式的，你的魔法名是shime？属于哪一个魔术结社？”
    当姬神秋沙说出ziji是‘魔术师’这个身份的shihou，却被正牌的魔术师茵蒂克丝给质疑。虽然这只修女也不会扔几个小火球，还méiyou洛千幻发出的魔法靠谱，但茵蒂克丝确确实实是真正的魔术师。
    “魔法名是shime？可以吃吗？”
    姬神秋沙摇了摇头表示不解。
    “不要把魔法当做玩笑啊…”茵蒂克丝gǎnjiàoziji身为魔术师的身份，被这个家伙给嘲笑了。
    而姬神秋沙却赤果果的无视掉了茵蒂克丝，将目光转向了上条当麻……
    “借我一百日元……”
    “哈？”上条当麻还méiyou反应过来怎么回事。
    “因为汉堡促销的缘故一不小心吃了太多。”姬神秋沙瞥了一眼ziji桌子上yijing堆成堆的汉堡包装袋。
    “然后就没钱回家了？”洛千幻在一旁补充着。
    “正解。”姬神秋沙就用那种略微呆滞的眼神看着上条当麻……
    而上条当麻的钱包早被洛千幻和茵蒂克丝给榨干了，那还舍得借给这名陌生的少女，所以只能僵持在了哪里。
    看见上条当麻不愿意借，又转向了土御门元春和蓝发耳环。
    可惜这两只绅士也是吝啬鬼。
    而一只手却夹着一百日元放在了姬神秋沙的手心上，姬神秋沙顺着手臂看了过去，却发现是洛千幻一脸无奈的表情。
    “茵蒂克丝说的事情也是nénggou理解的。魔术师shime的不是想当就当的。”
    “对对。”茵蒂克丝对洛千幻的发言十分赞同。
    但洛千幻却对着姬神秋沙笑了出来。
    “但你是一个出色的魔术师呢…‘
    “诶…小丘这个女人可连魔法名都méiyou诶！”茵蒂克丝指着姬神秋沙还是不承认她是魔术师的身份。
    kěnéng吧，这位名为姬神秋沙的少女确实méiyou魔法名…但是她还是有其他的称号啊。
    “对吧？deep.blood（吸血鬼杀手）？”
    洛千幻就这样若无其事的说出了这位少女的能力……
    ziji的身份被洛千幻猜中后，瞳孔微缩了一下…就连那万年不变的呆滞面容也出现了惊讶的神色。
    姬神秋沙拿起洛千幻借给ziji的一百日元，shime话都méiyou说直接向着楼下跑了过去。
    “真是qiguài的人呢。”上条当麻望着姬神秋沙匆匆离去的背影，有些疑惑的挠了挠头。
    “确实是qiguài的人。”洛千幻往ziji的咖啡里面倒了一袋砂糖，然后用勺子慢慢的搅动着：“上条少年，善意的提醒…这几天出门的shihou，记得带上茵蒂克丝……”
    “诶，小丘为shime这么说？”
    “我出门的shihou为shime一定要带着这只修女？”上条当麻日常hǎoxiàng把茵蒂克丝当成了累赘yiyàng。换取的却是茵蒂克丝不满的眼神。
    “因为我是丘比啊，听从丘比的谎言，并不会有坏处哦。”
    洛千幻无耻的盗用了丘比的身份，反正ziji也nénggou变成丘比……
    接下来就méiyou理会正在纠结之中的上条当麻和茵蒂克丝。
    反而看着咖啡杯里面搅动的咖啡…
    “来…了…吗？”洛千幻turán之间gǎnjiào到了一股熟悉的能量波动。非常…非常的熟悉！就像猎狗闻到散发着血腥味的鲜肉yiyàng！
    让人忍不住想要将其撕咬殆尽…洛千幻抬起了ziji的头，发现ziji对面坐着的并不是上条当麻，他还站在一旁……
    一个人在姬神秋沙离开的shihou，就不zhidào怎么回事。turán出现在了姬神秋沙原来坐的wèizhi。
    “从包装袋里面混合了各种qiguài东西制成的速溶咖啡…就算不放糖，苦涩的味道也是比不上用咖啡豆原装泡制的苦涩口感。”
    在洛千幻的身前，坐了一名与洛千幻看起来年龄相仿的…少年。
    黄金色的瞳孔。gǎnjiào就像里面有一团火焰在燃烧yiyàng，尚且稚嫩可爱的面容上，却带着与年龄不同的成熟…和阴冷，漆黑色短发梳理的一丝不苟…身上穿着一身精致的小西装，就像古代贵族家庭之中跑出来的yiyàng…
    他用一只手抵着ziji的下巴，黄金色的瞳孔之中散发出了就像蛇yiyàng的光芒注视着洛千幻。
    “你喝咖啡是从来不放糖的啊…果然yijing和曾经不同了吗？”
    “被你们这群家伙说成不同……总gǎnjiàoshimedifāng输了yiyàng。”洛千幻就像为了示威yiyàng再次撕开了一包砂糖放了进去，然后用勺子搅动着，双瞳yijing变成猩红色和他的视线对视着。
    两人之间散发出了一股恐怖的魄力，一shijiān让餐厅之间的所有人都停下了议论声，有些心悸的看着坐在窗边的那两名正太。
    “改变就是改变，但nénggou改变的东西，还是nénggou还原…”他的手指一勾，沉浸在洛千幻咖啡之中的糖分全部都飘动了出来，洒落在了桌上。
    他眯起了ziji的金色瞳孔，盯着洛千幻用着怀念的语气回答着……
    “这样才更适合你啊…我的哥哥……”(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百四十九章 教练！这到底是哪门子的神设定？
    这是谁?上条当麻疑惑的看着这个突然出现的黑发正太。
    丘比的弟弟?毕竟他刚才叫洛千幻哥哥来着。
    但上条当麻已经能够闻到空气之中的火药味了。
    而洛千幻脸上的表情却好像在强忍着些什么事情,洛千幻将糖分完全被那家伙去除的咖啡推倒了一旁。
    “虽然你们的目的都是相同的,但我还是想要问一下。”洛千幻没有抑制自己的声音,让在场的上条当麻和他的两个基友,以及茵蒂克丝能够听得清清楚楚。
    这算给这个世界一个预警吧,就算上条当麻不会放在心上,但作为双重间谍的土御门元春也会将这件事情郑重看待的。
    因为面前之人是…
    “神灵猎人,虽然不知道你的编号是多少,你来到这个世界的目的是什么?”
    洛千幻借着曾经的记忆,能够略微摸清楚神灵猎人的结构,序列号在十二之上的全部都是军团长级别的神灵猎人,但序列号在五之上的全部都拥有不弱于人类的感情,从外表上来看甚至与人类无异。
    所以这个孩子的序列号,肯定在五之内……
    是个棘手的家伙,编号五以内的神灵猎人都是军团之中的王牌级别的存在,全部都拥有让人战栗的特殊能力。
    本来靠着世界图鉴,洛千幻能够知道这个家伙的信息,但他不知道用什么能力给屏蔽掉了。
    “这是个很好的世界呢。”他的脸上绽放出了一种名为天真的笑容,但笑容背后所隐藏的东西就不为人知了。
    “魔法。科学,在这个世界上都有发展。而且也有不下于复数的神明存在…真的是一个很好的世界。”
    不下于复数的神明?上条当麻有些疑惑的听着洛千幻和那个突然出现的黑发正太的谈论…这个世界有神明?
    但这个正太接下来说出的话,却让所有人的内心都一紧。
    “所以啊。”他脸上天真的笑容依旧:“毁掉这么美好的一个世界,也是一件很美好的事情呢,你说对吧?哥哥?”
    毁掉…这个世界?上条当麻看着面前这个年纪甚至比洛千幻还要小上几岁的黑发正太,表面上看起来和洛千幻一样无害……
    但上条当麻却不得不相信他所说的话……
    毁灭掉这个世界。
    站在上条当麻身后原本还无节操笑着的土御门元春听到这句话后表情也变得僵硬…
    他的话语之中带着一种真实的感觉,让人不得不相信！
    这是真的…
    这个孩子会毁掉这个世界,虽然看起来有些不可思议,但上条当麻突然想起了洛千幻在昨天晚上所说的话……
    ‘我是为了拯救世界而住到你家的啊’
    不…不可能吧?毁掉世界。拯救世界什么的又不是两个孩子之间的玩笑话啊！如果这个世界这么脆弱仅仅被一个孝子都能够毁掉的话。
    上条当麻看向了洛千幻,似乎想要从洛千幻哪里得知真相…
    可洛千幻却拔出了黑檀木对准了坐在自己对面的黑发正太的脑袋,枪口就抵在了他的头上。
    喂！上条当麻看见这一幕瞳孔微缩了一下,瞬间伸出手想要制止。
    开枪什么的不可能的吧?如果开启的话,这家伙就真的死了啊…
    但洛千幻却没有任何犹豫,扣动了扳机！
    “砰！”
    随着枪声响起,店面内的人也变得混乱和惊慌了起来。各种尖叫声躁动着人心,人群乱作一团的都跑向了楼下。
    而上条当麻则额头溢出了汗水,瞪大了自己的眼睛看着发生的这一幕。
    在一旁的茵蒂克丝也愣在了哪里。
    洛千幻表情不变,看着面前之人…
    他的身体因为子弹的动力而被轰击在了椅子的靠背上,身体就像断线的木偶一样倒下。
    洛千幻射击的是他的眉心,所以鲜血混合着类似于脑浆之类的玩意儿从他的眉心之中缓缓的流出。
    杀人了?上条当麻作为一个高中生。就算卷入了超科学和魔法之类的事件之中,但从来都没有见过死尸！看着那赤红色的鲜血和闻着空气中弥漫的血腥味。
    上条当麻的胃部瞬间一阵翻腾好像要吐出来的样子,他捂着自己的嘴盯着拿着黑檀木在哪里表情没有任何变化的洛千幻。
    真的…杀人了?
    “不管你相不相信…他说的都是事实！”洛千幻再次将黑檀木的枪口指向了对面的那个家伙,与冲锋枪不相上下的速度在他的身上又连续的射击了几十枪,鲜血沿着他的黑色小西装留下。他的身上基本满身都是弹孔…
    “住手！”上条当麻竟然扑过来抓住了洛千幻的枪口。
    也对,在外人看来。自己现在正在杀人,而且在虐尸…但已经找到神灵猎人后,洛千幻已经不需要上条当麻的帮助了。
    “冷静一下。”洛千幻猩红色的瞳孔瞪着自己因为惊恐而失去理智的上条当麻:“我…并没有杀人！”
    “别再开这种……”上条当麻的话还没有说完。
    在他看来,本应该已经死去的死尸,甚至不能够动弹,身体的骨骼内脏大脑已经在洛千幻的枪口下变为粉碎的那名黑发正太,却发出了笑声。
    一开始是轻声的笑声,在上条当麻不可置信的目光下,已经死去的尸体张开自己的嘴发出了大声的狂笑。
    “你果然没有变啊！哥哥！”他睁开了自己的眼睛,被贯穿的伤口渐渐的愈合,就像时间倒退一样,射入他脑袋之中的弹壳从他的脑中脱落而出,身体上也是。随着子弹落地的声音。
    别说伤口了,就连破损的衣服也痊愈如初。
    本来就靠黑檀木和白象牙弱小的攻击力。击杀序列号在五以内的神灵猎人就有些不切实际。
    可如果不是洛千幻的枪,甚至连他的肌肤都贯穿不了。
    他睁大了自己黄金色的瞳孔,里面好像燃烧着一团火焰一样,他的瞳孔是竖起的,就像蛇的眼睛！
    “对自己的敌人下手一点也不知道留情…但是为什么要生气呢?哥哥?”
    他站起身手沿着桌面划动着,盯着被上条当麻给抑制住,无法动弹的洛千幻。
    “复活了?”上条当麻今天已经不知道是第一次陷入这种惊讶的状态了,已经死去的死尸…又复活了?这开什么玩笑！
    茵蒂克丝已经害怕到有些六神无主的样子。
    因为呆滞的缘故。上条当麻抓着洛千幻手臂的动作也停止了下来,洛千幻没有任何犹豫瞬间拔枪再次对准了那名黑发正太。
    但对方却已经有了预知,身影瞬间消失闪烁到了洛千幻的身后。
    “你为什么要生气呢?哥哥?”他又重复了一句,就像非常想要得到答案一样。
    “既然你选择毁灭这个世界,就是与我为敌,对敌人生气有什么不正常的?”
    洛千幻从椅子上坐起,想要拔剑挥砍向那个家伙…
    但他的身影却又消失了。这一次是彻底在这个餐厅之中寻找不到了。
    “哥哥曾经也不是在做同样的事情吗?”他的尾音留在这座餐厅之中消散过后…却在短时间之间,洛千幻再也找不到那个家伙的痕迹了。
    逃跑了吗?洛千幻气恼的一锤桌面,这却惊醒了在愣神之中的上条当麻。
    “刚…刚才是怎么回事?丘比你杀人了?然后被杀死的那个家伙复活了?”
    “我都说了我没杀人。”洛千幻看着上条当麻:“那个家伙并不是人类,他说的话是真的…你们的世界…有麻烦。”
    “提问喵。”终于在场唯一最淡定的土御门元春插口了进来,在太阳眼镜之下的眼睛注视着洛千幻:“你是谁?”
    “我?”洛千幻仔细的想了想接着回答道:“我是能够带来幸福的丘比啊……”
    然后伴随着子弹上膛的声音,黑檀木消失在了洛千幻的手中。
    洛千幻不想在这个世界暴露自己的身份。只有拿淫兽丘比来背黑锅了。
    既然已经找到了神灵猎人的踪迹,那么也没有再和上条当麻同居下去的必要了,那只上条把妹手继续去把他的妹纸吧。
    洛千幻打算把神灵猎人干掉后,将这个世界游览一遍再离开。
    上条当麻的日常,洛千幻就不打算参合进去了。
    于是洛千幻站起身走到了楼梯处打算离开这座餐厅。
    “丘比…你打算去哪里?”上条当麻现在还没有搞清楚状况。
    “比起担心我。我觉得你更应该安慰一下那边躺着的茵蒂克丝。”洛千幻指着躺在沙发上因为恐惧而已经有些失神的茵蒂克丝:“刚才的事情给她的刺激有些大,安慰一下她吧。上条少年不要给茵蒂克丝留下心理阴影了,否则不止我,众位宅们不会原谅你这个把妹手的啊……”
    “等等！”上条当麻跑到了楼梯处,却发现洛千幻同样也消失在了哪里,无迹可寻……
    说到底…我还是没有听懂她所说的话…上条当麻望着空无一人的楼梯。
    毁灭世界的正太和拯救世界的萝莉吗?
    上条当麻将手按在了自己的刺猬头上。
    这到底是什么猎奇的设定啊。
    “上条喵！如果不赶快走的话……”就在现在,土御门却突然开口指着下方已经有警.察聚集起来了:“会被抓住的喵。”
    “逮捕入狱?这种事情才不要！”上条当麻立即活动起了自己的身体准备逃跑。
    于是不幸的一天终于结束了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,
    无弹窗小说网
 
第四百五十章 丘比的完美心理辅导
    “其实吾觉得是汝冲动了，吾的半身哟。”
    丘比站在洛千幻的肩膀上，摇动着自己的尾巴振振有词的和洛千幻说着。
    现在距离那次餐厅枪击事件已经过了一个多小时，洛千幻坐在距离那座餐厅较远的一座公园长椅上。
    按理说自己这么明显的外貌特征，而且餐厅之中大多数人都见到了自己拔枪射击的那一幕，却没有警.察来搜寻自己。
    甚至连一点波动而已。
    “反正这座学园都市的警卫队也仅仅只是询问几句后就离开吧，反正又没尸体，风纪委员的话，没有证据，仅仅只靠别人的证词也不可能大规模的搜寻，这样会造成骚乱的。”
    事件的主使者，洛千幻坐在长椅上望着湛蓝的天空，对于刚才开枪射击这种事情没有任何的精神负担。
    “也不排除学园都市的某个人在刻意隐瞒这件事情。”
    “吾的半身哟，你在说这座学院的理事长吗？”
    “嗯，没错那个倒吊男现在一定在烦恼吧。”
    洛千幻恶意的猜测了一句后，又看了一眼站在自己肩膀上的丘比。
    “突然开枪确实有些冲动了。”
    “那吾的半身你就淡定啊！”丘比用小爪子挠了挠洛千幻的耳朵：“汝知道自己在那种情况下抓不到那名猎人，汝还贸然打草惊蛇，那名猎人和其他的猎人一样，一开始对汝抱有试探的心态，汝就假装当个好人，和他握握手一起走，然后在背后捅他一刀子不就可以了。”
    比起洛千幻，丘比的手段更加下三滥，编号五以上的神灵猎人，明显对洛千幻还抱有好感，一开始还没有放弃打算和洛千幻接触，而比起洛千幻直接二话不说开打，丘比则是背后捅人…
    “你的这段话再次让我认识到了yin兽丘比是一个怎么样的存在。”洛千幻说到这里却将自己的十指紧扣起来，眉头瞬间锁起：“可是…我面对他们，根本没有办法坐在一张桌子上友善的交谈，应该说对他们的善意是根本不可能的。”
    “吾的半身，你在害怕什么？”
    “自己。”洛千幻脸上出现了罕见的苦笑：“我在害怕自己啊…曾经的那个自己，拥有资格和他们坐在一起的，只有我曾经的自己，而现在的自己和他们的关系只是猎人和被狩猎者罢了。”
    “吾的半身哟，我虽然知道你的黑历史稍微有些恐怖了点…但也不至于……‘
    “丘比你已经看出来了吧？曾经的我想要做的事情……”洛千幻用手抵着自己的额头，十指扣起的力度越来越大，关节处已经泛白了起来。
    “……攻占天人帝都，把汝的最重要的人救出来吗？”
    “是…”洛千幻不可置否的回答着：“也许曾经的我有那个能力，单单靠我一个人就能够做到这一切，没有任何的牵挂，但现在…”
    洛千幻抬起了头，看着自己的手臂。
    “我有我喜欢的人，而且还有朋友，第二学园都市之中的大家……”
    接着将手伸向了天空，透着五指望着这片湛蓝的天际。
    “还有这些我所挚爱的世界。”
    “天人的怒火现在还没有燃起，现在的我和天人正式开战的话，就算我能够活下来，失去的东西也会让我崩溃的。”
    “所以汝才把那群猎人当做仇敌来看待吗？到头来是为了逃避曾经的自己？”
    “也是为了保护大家，毕竟我的抉择，大家都会听从的呢……”
    洛千幻所说的都是实话，如果自己现在回去和瑟希莉说要对天人发动进攻的话。
    那只骑士姬明知道这样会有危险也会去的，然后第二学园都市的大家也会跟着洛千幻一起……
    这就是羁绊，第二学园都市之中大家的羁绊。
    所以为了自己曾经那已经变得腐朽的梦想而将第二学园都市搭进去，洛千幻做不到。
    也就像洛琳所说的一样，洛千幻建立第二学园都市的目的并不是‘防御’，而是‘攻击’。
    和天人开战是迟早的事情，但不是现在，现在的第二学园都市太弱了。
    “有黑历史的男人啊。”丘比一脸沧桑的摇了摇自己的头，长长的耳朵也随着头的摇动而摆动着：“这就好比**的卫宫切嗣一样，自称是正义的伙伴，实际上做出来的事情都是在报复社会。”
    “我哪门子有报复社会了？”
    “公然在公共餐厅开枪，你已经可以称之为恐怖分子了好不好！吾的半身哟！”
    丘比的小爪子又拍了拍洛千幻的脸颊。
    “以后的事情不要太担心，哪怕你的主人不在你身边，还有我们，你的神具跟在你身边不离不弃，所以吾的半身哟，你的战斗永远都不是1v1的单挑，永远都是群殴啊！放心吧，大家都无时不刻跟在你身边呢。”
    虽然对于丘比这种奇奇怪怪的比喻方式，洛千幻有些难以接受，但这只yin兽也难得说了一次好话。
    也许吧，自己在曾经永远都是一个人战斗，因为本身的力量已经强到了一个不可思议的层次，所以同伴什么的在自己的身边只是累赘。
    现在不知不觉却多了这么多同伴跟在自己身边吗？
    洛千幻抱起了丘比圆润的脸颊，轻轻的抚摸了一下。
    “不知道现在的自己比起曾经是变强了，还是变弱了呢。”
    “这要看你自己，吾的半身。‘丘比在洛千幻的手中抵抗着，奈何洛千幻的力量比普通人要大上不少，丘比只能够默默的承受这一切了。
    “好了，哲学的话题探讨到此完毕。”在丘比的帮助下，洛千幻稍稍的从刚才猎人的阴影之中走出来的一点，将丘比放在自己的肩膀上后却看见了两个熟悉的人。
    一个是神奇的上条把妹手，而站在上条当麻对面的却是一位身高两米，穿着一身神父装，火红色的就像摇滚歌手一样的长发，耳朵上戴着耳环，右眼的眼下有着条形码刺青，嘴里面含了根香烟，比起神父洛千幻觉得他更像不良少年。
    必要之恶教会的魔术师，史提尔.马格努斯吗？
    表面上看起来是抽烟的怪大叔，实际上的年龄仅仅只有十四岁而已，洛千幻当初就很像吐槽一句了，这货到底是吃什么长大的。
    虽然性格恶劣了点，但实际上史提尔是个好人，与茵蒂克丝隶属于一个教会，是茵蒂克丝的前搭档来着，虽然在茵蒂克丝降临的时候和上条当麻发生了一些冲突，但在基♂情满满的战斗过后，迸发出了超越友情的感♂情，然后两位少年决定摒弃前嫌联手在一起。
    就按照这一次的吸血鬼杀手事件来说，调查者分别是史提尔和上条当麻。
    而发生的地点，洛千幻看向了公园远处的一座高高双子大厦中。
    自己坐在这座公园可并不是没有任何目的的啊。
    三泽塾，外表上看起来是一座普通的双子大厦经营着学生的补习功课之类的事物，但实际上却已经被一名炼金术师所占据了……
    并且，洛千幻在这座大厦之中，感觉到了神灵猎人的味道。
    反派和反派在一起吗？
    不，洛千幻在椅子上坐起，比起反派，刚才对着无责任开枪对着别人的自己更像坏人。
    上条当麻也注意到了洛千幻的存在…对着洛千幻挥了挥手却并不知道该怎么打招呼。rs
 
第四百五十一章 交换情报
    “我明明布下了「驱散闲人」的结界，为什么还会有无关的人出现在这里？”
    不良神父史提尔的手上拿着关于吸血鬼杀手的情报，正准备告诉上条当麻的来着，却发现了洛千幻站在上条当麻的不远处。
    他的动作停了下来，就算史提尔的性格非常恶劣，但也是属于那种理智永远大于冲动的存在，但他好像不知道该怎么处理这个无关的外来者了。
    是因为自己所以改变了剧情吗？在洛千幻的印象之中，上条当麻和史提尔交换关于吸血鬼杀手情报的地点并不是这里。
    但，也这种细节还是不要在意为好。
    “我可不是什么不相关的人啊。”洛千幻走到了上条当麻的身边，对着疑惑之中的上条当麻解释着史提尔要说的东西：“这个不良神父要告诉你的消息，大概是关于吸血鬼杀手的信息吧？”
    这家伙竟然知道？史提尔咬了咬自己嘴上的香烟，看着洛千幻的目光变得警惕。
    吸血鬼杀手的事件是学园都市的最高理事长委托给史提尔的，别人知道的太多可不是什么好事。
    “姬神秋沙，上条少年，也就是你当初在快餐店遇见的那个穿着巫女装的少女，她的体质非常的特殊，体内所流淌的鲜血对于吸血鬼来说是极具吸引力的存在。”说到这里，洛千幻想起了自己和蕾米莉亚的关系，大小姐是怎么看我的？
    洛千幻一直认为，那只吸血鬼萝莉蕾米莉亚一直把自己当做喜欢的食物来看待，但好像也并不是这么一回事。
    但自己在蕾米莉亚面前的关系是和姬神秋沙在吸血鬼面前的关系没有什么区别。
    诱惑力指数满点…
    “那位少女光是站在哪里就会无意识的吸引来吸血鬼，然后触碰到她血液的吸血鬼就会化为灰烬，简直和捕蝇草差不多的存在啊，看起来是食物，其实被吃掉的是猎食者。”
    “那个…吸血鬼什么的…”
    上条当麻作为科学侧的一员，虽然知道有超能力的存在，但这些都可以用科学解释的清楚，魔法什么的也是近期所接受的不科学的力量，但就算相信有魔法的存在，上条当麻也有点不相信吸血鬼的存在。
    “吸食人类鲜血的类人生物，常规的打扮就像中世纪的贵族，皮肤苍白，一般在夜间异常的活跃，对人类露出獠牙咬在人类的脖子上，而且特别喜欢吸食少女的处子血，讨厌大蒜阳光，被木锥钉住心脏后就会变成灰烬。”
    史提尔抽了一口烟，吐出一阵烟雾替洛千幻解释着。
    “这大概就是吸血鬼。”
    “我知道吸血鬼是什么东西！但这真的存在吗？”上条少年还是非常的固执。
    “关键不是这个…”史提尔指着站在上条当麻一边的洛千幻：“他是谁？和你是什么关系？”
    “他…他啊……”
    上条当麻又想起了洛千幻在快餐店之中的无情一幕，一时间并不知道怎么回答了。
    “我叫丘比，是亚雷斯塔授命我来支援你们两个的存在。”
    洛千幻知道在学园都市的最高指挥人理事长那只倒吊男和史提尔接触过，吸血鬼杀手在哪里的情报也告诉是他告诉史提尔的。
    既然把亚雷斯塔的名字给搬出来后，史提尔也稍微的相信了一点洛千幻的身份。
    “支援？解决一个小小的炼金术师需要什么支援。”
    “大话说多了会咬到舌头的哦，那个炼金术师不好对付吧？奥雷欧斯.伊萨德？”
    当洛千幻说出自己目标的名字的时候，史提尔又不得不再次看了一眼洛千幻。
    最后史提尔咧嘴无奈的一笑。
    “看来你知道的挺多。”
    “诶，等等，那个什么奥雷欧斯.伊萨德又是谁？”
    上条当麻知道的事情是最少的，同样也是最无知的。
    洛千幻看了看天空已经接近黄昏的样子，晚上一般都是反派最活跃的时候，觉得时间也不早了。
    史提尔好像和洛千幻想到一起去了。
    “跟上来，一边走一边和你解释，先去敌人的大本营‘三泽塾’。”
    洛千幻也对一脸茫然的上条当麻没什么好说的，跟着史提尔一起向那座名为三泽塾的双子大厦走去。
    “史提尔是你先找我的吧？！”
    这种被人给抛弃的感觉可不好受。
    ………………
    奥雷欧斯.伊萨德。
    在洛千幻看来就是一个被ntr后想要把自己的妹子挽回的苦逼。
    他曾经是茵蒂克丝的前前任搭档，茵蒂克丝的前任搭档是那只不良神父史提尔，现任搭档是上条把妹手。
    也就是说上条把妹手把奥雷欧斯.伊萨德给ntr了…
    伊萨德其实是个好人，在洛千幻看来确实是如此，人家只是一心想要拯救被教会所束缚的茵蒂克丝，从茵蒂克丝那‘每过一年记忆必须消除’的诅咒之中解放出来而已。
    可是上条当麻却先一步的将茵蒂克丝的诅咒给消除掉了，然后忘记曾经和伊萨德相处时光的茵蒂克丝，就和上条当麻在一起过着欢乐的生活。
    所以这只被ntr的家伙就来报复了，当然现在他的目的仅仅只是想要拯救茵蒂克丝而已。
    记忆之中，洛千幻记得伊萨德的设定好像是世界顶尖的炼金术师。
    这个世界的炼金术的能力有些恐怖，那就是将自己所想的东西现实化出来，也就是所谓的心想事成。
    如果真的是这样的话，这家伙就无敌了。
    世界上无敌的能力是不存在的，每一个能力都有他的弱点，伊萨德仅仅只能在一片范围将具现化出自己所相信的东西，这种能力仅此而已。
    而且好像无法将生命具现化出来。
    但对于上条当麻和史提尔来说还是非常棘手的对象。
    洛千幻对于这个炼金术师和上条把妹手之间的爱♂恨♂情♂仇倒是没有怎么在意。
    洛千幻更在意的是在三泽塾之中的神灵猎人的反应。
    目标很简单，那就是神灵猎人，那个被ntr的炼金术师还是叫交给上条当麻来处理。
    反正原着之中，上条当麻仅仅只是靠着虚张声势轰击那个炼金术师的内心就把他那么简简单单的给干掉了。
    世界的发展线路并不会改变太多，至少洛千幻看来是如此。
    那么接下来上条当麻也会将伊萨德给干掉吧。
    普通人能够干掉世界上顶尖的炼金术师什么的…看起来非常不可思议。
    但这就是作为主角，这个世界之力所眷顾的三人之中的一人，上条当麻拥有的能力。
    可…
    “剧情又改变了吗？”洛千幻站在双子大厦三泽塾的对面。
    这座大厦表面上是作为升学补习班而运行的机构，实际上却是伊萨德实行自己拯救茵蒂克丝计划的地点，而伊萨德本人也躲在这里。
    但是茵蒂克丝好像已经来到这里了啊。
    洛千幻望着路边的修女风帽，那本应该是茵蒂克丝的，却散落在了地面之上没有人要的样子。
    剧情被提前了吗？
    这个风帽的主人，现在应该已经被伊萨德给抓住了吧？
    “上条少年。”洛千幻看着捡起风帽的上条当麻：“你战斗的理由又多了一条呢。”rs
 
第四百五十二章 萌术的继承人
    “为shime茵蒂克丝会turán跑到这里啊！”
    “应该是你把她抛弃在家的缘故，我不是提醒过你了吗？近段shijiān内不要让茵蒂克丝独自一人出去。”
    洛千幻和上条当麻还有史提尔快步的在三泽塾大楼之中的楼梯上飞奔着，向着最高的楼层进发而去。
    因为神灵猎人的原因，洛千幻就算zhidào后来的剧情发展，但却也无法掌握”“小说章节。
    未知的因素太多了，就算zhidào茵蒂克丝被伊萨德抓走后，并不会有shime危险，但是神灵猎人在这座大厦之中……
    一切都无法预测。
    那个黑漆漆的正太，并不是shime好人…
    “分头找吧。”史提尔看着四通八达的楼道，这座大厦的楼层太多了，短shijiān之内根本无法将全部的房间找遍。
    史提尔作为茵蒂克丝的前搭档，同样也非常担心茵蒂克丝，而且那个伊萨德的性格史提尔也略微qingchuyidiǎn，ruguo茵蒂克丝落入那个家伙手中shijiān太长的话，情况会变得非常不妙。
    “其实你是不喜欢群体行动吧？”
    “哼，虽然被猜中了，但méiyou奖励。”
    说到这里，三人非常有默契的停下了脚步。
    “独自行动还是免了吧，我来找出那个炼金术师所在的wèizhi。”
    洛千幻看着这座高高的楼层也懒得找下去了。
    “shime方法？”史提尔入侵这座建筑的shihou，当然mingbái作为魔术师的大本营不kěnéngnàme简单，各种结界和禁制让史提尔觉得非常棘手，走到现在都méiyou碰到shime拦截都算幸运的了。
    而看起来很普通的洛千幻nénggou有shime方法快速的找到伊莎德所在的wèizhi？
    等等，史提尔想起了洛千幻所说的ziji的身份……
    那个倒吊男派来支援ziji的？
    “当然是魔法啦。”洛千幻手上出现了一本看起来十分古朴的魔导书。
    “丘比你会魔法？”
    上条当麻认为洛千幻能力仅仅只是枪械与剑，然后méiyou任何理由都nénggou对准对方，面不改色扣动ziji枪械扳机，射杀对方的危险存在。
    在上条当麻的印象中。洛千幻的性格与洛千幻那可爱的外表相差甚远。
    完全就是以杀人为乐的病娇少女嘛。
    我是个病娇还真是抱歉。
    “我可是丘比啊，nénggou契约魔法少女使用魔法有shime好惊讶的。”
    洛千幻手中的魔导书翻动了起来，魔法阵在洛千幻的面前聚集而出，湛蓝色的魔法阵化为了各种奇异的图案飘散而出。
    检索，搜寻魔法。洛千幻的双眼变为了幽lusè，其中大量的数据流闪烁而过。
    搜寻魔法数量为一千四百三十六个。
    筛选，适合目前环境的搜寻魔法。
    筛选数量为三百二十一个。
    选择消耗最少，效率最高的魔法！
    洛千幻就像一台机械，并不是使用魔法，而是复制。将魔导书之中所记载的魔法复制出来，只要ziji体内的能量足够，禁咒也不在话下。
    不要忘记了，洛千幻脑内同样和茵蒂克丝yiyàng拥有十万三千本魔导书啊。
    这个家伙…史提尔额头溢出了汗水望着变得十分诡异的洛千幻。
    作为正牌魔术师来说，洛千幻所使用的魔法方式非常的qiguài，甚至来说有些不可思议……
    简直…就像台机械yiyàng。
    上条当麻yijing自觉的向后退去，bijingziji的右手拥有消除一切不可思议力量的能力，打扰到洛千幻的施法可就麻烦了。
    可当洛千幻检索出目前最适合当前需要的魔法后，竟然有一丝犹豫了……
    这他喵的到底是那本魔导shuji载的魔法？洛千幻看着吟唱的咒语和魔法名……
    十万三千本魔导书里面shime奇葩的魔法都有…
    可…可恶！
    洛千幻高声的吟唱了出来。
    “吾为召唤之人。唤者，其身为白，其眼为红，其意义为shijiè之顶的契约者。其目的为少女之心，吾所召唤的存在！降临在这个shijiè寻找美少女与其签订契约吧！萌术.无限丘比制！”
    “……”
    “……”
    史提尔和上条当麻对望了一眼，都nénggou看到对方眼中强逼着的笑意…
    不nénggou笑…真的不nénggou笑，否则他会拔枪把ziji给射杀掉的。上条当麻捂着ziji的嘴，肚子里面却yijing抽筋了。
    反而史提尔却méiyou任何顾忌的大笑了出来……
    “萌术是shime？新的魔法流派吗？哈哈哈……你是搞笑艺人吗？”
    洛千幻额头上出现了大量的红色十字路口，表示和此时洛千幻内心的心情yijing非常生气了。可接着在洛千幻摊开的魔法书之中萦绕而出的魔法阵，绽放出了刺眼的光芒。
    随后上百只各种颜色的丘比从其中跑了出来…
    “丘比军团听令！”洛千幻竖起ziji的手指，指向了史提尔：“第一个命令，咬它！”
    于是一大堆丘比露出了zijiméiyou牙齿的嘴巴咬向了史提尔！
    “喂喂！这群看起来qiguài的小兽是怎么回事？”在史提尔使用ziji的魔法将丘比烧成焦炭之前。
    洛千幻再次指挥丘比军团离开了史提尔的身上。
    “去把茵蒂克丝的方位找出来！”
    洛千幻合上了魔导书将它收入了ziji的意识空间之中。
    “噢噢噢！魔法少女……”于是丘比军团一咕噜的跑上了楼上。
    “愣在哪里干啥，跟上来啊。”洛千幻发现上条当麻还有史提尔都怂在了哪里。
    怎么说呢，上百只丘比一齐奔跑的gǎnjiào还挺壮观的。
    “丘比你的魔法还真是奇特，嗯，奇特。”
    “看来我有必要上报到教会了。”
    史提尔和上条当麻都分别发出了ziji的评价…
    “能用就行。”洛千幻怎么会zhidàoziji还有这种魔法，但是效率还是很厉害的，这群寻找美少女要契约的丘比，mǎshàng就嗅到了茵蒂克丝所在的wèizhi。
    洛千幻méiyou任何犹豫的追了上去。
    史提尔和上条当麻也只nénggou盲目的相信洛千幻一起跟着洛千幻走咯。
    丘比军团所跑的方向是在楼顶…果然反派都喜欢把ziji的大本营设立在高处吗？
    也不怕摔死…
    洛千幻的脚踩在最高楼层的地面上后，望着气氛变得越发诡异的楼道。
    “到了，敌人的大本营。”(未完待续。)
    无弹窗小说网
 
第四百五十三章 开场的提醒语
    伊萨德，这只被上条当麻给ntr了的炼金术师，长相确实比上条当麻好上许多。
    就是头发是绿油油的，用发胶给梳理起来在脑后，穿着一身白色的西装。
    目前是在双子大厦最高层的某间房间之内，两边放了两排书架，中央正前方摆放了一座办公桌，透过办公桌后的落地窗能够俯瞰整个学园都市，房间内的气氛充斥着腐朽空虚，却想要装饰得典雅饱满的不协调的感觉，洛千幻能够在这座房间中嗅到神灵猎人的味道。
    就像吸血鬼嗅到鲜血的味道一样，无法的抵抗。
    而在办公桌上，茵蒂克丝失去了意识躺在那里。
    而洛千幻召唤出来的丘比军团在找到这座房间后就消失不见。
    上条当麻和史提尔倒是先来到这座房间，洛千幻因为腿短的缘故只能够慢悠悠的跑过来了。
    上条当麻好像看见茵蒂克丝在哪里昏迷不醒后，瞬间将视线转向了站在茵蒂克丝身前的伊萨德。
    “你对她做了什么？”
    作为一个并没有经历过太多‘真正’战斗的上条当麻想要冲上去，却被不良神父伸出手给拦住。
    “当然是拯救她。”
    伊萨德和他那充斥着虚伪装饰的外表一样，虽然表面上再怎么修饰也掩盖不住他内心所溢出的恶意，伊萨德本来是一个好人，但是…
    洛千幻对此只能够耸肩咯。
    炼金术师伊萨德做出这么多，付出了自己多，甚至不惜为了以吸血鬼的能力来拯救茵蒂克丝，而将吸血鬼杀手姬神秋沙而欺骗束缚在自己的身边。
    这个男人，仅仅只是想要拯救曾经被教会所囚禁的茵蒂克丝。
    但是残念…茵蒂克丝已经被上条当麻给ntr了啊。
    “拯救，你的情报太过时了吧。”
    洛千幻站在史提尔和上条当麻的最后方，并没有贸然踏入这座房间。
    也许那个神灵猎人就躲在房间的什么地方，摩擦自己的刀刃等着自己的鲜血四溅到上面，洛千幻只能够确定他在这座房间之中，却不能够确定到底在哪里，以什么方式躲藏。
    没有弄清处这些之前，洛千幻可不敢进入这座房间，贸然的进入序列号在五以内的神灵猎人的攻击范围。
    “这个小孩子是怎么回事？”伊萨德作为炼金术师拥有将自己说出的话变为现实的能力，听起来似乎无敌，但事实上也就仅仅只是扭曲小范围的空间创造或者修复又或者破坏掉一些东西这种程度而已，生命创造是禁止，伊萨德做不到。
    但这对于上条当麻和史提尔来说，已经是很恐怖的能力了。
    伊萨德能够察觉的到自己领地之中，突然爆发出来的大规模魔法波动，但实际的施法人却并不知道是谁。
    伊萨德本以为是自己的‘老朋友’，必要之恶教会的史提尔。
    但现在的情况看来，施法者好像另有其人。
    洛千幻强忍下了伊萨德把自己比作小朋友而腾起的怒气，准备冲进去拿起自己的神具让他见识一下小朋友的厉害的这种冲动。
    “一个非常坏的消息。”既然他把自己说成小孩子，洛千幻觉得自己也不需要留情了…
    好好的把你对茵蒂克丝的幻想给狠狠的碾碎掉吧！洛千幻脸上露出了恶意的笑容，指着在伊萨德身后的躺着的那位美丽的银发**。
    “那位修女茵蒂克丝身上的禁制已经被这位刺猬头的上条当麻少年给解除了呢，你想要做的事情，这位上条少年已经帮你完成了，所以现在茵蒂克丝把这位上条少年当做英雄一样，和他生活在一起的日常非常的欢乐…而不是把你当做英雄，哦对了，茵蒂克丝因为每一年都要消除记忆的缘故，连你是谁都不记得了吧？”
    洛千幻虽然觉得自己的毒舌技能有待加强，但事实就是如此。
    这个男人，伊萨德想要在教会手中拯救茵蒂克丝，可却先被上条当麻所拯救了，他为了茵蒂克丝付出了那么多，而茵蒂克丝甚至连他是谁都不记得…
    现在茵蒂克丝的恩人仅仅只是突然卷入这个事件之中的上条当麻。
    而不是为了茵蒂克丝而准备了好几年的炼金术师伊萨德！
    这就是主角……无论主角说自己是怎么样的不幸，在外人看来，他才是最幸福的。
    因为对于这位炼金术师伊萨德来说，能够看见茵蒂克丝为了自己而绽开笑颜，就是无上的幸福了吧。
    但…现在茵蒂克丝的内心只有上条当麻…这个看起来无关的路人！
    身为配角，甚至是反角的悲哀。
    “当麻当麻…晚饭晚饭……”
    茵蒂克丝好像只是睡着了的样子，脸上露出了‘肚子饿了要吃饭’的表情，说了几句梦话，
    这让大家松了口气的同时，也让伊萨德有些崩溃。
    听茵蒂克丝的语气，面前这个刺猬头少年已经熟悉到日常都在给茵蒂克丝做饭的程度了吗？
    伊萨德依旧不敢相信，因为洛千幻的外表仅仅只是一个小孩子而已，小孩子的话能够有什么说服力？
    他的目光看向了最高大的史提尔，这个必要之恶教会的魔术师是伊萨德在三个人之中最为熟悉的一个。
    起码他的话，伊萨德能够从魔术师的角度来相信！
    也许是注意到了伊萨德的目光，史提尔惆怅的吸了一口香烟，自己也是茵蒂克丝曾经的搭档，却同样被上条把妹手给ntr了，伊萨德的郁闷，史提尔还是有些共鸣的。
    但史提尔和伊萨德不一样，没有在这之中迷失自己的心。
    “他说的是实话，这个孩子，这个背负了十万三千本魔导书的少女已经得救了…被那个刺猬头少年的右手，好像连神迹都能够抹除的右手给拯救。‘
    史提尔说完之一切又看了一眼站在自己身后的洛千幻…
    洛千幻知道的事情，比史提尔想象之中的要多得多！
    “不…不可能…”炼金术师伊萨德脸上出现了不可置信的表情，自己努力了这么多，躲过教会的追杀，潜入黑暗的世界苟延残喘，为了的事情…为了那个少女所做的事情……
    “已经被这位上条少年给轻松的解决了。”洛千幻看透了伊萨德的内心，用着一种怜悯的口吻说出了这一切。
    无论反角的目的多么伟大，哪怕是为了拯救的目的，但在别人的故事，在一个自己不是主角的故事，一切都是邪恶的，勇者总会将公主所拯救出来，而那为了拯救公主性命而不惜成为大魔王与世界为敌的那个人，却只能够死在勇者的剑下，含恨的看着自己的努力，被一个名为主角的人给轻易剥夺。
    这…就是命运。rs
 
第四百五十四章 主角的意义
    “所以现在你理想之中的茵蒂克丝已经在你面前了，可惜她眼中的人并不是你，而是那个上条少年，赶紧放了茵蒂克丝，让她和上条少年快快乐乐的生活在一起。”
    也许是为了报复伊萨德说自己是小孩子吧，又也许是洛千幻内心之中抖s的情绪又开始泛滥了，洛千幻的话…说的没有一点留情。
    “如果你也是为了茵蒂克丝好的话，请你放了她，现在已经是晚饭时间了。”
    上条当麻虽然没有搞清楚现在是什么情况，但表面上上条当麻对这只修女不感冒，实际上还是很关心茵蒂克丝的，她很能吃，没吃晚饭绝对会受不了的。
    洛千幻的话加上上条当麻的请求，对于伊萨德来说简直就像嘲笑完之后又向自己扔垃圾一样。
    伊萨德现在觉得自己就像小丑，所做的事情都只能够惹人发笑…没有任何意义。
    她…茵蒂克丝，曾经自己想要拯救之人，却被一个陌生人所救，自己是谁都不认识，我却在哪里舍弃一切却浑然不知……
    晚饭时间到了啊，茵蒂克丝要和这个男人回家吃晚饭了，多么美好的生活…和那个少女一起生活…没有顾忌的生活……
    多么的美好……
    但这些明明应该是我的啊！茵蒂克丝的笑颜。
    这个小子…却夺去了一切。
    伊萨德的目的终于开始扭曲，同样扭曲的还有自己的内心。
    他发出了似若癫狂的笑容，声音让人觉得就像用铁板在黑板上摩擦的刺耳声，让人内心发麻。
    笑声回荡在这个房间内，就像在对这残酷的现实而发出最后的诉讼一样。
    然后炼金术师伊萨德明白了，茵蒂克丝不是在这里吗？她的笑颜也在这里啊……
    被人抢走的话，自己才抢回来不就行了！
    多么简单的算式！
    这个故事，这个属于这位纯洁的圣女般的少女，茵蒂克丝的故事，曾经我是男主角！现在也是！
    伊萨德从自己的白色西装之中拿出了一柄金色的钢针，并不像针灸用的钢针，洛千幻觉得更像……
    杀人用的。
    当茵蒂克丝对上条当麻流出那种留恋后，摧毁了伊萨德最后的心理防线。
    夺过来…夺过来就行了！
    伊萨德脸上的表情变得十分恐怖，将钢针刺入了自己的颈脖之中。
    一种名为炼金术，能够将一切心中所想的事情化为现实不可思议的力量在这片房间之中荡开。
    伊萨德开口了，他的话成为了现实！
    “你们…趴下！”
    空气陡然凝聚了起来，除了洛千幻之外，上条当麻和史提尔就像被看不见的力量所压迫一样倒在了地面之上动弹不得。
    洛千幻因为站在门外的缘故，好像伊萨德的炼金术范围仅限房间之内，所以没有任何影响。
    但挑衅，刺激，甚至击毁伊萨德最后希望的洛千幻，伊萨德可不打算放过。
    炼金术的范围再次覆盖了更加广阔的位置!
    他…已经没有理智可言，为了目的而不择手段的猛兽，也是反角为何被称之为魔王的原因…失去理智的人才是最可怕的。
    “你…去死吧！”他吐出了洛千幻看起来不可能的事情，但…确实不可能。
    洛千幻表面上什么状况都没有，既没有死掉，身上也没有出现伤口，但炼金术并没有失效，洛千幻已经死亡这个事情！已经发生了！
    洛千幻的手上却出现一只丘比眼睛已经紧紧的闭上，嘴中吐着白色的泡沫说明它已经离开了这个世界。
    这是一个很简单的替身术，洛千幻就是丘比，丘比就是洛千幻。
    这只yin兽和洛千幻是共存的存在，伊萨德只让洛千幻这个存在去死……
    但却不知道自己的存在可多着呢，丘比是不死的，洛千幻拉丘比背背黑锅也没有什么心理负担。
    “没事？”不止伊萨德陷入了惊讶。
    被炼金术所压迫，趴在地面上的两人也同样的陷入了惊讶之中。
    上条当麻本听见伊萨德叫洛千幻去死之中事情，内心就像坠入了冰窖一样，但看见洛千幻安然无恙的样子后反倒松了口气。
    对啊，他是危险人物，肯定不是普通人，比起担心他，可是要担心自己。
    在上条当麻的心目之中，洛千幻已经和普通人挂不上勾了。
    但为什么他的手上多了只丘比…等等…丘比？上条当麻联想到了这里…
    丘比是一个种族的名称吧？那种小兽的名称，那他的真名是什么？上条当麻虽然有些好奇。
    但现在不是想这个的时候。
    能够抹除一切不可思议的力量的右手，幻象杀手……
    上条当麻将自己的右手放在了自己的身上，瞬间将伊萨德的炼金术给破坏掉。
    没有管那个依旧被炼金术所限制趴在地上的不良神父，史提尔可让上条当麻吃了不少苦。
    又是一个不受自己炼金术影响的家伙？
    伊萨德看着已经从炼金术的限制之中解放出来的上条当麻。
    以往从来都没有失手，只要说出口无论什么都能够实现的神奇术式，今天竟然被破解了两次？
    但这还不足以动摇伊萨德杀掉面前三个人的想法。
    “我虽然不会对禁书目录出手！但是你们就别想从这里出去了！好好的被我虐杀至死吧！我会让你们好好享受的！哈哈哈哈哈！！”
    同样魔王总要说几句没品的话，好在比起仅仅只是嘲讽了伊萨德几句的洛千幻，将茵蒂克丝从自己手中夺走的上条当麻仇恨值更高。
    所以伊萨德现在将主要的火力都集中在了上条当麻的身上。
    毕竟洛千幻看起来外表很无害对不？
    而洛千幻也乐得清闲，反正自己来这里的目的只是为了和神灵猎人干架，而这场战斗是属于上条当麻的，属于上条当麻的战斗洛千幻不打算参合，当一次无良围观团体围观一下就好了。
    作为一个普通男子高中生，独自面对世界顶尖炼金术师的上条当麻现在感觉压力非常的大。
    但对方好像不打算对洛千幻出手，让上条当麻松了口气，反正洛千幻不是普通人，感觉就像个怪物……
    本认为面前这个炼金术师是关心茵蒂克丝，为茵蒂克丝而付出了这么多的好人。
    上条当麻没有理由对他出手，也就是与他为敌，因为上条当麻不会参与无意义的战斗，将他人的梦想所破坏也不是上条当麻所喜欢的事情，但……他是主角！这是不得不做的事情！
    现在上条当麻有了理由…他这种样子真的是要杀掉我们三个，史提尔那个不良神父和自己先别管，那位自称丘比，名字却不知道的少女，上条当麻却无法接受她和自己死在这里。
    外表年幼的洛千幻，怎么看都像有家人的样子，如果他受伤了甚至死亡的话…
    陷入悲伤的人可不仅仅只有自己一个人！
    还有把茵蒂克丝带回家吃晚饭！
    上条当麻握紧了自己的拳头，名为保护，或者主角的正义的拳头！
    “不会让你杀掉的，在这里的所有人，不会让你杀掉的！如果你认为世界上一切都可以让你为所欲为的话，这个幻想就让我给抹杀掉！如果你打算杀掉大家的话，就由我的来保护！”
    上条当麻注视着伊萨德，脚下微微的拱起好像准备起跑的姿势。
    噢噢，上条少年你的发言这让我感动，洛千幻残念的盯着上条当麻渐渐变得高大的背影，明明只是一个普通的男子高中生，就算有逆天的幻想杀手，还偏偏要自不量力的去挑战，比自己要强上百倍的人。
    但…这也是主角啊，因为上条当麻是这个故事的主角，所以他不得不这样做。
    以自己的平凡之躯，单挑整个世界！
    这就是主角。rs
 
第四百五十五章 被保护者和被扭曲的爱
    伊萨德听着这热血的发言，眼中出现了就像肉食性动物一样的光芒。
    在这片空间之中，上条当麻踏出了自己的步伐，但还没有走出一步。
    “窒息死！”伊萨德再次将一根针刺入了自己的脖子，说出了下一秒将发生的现实！
    上条当麻瞬间感觉自己无法呼吸，空气无法进入自己的肺部，但被自己的右手触碰后，这种要窒息而死的感觉瞬间消散。
    炼金术师伊萨德看见自己的炼金术再次失效，表情没有任何变化，尽管上条当麻能够抹除一切的能力非常不可思议，但世界上不可思议的事情太多了！完全无法数清！
    “触电死！”
    四方响起了雷鸣之声，向着上条当麻冲去，但上条当麻仅仅只是竖起了自己就像bug般的右手免疫一切。
    能够消除…上条当麻在连续的泯灭掉对方的能力后，瞬间自信了起来，既然他的力量自己能够抹杀，还有什么好害怕的？
    可，对方也不笨。
    “也就是说被那右手所触碰的东西…就会被消除吗？如果说右手无法碰到呢？”
    伊萨德说出了自己想要的东西，手上出现了一柄枪，或者说剑枪！这柄枪所射出的子弹是能够将一切斩断的利刃。
    剧情发展比洛千幻快上了不少，但洛千幻还是静观其变，不打算去改变上条当麻接下来的命运。
    “以人类动态视觉无法捕捉的速度，切断它的右手。”伊萨德说出了临终的一章……
    从他的剑枪之中弹射出了一柄利刃回旋着，轻而易举的斩断了上条当麻那…能够抹杀一切幻想的右手！
    这个平凡少年最终的武器就像垃圾一样掉落在了地上，他的右手…伴随着鲜血。
    他的肩膀处溢出的大量的鲜血……
    自己最大的依仗…上条当麻瞪大了自己的瞳孔看着自己什么都没有的右肩，鲜血溢出的猩红在上条当麻眼中格外的刺眼。
    就这么没有了？自己的…手臂？疼痛麻痹了上条当麻的脑袋，恐惧充斥了上条当麻的内心…
    会死吧？上条当麻注视着那个炼金术师男人手上拿着的枪已经上膛完毕……
    绝对会死吧？
    伊萨德的枪口对准了上条当麻，再度扣动扳机的那一刻，就会将他的性命给夺走。
    “去死吧。”
    可一个声音却突然插了进来。
    “上条少年！你相信面前的一切都是真实的吗？”洛千幻站在身后看着与自己所知的截然不同发展：“你…相信那枚子弹能够射中你吗？”
    疼痛已经占据了上条当麻的大脑。恐惧在渐渐的侵蚀上条当麻的理智。
    只有洛千幻的声音在上条当麻的脑中回荡。
    我…相信子弹能够射中自己吗？
    当初洛千幻手中的那两柄枪指向上条当麻的时候，上条当麻并没有感觉到这个样子的恐惧，因为他不相信这个年幼的孩子会开枪杀死自己！
    事实也是如此…
    “那么就把当初的自信拿到这里来！”洛千幻看出了上条当麻的顾虑，在伊萨德扣动扳机前提醒着上条当麻。
    “为什么那个炼金术师在发动炼金术前要用针灸刺激自己的颈脖？他仅仅只是为了麻痹自己的理性！让自己相信自己所相信的事情能够变成现实！既然他要杀掉你！为什么不直接把你的心脏给捏爆？对于做什么事情都可以为所欲为的家伙来说…这是很简单的事情吧？但他没有！为什么他不做？因为他做不到！因为相信才能够变成现实…上条少年！去做你认为对的事情！”
    洛千幻的话刺激着上条当麻的内心。
    而伊萨德也因为洛千幻这番话脸上那就像胜利者的表情也变得僵硬！
    对啊…那么多能够做到的事情，为什么他不做？
    炼金术并非是万能的，无敌的！世界上没有能力是万能而且无敌的…
    “哈哈哈哈哈哈！”
    不同于伊萨德，上条当麻发出了笑声，就像被逼到最后的老虎发出最后攻击之前的咆哮！
    他相信自己所猜测的！他相信这个事实！大局所握！一切…都是自己所想的一样，无条件的去相信这个现实！
    到底为什么而笑？伊萨德变得有些慌乱，看着失去一只手臂鲜血喷涌而出被沾染上了自己的身体。而变得格外诡异的上条当麻。
    杀掉他！对！杀掉他自己就没有什么好顾虑的了！
    杀掉…伊萨德对准上条当麻再次扣动了自己剑枪的扳机，手有些颤抖的对准了向着自己一步一步走来的上条当麻。
    可…射偏了？伊萨德不可置信的望着没有按照自己想要的轨道刺穿斩断上条当麻头颅的剑刃，反而射入了上条当麻身后的墙壁上。
    不…只是巧合！
    “复制十把暗器枪！做出刚才的指令！”
    伊萨德开始最后的挣扎，十把相同的剑枪，发出了十次相同的攻击。
    但没有一次能够阻挡上条当麻的脚步…
    再一次被上条当麻全部的躲过……
    这次伊萨德是彻底的陷入了慌乱之中，上条当麻被切断的右手开始繁衍出了最黑暗的物质。
    一种名为人类绝望的力量，在上条当麻的右手聚集。
    最终变为了一只狰狞的龙首！龙首发出了咆哮，上条当麻站在伊萨德的面前。
    “我可是幻想杀手啊，你的幻想…”
    名为上条当麻少年的变为龙首的右臂对准了伊萨德。巨龙的头颅裂开了自己的巨嘴露出了其中锐利的獠牙。
    “我可是能够轻而易举的抹杀掉啊。”
    “不要啊！不要啊啊！！”
    在最后的绝望声下，鲜血四溅，龙首咬断了伊萨德的头颅，终止了他的幻想。
    一场典型的主角与反派角色的斗争。
    洛千幻躲在后面观赏完这一幕后。有种想要鼓掌的感觉，果然现场看，比透过屏幕看更加刺激……
    好了，魔法**目录之中主角与反派角色的战斗已经结束了。
    洛千幻的手上出现了一柄紫黑色的大剑。剑名为无毁的湖光，洛千幻握着这柄大剑，望着房间之中的景色。
    我和神灵猎人的战斗也应该开始了。
    上条当麻现在因为手臂断裂的原因。尽管没有昏迷，但身体已经虚弱到无法动弹而倒在了地上，史提尔竟然好心的为上条当麻开始处理起肩膀上的伤口起来。
    上条当麻强忍着昏迷过去的疼痛，看着站在门口拿出一柄大剑的洛千幻。
    他打算做什么？上条当麻忽然有种不好的预感。
    “啪啪啪。”三声鼓掌声在狭小的房间之中回荡。
    “看着人类的绝望无论怎么样都那么的有趣。”伴随着略显稚嫩的声音，一个黑漆漆的身影出现在了房间之内，黄金色的瞳孔在着昏暗的房间就像一盏明灯。
    那名黑色正太就出现在了上条当麻的面前，史提尔也瞬间拿出了自己的符咒。
    来者不善。
    “那么看完之后你有没有亲自体验一下的想法？”
    洛千幻举起了自己的紫黑色大剑。剑锋指向了那个家伙。
    要战斗？上条当麻再次看向了洛千幻和那个黑色正太之间……
    两个人都绝对不是普通人…
    可…
    “那个能力是什么来着？”那名打扮的黑漆漆的正太无视掉了洛千幻的话，看着倒在地上生死不知的伊萨德：“好像叫炼金术？黄金炼成？很有趣的能力啊……”他说的好像自己对这能力很感兴趣一样。
    “我来试试吧。”他的手指向了洛千幻，轻轻的吐出了刚才伊萨德所做的事情。
    “窒息死！‘
    原本在洛千幻的怀中刚刚死过一次已经复活过来的丘比，还没有抱怨几句话又口吐白沫晕了过去。
    丘比竟然又死了？也就是说他也会炼金术？洛千幻看向了他，神灵猎人的能力有各种各样，会炼金术的神灵猎人也不稀奇。
    但至少他的能力比伊萨德强上许多。
    “抱歉啊！很不凑巧这种炼金术对我来说是无用的！”洛千幻挥动起无毁的湖光身体瞬间出现在了他的面前，紫黑色的剑刃划过了一道平滑的轨迹斩向了他。
    但他的反应速度比洛千幻想象之中的要快，踩着无毁的湖光击毁了天花板跳上了上一层的房间。
    这里已经是顶层房间了，上一层就是在…屋顶上吗？
    “不准跑！”
    洛千幻同样也追着跳了上去……
    都…走了？上条当麻望着被损毁掉的屋顶。当洛千幻挥剑斩向那名正太的时候，上条当麻能够看见洛千幻眼中的杀意。
    为什么会有这么大的仇恨，会受伤吧？上条当麻感觉自己的身体无法动弹，也没有办法上到顶楼去帮忙。
    可……
    “厄啊啊啊！！！”
    痛苦的叫声。上条当麻瞬间瞪大了自己的眼睛…这个叫声上条当麻非常的熟悉！是洛千幻痛苦的叫声…被自己的右手所触碰的时候发出的声音……
    为什么…为什么现在会传来？上条当麻抬起头望着上方。
    “喂！你的身体。”
    “没有时间顾虑这些了。”上条当麻强撑起自己失血过度甚至无法动弹的身体，一步一步的向着顶楼的方向跑去。
    …………
    洛千幻挥动自己的无毁的湖光跟上了那家伙后，本想挥剑斩杀他的…
    反正仅仅只是炼金术而已，有丘比这个当替身的绝对没有什么事。
    但为了防止他有着些其他的什么能力。洛千幻身上出现了骑士不曾死于徒手！长江骑士完全配置！现在洛千幻已经和兰斯洛特没有什么区别……
    再加上自己对神灵猎人的特性，洛千幻觉得这场战斗自己并不会输！
    可本应该逃跑的那家伙，跳上的天台后却反而冲向了洛千幻。
    找死吗？洛千幻挥动起自己的大剑斩击向了他……
    可…他伸出了自己的右手…洛千幻非常熟悉的动作…一个很熟悉的动作！
    上条把妹手每一次战斗的时候都会做的动作……
    就在洛千幻不想相信的目光之下。他的右手抓向了无毁的湖光，这柄紫黑色的大剑能够斩断一切的锐利将他的右手肌肤刺破，鲜血四溅的那一刻。
    洛千幻手中的大剑也像玻璃破碎一样…破碎掉了……
    开…开玩笑的吧？洛千幻感觉无毁的湖光进入自己的意识空间后陷入了重度受伤状态……
    穿着骑士不曾死于徒手铠甲的洛千幻，透着头盔能够看得见他眼中那奇异的光芒。
    胜券在握！
    他的右手触碰在了洛千幻的黑漆漆的铠甲上……
    被铠甲所保护，隐藏在铠甲之内的洛千幻的身体瞬间暴露在了空气之中。骑士不曾死于徒手也同样变为玻璃般的碎片消失不见。
    自己的神具…我的伙伴…洛千幻还没有从刚才的震撼之中回过神来，他的右手就握住了洛千幻裸露空气之中的左手手臂……
    就像朋友见面一样友情的握手仪式一样，他紧紧的握住了洛千幻的手…
    但他所传达的并不是善意……而是疼痛！
    全身就要崩溃一样的疼痛在洛千幻的身上传来，那种撕裂般的疼痛让洛千幻忍不住痛苦的叫了出来…身体瞬间在这疼痛下失去了控制，无法再做出任何动作…
    怎么可能…这明明…明明……
    “是哪个叫上条当麻家伙的能力。”他的声音带着自信和恶作剧完成后的得意感：“幻想杀手，我知道哦，右手被触碰只要是一切不可思议的力量都能够抹除…就连哥哥你这种不可思议的存在也能够…抹杀掉啊。”
    洛千幻露出了非常恐怖的眼神瞪着他，但他却始终保持着微笑，就像在看一个许久未见的挚友一样。
    他的能力……并不是炼金术！
    也不可能是炼金术！
    该死…果然不幸能够传染的吗？
    这样下去的话，洛千幻感觉自己的身体从触碰那家伙的右手开始的地方。已经开始在崩溃了……
    自己真的会死！
    “我的能力是复制，准确的来说应该是幻想复制，能够将一切所见的幻想能力复制下来而后使用，这是哥哥你教给我的力量啊，我的名字哥哥你还记得吗？这是哥哥你亲自为我取的哦。”
    他说的话同样也像在对自己挚爱之人所说的一样，但他的行为却透露出了想要杀掉洛千幻的感觉。
    “神灵……猎人5th…‘幻想…支配者’……”洛千幻强忍着理智渐渐被疼痛所蚕食的感觉，带着剧烈的痛苦说出了口。
    “对对，哥哥还记得等我…真的太好了……”他握紧了洛千幻的手臂，放肆的将洛千幻的身体拉近。将嘴唇抵在洛千幻的耳边低声的说着：“哥哥…回来吧…大家都在等你，放弃一切回来吧，变成曾经的你才是最好的选择……”
    他到最后已经变为像孩童般的请求。
    曾经那个被钢铁所冰冻的帝国…生活着一位拥有心的男人…他所创造出的钢铁，和他同样拥有了心。
    但这些钢铁的心都是借来的。从哪个男人那里…他们才能够感觉到自己的存在，而不是只知道执行命令的机械。
    回去什么的才不要…为了在第二学园都市之中的大家，洛千幻不得不自私……
    自己在另一个世界的羁绊…让洛千幻根本没有办法放下一切去面对曾经。
    现在还不是时候！！
    洛千幻咬着牙…
    “才…不要！”
    5th听见洛千幻决绝的回答，带着一种名为不可能的情绪！
    原本期望的表情变成了失望。原本蕴含着憧憬的眼神再次变为了恶意……
    “为什么呢…”他再次加重了握着洛千幻手臂的力度，身体崩溃的疼痛加剧让洛千幻再次痛苦的叫了出来。
    “为什么要拒绝？明明约定好了永远和大家一起的…哥哥你是个骗子啊…但是……‘5th的嘴角裂开露出了和陷入杀戮时的洛千幻相同的笑容：“没关系…没关系的，把哥哥这一世。这一生的身体，记忆！全部都毁掉好了！反正哥哥你是不死的啊，下次转生让新生的你回到我们的家庭里吧，会幸福的…一定。”
    这扭曲的爱…5th已经做好了准备，看着身体渐渐陷入崩溃的洛千幻，5th已经露出了兴奋的表情。
    忘掉？洛千幻感受着已经渐渐不行的身体…
    开什么玩笑……
    大家…第二学园都市之中的大家…吾主…我的神具们…二次元的世界，这些记忆我怎么可能忘记…才…才不要！！
    可洛千幻却没有力气反抗这一切，自己的力气太小了，自己独自一个人战斗真的是…愚蠢的选择。
    我是剑啊…需要人所握着的剑……
    瑟希莉…救救我。在洛千幻意识最后崩溃的一刻脑中只有那名绯红骑士姬的身影。
    可……
    “放开他！混蛋！”带着一丝疯狂和虚弱的声音打破了渐渐包围着洛千幻的虚弱！击碎了洛千幻意识之中的黑暗！
    疼痛不再，那个紧握着自己的右手终于在那个声音的响起松开……
    已经失去一切力量的洛千幻倒在了地面之上，模糊的视线望着前方…
    谁？那个刺猬头？
    一位名为上条当麻的少年站在洛千幻的面前，靠着自己仅剩的左手一拳打在了5th的脸上，巨大的力气，蕴含着愤怒的拳头击飞了5th…将他从洛千幻的身边逼走。
    明明身体已经变成那样了，洛千幻看着上条当麻挡在自己身前的背影…明明右手已经断掉了…自己最大的依仗已经没有，以那失血的程度，身体已经虚弱到没有办法再动弹了吧？
    但是…为什么还要来…
    为什么还要过来送死啊！
    “我不是说过吗？”上条当麻已经失去一条右臂的身影挡在洛千幻的身前，回过头看着已经虚弱不堪的洛千幻：“你们由我来保护…不会让你被杀掉的！”
    上条当麻已经变得苍白无比的脸上对勉强挤出了一个让洛千幻安心的笑容……
    这…就是所谓的主角吗？洛千幻看着上条当麻坚定不移的背影…
    难怪…洛千幻最后失去了一切的力气闭上了眼睛，意识陷入了黑暗之中。
    难怪茵蒂克丝能够在上条当麻的背后一直微笑着无忧无虑的活下去…是因为身为主角的上条当麻，真的拥有能够保护她的能力……
    自己也被…保护了啊…(未完待续。)
    ps：ps：才没有告诉你们作者君当初想分成一章2k的和3k的，就是觉得麻烦才没有分呢，==关于上条少年主角光环闪耀的十分刺眼这一点就不要吐槽了，接下来的妹妹事件就是千幻单独行动的时间。
    无弹窗小说网
 
第四百五十六章 呱太医生
    “哥哥，我喜欢你啊……”
    “哥哥…我最喜欢你了。”
    洛千幻陡然从睡梦之中惊醒，陷入了黑暗之中的感觉让洛千幻非常的不好受。
    自己现在在哪里？什么情况？
    零散的记忆在洛千幻的脑中渐渐的拼接。
    自己…被那个黑漆漆的正太，也就是…5th，幻想杀手，那个名为上条当麻的少年。
    洛千幻瞪大了自己的眼睛，一切想起后身边突然传来了一阵熟悉的声音。
    “醒了啊，看起来很有精神的样子。”
    听见这个声音后，洛千幻彻底的清醒了过来。
    洁白色的床单映入了洛千幻的眼帘，微风透过窗户吹拂在洛千幻的脸颊上，让洛千幻觉得十分的舒服…空气之中弥漫着一种消毒水的味道。
    而自己身上穿着白色的病服正躺在病床上。
    来到了医院吗？洛千幻捂着自己的额头瞥了一眼与自己同一个病房的刺猬头。
    “比起担心我，你受伤更严重吧？”
    洛千幻看着躺在另一张床上的上条当麻，他的那奇迹般的右手已经被截好了的样子，被缠绕上了厚厚的绷带并且用石膏给固定住了。
    “嘛…你没事就好。”上条当麻竟然有些腼腆的摸了摸自己的刺猬头：“当初的情况还真是千钧一发。”
    “……你战胜那家伙了？”
    自己和上条当麻在这里安然无恙的坐着就表示…神灵猎人被击退了？
    洛千幻不相信神灵猎人会被上条当麻给干掉，但至少击退的话…洛千幻也有点不可置信，毕竟凭借上条当麻当初那种状况，别说战斗了，估计连战都站不稳。
    “也许是害怕，那个家伙看见我就逃跑了。”
    上条当麻活动了一下自己被石膏给绑住的右手，表示自己的身体没有任何问题。
    逃跑了？洛千幻听见这个消息有些愕然，按照猎人以机械的思维来揣摩，以低的效率最快的完成一件事情才是正确的选择，那天的状况自己的身体已经完全失去了活动能力，他的目的应该能够很轻松的达成啊，而却逃跑了？
    洛千幻盯着上条当麻……
    我应该说是主角光环万岁吗？不管神灵猎人离开是因为什么原因，这也太不符合洛千幻的推断，所以才会这么惊讶。
    用一句老话来说，就是煮熟的丘比飞了，到嘴的丘比跑了……
    大概就是如此。
    “不幸之中的大幸吧。”上条当麻感觉自己被厄运眷恋的时候，但有时候好运也许真的会出现在自己的身边。
    你是主角这就是天大的幸运了啊…
    洛千幻不再做多的吐槽。
    病房的房门就在这个时候突然被推开了，一个身高较矮，体型微胖，一头花白的地中海，外貌就像呱太一样，医生打扮的老人走入了其中。
    冥土追魂…洛千幻望着这只呱太脸的医生。
    要说魔法禁书目录之中，最bug的人是谁的话，那还真的有很多，毕竟魔法禁书目录或者某不科学的电磁炮里面的人物，能力有多不科学就多不科学，大到毁灭世界，小到把妹…各种lv5级别的存在，或者lv6。
    而面前这位名为冥土追魂的医生，医疗等级肯定到达了lv6级别！
    因为以冥土追魂这位医生的能力，好像是只要人没有死！就能够救活的这种程度。
    简直比洛千幻的远离尘世的理想乡还要厉害！
    但瑟希莉来到这个世界的话，应该会把他烤了吃掉吧？虽然有些恐怖，但这位医生长的真的太像呱太了。
    “嗯？都醒了吗？”冥土追魂的手上好像拿着一张类似于医疗报表之类的东西，他看了一眼上面所写的，又看了一眼洛千幻和上条当麻。
    “还真是不可思议，你们两个人都受了很严重的伤，一个右手被完全斩断，另一个身体肌肉组织接近崩坏边缘，但恢复了几天后竟然能够没有任何问题的出院，奇迹中的奇迹啊。”
    当然对于两个主角来说！无论受什么伤，明天早样可以在反派的大本营之中杀个七进七出。
    “好好休息，估计你们下午就可以出院了。”冥土追魂最后叮嘱了一句，出院的时间比洛千幻想象的要早的多，但自己身体受损的状况却比洛千幻想象之中的要严重的多。
    不知道是冥土追魂的医疗能力强大，还是洛千幻的身体恢复能力强大，但自己身体所受的伤害，却让洛千幻沉默了下来。
    身体肌肉组织完全崩坏吗？洛千幻看了一眼上条当麻的右手,仅仅只是把自己的手臂握住十几秒钟的时间，就能够将自己的身体拉入崩溃的边缘吗？
    不，不止身体，洛千幻捂着自己的额头回忆着昨天晚上的那个景色……
    自己的灵魂…神具们也同时在崩溃之中。
    幻想杀手…拥有抹杀一切幻想的能力吗？这…还真是恐怖如斯。
    既然光是被神灵猎人给触碰到自己就有死亡的危险，那么还谈什么猎杀神灵猎人？
    该死！碰上了一个棘手的麻烦啊，可是到头来那个神灵猎人复制的能力不是上条当麻的吗？
    对啊…复制上条当麻的幻想杀手的能力，那么如果上条当麻不存在了呢？被复制的对象……不存在了呢？
    洛千幻下意识的看向了上条当麻，而碰上的却是上条当麻担心的眼神。
    “你的表情好恐怖，怎么了？”
    上条当麻作为一个老好人，关键的时候还是能够当做依靠的。
    对救过自己的人出手…我做不到啊，洛千幻看着上条当麻的眼神的瞬间就心虚的侧过头去……
    “没…没什么。”
    对…做不到，那个白痴上条少年，在那种情况下都不知死活的跑出来挡在自己的身前，还说保护自己什么的，真的是白痴透了……
    任何能力都是有弱点的，哪怕是幻象杀手，再找找其他的方法吧。
    洛千幻咬着自己的手指陷入了深思之中。
    “那个啥…”而上条当麻好像不打算让洛千幻好好的思索一下，好像是因为神经太过大条根本没有擦觉到这一点。
    “什么？”
    “你的名字是什么？”
    “啊？”
    洛千幻抬起头看向了一旁的上条当麻，他也有些尴尬的样子。
    “丘比是那种白色小兽的种族名没错吧？那你的真正名字是什么？”
    上条当麻看得见洛千幻愣神的表情。
    “如果…不方便的话。”
    “千幻，洛千幻。我的名字。”洛千幻不假思索的告诉了他，至少是已经能够将背后托付给对方的共同战斗过的同伴关系，洛千幻还没有失礼到，这样还隐藏自己的性命。
    “三个字的，中国人的名字吗？千幻，这样称呼你没关系吧？你是中国人？”
    上条当麻看着金色的长发洒落在白色的枕头套上，在清晨和煦的阳光照耀下，坐在床上的洛千幻简直就像一个精致的人偶一样，有些不真实的唯美感。
    “可以这么说，也可以不这么认为。”
    洛千幻曾经是大天朝的子民，现在是不是都无所谓，反正都在异世界待了那么长时间，洛千幻又不爱国，干啥非要一口咬死自己就是大天朝的人！龙的传人之类的……
    又不是龙傲天，感觉好白痴。
    洛千幻的身份在上条当麻的心目中一直都是一个谜，如果硬要概括的话，大概就是一名不可思议的少女吧。
    所做的事情都那么的匪夷所思，尽管洛千幻再三强调自己是男生。
    但是那么可爱的外表，是男孩子绝对不可能！
    大概就是如此。
    “又是那个恶心的目光，想要我一枪蹦了你吗？”
    “请务必不要。”
    上条当麻额头溢出了汗水连忙的挥了挥手。
    没错，而且性格非常的恶劣，动不动就会拔枪对准别人，然后没有任何犹豫的扣动扳机。
    但经过那天晚上，上条当麻明白，这个看起来非常恶劣的家伙，实际上和人类一样，也会疼，也怕痛，也会受伤和死亡……
    与上条当麻交流完毕后，在住院的期间茵蒂克丝和那名吸血鬼杀手姬神秋沙一起来拜访了这座病房。
    茵蒂克丝是过来闹着找上条当麻要吃的…求蹭食之类的。
    实际上是因为独自一个人住在家里不习惯吧，这只吃货修女也有自己坚守的事情。
    姬神秋沙则是过来向上条当麻道谢的。
    感谢上条当麻让自己所纠结的事情所解放出来，并且从伊萨德的拘禁之中解放出来。
    也就是说……
    上条把妹手又出手了啊啊！！
    反正洛千幻盯着这一幕没有过多的感想，主角嘛，没有几个后.宫还真不敢出去晃悠几下，会被别人当成基佬的。
    “当麻，你也学学人家小丘，削的苹果这么好吃。”
    茵蒂克丝坐在两个病床的中央，手中端着盘被削成了兔子形状的苹果，而洛千幻一只手上拿着柄神枪，另一只手上拿着一个还没有完工的苹果。
    “嗨嗨。”上条当麻应付的回答了几句，也不看看自己的手是什么状况。
    也算你的手是好的，也做不出来的。
    洛千幻猜到了上条当麻内心之中的想法并且加以吐槽。
    “不过话说回来你在做什么？”上条当麻无视掉了正在啃着苹果的茵蒂克丝，倒是注意起了洛千幻手中正在削着的哪一个。
    “礼物。”洛千幻回答了一句。
    “礼物？给谁的？”
    “给你的。”洛千幻做好后扔给了上条当麻，而上条当麻则瞬间伸出手慌慌忙忙的接住，这是一个烂苹果，毕竟暴露在空气中那么长时间了。
    但…
    “好…好厉害…”雕塑！真正的雕塑！洛千幻竟然用一个苹果做出了一个雕塑出来，一个人形的雕塑，看起来好像是上条当麻的缩影，毕竟那个刺猬头太耀眼了。
    “送给保护过我的白痴，上条少年。”
    洛千幻收回了神枪，对着上条当麻微微的笑了出来。
    “爱逞英雄的上条少年，在接下来的一段时间内要在你家打扰一下咯，而这个是房租和感谢你的礼物！”
    “有谁会用苹果当房租的啊？”
    “那…这个？”洛千幻又若无其事的拿出了那柄紫黑色的大剑「无毁的湖光」，它已经恢复了自己的状态，在洛千幻手中完好无损。
    不幸啊…看着洛千幻轻松的拿着那柄大杀器，上条当麻只能够默默的叹了口气。
    “是是，强制住宿先生……”rs
 
第四百五十七章 妹妹拯救计划
    晚间，在出院后，洛千幻暂且的告别了上条当麻，以打算在学园都市散下步为理由跑了出来。
    因为自己从异世界带来的执事服已经变得有些脏了的缘故，所以洛千幻现在身上穿的是一件白色的文化衫和普通的牛仔裤。
    只是头上戴了一顶运动帽遮挡自己那惹眼的金色长发和面容。
    虽然这个世界人的发色什么颜色都有，但还是黑发居多，洛千幻现在的目的只是不想惹麻烦。
    也许上条当麻担心洛千幻走夜路的时候会遇到那个家伙。
    也就是能够使用幻想杀手的神灵猎人，但洛千幻展示了一下什么叫做‘剑术’之后，上条当麻就非常果断的把洛千幻归结为了lv5级别的危险存在…
    嗯…其实就是一次性的将四柄大剑型的神具召唤而出，然后找了块石头爽快的几剑将其雕成了丘比的形状而已。
    期间洛千幻还没有展示自己武器的锋利程度，但光是锋利度就让上条当麻望而却步了。
    于是现在洛千幻走在某个不知名学区的小街道上。
    应该说站在一个便利店的旁边…
    洛千幻要对抗神灵猎人的话必须要找些其他的方法，或者说将上条当麻给支开的方法。
    因为以他那主角的尿性，自己估计已经在这个世界是一个类似于茵蒂克丝一样的角色存在了，也就是所谓的可攻略对象。
    虽然想想有些心里发寒，但实质上，当自己遇见危险的时候，估计上条把妹手会以各种奇怪的理由‘碰巧’的出现…
    反正玩过这么多剧情类别的glagame和看过那么多动漫，洛千幻是肯定知道所谓剧情的尿性。
    至于为什么支开上条当麻？
    只是单纯的不想被那家伙给攻略而已，神灵猎人的战斗，上条当麻又起不到什么帮忙的作用，而且只会在一旁添乱。
    哪怕偶尔运气好，连身为学园都市第一的lv5一方通行也能够干掉，但实际上也是一个战五渣。
    而洛千幻现在则在打算寻找学园都市表面上最强的存在……
    矢量操控.一方通行。
    吸血鬼杀手的剧情结束后，如果洛千幻没有猜错的话，就应该是妹妹们的剧情开始了。
    或者说是量产型能力者计划。
    这个计划倒是让不少宅都非常的怨念，而且为拯救妹妹这一条道路而乐在其中。
    但是洛千幻知道…妹妹什么对于后.宫的扩充量来说是一个不错的选择。
    毕竟攻略完一只超电磁炮.御坂美琴后就能够获得上千只妹妹的后.宫扩充…这还真是买一送千的好买卖。
    洛千幻现在却在想一个很有趣的事情…
    按照常理的剧情来发展来说，量产型能力者计划，表面上是让学园都市的no.1一方通行进化成lv6级别的绝对能力者的计划。
    通过实战来磨练自己后进化，在某台卫星的演算下，好像杀死同为lv5级别的超科学电磁炮，也就是御坂美琴两百多次就可以让一方通行进化成lv6来着…
    而因为御坂美琴是唯一的，只可能存在一个,所以只有靠御坂美琴的克隆人，妹妹们来替御坂美琴代劳这种死亡flag了…
    杀死妹妹们多少次能够让一方通行进化成lv6级别来着？两万？好像是的。
    所以啊这个世界什么时候成网游了？
    杀人就有经验？
    你付出就有回报？
    可能吗？
    现实游戏这个渣作，在很多时候你付出的东西都是没有回报的，不像虚拟世界一样，杀死怪物之后还有经验值这东西来安慰一下你，所谓的付出拥有了回报之类的。
    话题虽然扯远了，但洛千幻好像看见了自己的目标。
    白色略长的头发，猩红色的瞳孔，纤细到看起来弱不禁风的身体，这大概就是一方通行的特征。
    难怪有人会把一方通行幻想成女性。
    这位学园都市的lv5好像刚刚在便利店购买完日常用品走出，提着塑料袋打算回家的样子。
    表面上也许和其他的学生差不多。
    洛千幻拉低了自己运动帽的帽檐，跟上了一方通行。
    身为lv5级别的超能力者，无论是哪一方面都是强大级别的，一方通行当然发现自己身后跟了一个小尾巴。
    洛千幻自己也有自知之明，一方通行能够发现的了自己，现在洛千幻只是想和这个学园都市最强的人接触一下而已。
    就算有摩擦洛千幻也可以逃跑。
    一方通行也许喜欢走夜路，并没有在意跟在自己身后的洛千幻，渐渐的走入了一个人烟稀少的街道上。
    路灯发出了略微冰冷的光芒，隐约之间洛千幻好像听见了电流涌动的声音。
    但洛千幻望着一方通行的背影，当他走到道路的转弯处消失后，洛千幻加快了脚步本想跟上去的…可手却被谁给拉住了…
    “不要再跟着他了，很危险…”
    “哈？”
    跟丢别人的感觉可不好受，是谁打扰的自己？
    洛千幻本想转过头去抱怨几句的，但看见拉住自己手的存在就愣在了哪里。
    茶色的齐肩长发，俏丽的面孔，贵族女子学园常盘台中学的校服，白色的短袖上衣和棕色的短袖薄毛衣，还有灰色的短袖裙。
    以上刚刚提过的学园都市的七位lv5级别的超能力者之中的一位，某不科学的电磁炮，御坂美琴。
    巧合吗？不，在这里遇见她绝对不是巧合……
    也就是说…
    “你知道他的危险，那为什么像我一样跟着他？”
    洛千幻松开了御坂美琴抓着自己的手反问着御坂美琴，在路灯的照耀下洛千幻的面容笼罩在运动帽帽檐之下模糊不清。
    在御坂美琴看来，洛千幻的打扮非常诡异，而且还独自一个人做出跟踪学园都市第一人的一方通行这么危险的事情。
    “我跟踪一方通行？才…才没有！”
    御坂美琴的目的被洛千幻给猜中后，表情慌乱了一下，但却立马用强硬的态度给敷衍了过去。
    每一个人都有自己的秘密，洛千幻跟踪一方通行是为了和他接触，而御坂美琴跟踪一方通行大概是为了和他战斗吧。
    在某台卫星的运算下，也许一方通行在战斗中杀掉超电磁炮，也就是御坂美琴两百次左右就能够进化为lv6级别的存在。
    换一句话来说就是终止这次试验，但终止这次毫无意义的试验的方法还有很多。
    例如让那群狂热的科学家认为就算杀掉御坂美琴两百次也不可能让一方通行进化为lv6，又或者是击败一方通行。
    前面一个是御坂美琴跟着一方通行的理由，让那群科学家认为就算再怎么杀掉自己，让一方通行变成lv6是不可能的事情。
    后者？
    则是上条当麻和众多外来者选择的方式……
    但洛千幻却不同…自己是想把一方通行给打败啊…把那个没用任何怜悯可言，残忍的杀掉了那么多萌萌的妹妹们的一方通行给好好的蹂躏一顿……
    真的很想，这是洛千幻内心真实的想法。
    但是……
    打不过…
    洛千幻是想好好的把一方通行揍一顿，然后完美的解救出妹妹们。
    但是问题是洛千幻打不过一方通行。
    他的能力是矢量操控，通俗一点来理解就是能够反射一切，哪怕是核弹，一方通行也能够轻松的反射掉。
    这么强的家伙，洛千幻仔细想想，如果自己不把初号机放出来毁灭世界的话，还真的打不过一方通行。
    自己没有像上条当麻哪样不科学的主角光环，靠着主角光环以自己的lv0级别的普通人之躯，连续击败lv5级别的一方通行两次。
    洛千幻却没有把握战胜一方通行，再说自己来这里的目的是为了斩杀神灵猎人的。
    和一方通行激情满满的打到中途，双方都受伤后被那个神灵猎人捡个便宜就麻烦了。
    而且洛千幻没有和一方通行战斗的理由。
    如果为了拯救妹妹们…
    为什么非要和一方通行打？
    “常盘台的大小姐，我就这样可以这样称呼你好了，你也是想要终结这「量产型能力者计划」而来到这里的？我说的没有错吧？”
    「量产型能力者计划」？御坂美琴听见洛千幻提起这个，脸上的表情就变得恐怖了起来。
    这一直都是御坂美琴不愿意提起的事情，那些与自己外貌相同…自己的妹妹们死在血泊之中的那种样子…
    已经让御坂美琴都快要崩溃了。
    一切的过错都是自己…那些孩子们会受到这种遭遇，御坂美琴是这样想的，错的是自己那么就由自己去解决。
    但面前之人竟然知道「量产型能力者计划」？
    “你是谁？”
    御坂美琴身上流出出了一种名为强者的气势，盯着洛千幻遮挡在帽檐之下模糊不清的面容。
    “我？”
    洛千幻看着御坂美琴那么认真的表情也升起了恶作剧的念头。
    “我是能够带来幸福的丘比啊。”
    “这是什么回答？当我是小孩吗？”感觉被洛千幻耍了的御坂美琴发丝上迸发出了蓝色的闪电。
    “才没有骗你，你要终结「量产型能力者计划」对吧？让妹妹们安全对吧？让她们逃离这种地狱一样的试验对吧？那么我就满足你好了。”
    洛千幻虽然打不赢一方通行，但却有其他终结这次计划的方法……
    只要找到这次计划的主使者，然后把他揍一顿不就行了，为什么非要和一方通行打呢？
    “你……”
    自己的目的被他完全看透了，当御坂美琴再次眨眼的时候却发现洛千幻消失在了自己的面前，慌乱之下四下寻找却再也没有发现洛千幻的身影。
    “我能够证明我能带来幸福哟。”洛千幻的声音却回荡在这空荡荡的街道上：“如果不信的话，请两天之后的这个时间再到这里来吧，常盘台的大小姐。”rs
 
第四百五十八章 与理事长的交涉
    这个空间，没有阳光，应该说阳光并不存在于这个空间之中。
    散发着黄色光芒的电子回路布满了整个狭小的空间，无限延伸，无限扩大…就像没有边际一样。
    在空间的正中央，巨大的圆柱形容器屹立在哪里，连通着房间的天花板和地面。
    里面装满了一种奇怪的液体…而在其中漂浮着一个…人？
    洛千幻总算见到了传说之中又像男人又像女人，又像大人又像小孩，又像圣人又像囚犯的学园都市的最高统治者，理事长.亚雷斯塔了。
    还真的无法光从外表推断出他的任何属性，无论是年龄，还是性别，又或者是其他的些什么。
    他的存在已经超越了人类的存在，光是他目前所活的时间，就足够让任何人类所仰望。
    “这还真是稀客。”
    空灵而又琢磨不透的声音在这里回荡着，亚雷斯塔注视着房间之中突然出现的一扇门。
    这扇门并不属于这个房间，它是突然出现的，没有任何征兆，也无法解释。
    而在门中，走出了顶着运动帽的洛千幻。
    “初次见面，学园都市的理事长大人。”
    洛千幻用手指微微的顶起了运动帽的帽檐，让帽檐不至于挡住自己的视线而无法看见漂浮在玻璃管之中的那名神奇的生物。
    而就因为洛千幻这样做，洛千幻的视线与亚雷斯塔对上，亚雷斯塔也能够清晰的看见洛千幻的面容。
    “能够没有经过我的允许入侵这个房间的人很少，而你却是其中一个吗？”
    对于洛千幻的突然闯入，这名已经没有任何活动能力的存在，却没有感到任何惊慌，他的话语依旧平淡，已经沉寂了百年的内心，好像不会再为其他的东西而煽起波澜。
    “这还真是荣幸。”洛千幻对着亚雷斯塔微微的行了一个异世界的贵族礼仪，也就是低下头微微的欠身鞠躬：“理事长大人，我是来给你解决麻烦的。‘
    “麻烦？我倒是认为你才是一个麻烦。”
    亚雷斯塔看着洛千幻做出的那个陌生的礼仪，自己长达千年的悠久岁月之中都不曾有过丝毫记载。
    毕竟这并不是这个世界的礼仪，所以这个世界怎么会记载…
    但大致表达的意思是友善。
    洛千幻是带着善意来到这里与亚雷斯塔交涉的，平等的交涉……
    也许这里是学园都市的大本营，亚雷斯塔的巢穴，洛千幻很清楚面前这个倒吊男如果有想法的话，完全可以把自己瞬间给大卸八块。
    但…洛千幻并不害怕。
    没有人能够杀死自己，只要自己的神具还存在于万千世界之中，自己就是不死的。
    意外始终都是存在，幻想杀手的能力首次让洛千幻感觉到了棘手。
    这次来到这里与学园都市的理事长交涉并不是为了神灵猎人……
    而是为了妹妹们。
    “我想我指的并不是这个意思。”洛千幻看着这片诡异的空间：“亚雷斯塔……”
    同时轻轻的说出了这个倒吊男的名字。
    “作为几个世纪前最伟大的魔法师，现在却在这里苟且偷生被沉浸在这种容器里面不能自足，想想还真是凄惨。”
    “总比死亡好。‘
    对于洛千幻知道自己的身份，亚雷斯塔没有什么好惊讶的，知道自己身份的人很多，但知道自己现在还活着的人却不多。
    “对啊，就算再怎么凄惨的活下去，也比死掉好。”洛千幻帽檐阴影下的瞳孔闪烁了一下：“对于你这个连圣经之中的天使都能够召唤出来的魔法师，已经不能够称之为人类的存在了吧？”
    “……”
    终于，亚雷斯塔波澜不惊的表情上出现了微微的扭曲……
    天使的存在，可并不是什么普通之辈能够知道的。
    这可是学园都市最重要的机密。
    亚雷斯塔没有任何犹豫，仅仅一个念头就给洛千幻判了死刑！
    空间之中陡然爆发出了大量具有毁灭性的能量，正准备冲向洛千幻的时候。
    “那个天使已经撑不了多久了吧？”
    这次亚雷斯塔瞪大了自己的眼睛瞳孔微微的缩起，那些想要杀掉洛千幻的恶意也瞬间消散。
    “也对啊，那个天使消失后，你的最终计划也无法达成了，在这个世界苟延残喘这么多年活着，不就是为了所谓‘人工天界’的计划吗？”
    “你到底知道多少？”
    最重要的秘密在洛千幻的面前好像没有任何隐瞒一样，全部都被洛千幻窥视的一干二净。
    “你认为有多少就有多少。‘洛千幻留给了亚雷斯塔想象的余地，但实际上洛千幻的想法却不仅仅如此：“要我告诉你那个天使之所以会陷入那种情况的原因吗？”
    不止天使艾华斯，这个世界的抑制之力，类似于盖亚之类的玩意儿好像统统像废旧的机器一样瘫痪掉了一样。
    亚雷斯塔虽然足不出门，但对外界的了解却从来都没有停止过。
    通过纳米机器人而构成的滞空回线，可是拥有将整个学园都市给窥视的能力。
    可谓是偷窥神器。
    也不知道亚雷斯塔平常用这些玩意儿在看些什么，但至少他能够察觉到世界的变化。
    凡是与神挂钩的生命，与神有关系的生命，人类的信仰聚集成的存在又或者是其他的一些什么复杂的东西，总之只要和神扯上关系的统统都宣布报废变成了毫无用处的存在。
    现在世界上的魔法师还能够使用魔法这还真是奇迹。
    “是另一个入侵者造成的吗？”亚雷斯塔想要解决这次让人惊诧的事件，为了自己的最终理想和目的，必须让艾华斯拥有它本应该拥有的力量。
    “答对，但是没有奖励。”
    “然后？你这个同为入侵者的存在，来到这里见我的目的仅仅是为了告诉我这些无用的消息吗？”
    洛千幻知道亚雷斯塔的秘密，而洛千幻所知道一切，亚雷斯塔也知道，亚雷斯塔的情报收集能力，比洛千幻想象之中的要恐怖百倍。
    “我只是想问，你要不要雇一个人解决掉那家伙。”
    雇佣…洛千幻说的是雇佣，所谓雇佣就是有偿帮忙，也就是说报酬。
    亚雷斯塔当然不笨，知道洛千幻的意思。
    “你难道以为我解决不掉那个入侵者？”
    “你杀不了他。”洛千幻的话语非常的肯定：“如果你能够杀掉他的话，那你早做了。”
    哪怕是整个世界的存在来追杀那家伙，也是不可能将他杀掉…
    这群家伙可是能够狩猎神灵的存在，又怎么会被凡人给干掉。
    亚雷斯塔听见洛千幻的话，又陷入了沉默。
    昨天洛千幻与神灵猎人的战斗，亚雷斯塔通过滞空回线全部都看的清清楚楚，洛千幻和那名神灵猎人之间的关系，并不怎么寻常。
    “雇用你要付出什么代价？”
    亚雷斯塔分析了一下那天的战斗，得出了一些结论后开口询问道。
    “很简单。”看起来交涉成功了让洛千幻心情好了点：“那就是停止「量产能力者计划」。”rs
 
第四百五十九章 不可思议的秘策
    “你既然mingbái我的目的，还要我终止「量产型能力者」计划？”
    不知为何，洛千幻nénggou从亚雷斯塔平淡的语气中察觉到一丝温怒气。
    亚雷斯塔倾尽一生心血，存活在这个shijiè上残喘了nàme多年，仅仅就是为了一个目的，那就是创造‘人工天界’。
    按照洛千幻的理解来看，应该与创造一个méiyou魔法的shijiè有点相似，但实际的目的是shime却不得而知”“小说章节。
    一个传奇魔法师，竟然要将shijiè上魔法的存在而抹杀掉，这看起来有些不可思议，但实际上确实是这样。
    “也许你搞错了些shime，我和你刚才是在谈判，但现在察觉到你对艾华斯的存在状况而紧张程度后，这就彻彻底底的变成了wēixié。”
    洛千幻的话语也有些变调…
    ziji只是想要让亚雷斯塔终结掉这个不着边际的计划…
    洛千幻目前méiyounénggou绝对打赢一方通行的把握，再说，就算战胜了一方通行，那些丧心病狂的家伙会把妹妹们的计划冻结多久？
    想必不久后又会再次将这次失误归结于意外再次启用吧？
    就算把那些研究人员杀掉也无济于事，对lv6级别的绝对能力者感兴趣的科学家多的数不清，科学家这种人，可是会为了科学而化身为恶鬼的存在。
    既然如此，洛千幻要终止这次计划的话，就只好找主使者面谈了。
    也就是学园都市的亚雷斯塔……
    干甚非要和一方通行打，绝对能力者计划和量产型能力者计划的幕后主使是亚雷斯塔，直接把这货给搞定就万事顺利。
    但凡事都不nénggou做的太绝，亚雷斯塔的最终目的，现阶段洛千幻还méiyou想好用shime方法来阻止，但也只有用其他的方式来暂且让亚雷斯塔的想法和ziji一致。
    “不过，我有一个新计划。不会让你的最终目的改变，我仅仅只是想要那些孩子正常的生活下去而已。”
    亚雷斯塔当然zhidào洛千幻口中的‘那些孩子’是指的谁。
    亚雷斯塔闭上了ziji的眼睛，沉默了一会…最终淡淡的说出了口。
    “愚蠢的善良…ruguo你真的有抹杀掉那个入侵者的能力，告诉我吧，你所谓的计划。”
    亚雷斯塔妥协了，应该说他害怕了…
    就在洛千幻不zhidào的shihou，亚雷斯塔再次tongguo滞空回线观察过那个入侵者的存在……
    他所看见的除了鲜血就是鲜血，ziji手下目前nénggou调动的最强力量，联合魔法侧的最强力量在暗地去讨伐那家伙的shihou……
    人员无一例外全灭，各种各样的死相都有…
    而杀人者沾满血的脸颊上。甚至笑着看着毫无一人的空气说了一句。
    “那个躲在暗处的家伙，mǎshàng就会把你揪出来了哦。”
    这句话是在对位于这间房间之中的亚雷斯塔所说的，也就是说他发现了亚雷斯塔的存在。
    天使艾华斯yijing宣布基本阵亡的状态，洛千幻是亚雷斯塔唯一的希望，尽管看起来非常非常非常的不靠谱。
    “nàme多谢合作，理事长哟。”
    ………………………………
    学园都市的某座试验基地之中，在冰冷的金属制房间内，各种复杂的机器摆放在一起。
    穿着白大褂的研究人员忙碌的身影来回的走动着，这里是一个隐蔽的实验室。做着一些‘绝对不nénggou说出去’‘抛弃人性’之类来形容的试验。
    也就是所谓的绝对能力者计划，或者说是御坂美琴克隆体的生产或者研发基地。
    一个名为天井亚雄的研究者是这次计划的负责人。
    所谓的「绝对能力者进化计划」，主要是靠着yijing失败的「量产型能力者计划」而制造出的人偶来支撑的。
    天井亚雄称呼那些家伙为人偶，无口无心…十八万日元就nénggou制造出一个。多么廉价的生命。
    这次「绝对能力者进化计划」一定要成功，否则天井亚雄的背负的债务就足够让ziji的一生都毁于一旦。
    可…今天天井亚雄却接到了一个电话，来自理事长的电话。
    表面上天井亚雄是这次「绝对能力者进化计划」的主使者，但实际上真正的幕后主使却是学园都市的理事长。
    理事长很少干涉这次试验。今天怎么…
    天井亚雄有种不好的预感，手有些颤抖的拿起了正在响动的电话。
    “嗨嗨，你好…”
    一个天井亚雄非常陌生的声音。不同于理事长那冷静却略带阴沉的声音，而是充斥着活力和欢乐，甚至带着一种恶作剧或者开玩笑的gǎnjiào。
    “你…是谁？”
    在电话的另一头，洛千幻听着天井亚雄的询问，瞟了一眼漂浮在玻璃柱之中的亚雷斯塔，接着在亚雷斯塔的确认下。
    洛千幻对电话开口回答道。
    “我是理事长啊，这次计划由我给接管了…
    “什…shime？”
    天井亚雄大声的惊叫了出来，引起了研究人员的瞩目。
    他们听不见对话之中发出的声音，但从天井亚雄所说的话里面nénggou略微推断出一些东西。
    “等等，您说停止生产那些克隆人是shime意思？”
    天井亚雄一拍桌子，对着电话对面的洛千幻质问道。
    “部下要注意部下的语气，现在我的话可是代表着亚雷斯塔理事长的意志。”洛千幻淡淡的吐出一口气，用着略带怜悯的语气回答着他：“不止要停止生产，目前生产出的全部克隆体都有新的处理方式。”
    “新的处理方式？您说计划是要变更吗？”
    天井亚雄第一shijiān就想到变更计划，而不是终止…这个计划根本不kěnéng终止，只要有妹妹们的存在的话，就不kěnéng终止……
    “理论上来说是这样，「绝对能力者进化计划」继续，可克隆体的处理现在却变更了。”
    天井亚雄听见计划继续后松了口气，可又听见克隆体的处理要变更内心却再次一紧，「绝对能力者计划」指的是让一方通行在战斗之中进化为lv6,而对战。或者是说杀死对象则是那些克隆体！御坂妹妹…
    克隆体的处理变更到底是怎么回事？难道是战斗计划要改变？
    但洛千幻接下来说出口的话，却让天井亚雄彻底摸不着头脑，或者说崩溃。
    “我打算送妹妹们去旅游。”
    “旅…旅游？”天井亚雄一愣接着小心翼翼的问道：“那个您所指的‘旅游’是shime计划的代号，或者装备的代号吗？”
    “不不，不对，就是旅游啊，旅游。”洛千幻重复了几句：“让人离开ziji所住的difāng，到外界去游览一方，看看这个美丽的shijiè，享受一下这个shijiè所有的乐趣。放松心情，享受生活~让人nénggou愉快的活在这个shijiè上。”
    “哈…哈？？！！！”
    天井亚雄再次激动的惊呼了出来，甚至说话都有点结巴和颤抖。
    “您…您是在开玩笑吧？现在克隆人的人数总共有两万名zuoyou……”
    “经费由学园都市放负责。”洛千幻扫了一眼表情yijing有些维持不住的亚雷斯塔，这个面瘫的家伙现在ruguo能动的话，估计会冲出来掐死洛千幻吧。
    可惜亚雷斯塔现在无法动弹，不nénggou拒绝只nénggou默默的接受，洛千幻怎么解决这次「绝对能力者计划」的更改。
    “我想想哦，你觉得马尔代夫怎么样？不行太远了，虽然景色不错。但国籍不同，太麻烦了，还是让妹妹们在本土游览一番吧…嗯决定就是冲绳了。”
    冲绳是个好difāng的，海边的景色一直都非常的美丽。而且还在岛屿上…
    “可……”天井亚雄还méiyou说出一句话，却又被洛千幻的打断了。
    “旅游的shijiān姑且暂定为一个月好了…不行…一个月太短了，三四个月吧。”
    让两万人去旅游三四个月…经费所需要的足够将学园都市的预算给榨干。
    反正亚雷斯塔这么多年宅在这里，攒的钱付这个完全méiyou问题。
    可这不是钱不钱的问题啊！！
    让妹妹去旅游？两万个克隆人集体去冲绳晃悠一圈足够引起shijiè的恐慌了…
    bijing有两万个长的yiyàng的人turán出现在任何人的面前…无论是谁都会惊悚的。
    shijiè末日…绝对是shijiè末日！妹妹们去冲绳旅游。御坂的地狱！
    所以洛千幻所说的这一切，yijing要让天井亚雄崩溃了！
    「绝对能力者进化计划」最重要的一环就是拥有足够的妹妹给一方通行战斗…而洛千幻的想法明摆着就是将妹妹们从学园都市给移走，然后好好的享受人生……
    这算哪门子的神展开？理事会那群家伙转职去开慈善机构了吗？对那些克隆人…
    天井亚雄本想要开口反驳的。但他却méiyou…
    “果然想想还是算了吧，太荒唐了。”洛千幻的话，让天井亚雄彻底松了口气，可接下来却又让天井亚雄的小心脏几乎要爆掉的gǎnjiào！
    “让克隆体找一个无人岛屿先去定居一段shijiān吧。”
    洛千幻在亚雷斯塔的房间之中看着ziji那扇任意门，这扇门似乎nénggou连通神赐大陆，妹妹们处理的方式洛千幻基本yijing想好。
    但问题是神灵猎人还méiyou解决，但再让妹妹们死去洛千幻也不想…所以……
    “先让克隆体离开这座都市，等一段shijiān后再让她们回来。”
    “您想要表达的意识就是暂时冻结「绝对能力者进化计划」吗？”
    天井亚雄yijing快要疯了…ruguo这次计划再失败的话，ziji的一生就要毁了，但电话那头的人现在正在做这件事。
    “冻结？不不不，开shime玩笑，这么好的计划怎么nénggou冻结呢？”
    这么好的正当痛扁一方通行的理由，洛千幻在内心补充了一句。
    “可méiyou那些克隆人的话，拿shime和一方通行战斗？”
    “你们不是科学侧吗？”洛千幻手中出现了一枚类似于信息存储芯片的东西，这是姬路无聊的shihou整理出的一个关于人型兵器的制造方法，洛千幻将这个芯片放在手里晃悠了一下。
    接着露出了让人gǎnjiào非常不妙的笑容，对着电话另一头的天井亚雄说道。
    “那就用点科学侧的东西来和一方通行战斗啊……”(未完待续。)
    ps：ps：请叫我原作毁灭机~~
    无弹窗小说网
 
第四百六十章 全金属狂潮
    位于常盘台学院的宿舍。
    对于这座简直是为了贵族大小姐而建立的学院来说，这座学院的宿舍配置也是土豪级别的，光是为了防止非法入侵者入侵的那座钢铁租铸成的大门都会让人认为这是什么军事禁区。
    此时在某只电磁炮的房间内……
    “真是的姐姐大人从昨天晚上回来之后，就一只心不在焉的样子……”
    这件房间内有两张床，与御坂美琴居住在一起的舍友，兼职御坂美琴的学妹、坐骑、姬友等多种身份，读作黑子写作变态的lv4级别空间移动的大能力者，白井黑子抱怨着…
    御坂美琴自从昨天晚上回到宿舍后，偶尔就会陷入一种发呆的状态，肯定在想些什么非常重要的事情。
    作为百合之鬼的白井黑子本能嗅到了一股猫腻……
    难道姐姐大人到外面去偷汉子了？不可能啊…
    “啊…没有什么。”听见白井黑子的抱怨，御坂美琴从发愣之中清醒了过来。
    白井黑子听见后立即翻身下床跑到了御坂美琴的床上，用着自己的眼睛紧紧的盯着御坂美琴。
    “黑子你在做什么？”御坂美琴看着白井黑子那认真的眼神，掺夹着质问般的感觉，御坂美琴脸上的表情瞬间变得慌乱了起来。
    “真是的姐姐大人，我们都在一起这么长时间了，你有什么心事可以和我说呀……”
    “心事什么的才没有，还有你所谓的‘在一起这么长时间’是怎么回事？黑子不要说些让人误会的话。”
    御坂美琴一手将凑近自己的白井黑子推开。
    “别人误会才好，所以啊姐姐大人最近到底在烦恼些什么呢？告诉我吧…”
    绝对有猫腻！白井黑子已经感觉的到…这里面绝对有猫腻…
    “都说了没有了…黑子，今天晚上我出去一趟，帮我应付一下舍监。”
    御坂美琴从床上站起，躲过了正准备向自己扑过来的白井黑子。
    这里是女子宿舍，到了晚上都是禁止外出的，如果说身为lv5级别超能力者御坂美琴害怕什么人的话，舍监大概就是其中的一位吧……
    常盘台的舍监可是等级到达lv6级别的存在口呀！
    这么晚还要出去？白井黑子眯起了自己的眼睛。
    “姐姐大人，初中阶段与别人不纯洁的交往可是禁止的哦。”
    绝对是那种事情没跑了！白井黑子能够感觉的到！现在这么晚的时间御坂美琴肯定是和别人出去约会的！
    如果是个女性还好，白井黑子姑且可以当做纯洁的友情交往，但如果是男性的话……
    这是绝对！绝对禁止的！
    “我都说了才不是这种事情！”御坂美琴看了看现在的时间发现已经不早了，距离前几天遇见洛千幻的时间已经没有差多少。
    没错，御坂美琴在意的就是洛千幻前天所说的话…
    ‘我是能带来幸福的丘比啊。’
    那个人的面容虽然被帽檐给遮掩住了看不清楚，但御坂美琴能够模模糊糊的看见洛千幻嘴唇勾起的弧度。
    能够两天的时间能够解决御坂美琴就算花费了几个月也毫无头绪的那个计划…虽然不敢相信，甚至有些不可思议。
    但御坂美琴还是要去看看…
    “所以黑子拜托你帮我应付一下舍监了。”
    “我说姐姐大人啊……”虽然白井黑子很不情愿，但迫于御坂美琴的威严只好靠自己的能力帮御坂美琴偷跑出去咯。
    ………………………………
    洛千幻靠在一座无人的街道的路灯下，抬起头望着路灯上的蚊虫飞动静静的等着某个人。
    距离那次折腾亚雷斯塔的事件已经过了一个星期的时间了，那群研究人员竟然乖乖的听洛千幻的话，给予了妹妹们一个短暂的假期……
    洛千幻提供给了他们一个技术…等他们运用熟练后妹妹们就可以宣布永久的休假。
    这只是一个开始。
    而今天晚上则是修改过后的「绝对能力者进化计划」的首次执行。
    洛千幻是第一个见证人，与此陪同的……
    “来了吗？”洛千幻收回了自己看着路灯的目光，看向了在街道黑暗处渐渐显现出身形的御坂美琴。
    “虽然不敢相信…但……”
    “我说的是实话…现在妹妹们已经安全了。”
    洛千幻手上提着一个塑料袋，从里面拿出了一副望远镜扔给了御坂美琴。
    “……”
    御坂美琴下意识的接过了洛千幻扔过来的望远镜，脑中却在想着洛千幻刚才所说的事情。
    他说什么？妹妹们已经安全了？这……
    太突然了…突然到就连御坂美琴都没有能力反应过来。
    “希…希望你不是骗我的。”眼见为实，他说的话，御坂美琴没有亲眼见识到之前绝对不会相信，因为根本无法相信。
    “那么就亲眼去看看吧。”洛千幻指了指御坂美琴手上的望远镜，又看了一眼旁边的一座正在建造之中的大厦：“找个制高点让你看一下所谓的真像，那么常盘台的大小姐。”洛千幻发挥出了在异界的时候身为执事的气质和风范，动作：“你所烦恼的事情，已经不存在了。”
    “你说要去工地顶楼？怎么去？”
    工地晚上的电梯是无法通电的，正在建设之中的大楼除了电梯之外就根本没有任何前往最顶层的方式……
    “当然是。”洛千幻打了个响指，在御坂美琴的脚下任意门在地上出现，御坂美琴瞬间惊呼了一声坠落了下去…
    洛千幻也同样压着自己的帽子走进了任意门。
    当御坂美琴反应过来空间转换的不协调感后,御坂美琴发现自己已经站在这座大厦的顶楼上。
    而洛千幻则坐在大厦的边缘……
    原本御坂美琴对洛千幻这种不负责任就把自己乱传送的行为想要抱怨的一下的，毕竟自己的姬友白井黑子就是空间移动的能力者，空间传送什么的御坂美琴也都习惯了。
    但看见洛千幻竟然坐在大厦的边缘却立马没有了怒气……
    这里可是二十层楼高的大厦…这家伙……
    “来看看吧。”洛千幻打断了御坂美琴思索，拿起了自己手上的望远镜，指着坐在大厦上能够将对面由钢筋水泥铸成的工地一览无遗。
    “你…不害怕吗？”御坂美琴望着地面与这里的高度，洛千幻坐在大厦的边缘好像没有任何反应一样。
    “为什么要害怕呢…这种感觉不是很舒服吗？”洛千幻拍了拍自己身边的位置：“过来感受一下吧……自己的脚悬空被夜晚的风吹拂脸颊的感觉。”
    身为lv5级别的超能力者，御坂美琴当然不能够示弱…小心翼翼的走到了洛千幻的身边看着下方的地面，还是感觉脑袋有些发晕。
    “习惯就好。”洛千幻使用望远镜看着远处的景色，御坂美琴也通过洛千幻给自己的望远镜一起看过去……
    还带夜视…御坂美琴望着远处的工地，看到了一个白发身体纤细的身影。
    一方通行？御坂美琴瞬间认出了他的身份…
    这么晚一方通行在这种偏僻的地方…也就指的是今天晚上也会有……
    绝对不能够让这发生，御坂美琴想要跑过去的时候却被洛千幻拉住了手。
    “我说过了吧，妹妹们已经被拯救了…现在已经不同了。”
    “不同是什么意思？「绝对能力者进化计划」不是还在进行吗？”
    一方通行还在战斗…或者说杀戮！
    “相信我，看下去。”洛千幻紧紧的拉住了御坂美琴的手臂，指着自己身边的位置…“要相信能够带来幸福的丘比的话啊。”
    “如果你在骗我的话…会后悔的。”御坂美琴一咬牙，强压下了去和一方通行战个痛的冲动，坐在了洛千幻的身边，拿起望远镜向着一方通行的方向看去。
    丘比的谎言吗？
    洛千幻看着远处一方通行的身影，绝对能力者进化计划确实在进行没有错，但和一方通行战斗的已经不是妹妹们了啊。
    …………
    “你把我引到这种偏僻的地方是因为我把你杀掉之后尸体比较好处理吗？”
    一方通行，学园都市的七位lv5之一，站在最顶峰的存在，理论上来说是学园都市的最强者。
    他的话语中也带着强者独有的气息，所谓的狂气……
    一方通行本是去便利店买点日常用品，却发觉有人在用什么危险的东西指着自己，这种感觉一方通行已经习惯了，自从那个什么计划开始，自己就一直受到这种攻击，但是那些人偶般的家伙实在是太脆了啊，轻轻一触碰就会死亡…
    “希望这次你能够撑的时间长一点…”一方通行看着这被钢筋水泥所铸成的大厦雏形，对着隐藏在黑暗之中的身影伸出了自己的手：“否则杀掉你的乐子也就没有了啊！”
    陡然之间，四周的钢筋水泥崩裂开来，漂浮在一方通行的身边，就像子弹一样射向了黑暗之中的身影…
    如果是人类的身体的话，早就在这些与子弹的速度相近而爆射而出的钢铁之中死亡，但对方却…
    斩断了？一方通行看着自己屡试不爽的一招，对方却拿出了一柄…震动光刃给斩断了？
    “你是谁？”
    那种反应速度绝对不是人类…那是…什么东西？
    随着钢铁撞击的响声，一个身高两米的身影从中走出…身体的外表被金属所覆盖，蓝白色的涂装，背后的gn粒子就像萤火虫一样飘动着…
    它将自己的震动光刃对准了一方通行。
    “exia，驱逐目标！！”
    电子合成音从它的口中吐出，它做出了一个拔剑的姿势背后的gn粒子炉功率全开，震动光刃划过了一道危险的弧度斩向了一方通行……
    这就是洛千幻拜托那群科学家制造出来的和一方通行战斗的试验体，能天使的复制体！
    这才是科学侧战斗的最佳方式啊，为什么非要用御坂妹妹来和一方通行战斗呢，御坂妹妹的战斗力实在是太弱了…弱到在一方通行面前根本毫无反抗能力的地步，这样也让一方通行很无聊吧？
    那么就让怪物变得更加强大点好了，这样经验也多一些，升级也快一些……
    能天使的复制体每一个可都能够与lv4级别的能力者媲美啊！而且还是一台永动机……
    生产价格不过是克隆人的三分之一…多么廉价而又划算的买卖…
    撒…一方通行好好享受这全金属狂潮吧！
    在远处围观的洛千幻发出了无良的笑容。rs
 
第四百六十一章 所谓的超必杀！
    “那…那是什么东西？！”御坂美琴看见能天使的复制体出现后，险些将自己手上的望远镜捏碎……
    说好的妹妹们呢？本来已经打算去组织一方通行战斗的御坂美琴瞬间就楞在了那里。
    “人形战斗兵器，单兵级别的存在，理论上来说无论是空战陆战都能够胜任，无论是大屠杀还是房屋爆破潜入任务，程序写好之后都能够完美的执行，武器配置……”
    洛千幻就像一只专业的技术宅一样替点击公主解释着这些复杂的知识，但还没有说完就被一头雾水的御坂美琴给叫停了。
    “那妹妹们呢？”御坂美琴放下了望远镜看着洛千幻在运动帽帽檐下模糊不清的脸，唯独只能够看见洛千幻白皙的下巴和那勾起了一抹奇异弧度的红润嘴唇。
    “她们已经按照约定好的一样自由了，获得了安全的生活…现阶段时间是这样。”
    “……”御坂美琴听到这里后，足足看了洛千幻十几秒钟，似乎是想要将洛千幻帽檐下的面容看透一样，可就在这个时候，一方通行与能天使的战况却出现了新的变化。
    …………
    这本来是一场很简单的战斗！
    一方通行一直都是那么认为的，那些可悲的人偶没有任何目的的袭击自己，然后短时间内被自己像垃圾一样给碾碎，虐杀抛弃…轻轻松松，多么简单的事情？
    做完一切后回家泡包面，睡觉……明天起来之后再重复这种生活……
    没错…重复这种杀戮他人，践踏这种人偶生命的生活…
    一方通行讨厌被别人掌控，也讨厌被别人所指挥，自己是自己，自己的意志由自己来掌控，但有些白痴就是想不通要派这些人偶来袭击自己…
    没有办法一方通行只好陪她们玩玩了。但这种日子偶尔也有点腻味…
    腻味到让一方通行厌烦！
    今天总算有改变了吗？
    “来啊！让我见识一下你的力量吧！”
    一方通行脸上出现了扭曲的笑容。机械这次变成了真正的机械，而不是那些有血有肉的人偶……
    虽然杀掉这种机械，折磨这种机械，也就是虐杀掉这种机械的时候不能够看见猩红的血液喷出，也不能能够听见痛苦的呻吟。
    但比起从前践踏那些弱小到让人无法直视的人偶生命的日子好多了！那些人偶在正面面对自己的时候，只有死亡的下场！
    但是，它！这台机械能够在一方通行的手下支撑一段时间…
    “来吧！”一方通行一只手指竖起，瞬间又有几十根钢筋爆射向了能天使的复制体，地面崩裂开来，同时飞入天空的碎石也随着一方通行的矢量操控射向了能天使的复制机。
    它的瞳孔中的靛青色光芒闪烁了一下。接着双手交叉作出了一个类似于拔剑的姿势……接着身影消失在了一方通行的面前。
    爆发而出的力量完全超乎一方通行的想象，根本不是人类应该有的速度和力量，毕竟他是机械！
    能天使手中的震动光刃轻松的将一切射向自己的东西给无差别的斩断，变为废品伴随着沉重的响声落入了地面，然后能天使背后的gn粒子炉再次高速的旋转了起来，下一刻它就像瞬移般的出现在了一方通行的身侧。
    “就是这样！”
    一方通行猩红色的眸子变得更加的猩红，一股名为危险的光芒从中散发而出。
    在一方通行抬起自己的脚向前踏出一步，重重的践踏地面，无数的龟裂在地面升起。随着践踏空气，水泥地，四周的钢筋一起的矢量开始以爆发般的速度扩散而出，以一方通行为中心。四周爆发出了矢量风暴！
    原本还未建造成功，由工人们辛辛苦苦搭建出来的高楼雏形瞬间崩塌，钢铁不断的震落将一切掩埋。
    就连在远处的洛千幻和御坂美琴都能够感受到矢量爆发而带来的飓风和振动。
    “结…结束了？”御坂美琴不打算现在追究洛千幻的身份，等一切结束后再问个清楚。现在主要是关注一方通行的战况，反正御坂美琴作为lv5级别的超能力者，怎么会让洛千幻逃跑。
    “理论上应该是结束了。”
    洛前后手上拿出了就想一台psp的电子仪器。这些事操控能天使复制机们的终端，自从洛千幻将微型能天使的制造图纸和方式交给那群研究人员后，换取的就是他们一脸‘超能力者进化计划放在一边！赶紧的开启一个什么能天使量产计划。’
    大概就是这样……
    因为每一台能天使量产机都相当于lv4级别的大能力者，再加上造价不足妹妹们的三分之一，所以如果复制出上万台的话，就相当于拥有了上万名lv4级别的大能力者……
    所以说啊……
    诸君！我喜欢战争！诸君！我们来征服世界吧！
    现在那群研究人员还真有这么说的资格。
    “太不可思议了……”
    “让人惊诧的黑科技。”
    现在大概就是这些研究人员的心声。
    对于让那么可爱的妹妹们去找一方通行战斗送死这种凶残的行为都做的出来的研究人员，无非都是一些外表看起来斯文无比，但切开都是黑到流脓的存在。
    洛千幻怎么会让那群家伙掌握能天使量产机的权利，那群家伙也许现在能够操控能天使量产机，但真正的最终控制权还是在洛千幻的手上…
    只是那些研究人员不知道洛千幻这个黑心肠的家伙装了这个后门程序罢了……
    也就是说呢…现在洛千幻在利用学院都市的资产来壮大自己的机甲部队。
    虽然第二学院都市的骑士军团部队已经够多了。
    但高大满街走的景色也是让洛千幻所憧憬的事情之一。
    洛千幻的最终终端配置上显示已经有一台能天使量产机处在危险的状态，而洛千幻却再次露出了恶作剧得逞的笑容。
    “现在才是真正的开始啊，送一方通行一个大惊喜吧~‘
    “你想做什么？”御坂美琴看着洛千幻的手指在那台类似于psp的机械上快速的按动。
    “搓必杀技。”洛千幻不假思索的回答了一句，自己手上这台机械不是其他的东西，还真的是一台psp，只是里面的内存足够将整个地球数据化装进来都不嫌大…
    反正这也是姬路送给自己的礼物，用处多多。
    “必杀技？”
    御坂美琴瞬间想起了自己在电子游戏厅里面玩游戏时候。
    “有一招叫庐山升龙霸知道吗？不，我想还是用自爆吧。”
    这是真正的真人快打。洛千幻操控的角色是能天使，而对战的角色则是一方通行，现在洛千幻的psp屏幕显示出来的事能天使量产机的视野。
    能天使量产机已经失去了双腿，被一方通行给毁灭倒在了地上，身体的机能也下降到了冰点，马上就要报废然后gameover。
    但必杀能量条已经积蓄满了……
    你还真的当玩游戏啊…御坂美琴也不用望远镜看了，直接看洛千幻psp上的画面。
    最终…让御坂美琴再次感到不可思议的画面出现了…
    一方通行站在已经倒在地上看起来不能够动弹的能天使量产机前，无趣的说了一句……
    “还是仅仅只有这种程度而已吗？真是让我失望啊……”
    可当一方通行转身要离开的时候，自己的脚却被抓住了…
    一方通行转过头却发现竟然是那台已经失去机能的量产机！
    它就像怨灵一样抬起头，用着自己断断续续的电子合成音说道。
    “帝国……永无黄昏！”
    接着机体的表面开始发热。变得通红就像要融化一样，爆发了出来！
    可…可恶！几乎是贴着肌肤的距离，一方通行近距离的感受了一次所谓的核爆！
    于是今天晚上洛千幻和电击公主御坂美琴一起坐在大厦顶肩并肩的看了一场绚丽的烟火……
    洛千幻一脸淡定的看着那绚丽的蘑菇云表示已经习以为常了…姬路出品的东西，无论是什么！都拥有引发这种级别爆炸的能力，而且洛千幻也深刻的沿袭了天人帝国的传统，那就是打不赢就自爆。
    而御坂美琴脸上的表情已经变得僵硬无比了，并不是御坂美琴不惊讶…被惊讶到的次数实在是太多了，多到让御坂美琴麻木的程度。
    这个男人…身边始终环绕着不可思议的事情啊，那么他隐藏在帽檐下的面容是怎么样的呢？
    可现在好像不是思考这些的时候。御坂美琴虽然有些在意洛千幻隐藏在帽子下的样子，但是啊……
    爆炸之后地面留下了几十米的深坑，御坂美琴和洛千幻也清楚事情闹大了，必须要赶紧跑路。
    至于一方通行？御坂美琴和洛千幻都没有认为他会这么简单死亡。那个男人哪怕是被全世界的核弹瞄准，也能够轻松笑出来的存在。
    于是这次御坂美琴学乖了，自己主动一点比较好，免得又被洛千幻突然传送到不知道什么地方去。
    然后抓起住了洛千幻的衣服后颈。因为洛千幻的身体很较小的缘故，没有什么重量，御坂美琴就这样抓着洛千幻向着楼下跳去。
    “突然之间做什么啊呜！！”
    洛千幻没有反应过来…悲鸣了一声。
    在急速的下落之下。因为御坂美琴穿着安全裤的缘故，完全不用在意上升气流的影响，而御坂美琴下降的速度较快，所以在高空之中转过身看向了同样坠落而下的洛千幻……
    “没事，我会抓住你的。”御坂美琴在半空中对着洛千幻展开了双臂…可……
    女…女孩子？御坂美琴瞪大了自己的眼睛，因为风的缘故，戴在洛千幻头上的运动帽已经脱落而下，萌动而又精致的面容，温润的朱红色眼睛边充斥着些许因为害怕而溢出的泪水，背后的金黄色随着风飘动着绚丽无比…
    洛千幻是不怕高！但是怕从高空之中坠落的感觉！进入这个世界的时候，从一万米高空之中掉下去的感觉已经给洛千幻留下了阴影。
    所以在下降的途中洛千幻紧紧的抱住了御坂美琴的身体，闭上了自己的眼睛……
    “抓到你了…没事的…我们会安全的”御坂美琴身后冒出了大量的闪电，同时安慰着怀中的这个在害怕的孩子…
    出乎意料的柔弱…需要人的保护啊…御坂美琴感受着洛千幻纤细的身体后得出了这个结论。
 
第四百六十二章 一方萝莉控出没请注意
    距离上一次和电击公主观赏绚丽的烟花的那个夜晚已经过去了一整天…“今天晚上又要出去？”上条当麻站在厨房里面手上拿着把菜刀，看着客厅之中与茵蒂克丝正在玩《生化危机5》的洛千幻。“嗯，没错，晚餐也不用了。”洛千幻按动着手柄操控里面的主角几枪将boss点爆脑袋后，有些心不在焉的回答着上条当麻。“这几天老是晚上出去又午夜回来的。”上条当麻切着今天晚上料理要用的青菜，然后有些怀疑的看着洛千幻的背影：“到底出去做什么？”“你问这个做什么？感觉像我老妈一样。”洛千幻突然感觉浑身都有些发毛，而茵蒂克丝却在旁边纠正道。“当麻应该是爸爸吧？”是爸爸…你的爸爸…作为一只修女，茵蒂克丝最近已经能够完全掌握psp平台上的大多数游戏了，不知道是自己教导有方，还是茵蒂克丝有当只宅的天赋。“我说啊…”上条当麻听着电视里面发出的丧尸的吼声，吵闹无比…“茵蒂克丝！快按qte！”“马上！”然后两只幼女在哪里闹腾的声音更是吵闹到极致…上条当麻真的有家里养了两只熊孩子的感觉，就是年龄看起来比较大就是了…而且都不是正常人。“女孩子走夜路可是不好的，也许会遇到什么不良少…”上条当麻语重心长的对洛千幻说着，还真把自己当洛千幻的长辈了，但……咔嚓！上条当麻手下正在切着的青菜突然变成了碎片！到达了那种根本不能够炒只能够做沙拉的程度…上条当麻额头溢出了冷汗盯着手上化为碎片的青菜，然后目光有些惊恐的看向了洛千幻。“是啊…不良少年呢。”洛千幻已经放下了游戏手柄，手上拿着神枪用一根手指划动着。神枪的剑身上散发出的光芒，让上条当麻感觉自己就像被蛇给盯住了一样……“可是没事，如果遇到不良少年的话…”洛千幻接着脸上再次绽放出了纯真的笑容：“就让他们像这几棵青菜一样…”咔嚓！咔嚓！咔嚓！又是几声让人发麻的东西碎裂的声音，不止青菜连砧板都不知道被什么东西给切成了碎屑…上条当麻靠着了后面的墙壁上，胆颤的看着伴随自己几年做菜的伙伴被分尸到连样子都看不出的情况…只能够靠粉末的颜色来区分哪一个是砧板，哪一个是青菜…好恐怖…好凶残，上条当麻额头溢出了大量的冷汗盯着在哪里露出了微笑的洛千幻，外表那么可爱实际上切开来却是黑到底的吗？魂淡！！“我不是担心你啊…”上条当麻把桌面上的残渣收拾了一下：“我是在担心那些不良少年的人生安全…”“小丘和当麻不能打架，不能打架…”茵蒂克丝察觉到了房间中诡异的气氛和洛千幻手上那柄刀的恐怖。“为了那些素不相识的人而担心。我该说你做老好人已经到达某种境界了吗？”洛千幻对着茵蒂克丝比了个手势表示无碍，接着走到了门口。“放心吧，我不会杀人，至少…不会杀普通人，你的担心是多余的。那么我出门了。”“不杀人啊…”上条当麻挠了挠自己的刺猬头：“最近不良集团也不怎么好过啊…”………………洛千幻今天晚上出门主要是出来玩的……嗯…玩弄一方通行。洛千幻将运动帽戴上，将自己惹眼的金色长发和面容给遮挡住。上一次与御坂美琴折腾了一晚上后，自己软弱的一面完全的暴露在了御坂美琴的面前。因为从两万米高空坠落的感觉已经让洛千幻留下了心理阴影，反正洛千幻以后绝对不会去参加什么跳伞之类的活动。于是自己超软，软到让洛千幻自己都无法直视，完全变成一只软妹的那种样子暴露在了御坂美琴的面前。这只不拘小节的电击公主就直接把洛千幻归为需要人保护的软妹一类了。当然，妹妹事件就算洛千幻昨天晚上给御坂美琴展示了变更过后的绝对能力者计划。里面还有御坂美琴很多不清楚的事情，那就是例如现在的妹妹到底怎么样了？然后没办法，迫于御坂美琴身为lv5级别的超能力者的威严，洛千幻就只好把御坂美琴带到妹妹现在所在的位置一趟。约定的时间是今天晚上。地点还是上次碰面的地点。当洛千幻走到一方通行曾经去购物的便利店后…洛千幻看见一方通行又在里面买东西…果然就算是学园都市最强的lv5也需要日常生活的吗？看见这一幕洛千幻想起了一方通行也是人类不是神啊…但现在还不是玩弄他的时候，新的试验在晚上凌晨才会进行，所以洛千幻就先去和御坂美琴见面。可是…现在的不良少年都很喜欢作死吗？洛千幻发现自己还真的被不良集团给盯上了，一群人大概十几人来着。手上大概拿着管制刀具，在这没有任何行人的街道上。就只有洛千幻一个人确实是很好的目标啊…“喂喂，不想死的话就把钱交出来…”这群不良集团并没有看见洛千幻的面容，所以只是劫财…洛千幻突然又回想起了自己临走前上条当麻说的话。果然上条少年你其实拥有lv5级别的未来预知能力吗？洛千幻盯着那些在灯光下明晃晃的道具，自己靠在墙上根本无路可跑。看着那群不良少年，洛千幻没有多说一句话，正准备拔刀的时候…提着袋子的一方通行从便利店中走了出来。如果洛千幻没有猜错的话，一方通行回家的路线应该会经过这里…果然一方通行无视掉了被人群围着的洛千幻，提起袋子准备回家。“那个白毛不会救你的…不想死的话快点…”不良少年有些不耐烦了。大声的嚷嚷着…白…白毛？洛千幻又看了一眼一方通行的背影…他已经站住了脚步…白毛…叫一方通行白毛？作死什么的你们已经够了啊！“喂，小子不想死的话就快点离开！”不良集团看见一方通行停下了自己的脚步，开始高声的威胁着。不作死就不会死！为什么不明白呢？洛千幻拉低了自己的帽檐，已经不需要自己出手了。“你们这些杂碎成功的激怒了我…”一方通行回过头，脸上的表情有些渗人，接着身体周围挂起了飓风，水泥地面瞬间崩裂，伴随着巨大的声响，那些不良少年全部都被吹的倒在地上。身体多处骨折或者扭伤…一群人发出了痛苦的叫声，洛千幻看着倒在自己身边的这群家伙，又看了眼脸上表情恐怖的一方通行。虽然很不想插手，但以一方通行的尿性肯定会杀掉这群家伙。“多谢你了。”洛千幻走出了人群的包围圈。“戚…”一方通行望着站在这群不良少年身前的洛千幻顿感无趣，拿起塑料袋转身准备离开…可…“第10064次试验开始！”电子合成陡然从洛千幻的身后传出……什么？现在？该死那群家伙更改了试验时间！洛千幻转过身发现能天使的量产机站在自己的身边不过几米的地方。手中握着震动光刃，背后的gn粒子炉释放到了极限向一方通行冲去…洛千幻身后就是一方通行，也就是说要斩杀一方通行，就先要斩了洛千幻…自己现在来不及拿出psp修改这台能天使的行动方式…没事，就算自己的身体被震动光刃给擦伤也并没有大碍，只是现在自己头上的帽子被吹落了…好吧，在这短短的瞬息之间…一方通行挡在了洛千幻的面前…我…去…洛千幻愣神的看着一方通行的背影。“快点滚！”一方通行的话语之中没有任何留情。当能天使冲向一方通行的时候已经宣布了死亡，一方通行通过自己的能力直接输出最大化，将能天使体内的粒子回路给倒流以致能天使直接瘫痪在地上无法动弹。一方通行秒杀掉能天使也并不容易，表面上没什么。脑中却因为计算过度而发出了略微疼痛的感觉。“那…那个…”洛千幻实在是不知道怎么对突然挡在自己面前的一方通行说话…所以看起来就像一个羞涩的小女孩一样…然而，却没有多留给更多的时间让洛千幻和一方通行沟通。洛千幻所设下的打不赢就自爆，传承与天人帝国的流氓级别的战术，在这里发扬光大！明明已经瘫痪无法动弹的能天使用尽了自己最后的力量发动了自爆…能天使的大多数程序里面都是关于…论如何自爆。怎么自爆才能杀敌最大化，自爆的一百种方式……总之里面关于自爆的设定远远多于了战斗设定…“可恶！”一方通行瞬间察觉到了能天使要做什么。又看了一眼在自己身后茫然不知所措的洛千幻……其实洛千幻纯粹是被一方通行挡在自己身前的态度给吓愣了…在洛千幻没有反应过来的时候，一方通行挡在了洛千幻的身边，将爆炸所带来的全部威力都反射了出去…一方萝莉控…你…辛苦了！（未完待续）rt
 
第四百六十二章 没有理由的理由
    洛千幻近距离观察到这么猛烈的爆炸还是第一次，处在爆炸中心也是第一次！被一方通行所保护更是第一次！
    这只杀人如麻，做什么都看起来目中无人的学园都市最强的lv5竟然在保护我？
    洛千幻看来确实是这样……
    爆炸过后什么都没有留下，哪怕是哪家便利店，洛千幻瞬间感觉自己对那些能天使的设定是不是太凶残了点？
    四周的一切都变为了废土…
    “戚，麻烦的家伙。”
    一方通行拍了拍自己肩膀上的灰尘，对于人员全部死光没有任何建议，提起塑料袋又看了一眼洛千幻。
    “厄…”洛千幻本能的向后退了一步，这只一方通行太可怕了，各种意义上的可怕。
    “小孩子就早点回去。”
    一方通行最后警告了一句，就离开了。
    这个…算不算一方通行的萝莉控之魂觉醒呢？
    洛千幻不清楚…但自己好像欠一方通行一个人情啊。
    被自己的武器给伤到的话，那说出去太没面子了。
    既然欠人情的话，洛千幻拿出了psp开始修改起了能天使的战斗程序，将里面的打不赢就自爆的选项去除后松了口气。
    如果几台能天使一起玩自爆的话，估计真的能够将学园都市炸上天，而那些家伙却还乐此不疲的着手这些实验。
    还真的是为了科学能生命都能够舍弃的一群人。
    爆炸所波及的范围并不算大，只是将洛千幻视线所及的地方所给笼罩进去了而已……
    上一次爆炸已经在学园都市之中引起了轰动，今天晚上再来一次，估计会以为是什么外星人入侵，而造成恐慌吧？
    而当事人洛千幻却很没节操的表示自己不对此次事件负责。
    御坂美琴好像也受到了这次爆炸的轻微波及，但作为lv5级别的超能力者完全没有大碍。
    “哟晚上好。”
    反正洛千幻就是那种面对了一场恐怖袭击的爆炸后，过几秒钟就能够像平常什么事情都没有发生一样的活下去。
    哪怕自己刚刚在爆炸中心…
    看着洛千幻那种超自然的打招呼的样子，又看了看洛千幻身边已经化为焦炭的地面。
    “丘比你没事吧？”御坂美琴瞬间跑到了洛千幻的身边，捏了捏洛千幻的脸。
    “就算世界毁灭了我也没事…”洛千幻向后退了一步，躲开了御坂美琴的爪子：“再说你判断人有没有事是以捏别人的脸为基准的吗？”
    洛千幻并没有告诉御坂美琴自己的本名，就让丘比这个名字在魔法禁书目录的世界流传下去吧…当然是恶名…
    所以绝对能力者进化计划新的负责人的名字，洛千幻填写的也是丘比。
    “只是我一直都想要判断一下…是不是真的…”
    御坂美琴有些尴尬的看着路灯下的洛千幻…
    真的…像人偶一样啊，让人完全感觉不到真实。
    “我可是真真正正的活人。”洛千幻对这只神经略微粗大的电击公主吐槽无力，手臂一挥动过后身后出现了一扇任意门：“如果你相信我的话，你的妹妹们就都在这扇门之后。”
    “空间能力者吗？”御坂美琴看着这扇略显恐怖的巨门，她并不认为这扇门能够将人在空间之中任意穿梭是门本身的力量，而是洛千幻的力量。
    “丘比…在这之前能够告诉我一件事情吗？”
    御坂美琴看着四周被破坏成一片狼藉的景色和站在那里安然无恙的洛千幻形成了鲜明的对比……
    既然洛千幻能够仅仅一天的时间内就将绝对能力者进化计划而更改，那么洛千幻的身份绝对不简单…御坂美琴想要知道，帮助自己这些毫无瓜葛的人做出这种事情的人，到底是什么身份，或者说为了什么？
    “丘比…你到底是谁？为什么要帮我？”
    “我不是说了吗？我是能够带来幸福的丘比啊。”
    洛千幻再次重复了这句话…但御坂美琴却用着审视的目光看着洛千幻。
    “请说实话，拜托了，否则我会良心不安的。”
    妹妹们不用在这样无意义的死亡，这确实让御坂美琴感到很欣慰，但一切都来的太突然，突然到让御坂美琴根本无法反应过来的程度。
    而带来这些的人，他的目的是什么？御坂美琴想要一个理由…
    拯救御坂妹妹们的理由吗？洛千幻盯着御坂美琴，这个人物…名为御坂美琴，她…是这个作品之中的女主角之一，也许说是这个世界的的女主角之一…
    茫然之间洛千幻伸出手抚摸了一下御坂美琴的脸颊……
    “突……突然之间做什么？！”
    御坂美琴和洛千幻的反应几乎一样，向后退了一步躲开了洛千幻的手臂…
    要不是洛千幻这种少女的样子，换做其他人，御坂美琴早就把他电成焦炭了，就像自己姬友白井黑子一样。
    “我…”洛千幻感受着刚才触摸御坂美琴的感觉，真正的肌肤与肌肤触摸的感觉，洛千幻能够感觉到御坂美琴脸上的温度。
    她是真实的…洛千幻知道…御坂美琴这个人物现在是真实的…而不是只能够透过电脑屏幕由一堆数据组成的无规则的多边体……
    我…为什么要帮助御坂美琴和妹妹们吗？
    这个理由就和洛千幻为什么要千里迢迢的来到魔法禁书目录的世界来斩杀神灵猎人，以免这个世界被破坏掉……
    因为…身为一个宅的洛千幻挚爱这一切啊，
    “愿意听一个故事吗？”洛千幻走进了任意门，伸出手邀请御坂美琴一起。
    御坂美琴握住了洛千幻的手走入了任意门，当御坂美琴感觉空间转换的眩晕感后，与洛千幻站在了一座类似于电梯的房间之内。
    这座房间真的是电梯，现在是一楼，而洛千幻选定的楼层却是一百楼，电梯上升的速度非常的慢，所以洛千幻有足够的时间讲完这个故事。
    “为什么要帮我们的理由吗？”
    “没错。”洛千幻不可置否的点了点头。
    “那是什么故事？”说这句话的时候，御坂美琴看了看四周被钢铁所封住的空间，毕竟自己被洛千幻带到了一个完全陌生的房间之中，甚至说完全陌生的地点…如果洛千幻有什么恶意的话，御坂美琴就麻烦了。
    但御坂美琴至少选择了相信洛千幻。
    “故事的内容啊…”洛千幻有些惆怅的说出口…曾经那些只能够看着电脑屏幕之中的你们生活的日子已经消失了，现在…我能够在这个世界感受到你们的存在，触摸到你们…也就是所谓的二次元，这也许对于作为一个宅的洛千幻来说是最大的幸福。
    “是一个死宅憧憬着你们生活的故事…”
    这是一个宅，对那一个美好而又无法触碰的世界充满着无尽憧憬的故事。rs
 
第四百六十三章 传说之中的nervgear？！
    “大概就是这么一回事了。”
    洛千幻和御坂美琴站在电梯中等待着电梯攀升的楼数。
    “厄…好像明白又好像没明白的样子。”
    御坂美琴被洛千幻的话说的一愣一愣的，毕竟生活在这个世界之中的御坂美琴不能够理解洛千幻的心情吧。
    “这也无所谓。”洛千幻看了一眼电梯的楼层，已经到达了一百层楼。
    “走吧，我会告诉怎么安顿你的妹妹们。”
    当电梯门打开后，洛千幻先一步的走入了其中，而御坂美琴也哽咽了一下，整理好自己紧张的心情随着洛千幻一起踏入这个房间。
    这是一个很有趣的事情，至少在洛千幻看来是这样的，目前妹妹们的剩余数量总共有九千名左右，她们的心灵是向御坂美琴借来的，她们的思想是急速生成的，甚至不到一个月，她们的身体价值仅仅只有十八万日元而已。
    但按照上条当麻的想法来说，她们是人不是吗？就算造价非常的廉价，但她们有努力的活在这个世界上啊！
    现实世界是十分操蛋的渣作，做出的事情你不一定有回报，妹妹们诞生在这个世界上的价值不应该仅仅只是被一方通行杀死而已。
    也许洛千幻赞成上条当麻的想法，但比起嘴炮，洛千幻更喜欢用现实行动来做。
    “喂…你对她们做了什么？”御坂美琴走入这片只有纯白色的房间后茶色的齐肩长发上闪过了一丝蓝色的电流，发现比自己想象之中的还要空旷…
    而御坂妹妹们全部都穿着白色的病服一样的装束，躺在灌满了不明液体的圆柱体的培养槽之中，头上戴着奇异的机械。
    也难怪御坂美琴会这么激动，上千名御坂妹妹排列在一起悬浮在培养槽内的景色也足够壮观的，非常让人容易想到什么邪恶的人体试验…
    御坂美琴也想到这里去了…因为…太过震撼…
    “她们当初诞生只是为了「绝对能力者进化试验」。”
    御坂美琴的激动心情是在洛千幻的预料之中，洛千幻走到了一台培养槽旁边，抚摸了一下玻璃。
    “或者说是为了被杀死而诞生的，所以她们的生长速度远超普通人，用另一种方法来说就是寿命远远低于普通人，因为是为了战斗然后被杀死而造出来的人偶般的存在，寿命这种东西并不是什么重要的。”
    “所以呢？……”御坂美琴得知这个真相后瞪大了自己的眼睛。
    “现在她们已经没有了战斗的意义，也就是说不需要战斗，可以在这个世界上好好的活下去。所以现在试图将她们的寿命定格在普通人的范畴之内。也就是说这是为了救她们啊。”
    御坂美琴不懂洛千幻在说些什么，同样也走到了一座培养槽前看着里面与自己长相一模一样的少女。
    “那么这个所谓的拯救时间需要多长呢？”
    被关在里面的感觉一定很不好受吧…御坂美琴握紧了自己的手臂，被关在这个装满液体的容器之中的感觉。
    “大概要一个月左右。”本来通过学园都市的科技等级，几天就能够完成的，但洛千幻私下却将程序修改了一下。
    如果通过学园都市的计划，就算延长了妹妹们的寿命也不过是几年而已，没有办法让她们完全的拥有人类的寿命。
    而洛千幻…
    所谓的人体炼金可是个好东西，洛千幻通过异世界的第二学园都市的技术，在给妹妹们重新创造一个正常人的身体。
    “一个月都要被关在这个容器里？”御坂美琴眼中闪过一丝不忍…
    “你该不会认为这群孩子躺在里面感觉很难受吧？”洛千幻用着一种极其惊诧的眼神盯着御坂美琴。
    “难道不是吗？”御坂美琴拍了拍这被强化的玻璃柱：“无论是谁被泡在装满水的罐子里面一个月都会很痛苦吧？”
    哪怕她们陷入了沉睡…
    那种沉闷到让人无法呼吸的感觉…还有孤独…
    无法和任何人交流沉入黑暗的感觉……
    这妞…是不是脑补了一些奇怪的东西？洛千幻看着御坂美琴一脸伤感的表情，明明御坂妹妹们都得救了，作为姐姐却为她们担心到这种地步…洛千幻应该说不愧是炮姐吗？
    “我想你是不是搞错了点什么其他的什么东西？”
    “难…难道我又说错了什么？”
    “好吧，我没有办法解释。”洛千幻手上拿出了一个看起来很奇怪的头盔，漂浮在培养槽内的御坂妹妹们都带上了这个。
    而洛千幻的目的很明显，就是让御坂美琴戴上…
    御坂美琴接过之后看起来还有些犹豫的样子，但看见洛千幻又拿出来了一个相同的带上后，自己也不能够被他认为胆小…于是也带了上去。
    御坂妹妹们不仅是身体需要再次重铸，她们的心灵也是同样…从御坂美琴身上借来的心灵，急速形成的记忆，这些不应该是普通人应该有过的体验。
    她们生活在这个世界上的时间很短，学到的东西很少，学会的东西也很少，心性就像小孩子一样……
    除了战斗也就只有战斗，那根本不能够称之为真正的活着。
    哪怕将御坂妹妹们放到现代社会之中，她们也不知道该如何快乐的活下去…做自己想要做的事情。
    而且御坂妹妹们之间联系的网络，称之为御坂网络，里面黑暗的程度，让洛千幻无法想象。
    毕竟已经有大量的御坂妹妹被一方通行杀害，这些通过网络其他的妹妹们也是感同身受，被杀掉成百上千次的感觉，绝对会让任何人崩溃…
    洛千幻当然考虑到了这一点，于是靠着御坂妹妹网络这一设置，选择让另一种方式来教会她们怎么在这个世界生活下去，既不是为了被一方通行杀掉，也不是为了其他的什么，而是为了自己生存下去。
    她们的人生目标并不是什么被一方通行干掉，应该有更多美好的东西。
    于是洛千幻在修复她们的身体同时，也开始修复她们的灵魂心灵，而方法。
    “准备好穿梭世界了吗？”带上头盔后，洛千幻看向了御坂美琴。
    “什…什么意思？诶……”御坂美琴还没用反应过来，洛千幻的手指就指向了御坂美琴的眉心之上，嘴唇翕动了一下。
    “link.start！‘
    洛千幻要带御坂美琴去妹妹们现在所生活的世界…真正活着的世界。rs
 
第四百六十四章 御坂御坂大暴动！
    “这里是勇者御坂御坂一号，正准备前去打败魔王，少女要一同而行吗？御坂御坂如此向着姐姐邀请道。”
    当御坂美琴从那白色的光芒之中清醒而来的时候，发现自己好像又被洛千幻给扔到不知名的地方去了……
    而在自己面前好像有一个和自己长相相同，穿着却与中世纪的骑士大庭相径的人…而自己站在一座草原上…
    等等…那无光的眼神……
    这不是御坂妹妹们吗？为什么会在这里？还讨伐魔王什么的这是怎么回事？
    “要一起来吗？御坂御坂再次确认般的说道。”
    这种说话方式肯定是自己的克隆人御坂妹妹们没错了。
    “什么一起来啊？”御坂美琴没有搞清楚状况：“还有你这奇怪的打扮是怎么回事？这又不是在玩角色扮演！！还有话说回来这里是哪里？”
    “这里还真的是角色扮演游戏里面。”洛千幻的声音突然在御坂美琴身边响起。
    而御坂美琴看见洛千幻此时的装扮，有种巨大的维和感。
    “你这是怎么回事？还有脑袋上的兔耳朵又是怎么回事？”
    “兔耳朵？”洛千幻一愣，然后瞬间在自己的额头上摸了摸，还真的有一对毛茸茸的兔耳朵……
    “啊…也对…毕竟我现在的角色是白兔先生啊（the　white　rabbi）”
    洛千幻身上穿着黑色的燕尾服，然后额头上盯着一对毛茸茸的兔耳朵，看起来有意外的萌点在里面。
    “白…白兔先生？”御坂美琴的眉头跳动了一下…
    “也就是所谓的爱丽丝梦游仙境之中的那只将爱丽丝带入仙境之中的兔子。”
    洛千幻头上的长长的兔耳朵抖动了一下，然后拿出一个怀表看了看时间，跑到了骑士打扮的御坂妹妹身边。
    “等等等…这到底是怎么回事？”
    “角色扮演啊。”洛千幻指着御坂美琴和御坂妹妹：“你是公主大人，而御坂妹妹是守护你的骑士，而我则是邀请你们进入这个世界的白兔先生……”
    “不是这个！！话说为什么会突然出现在野外，而我穿着这身超麻烦的装扮啊！”
    御坂美琴提了提自己身上这件超级繁琐的公主裙，额头上冒出了大量的电光火花……
    有种被洛千幻耍了的感觉。
    而且自己穿的裙子下面穿的还不是安全裤的感觉，让御坂美琴实在无法忍受！
    “噢噢，忘记介绍了…”
    “姐姐大人现在所在的是由御坂网络所构成的虚拟世界，御坂御坂替丘比大人向姐姐大人解释到。”
    洛千幻和御坂妹妹站在一起看起来感觉也挺维和的。
    “虚拟的世界？”御坂美琴额头上冒出的火花瞬间熄灭。
    “也就是游戏的世界，通过那台机械。你可以这么想象。”洛千幻和那名扮演勇者的御坂妹妹道别，然后跑到了御坂美琴身边：“这里每一个御坂妹妹都创造了一个她所期望的世界，又或者是她所喜欢的世界，在这个世界里面她能够寻找到她活下去的目标是些什么。”
    洛千幻在试图重新给御坂妹妹们创造一颗属于自己的心灵，要有心首先需要属于自己的梦想。
    “怎么样？要一起看看吗？御坂妹妹们所期望的世界？”洛千幻再次对着御坂美琴伸出了手…
    御坂美琴有种握住这只白兔就会被他带入那种不可思议的仙境之中的感觉，洛千幻的这身兔耳娘的打扮略萌略萌。
    妹妹们所期望的世界吗？
    要说御坂美琴心目之中那些孩子的印象是怎么样的，大概也只有三无的面容，没有任何感情的瞳孔，简直和一个人偶差不多的印象吧。
    而她们所希望的东西是什么呢？
    “那么电击公主大人，新的旅程开始咯。”洛千幻头上的兔耳朵再次预示着洛千幻内心的心情而抖动了一下，接着在御坂美琴还没有反应过来的时候…
    御坂美琴已经被洛千幻带到好几个看起来超级怪异的世界里面去了！
    例如有一个御坂妹妹戴着草帽说什么要成为自己的女人……
    而另一个御坂妹妹开着巨大的人形作战兵器在宇宙之中到处乱飞……
    又或者是抽着烟斗穿着风衣的名侦探御坂！
    参加名为破杯子战争的英灵御坂！
    领导者黑色骑士团拯救世界的御坂！……
    反正就是各种各样的羞耻play，每一个御坂妹妹在自己的世界里面都像主角一样的……
    等等啊……
    按照道理来说……
    御坂妹妹的意识生成不是由自己为模板的吗？见识了各种中二世界的御坂美琴瞬间感觉到了一丝不妙…
    也就是说那些中二的世界也有可能是我幻想的吗？
    不要啊…感觉好羞耻一样…我怎么会幻想那些奇怪的故事…
    少女哟，你已经很中二了。洛千幻看着见识过了御坂妹妹们所呆着的世界后，陷入了绝望之中的御坂美琴。
    “虽然几千个世界一次性并不能够全部看完，但这些足够说明一切了吧？”
    “嗯…那些孩子好像在这个世界之中生活的很快乐。”
    御坂美琴和洛千幻此时站在一个被白色光芒所笼罩的世界，而正中心则是一颗大光球在闪烁……
    洛千幻并不知道这些方法能不能成功…但那些就像网络游戏一样的虚拟世界，至少能够让御坂妹妹们明白她们所想要的东西是什么。
    当然现实和虚拟世界的界限是分的非常清楚，至少御坂妹妹一个月之后不会弄不清楚世界的真实。
    洛千幻再次看了一眼怀表，觉得时间也差不多了。
    选择和御坂美琴退出了这个奇怪的世界。
    当御坂美琴感觉自己的意识总算回到原来的身体里面之后松了一口气…
    在那个世界里面，御坂美琴总感觉自己的灵魂在洛千幻的手上所掌控一样。
    但实际上确实是这样。
    御坂美琴脱下了自己的头盔，看着头上已经没有了那对萌萌的兔耳朵的洛千幻觉得稍微有些可惜。
    “我虽然不知道这种方法能不能让她们在这个世界上活下去。”
    洛千幻脱下头盔后扔到了一旁，接着看着在现实生活之中身体还在那个里面沉浸着的御坂妹妹。
    “但至少那些世界会教会一些东西给她们。”
    “不管怎么样…真…真的是太感谢你了。”
    身为电击公主的御坂美琴好像不怎么擅长感谢别人的样子。
    洛千幻真的是帮了自己很大的一个忙…甚至到让自己也不知道怎么回报的程度。
    那棘手无比的超能力量产事件，被洛千幻这么简单的解决掉了后，至少到现在御坂美琴都没有从这不可思议的事实之中恍惚过来。
    “嘛，先不提这个。”洛千幻拿出了在那些研究资金里面坑过来的钱买的一台手机，手机的屏幕上正显示着此时的时间：“现在已经凌晨零点了哦，身为常盘台的大小姐这么晚回去没关系吗？”
    “凌晨？！”御坂美琴立即抓住了洛千幻的肩膀“请让我离开吧…被舍监发现我凌晨还没有回去的话……”
    “做个大小姐还真辛苦。”
    洛千幻对于常盘台那些等级已经到达lv6级别的舍监也略有耳闻，展开了任意门将坐标直接定位在御坂美琴的房间之中。
    “那么常盘台的大小姐，这次奇幻之旅已经结束了…应该足够你满意了吧？”
    “能够让我安心就是了…对了，丘比你白天有时间吗？”御坂美琴这次看见任意门再也没有任何犹豫的想法，直接走了进去，在踏入之前和洛千幻问了一句。
    “怎么了？”
    “要好好感谢你一次才行啊……”
    御坂美琴喃喃的自语了一句，看见洛千幻同意的手势后，就心满意足的离开了这个房间。
    洛千幻看着消失在任意门之中的御坂美琴…又看了看在这里的御坂妹妹们。
    “你们有一个好姐姐。”洛千幻觉得也差不多是时间回去了，现在上条当麻应该带着茵蒂克丝整个城市的到处在找自己吧？
    毕竟这么晚还没有回去，作为一个老好人的上条当麻肯定在担心。
    可是…
    “咕…”
    果然晚饭没有吃现在肚子饿了吗？
    洛千幻捂着空荡荡的肚子，然后又在记忆之中思索了一下学园都市餐厅的位置。
    “先绕个远路去填一下肚子好了。”
    洛千幻走入了任意门之中，当自己再次站立在学园都市的土地上的时候。
    发现自己再次站在了一条空无一人的街道上。
    “这还真是巧啊…”一个熟悉的声音在洛千幻的面前响起。
    洛千幻就遇见了一个熟人。
    神灵猎人…那个全身黑漆漆的正太，金色的瞳孔在黑暗之中的光芒格外的刺眼。
    “你…在做什么？”洛千幻神经瞬间紧绷起了，上一次与他战斗的败北还让洛千幻记忆犹新……
    但洛千幻并不惧怕他，只要自己开启了自己的血统印记，以自己的速度，绝对不可能再次被他给触碰到。
    “吃晚饭啊。”他这样回答着，出乎意料是十分简单的理由…
    好像…真的是这样？
    他的手上拿着一杯咖啡，咬着吸管在哪里喝着，另一只手上提着m记快餐店标签的袋子。
    “肚子有些饿了所以出来吃晚饭，哥哥你的目的和我一样的吧？”
    哈…晚饭？吃…晚饭？洛千幻瞬间怂了…
    不要给我反差萌啊魂淡！像你这种背景设定是冷酷无情的钢铁帝国应该吃燃料就能活下去了吧？又或者说根本不需要进食啊！
    这种超正常的行为方式是怎么回事？你是担心自己长不高所以要多吃的那种萌正太吗？
    把我那种冷酷无情不近人情的钢铁战士的印象换回来啊！魂淡！
    这名神灵猎人正常的让洛千幻都有些无法接受。
    “诶，哥哥你那种惊诧的眼神是怎么回事？我也是普通的人类啊，进食是必须的。”
    “……”
    洛千幻原本燃起的战意瞬间被他这种扯家常一样的语气给浇灭了……
    帝国新的打击别人斗志的战术吗？干得不赖麻！魂淡！
    “还有，因为前几次相遇有些匆忙的缘故，忘记告诉哥哥我的名字了。”
    他几口喝完了手上的热咖啡，将喝完的杯子精准的扔到了洛千幻身边的垃圾桶之中。
    “我的名字呢叫浮生，再一次的请多指教…我的哥哥啊。”
    他脸上的笑容，让洛千幻甚至认为上次想要至于自己死地的那个恶魔只是虚假的存在……rs
 
第四百六十五章 咬紧牙关给本大爷活下去！
    “然后，你想做什么？”
    洛千幻将自己的手放在了背后呈现出虚握的姿势，随时准备拔剑。
    洛千幻可不会以为这家伙就是出门买个晚餐之后就乖乖回家的。
    “我？杀人啊。”浮生说出这句话的时候，语气非常的平淡，将自己纸袋纸中的汉堡吃完后再次扔到了路旁的垃圾桶之中，非常的精准。
    “杀人？”
    洛千幻理解着浮生这句话的意思，是来杀我的吗？还是……
    血腥味？洛千幻闻到了血腥味！这条街道上面不知道什么时候弥漫起了浓郁的血腥味…
    浮生侧过自己的身体，让洛千幻看着自己身后的东西，用手指了指。
    “就是…这个意思啊……‘
    洛千幻看见街道后的景色之后，整个身体都僵硬在了那里，大脑瞬间当机无法运转了起来。
    地上躺着一个身影…应该说已经感觉不到任何声息的身影…白色的头发已经被沾染上了污秽的鲜血，地面上的血迹流淌开来，刺眼无比。
    “真是狼狈啊，他是谁来着？这个城市的no.1？看起来也不怎么样。”
    浮生的身上没有带一丝鲜血，感觉就像一个路过的路人一样。
    “你…对他做了什么？”
    “啊？”
    “你对他做了什么！”洛千幻大吼了出来，握紧了自己的双拳“你对一方通行做了什么？！”
    生气…了吗？
    “有趣…真的太有趣了！”浮生摊开了自己的双手：“按照我的感情处理中枢的分析，哥哥你应该是在憎恨这家伙才对吧？毕竟他杀掉了你那么多喜欢的东西啊…你绝对在恨他对吧？所以我就替哥哥…先一步的处理掉他了……”
    “也就是说……杀掉~”
    “…混蛋！”
    洛千幻身上的气势陡然爆发开来，「无毁的湖光」和「绯红女皇」同时出现在洛千幻的双手之中，踏碎了脚下的水泥地面冲向了那个家伙。
    “为什么要生气？”
    可当洛千幻踏出一步的时候，自己的方向却改变了！被受到了巨大的压迫性的力量，就像被什么东西给重重的撞了一下一样，身体向后倒去撞在了路边的墙壁至上…
    好疼，洛千幻感受着自己身体嵌入了墙壁内，两柄大剑也掉落在了地面之上。
    “为什么要生气呢？”造成这一切的罪魁祸首仅仅只是伸出了一根手指而已，一方通行的拿手好戏，矢量操控，现在被这家伙盗取过来使用了…
    他的能力不在一方通行之下，甚至还强于一方通行！
    “他可是杀掉了那么多哥哥你所喜欢的人啊，成百上千个，对于这种仇人…哥哥难道你不想杀掉他吗？”
    浮生脸上带着失落的表情，好像受伤最重的是自己一样。
    自己所喜欢的东西？一方通行是杀掉了很多御坂妹妹没有错…把御坂妹妹的生命当做草芥一样践踏也没有错…
    “不是的…”洛千幻企图从墙壁的束缚之中挣脱开来，可矢量却再次重击在自己的身上，让自己的身体深深的嵌入了其中。
    “说谎可不好啊哥哥，没有事的，马上就让你解脱。”浮生的一只手五指挥动了一下，下一次就让洛千幻身体内的血液倒流，那种感觉是怎么样的呢？一定很痛吧……但也非常真实，总比面前这个虚假无比的哥哥要好…
    “不是的啊！！”洛千幻再次大吼了出来。
    一方通行是恶人…这是肯定的，他所做的事情绝对无法原谅，绝对的无法原谅！可是…自己所喜欢的东西不仅仅是御坂妹妹们。
    正当浮生打算走向洛千幻的时候，在浮生面前的地面突然崩裂开来，明明已经死亡的一方通行却忍着满身的鲜血颤抖的站起。
    “很疼啊…你这个家伙，竟敢弄伤我…”
    “戚，烦人的小虫子！”浮生回头看了一眼一方通行，一方通行的身体就像被看不见的力量所牵引一样，和洛千幻一样撞击在了路旁的墙面之上…
    还…没有死吗？洛千幻听着一方通行的声音，对啊…他是这个世界的主角之一…怎么可能就这么简单的死掉…
    既然没有死的话…
    洛千幻的身上冒出了大量的由幻想之力所构成的气息，神灵猎人所惧怕的力量，浮生同样有些害怕的后退了一步……
    没有死啊…还活着呢，也就是说还能够救回来。
    “呐…一方通行……”洛千幻的身体从墙壁之上落下，再次站立在地面之上，瞳孔也变成了近乎鲜血的色泽，对着一方通行宣告着……
    “在我解决掉这家伙之前！给本大爷咬紧牙关的活下去！”
    并不是讨厌和喜欢谁的问题，洛千幻所挚爱的是这个世界，这个世界的一切，这个世界发生的一切，没错，洛千幻所喜欢的东西不仅仅只有御坂妹妹们，而是这个名为魔法禁书目录的世界。
    一方通行曾经救过自己，不知道那也算不算救，但一方通行的善意洛千幻已经感觉到了…
    那么不好好报答一下也说不过去啊！
    “王…亲临于此！”洛千幻的身影不知不觉已经变为了金闪闪的那幅模样…身后金色的银河瞬间展开，上百柄神具从里面冒出指向了浮生：“现在是我的主场！”
    这些…是什么东西？浮生的感情处理中央之中出现了一种名为恐惧的感情，看着这些每一柄刺入自己的身体足以致命的存在。
    这到底是什么东西？
    已经没有时间让浮生惊诧了。
    随着一声响指声响起，神具刺破了空间爆发出了强大的力量射向了浮生。
    “戚！”浮生的金黄色瞳孔再次被点亮，模拟一方通行的运算方式到达了极致！矢量操控的能力同样也被发挥到了极致。
    那一柄柄刺向浮生的神具全部都被隔绝在外，然后瞬间被浮生给反射了回去……
    什么啊…可以挡下来…能够挡下了那有什么好害怕的…根本没有什么好怕的…
    浮生内心中如此想着…却看见了洛千幻此时手上拿着一柄猩红色的长枪对准了自己。
    逃…浮生脑中只有这一个想法，陡然之间…大概是一种名为直觉的东西在疯狂的提醒着浮生。
    可…
    “提问一，假如未来几秒钟之内，这柄枪刺穿你的心脏已经成为了事实，那么你将会用什么方法来躲避呢？”
    洛千幻裂开了自己的嘴角……
    浮生拥有堪比一方通行的矢量操控的能力，也就是说最强的lv5！无论是什么攻击都能够反弹回去，哪怕是洛千幻的神具也能够全部反弹回去…
    洛千幻是打不赢一方通行，他的矢量操控能力让洛千幻觉得非常棘手，但…
    打不赢就不表示战胜不了一方通行，杀掉一方通行洛千幻有上百种方法！
    可尽管一方通行做了很多让人不可饶恕的事情，但洛千幻还是无法做出杀死一方通行的行为…
    他是这个世界生存的人，拥有在这个世界上活着的资格，他同样也努力的在活在这个世界上，而我们这些外来者有什么资格剥夺？
    “喂喂，学园都市的no.1…瞪大眼睛看好了。”洛千幻摆动了一下枪尾，猩红色的枪尖伴随着枪尾的摆动划过了一道奇异的律动。
    “你的绝对防御被突破的瞬间…”
    “不可能！”
    浮生掌控这些力量，并不是单纯的借用而是完全的复制！矢量操控能够做到的极限范围，浮生一清二楚，这个能力！绝对能够将这柄枪反射回去，哪怕是用超越人类极限的力量投掷向自己！
    而洛千幻却没有投掷…王之亲征状态下的自己力量现在已经与瑟希莉相差无几，速度也仅仅是与瑟希莉弱了一分而已！
    吾主，那名骑士姬，她是风…甚至比风还要迅捷…身为她的武器，洛千幻也不会落后多少的！
    “终结掉他……”洛千幻说出了自己手中这柄枪的真名：“穿刺死棘之枪！”
    猩红色的长枪脱离了洛千幻的手臂，向着浮生投掷了出去…
    能够挡住！仅仅是这种速度来说，浮生将矢量操控的演算到达了极致，他不敢松懈……
    但猩红色的轨迹却将一切都覆没…
    “骗人的吧…”浮生的体内的动力炉被猩红色的长枪给刺穿，这个代替心脏的存在，可浮生嘴角却溢出了鲜血…他擦拭了一下。
    猩红色的长枪刺入了浮生的身体里面…他愣神了几秒钟。
    自己也会流血…因为自己的身体和人类相差无几啊…
    被伤到了吗？这柄枪上所附带的力量，对于浮生来说是深入骨髓的剧毒，但…
    “哥哥，真的是很疼啊。”浮生的右手触碰到了刺入自己身体的长枪上，然后洛千幻脑海之中传来巨大的疼痛感。
    穿刺死棘之枪变为玻璃碎片一样掉落在地上，是幻想杀手的能力，自己的枪又被抹杀掉了吗？
    “和以前一模一样没有变化啊哥哥…对谁下手都从来不留情。”浮生的动力炉被贯穿后，已经相当于致命的伤口，但自己却有幻想杀手，只要没有了来自洛千幻力量，浮生就能够活下去。
    “但是我不会放弃的。”浮生退后了几步，最终身影隐没在了黑暗之中：“我会把哥哥带回去的给大家的。”
    “现在…还不是时候啊。”
    洛千幻看着地面上留下的鲜血，又看着自己脑海之中破碎的穿刺死棘之枪。
    我…为什么要手下留情呢？洛千幻看着自己的双手，当穿刺死棘之枪刺入他身体里的时候，洛千幻完全可以将神枪的毒，黄蔷薇的必杀诅咒，霜之哀伤的冰霜埋入他的身体里面…
    可我为什么要手下留情呢？
    洛千幻觉得自己似乎现在不应该想这个了，因为一方通行好像撑不住了。rs
 
第四百六十六章 虐尸请注意
    应该要死掉了吧？一方通行躺在冰冷的水泥地面上，自己的身体也和地面一般冰冷，毕竟血液流失过多，已经无法维持正常人的体温了啊。在这种地方倒下还真是不甘心…又或者是报应？那些人偶死掉之前的样子也和自己现在这幅摸样差不多吧？真是狼狈啊。一方通行正准备闭上自己眼睛的时候…“给本大爷咬紧牙关的活下去！！”谁？一方通行听见这个声音后瞪大了自己的瞳孔，意识瞬间清晰过来，空气涌入自己身体的感觉真的是太妙了，血液流动的感觉，触觉也渐渐的恢复了过来…当一方通行睁开眼睛的时候，引入眼帘的是一双朱红色的瞳孔。“醒了？”洛千幻手上拿着一柄沾满了血液的神枪坐在一方通行的旁边。地面上有些脏，但作为一个大老爷们，洛千幻当然不会介意这些，毕竟现在自己在做精密的身体解剖工作，站着的话稍微有些麻烦的说。而一方通行却不这么认为了……一方通行对洛千幻有印象，自己当初白痴临时起意救了他，现在想想真的是蠢到底，为什么要去救这个无关的人。可…他好像在救自己啊，一方通行望着洛千幻精致的面容上流出出了认真的表情，现在已经变成了正太的状态。这个孩子，是从谁家里跑出来的大小姐吗？一方通行猜测着。理论上来说，按照这种情况，也就是所谓的男主角负伤倒地晕倒过后，女主角来救援的话…洛千幻应该先给一方通行一个膝枕等待着一方通行清醒，然后微笑着问候的来着…但是很可惜，洛千幻不是女主角，也没有想当女主角。更不可能胜任这个角色…也绝对不可能当一方通行的女主角。所以很可惜，别说膝枕了，连微笑的问候也没有，反而洛千幻拿着一柄小刀，脸上的表情恐怖异常，简直就像外科医生给别人做手术的时候，那种带着口罩眼睛反射着光芒极具有魄力的表情。洛千幻现在确实在做手术。“等等！你想做什么？”现在一方通行的身体极其虚弱，根本做不出任何动作，更别提演算了，所以矢量操控。反射洛千幻的攻击也是根本不可能的事情！“请暂且忍耐一下马上就好。”洛千幻带着非常非常温馨的笑容，再次拔起了神枪，连眼睛都没有眨一下的刺入了一方通行的腿部里面，然后鲜血再次四溅着。因为被撞入墙壁之中的缘故，一方通行身体里面被刺入了很多锐利的石头碎片，甚至有一些刺入了内脏里面，如果直接用远离尘世的理想乡来治愈一方通行的话，那伤口愈合后，那些碎片也会保留在里面。不出几天一方通行的身体就会被这些碎片给折腾成废人。所以洛千幻秉承着当好人的心态。所以就只好将这些碎片取出来咯。嗯，没有麻醉药直接动刀来取出来…反正有远离尘世的理想乡续命，一方通行又死不了，在身上多刺几刀也大丈夫。于是伴随着一方通行疼痛的叫声。还有刀刃刺入肌肉的声音，甚至掺夹着洛千幻略微鬼畜的声音，鲜血四溅着…如果外人看见的话，估计会以为午夜杀人魔真的存在。洛千幻现在的行为完全在无良的鞭尸嘛。恶魔啊…这家伙！一方通行忍着疼痛。让自己不晕过去……这家伙完全是恶魔啊啊！！外表虽然可爱，但是内心却黑到底…洛千幻对于这种鲜血四溅的场面倒是没有什么感触，虽然自己对于外科手术没有任何的经验。但把肌肉给切开，连带着肉块把碎片剔除洛千幻还是做的到的…于是几分钟的十八禁的场面过后，一方通行完美的宣告再次复活。“欢迎再次回到这个世界。”洛千幻清理了一下自己手上的鲜血，看起来什么事情都没有的样子，而一方通行原本因为长时间不受紫外线照射，自己体内的色素失调而变得十分白皙的面容更加的白了……或者称之为苍白，病态的苍白…活下来了？本大爷竟然活下来了？一方通行从地面上站起，看着自己的完好无损的身体，有些不敢相信…他并不是在惊讶自己从神灵猎人的袭击之中活下来，而是惊讶自己竟然从洛千幻的手下活下来了…而且还没有任何的伤口！然后他又看着站在不远处的洛千幻。“我说…很疼啊。”一方通行回忆着刚才洛千幻所做的举动，哪怕是他背后也有些发寒。“如果你想报仇的话请便。”洛千幻承认自己刚才下手是重了一点。“……”一方通行再次重新审视了一下站在路灯下的洛千幻，原本满肚子的怒气却被洛千幻的笑容给完全的驱散掉了……他是在救我？一方通行强压下了这一切准备转身离开，连一局道谢的话也没有。毕竟他是一方通行啊…学园都市的no.1。但洛千幻却叫住了他。“啊？还有什么事？”一方通行的话语之中充斥着不耐烦：“本大爷救了你一次，而你也救了本大爷一次，这算扯平了，在我发怒之前赶紧的离开。”如果要找麻烦的话，一方通行随时奉陪，毕竟第一次遇见洛千幻的时候，洛千幻并不像自己的朋友，应该说自己根本不可能有朋友。“厄，不是。”洛千幻向着一方通行伸出了手：“那个…那个我肚子饿了…”“哈？”“咕~”肚子再次又发出了抗议声…洛千幻已经饿到快要崩溃了，本来就一天没吃饭，再加上晚上又来一次这么激烈的战斗…“不…不行吗？”洛千幻小心翼翼的看着一方通行…“戚……”一方通行转过身并没有理会洛千幻打算离开。可……十分钟过后……位于m记快餐店的一个角落之中…“为什么本大爷要跟着你一起来啊……”一方通行坐在椅子上，一只手低着自己的下巴看着坐在自己对面的洛千幻。“因为你是好人啊。”洛千幻手上拿着汉堡在哪里啃着，瞬间有种活过来的感觉。果然无论什么事情都比不上填肚子呢…自己的行动和战斗力，没有了瑟希莉的话都是靠着进食而摄取的。也就是说自己变成了像茵蒂克丝那样的吃货修女吗？这可不是什么好事。不过还好…有一方通行付钱，自己想怎么吃都可以。(未完待续。)rt
 
第四百六十七章 血腥的恶作剧
    “那个啊，我说。”
    洛千幻咬着吸管吮吸着牛奶，看着坐在自己对面正在望着窗户外面风景的一方通行。
    “做什么？”
    一方通行显的非常不耐烦，毕竟这货竟然请自己吃晚餐，甚至陪着自己在这里已经足够让洛千幻惊讶了。
    果然是萝莉控之魂觉醒吗？
    不…不对，自己绝对不可能是萝莉，所以萝莉控之魂觉醒之类的应该是不可能的…不可能的。
    “你觉得「绝对能力者进化计划」一直进行下去真的好吗？”
    “你…怎么知道？”一方通行听见这个敏感的名词再次看向了洛千幻…
    然后记忆之中的画面快速的闪过…
    一方通行刹那间明白了一切。
    “你是这个计划的负责人之一？又或者是和这个计划有关的存在！”
    “唔哦，不愧是学园都市的lv5，第一人。”
    “像你这种小家伙，大深夜的在晚上到处乱跑绝对足够让人怀疑了，而且本大爷遇见了你两次，同一个地点同一个时间每一次遇见你过后，计划就开始了，第一次也许解释的通是巧合的原因，第二次…啧。”
    洛千幻听着一方通行的分析，手的力气有些不受控制的捏坏了手上的牛奶纸杯。
    “我是个晚上到处乱跑的小家伙还真是对不起啊…然后就没有什么想对我说的吗？”
    “对你说的？”一方通行的眼神依旧透露着不屑，好像世界上所有的东西都不能够引起一方通行的注意的。
    洛千幻靠在了后面的椅子上，将手放在椅子的后靠背，那种洋娃娃般的安静感完全消失不见，取而代之的有种和一方通行大庭相径的气质。
    洛千幻本来就不适合扮演那种乖宝宝的类型，尽管外表非常的配合这种属性。
    什么非常乖啊，甚至乖到有点天然呆之类的，以洛千幻的外表绝对能够胜任，萌杀一大片人是非常简单的事情。
    但这种样子洛千幻只会在瑟希莉面前展现出来，自从继承神之财宝的血统过后，一些关于金闪闪的恶习也沿袭了下来。
    “没错啊，我可是「绝对能力者进化计划」的负责人之一，那些想要杀掉你的机械也是我派出来的，也就是说我可是有杀掉你的想法啊，对于这个想要杀掉你的家伙，难道你不憎恨又或者是仇视吗？你是一方通行，学园都市的no.1，做什么都可以为所欲为吧？”
    “你在说什么？搞笑吗？”
    一方通行看着洛千幻娇小的身躯，用手指了指自己的脑袋。
    “我没事和小孩子去闹做什么？哪怕你是这个计划的负责人，这也与本大爷无关…”
    洛千幻直直的注视了一方通行三秒钟…
    言外之意就是像我这种外表的人，你下不了手吗？你还真是一个无可救药的萝莉控呢。
    “好吧，你的想法我大致明白了，那么我现在也有个想法，那就是终止这个计划，你的意下如何？”
    和一方通行接触的一段时间，洛千幻觉得一方通行并不是想象中的那么坏。
    只是言行举止上恶劣了点，说的话嘲讽性强了点，做什么事情都不计后果了一点…至于杀戮妹妹这种事情…
    别忘记了，妹妹们是站在想要杀掉一方通行的角度上而被一方通行给杀掉的。
    如果有人要杀掉你，你会怎么做？和对方喝杯茶面对面的谈一下？
    也许洛千幻并不会采取向一方通行这样过激的虐杀行为，但对于想要杀掉自己的存在，洛千幻绝对不会留情的，而对于想要对瑟希莉不利的存在，洛千幻会选择斩草除根。
    这是理所当然的事情。
    “终止那样多无聊？每一天都有几个白痴过来找死，然后我蹂躏掉他们这种感觉不是挺好吗？”
    尽管一方通行的话语很狂妄，甚至带着一种藐视人的态度…可，洛千幻抿了一口牛奶后。
    “请告诉我实话。”洛千幻把已经变形的纸杯子放在了桌子上：“你的真正想法，现在应该也很苦恼吧？”
    “戚…”
    一方通行交叉的十指力度变大了一些，洛千幻从一方通行额头上微微突出的青筋中可以感觉到一方通行的愤怒。
    “方法？”
    “嗯？”
    “终止这次计划的方法啊!你是这次计划的负责人，这次计划要怎么样应该是以你的想法来变更吧？”
    “太天真。”
    洛千幻看着此时的时间，好像已经凌晨一点多左右了，不知道那只刺猬头睡了没有。
    “我是这次计划的负责人没有错，但对于那些科学家来说lv6级别的绝对能力者，绝对是一个巨大的诱惑，人类的新领域，他们为了见到这些，不会轻而易举的放弃…有些人放弃的话就会有新的人接手，一直如此重复下去。”
    “那你还提这个做什么。”
    一方通行从位置上站起，大概也觉得现在的时间太晚了。
    “真无聊，我要回去了。”
    “但我有终结这个计划的方法。”洛千幻坐在位置上没有动，而一方通行离开的脚步却停在了那里。
    “如果你被lv0的渣渣，完全无用的废材给打败了会怎么样？”
    “哈？！”
    “也就是说啊，如果lv0一拳将身为lv5的你给击倒在地无法动弹的话。”
    洛千幻左手握拳往右手上一撞，发出了沉重的响声，就像在撞击一方通行的脸一样。
    “那群科学家大概会以为，无论你战斗多少次都不会进化到lv6吧？”
    “喂，等等，你在说什么？”一方通行血红色的瞳孔微缩了一下：“有意思，你这个家伙的话太有意思了？你难道认为这个世界上哪一个lv0能够打败本大爷？别再说一些会让本大爷发笑的事情了。”
    一方通行绝对不相信，哪怕是lv5也不可能会有击败自己的人。
    自己是学园都市的no.1，这个名头就足够了，如果lv0的无能力者能够击败自己的话，那真的是比童话故事还虚假的存在。
    “可能的哦。”洛千幻同样从椅子上站起身身来，看着窗外不远处和浮生战斗的痕迹，破碎的地面和墙壁，足够让人联想到一次大战了。
    “这是可能的。”
    洛千幻站在一方通行的面前，扯了扯自己的衣服。
    “不过在这之前，一方通行，你觉得现在的我怎么样？”
    这家伙…又想做什么？一方通行后退了一步看着洛千幻，明明是个女孩子却穿着那么没品位的文化衫和牛仔裤，一方通行倒是认为洛千幻白色的文化衫胸口的那个美*女图案还没有洛千幻本人来着好看，完全有一种画蛇添足的感觉。
    可是，洛千幻现在身上有些脏，衣服也有些破损的痕迹，因为刚才和浮生战斗的缘故，洛千幻的身上也有些擦伤。
    但在洛千幻丧心病狂的恢复能力下，瞬间痊愈到完好如初。
    不过还是有些脏兮兮的感觉，就像刚刚受到什么虐待一样。
    据说刚刚进这家店的时候，值班的店员还以为一方通行诱拐小萝莉要报警来着，可惜被一方通行恐怖的目光瞪了一眼就乖乖的听话了。
    “你在刚才那场战斗之中够呛的。”
    一方通行带着恶意讥讽着洛千幻。
    “看起来很狼狈对吗？那么就好，容我打一个电话。”
    洛千幻掏出手机拨通了某只刺猬头的电话后，背着一方通行说了几句话。
    洛千幻在说什么一方通行没有听清楚，但是仅仅几秒钟后洛千幻就瞬间的将电话给挂掉了。
    “没时间和你闹。”一方通行这次是真正的打算回去了，而洛千幻却跟在一方通行的背后。
    一方通行回去的路线是要经过洛千幻与浮生战斗的这条街道。
    当走到街道口的时候，一方通行终于不耐烦的问了出来。
    “你跟着我到底想要做什么？”
    对于洛千幻这个小尾巴，一方通行有种忍无可忍的感觉，但偏偏洛千幻的外表让一方通行实在提不起斗志。
    如果是个少年的话，一方通行早就让这家伙见识一下什么叫做学园都市no.1的力量了。
    “终结这次「绝对能力者量产计划」啊。”
    那群科学家以及见识到了量产型能天使的好处了，就算计划不再进行，他们依旧会不松懈的生产这些大杀器。
    那么天天送几台来被一方通行毁掉也没有什么实际的意义。
    “终结？你指的是……”
    “没错没错，让lv0来打败你。”洛千幻脸上的表情很自然，好像不知道自己嘴里面说出来的话到底是多么让人不可思议的事情。
    一方通行正准备开口质疑洛千幻的时候…
    从远处的街道尽头突然有一个身影正在往这里跑过来。
    “啊，已经过来了啊。”洛千幻看着四周因为战斗而变得一片狼藉的景色，然后又看了看自己衣服上破损的痕迹，总觉得缺少了一些什么。
    于是洛千幻拿出了一柄「无毁的湖光」
    虽然会有些疼，但自己的神具并不会真正的伤害到自己。
    就这样当着一方通行的面，刺入了自己的腹部…
    一方通行瞪大了眼睛看着这一切…洛千幻的身体跪倒在了地面上，鲜血四溅而出，那柄沾满了血液的剑锋，在一方通行的眼中无比的刺眼…
    “你…做了什么…？”
    从远处跑来的身影渐渐的显现了出来，是哪个刺猬头…
    名为上条当麻的少年看着倒在地上的洛千幻和洛千幻身体四周的血迹，再加上四周破损的墙壁和地面。
    又看了一眼站在那里完好无损的一方通行。
    “你…对他做了什么？”上条当麻握紧了自己的拳头瞪着一方通行。
    一方通行顿时明白了洛千幻的想法…
    “能够打败的本大爷的lv0？”一方通行没有理会躺在地上的洛千幻，反而和上条当麻互相望着：“是不存在的啊！”rs
 
第四百六十七章 能够打败一方通行的存在
    我的名字叫上条当麻。虽然有些突然。但我本来是独居的…然后因为天上掉下来了两只萌妹子，所以我那小小的宿舍之中就多添加了两个人口，变成了和谐的三口之家…然而，身为茵蒂克丝的那只吃货修女让我非常的省心。不像某个家伙一样，每天到深夜都到处乱跑。真是让人不省心，但当我接到一个电话过后…“啊，这么晚谁打电话来啊。”上条当麻睡在阳台上，拿着自己不久前刚换好的手机有些睡意朦胧的样子。可手机里面的声音却让上条当麻彻底的清醒了！“救救我！”真正的在求救…手机那一头的人…受到了危险！是哪个家伙？上条当麻从床铺上爬起，没有任何的犹豫直接穿好衣服跑出了门。“那个啥，位置…”听着手机里面的话，刚刚把位置报给上条当麻就挂断了，上条当麻想要问一些其他的事情，也没有能够询问的时间。一定要没事啊！可当上条当麻跑到现场的时候。就只看见洛千幻满身血迹的躺在血泊之中…而凶手…是学园都市的no.1一方通行吗？一方通行没有解释，他也懒得解释这一切，那个爱恶作剧的家伙总会折腾出一些让自己觉得棘手的事情。但他想要见识一下啊…所谓能够打倒自己的lv0是一个怎么样的存在！“你这个混蛋对他做了什么？”上条当麻一步一步的走向了一方通行，而一方通行则是有些心不在焉的耸了耸肩。“就像你所见到的一样…”“混蛋！”上条当麻听见这句话后，终于忍不住怒气捏紧了自己的拳头一击重击向了一方通行！接下来的战斗，就是最强与最弱之战。但是很可惜，身为lv0的上条当麻的主角光环比一方通行闪耀多了，以不可思议的最弱之躯连续几拳有情破颜拳重击在了一方通行的脸上。自己的反射能力无用？这是一方通行第二次遇到这种情况，第一次面对的是哪个奇怪的漆黑正太，那一次经历甚至让自己差点身死。“有趣…你这个家伙超有趣。”上条当麻打在自己脸上的痛楚是真真实实的疼痛。一方通行从嘴中吐出了一口鲜血，再次调动自己的力量将整个地面的水泥地给掀翻轰击向了上条当麻。但这只不死小强是绝对不会被这种程度给杀死的，别说死亡了，就连伤口都没有。上条当麻突破了这些攻击再次一拳重击在了一方通行的脸上。“为什么…为什么要做这种事情！”与此同时也追击了嘴炮攻击…“本大爷做事不需要你来管！”一方通行擦拭了一下自己嘴角的鲜血：“我可是学园都市最强的lv5啊！”“……”上条当麻再次握紧了自己的拳头。“既然你认为身为学园都市的no.1可以为所欲为的话…那么就由我来抹杀掉这个幻想！”“哪来试试啊！”整个街道在一方通行的控制下崩坏了起来，一切水泥钢筋都飞入了天空之中，对准了上条当麻以子弹出膛的速度射出，上条当麻也没有任何畏惧的冲向了一方通行。上条当麻靠着自己丧心病狂级别的直感躲过一切攻击之后，再次用自己的右手对着一方通行的脸部。“咬紧牙关，最强！我的这个最弱之拳要打在你的脸上了！”在这一句话语毕过后，伴随着骨头碎裂的声音。上条当麻最后一拳友情破颜拳重击在了一方通行的脸上，将一方通行击飞了出去倒在了地上。这个平常不怎么锻炼的一方通行也终于承受不住晕倒了过去。上条当麻顺利的再次将一方通行给推倒。上条当麻喘着粗气，无视掉了倒在路边的一方通行，走到了洛千幻的‘尸体’旁边。看着那柄刺入洛千幻身体的大剑和猩红色的血液，上条当麻的手开始颤抖了起来。“为什么会这样啊…都说了你不要乱跑了啊…”上条当麻伸出手想要触摸一下洛千幻的脑袋然而…“别碰我真恶心。”原本应该已经被剑刃贯穿身体死掉的洛千幻，突然若无其事的坐起了身体，用着一种看虫子般的眼神盯着上条当麻。好像什么事情都没有一样……“诶？”怎么回事？上条当麻额头溢出了冷汗…“千幻…没…没事吧？”“没事指的是什么？”“这个啊！这个！你的身体……”上条当麻指着洛千幻的腹部，而洛千幻下意识的看了一眼自己的腹部。一柄大剑完全的刺入了其中然后贯穿了自己的身体，在外人看来足够恐怖了！反正上条少年已经受到了很大的刺激。这已经足够让一个普通人死亡了吧？到底有谁会身体里面插了一柄剑还能够谈笑风生啊！“如果不去找医生的话……”“你说这个啊。”洛千幻若无其事的将无毁的湖光给……拔出，伴随着鲜血和肉块，真的是真真正正的尸体派对。上条当麻又有一种想要吐的冲动，面前这个家伙真的是很累？很抱歉。我真的不是人类。“这个孩子不会伤到我的。”洛千幻擦拭了一下无毁的湖光的剑刃上的血迹，让它再次闪闪发亮起来。“这个孩子？”上条当麻注意到了洛千幻对这柄剑的形容词。“也可以称之为伙伴，又或者说我的一部分，所以他不会伤害到我的。所以没事。就在上条当麻的面前洛千幻把自己的剑刃给收回。“那为什么你…”“完全没有事啊，完全。”洛千幻蹦跳了几下，除了腹部的衣服破损掉后露出的腹部的肌肤之外完全没有任何大碍“还有。刚才被你用友情破颜拳给打翻在地的那个学园都市的no.1刚才还请我吃了一顿晚餐哦，他是个好人。”“诶！！！”上条当麻陷入了深度的震惊之中…“也就是说……”“嗯…我会变成那样和一方通行没有任何关系，而你却不分情况的把人家揍了一顿，不赶紧去道歉的话有些麻烦，对了，恭喜你身为lv0却击败了学园都市最强的lv5。”主角就是这么不可思议，只有他们贯注了信念，为某个人而努力，似乎什么都做的到。反之上条当麻瞬间有种被耍的感觉。对，自己和一方通行都被洛千幻给完美的耍了一把……(未完待续。手机用户请到阅读。)rt
 
第四百六十八章 海边之旅！勇敢的少年去竖起flag吧！
    “话说我们为什么要去海边旅游啊……”上条当麻坐在公交巴士上面看着窗户外面快速略过的风景,又听着在巴士上不停闹着的洛千幻和茵蒂克丝。“谁叫你身为lv0却打败了身为lv5的一方通行呢?现在学园都市的高层可是真正的被你给吓到了啊,上条少年。”洛千幻手上拿着小零食,不停的投食给坐在自己一旁的茵蒂克丝,同时对上条当麻解释着自己为什么要被派送到海边去旅游的原因。不过真是好啊,大海呢！蓝天！白云！沙滩9有泳装美少女！洛千幻才不会承认最后一个才是自己最重视的,不过在这段时间海边应该没有什么人吧?要说泳装美少女的话…“小丘,小丘…真是什么味道好棒！”茵蒂克丝冒着星星眼嘴巴嚼着一种白色的物体,而洛千幻手上正拿着一根,当茵蒂克丝吃完后,洛千幻又喂给了她一根。“鱿鱼干吧,也就是在海底一种触手怪做成的东西。”看见茵蒂克丝不能够理解什么是鱿鱼的样子,洛千幻对茵蒂克丝稍微的解释了一下。这次去海滩的也就只有茵蒂克丝一个人是女生了啊…也就是说要有泳装美少女的话只有茵蒂克丝一个人可以看了吗?但是洛千幻实在对幼女的身材提不起什么兴趣啊…欧派什么的,茵蒂克丝虽然有。但是还是……完全的不过关。好像想多了。上条当麻的想法好像也和洛千幻一样,这个时候突然去海边什么的。在沙滩上绝对不可能会有人的啊！就三个人的海边?上条当麻看了一眼坐在公交车另一侧的洛千幻和茵蒂克丝…“啊啊,完全不行,完全不行。”上条当麻挠了挠自己的刺猬头。“喂,上条少年。”然而,上条当麻却感觉到了一股很恐怖的气息。“如果你再用那种奇怪的目光看着我的话。”洛千幻手上不知道什么时候出现了黑檀木,然后瞬间上膛,发出的声音让上条当麻彻底打了个激灵。“请务必不要！”洛千幻会做出来的事情,是上条当麻根本无法揣摩的。就算拔枪瞄准自己然后扣动扳机这种事情,洛千幻是绝对做的出来。接下来巴士中上条当麻就一直保持着沉默,看着洛千幻和茵蒂克丝。茵蒂克丝咬着洛千幻拿出了鱿鱼干,而洛千幻则望着窗户外面,现在已经到达了大海,巴士开动而吹进窗户的海风掀起了洛千幻的头发…“果然还是安静下来比较好。”上条当麻靠在坐位上静静的等待着到达终点站。这里距离学园都市并不算多远,按照目前的交通科技力量来说。真的并不算的上多远。因为仅仅只是暂时出来逛一逛的缘故,所以并没有带多少行李。旅店的话,把这次旅行计划告诉上条当麻的老师,那只永远是萝莉体型的神奇存在月咏小萌已经告知了上条当麻。这片海滩因为巨大的水母已经到达了繁殖交配的季节所以压根没啥游客。本来洛千幻也不会跟着上条当麻来到这里旅行的,如果按照剧情的流程的话,这次海边旅行应该就是「天使坠落」事件的开始。但因为觉得很有趣就跟过来了。毕竟「天使坠落」这次事件给上条当麻留下了不小的心理阴影。至于神灵猎人那边?洛千幻拥有任意门这东西,可以随意的穿梭在学园都市和海边之中,所以不怕他在自己不在学园都市的这段时间里面到处乱跑,为所欲为…可是到现在洛千幻好像发现自己想错了…就在洛千幻一行人顶着烈日炎炎的太阳,走到了一家略显老旧和古朴的旅店前的时候。“这里是个好地方。对吗?哥哥……”洛千幻发现神灵猎人比想象之中的要黏人…他来这个世界不是为了毁灭世界的吗?为什么整天跟着自己啊?说好的毁灭世界呢?浮生现在头上顶着一个就像田野耕种时候遮挡太阳而用的草帽,上身披着一件短小的外衣。里面什么都没有穿露出了自己肌肤和胸膛,还有腹部…然后穿着一身短裤和沙滩鞋…怎么看都是来这里享受海边时光的…而不是来战斗的。这货跟着自己不是为了杀掉自己?洛千幻才不会相信这么天真的谎言！简直比丘比的谎言还要假。“不要露出那么恐怖的眼神啊。”他提了提自己身后的背包,看样子好像是野外求生用的背包:“放心吧,哥哥我不会和你住一个旅店的,我到外面去搭帐篷…”“……”你到外面搭帐篷更让我担心啊,吾的弟弟…洛千幻不知道为什么有行认了他叫自己的称谓…这货虽然整个一口哥哥,哥哥的叫,但是内心之中早就不知道想了多少种杀掉自己的方法了。洛千幻甚至有些不敢住在这个旅店里面了…如果他在野望搭完帐篷后,兴起了晚上偷袭干掉自己的念头。无论是从远程动用威力巨大的战略性武器,将整个旅店炸掉,还是亲自潜入旅店用刀切断自己的喉咙之类的,他全部都可以轻而易举的做到。这让洛千幻晚上要怎么睡觉?真的是一把断头台架在洛千幻脑袋上的感觉。晚上睡觉睡不安稳的感觉让洛千幻最讨厌了！但…看起来他被死翔之枪刺穿的伤口已经愈合了,洛千幻偷偷的看了一眼他的心脏处连个伤疤都没有。这种恢复能力…就算短时间之内洛千幻也拿不下他。所以说啊……有个时刻想着想要杀掉自己的病娇弟弟还真是辛苦呢。“这样真的好吗?”上条当麻也许是记性差还没有想起浮生的身份。大概是浮生带着草帽的缘故…这只刺猬头只是将自己脑袋里面的故事脑补了一下,变成了被哥哥抛弃的弟弟。远道而来却被哥哥再次惨遭拒绝,连旅馆都住不了,只能在外面住帐篷的悲惨人物…作为烂好人的上条当麻好像打算把浮生安顿在旅店里面来着。“有些事情还是不要多管比较好,上条少年。”“可……”“对啊…小丘,别人那么大老远的跑过来见你,然后把别人扔到野外什么的……”对于一个想要杀掉自己的家伙,洛千幻还能有什么好的接待?难不成满面笑容的迎接?“那么我就不留在这里给哥哥增加多余的烦恼了。”浮生在这一点让洛千幻略微省心了一些,提着自己的行李走到了一旁的林子之中消失。你的存在对我来说就是天大的烦恼啊。洛千幻咬着自己的手指突然觉得这次旅行有些麻烦了。浮生能够杀掉自己…洛千幻看了一眼身边好像打算伸出手挽留浮生的上条当麻…自己是剑,不死不灭的圣剑,自从拥有了丘比之后,洛千幻本应该是这样的。但他的力量,幻想杀手,能够从根源处抹杀掉自己…所以说,如果晚上被浮生给夜袭。用右手触碰到身体的话,那么被将军的人将会是洛千幻。这次斗争应该落下一个帷幕,洛千幻觉得如果在拖下去的话,情况会对自己越来越不利。既然浮生过来送死的话,洛千幻也没有什么好说的了。这次海边旅行,彻底的终结掉你。神灵猎人。虽心里这么想,但洛千幻脸上的表情却没有任何多余的波动。“好可惜走掉了啊。”茵蒂克丝看着消失的背影,也觉得有猩惜,从做巴士一路过来的情况来看,这次海边根本没有任何人。毕竟是水母繁殖的季节。如果这个时候去海边的话纯粹找死。这么大的沙滩就几个人感觉怪寂寥的。“先不管这么多了！看看时间如果把行李安放好的话,还有时间去沙滩晃悠一圈。”洛千幻试图振奋起他们两个人的精神。也同时在给自己鼓起…洛千幻害怕了…一想到浮生在附近随时都有可能取走自己的性命,洛千幻真的有些不安。未知的事情是最让人恐惧的,不要听某只眼睛多多的家伙说不要害怕未知的事情,那都是坑爹的。总而言之,洛千幻现在只想让自己静下心来。兵来将挡水来土掩！我们是猎人他们才是猎物。神灵猎人应该是被自己给杀死的存在,洛千幻完全不需要担心和害怕。就这样安慰着自己。夏日…夏天,烈日炎炎是最让人没有精神的。“唔噢噢！”除了某只无时不刻都活力满满的修女之外,上条少年已经在炎炎夏日之下已经被睡意给捕获了。这次旅行本来就不是上条当麻想来的,而是被逼的当然不会有什么好心情。在洛千幻和上条当麻整理完房间之后,上条当麻就躺在房间里面没有了任何斗志。唯独只有茵蒂克丝在哪里闹腾着说自己要去大海…“哼哼,当麻不带我去,那就让小丘带我去！”果然幼女对新鲜的事物无论什么时候都充斥着活力吗?“那么拜托了。”上条当麻趴在旅店的榻榻米上,一脸自己死掉的表情。啊…每次回家都看见上条当麻在装死。大概就是这种感觉吧。没办法…洛千幻也只好带着茵蒂克丝在海边晃悠了一圈。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读rt
 
第四百六十九章 洛千幻的魔法
    海边为了防止海啸又或者是水平面上涨，一般都会将公路和沙滩的落差做的非常的大，虽然下面是沙滩，但是从公路上摔下去会死掉的吧…
    “小丘！真的是大海！”
    “小心点。”
    因为上条当麻面对这炎炎的夏日已经阵亡了的缘故，所以只好让洛千幻陪着茵蒂克丝到海边来了。
    现在洛千幻坐在巨大的太阳伞下面，企图来躲避着炎热的阳光。
    海边应该是一个制造夏季美好回忆的地方，但洛千幻实在是对一位穿着儿童泳衣的**在沙滩上玩耍的样子提的起什么兴趣…
    “啊，如果瑟希莉在这里就好了…吾主穿泳衣的样子好想看…”
    洛千幻发出了这种感叹声，作为长期锻炼的骑士姬，瑟希莉穿泳装的样子一定很好看吧？
    那么就赶紧把这次任务完成后，然后赶紧回去…
    想到这里，洛千幻再次和茵蒂克丝打了个招呼后，又拿出了一本魔导书来。
    自己要和那个神灵猎人战斗的话，那么就要先防止那名神灵猎人靠近自己，如果他的右手触碰到自己的身体的话，那么一切都完了。
    足够抹杀一切幻想的幻想杀手，将会把洛千幻的身体给弄的支离破碎。
    所以啊，只要他不靠近自己，赢的就是洛千幻，如果被他近身的话，赢的就是他…
    为了以防万一，洛千幻才不相信他来这里是为了像贝爷一样荒野求生，住住帐篷看看风景望望天上的繁星然后感叹一下人生什么的。
    浮生想要杀掉洛千幻，他是认真的。
    而现在他也许就在附近不远处窥视着洛千幻，洛千幻当然不会坐以待毙让他靠近自己。
    洛千幻的神具里面没有什么拥有这种预警功能之类的，但是不要忘记了，洛千幻可是和在哪里正在和浪花玩耍的茵蒂克丝一样，脑袋里面可是装了十万三千本魔导书啊！洛千幻可是使用万能的魔法……
    虽然洛千幻脑袋里面的十万三千本魔导书里面所记载的魔术有些不靠谱就是了……
    但是都非常的实用。
    当洛千幻在十万三千本魔导书里面记载的魔术里面找到最适合目前情况的之后…又犹豫了一下。
    难不成自己只能够使用这一流派的魔术？可恶…
    洛千幻手上捧着的魔导书再次发出了自己应该有的光亮，没有咒语，洛千幻直接说出了自己所发动的魔术的名字。
    “萌术.丘比宪兵团！”
    洛千幻的五指一张，在洛千幻的身体为中心，方圆几里以内，每隔一百米就有一只丘比凭空出现，然后就像一根木头一样站在那里。
    随后丘比的身影渐渐的消散，变得透明最后消失不见。
    哪怕是近在咫尺的茵蒂克丝也没有注意到这片地域突然多出了上千只不和谐的生物。
    果然自己能够用的魔术只有萌术而已吗？洛千幻翻动了一下自己手上这本猎奇的魔导书，里面记载了大量关于什么萌术的知识…
    不过虽然名字奇怪了点，用出来的样子也看起来奇怪了点。但不可否认！全部都是强力的魔法……
    就像刚才所使用的术，丘比宪兵团的效果是在一定范围为放置大量的丘比侦察兵，丘比侦察兵的存在有一百八十个小时，能够侦查一百米以为的生物活动，并且还是隐形的。
    其实说白了就是一个侦查守卫……
    论插眼的重要性。
    “看看还有没有什么有趣的魔术。”洛千幻把这本记载了大萌术的魔导书再次翻动了几下，真的被这本书提起了兴趣…
    什么时候把这本书放到实战里面试试吧，洛千幻看完之后将其收回了自己的脑海之中。
    而这个时候茵蒂克丝看起来也玩够了的样子，浑身带着海水的气息，银色的发丝上沾染着水渍，同时手上拿了一个巨大的触手怪欢脱的跑到了坐在阳伞下面的洛千幻。
    “小丘，这个是什么？”茵蒂克丝手上拿着巨大的帽形水母，好像海水活着的样子……
    也对，现在是水母繁殖的季节…原着之中，上条当麻好像被这只水母给抱住了脑袋了来着，想想这也是够呛的。
    而洛千幻则拿出了一根树枝，长度足够将这根水母给串住。
    “好吃的。”洛千幻如此回答着茵蒂克丝…
    …………悲剧水母的分割线………
    “喂！茵蒂克丝，你真的不吃晚饭了吗？”
    在旅店里面上条当麻站在楼下，喊着睡在楼上房间里面的茵蒂克丝。
    真的很奇怪，超奇怪！一般到吃饭时间后会比谁都来的早，比谁都激动，比谁都亢奋的茵蒂克丝，今天到了晚餐时间竟然没有出现？
    上条当麻本能感觉到了一丝不协调。
    “不要再叫了。”洛千幻咬着筷子手上端着白米饭看着上条当麻：“茵蒂克丝吃水母吃撑着了。”
    “哈？水母？”
    “…厄，没错水母。”
    洛千幻想想当初的样子就觉得有些恐怖，那只吃货修女喜欢吃什么不好，竟然对那种触手怪级别的生物特别感兴趣，像洛千幻这只手残级别的烧烤等级，也能够让茵蒂克丝满口称赞。
    话说水母料理应该没关系吧？那只水母看起来好像没有毒的样子…应该…没事。
    自己也不可能做出黑暗料理之类的玩意儿才对。
    “那东西吃下去没有关系吗？”上条当麻也表示怀疑。
    “……嗦，在我的家乡里水母可是好东西呢！饭桌上卖的很贵的！”
    洛千幻反驳着上条当麻，然而上条当麻却压着自己的下巴看着洛千幻。
    “那你的家乡在哪里？应该说你是从哪里来的？能够告诉我吗？茵蒂克丝的来历我清楚…教会的修女，而你…千幻，你是谁…什么样的存在，从何而来，现在想想我却什么都不知道…”
    上条当麻现在回想起来真的对洛千幻一无所知，自己所知道的事情只有洛千幻非常的粗暴，动不动就会突然拿出恐怖的中世纪骑士用的大剑又或者是两柄射速堪比冲锋枪的手枪对准自己。
    可爱的外表下却完全没有可爱的性格啊，真是可惜。
    “我从何而来…又是什么样的存在吗？”洛千幻将已经吃完的饭碗放在了桌子上保持了沉默。
    “啊…那个如果不愿意告诉的话也没有关系。”
    本身洛千幻掉在自己的阳台上就已经够诡异了，应该和茵蒂克丝一样遭受到什么人追杀吧…
    “那，我就先去睡了。”由于受不了这种气氛，上条当麻就先跑到房间里面去躺尸了。
    大概是因为资金足够的样子，三个人的房间是分别隔开的。
    洛千幻看着上条当麻离去的背影，就像决定什么似的站起身跟了过去。rs
 
第四百七十章 夜袭
    晚上睡觉的时候，本应该是夜深人静的时间。
    上条当麻也是这么以为，劳累了一天，精神和身体上都受到了疲劳的打击，让上条当麻躺在榻榻米上直接睡着了…
    月光如水…虽然文艺了点，但房价里面的气氛有着一种难得的静谧。
    就在上条当麻睡的打出让人难以忍受的呼噜的时候…
    “起来…”
    “哈？”
    上条当麻有些迷糊……
    已经早上了吗？谁在推自己的身体？完全没有睡够啊……
    “快点起来…”
    上条当麻微微的睁开了惺忪的睡眼，然后睡意全无。
    当一个人被枪口顶着脑袋还会有什么睡意。
    “你想杀掉我吗？”上条当麻立刻在榻榻米上坐起望着此时的洛千幻。
    他的手上拿着黑檀木刚才正顶着上条当麻的脑袋，上条当麻还能够感觉的到枪口发出来的冰冷和嗅到那股火药味。
    洛千幻此时同样也坐在榻榻米上，金色的长发已经脱到了地面，在月光下有种梦幻的感觉……
    等等……
    这货的头发什么时候变得这么长了？
    上条当麻挠了挠自己的刺猬头，有些无可奈何的打量着这个入侵自己的房间，打搅自己美梦的家伙。
    “你…想做什么？”
    已经被劳累了一天的上条当麻真的是忍无可忍了，现在立马就有种想要把洛千幻轰出去的想法，但迫于洛千幻手上那柄威慑力满满的黑檀木，上条当麻只好强忍下来了。
    看了一眼挂在墙壁上的时钟，现在的时间是凌晨零点…
    这个家伙是吸血鬼吗？上条当麻在内心中抱怨着，除了吸血鬼之外上条当麻还真想不出什么能够在凌晨这么有活力的生物啊。
    还真的有可能…以这家伙的外貌确实很有吸血鬼的特征。
    但是笑起来没有可爱的小虎牙真可惜。
    “…”洛千幻听着上条当麻的问话，咬了咬嘴唇后：“上条少年，现在我需要你的协助。”
    “什么协助？都这么晚了不去睡觉会长……”
    上条当麻本想说出长不高之类的话，但是以这家伙的身材来看，长不高之类的诅咒是禁语吧？会被一枪给毙掉的。
    “非常重要的事情…”
    洛千幻想了很久…终于下定了决心，也只有这一个办法。
    自己是剑，并非人类，或许在爆发王之亲征状态之下能够斩杀掉那名神灵猎人，但是关键是必须与他在面对面相撞的时候，洛千幻通过自己神具的远距离打击能够将对方给覆灭在触碰到自己的范围之外。
    但现在他在暗处，那名神灵猎人在暗地里面正在盯着洛千幻。
    也许布置了那么多丘比守卫，但神灵猎人的反侦察技能以洛千幻的了解也是到达了lv5的…
    如果是战略形的还好，洛千幻在自己曾经的记忆中清楚的记得，幻想支配者，也就是浮生…他的类别是单兵暗杀型的，并不适合战场，而是暗地刺杀。
    这种能力洛千幻可不认为他没有什么躲过丘比守卫的方法。
    如果洛千幻被浮生的右手给碰到的话，那一切都完了…连反抗的机会都没有。
    为了预防万一，洛千幻不敢进入睡眠状态，刺客是最喜欢目标睡着了的，曾经客串过一段时间刺客的洛千幻表示深有同感…
    睡着的人是最好刺杀的……
    同样，一个人独处也是最好刺杀的，没有任何人帮助，仅仅靠一个人的话。
    洛千幻已经明白了，拥有持剑之人，才能够将自己的力量发挥到最大，纵然王之亲征能够强化自己的身体，但也只是暂时的办法。
    洛千幻并不是想要叫上条当麻和自己并肩作战，要让这只刺猬头持有自己战斗，洛千幻还真无法想象的出来，先不提他的那对自己有绝对杀伤力的幻想杀手…
    还有他那实际上战斗力为五的身法，别说剑术了，估计上条当麻连剑都没有拿到过几次。
    洛千幻宁可去找必要之恶的教会的魔术师，神裂火织…
    是个身材非常棒的御姐呢…而且这次也会来到海边调查天使坠落的事件。
    但在找到那只御姐之前，度过今天晚上还是需要的…
    “你解释了这么多，说白了就是不敢一个人睡？”上条当麻一脸残念的看着抱着枕头跑过来的洛千幻。
    “这可是关乎到世界生死存亡的东西啊！混球！上条少年你难道没有感受到自己肩膀上扛着的重任吗？”
    洛千幻刚才将自己来到这个世界，为什么会来，自己的敌人又是谁，敌人的目的是什么，这些问题稍稍的修饰了一下，全部告诉了上条当麻。
    而上条当麻听着洛千幻口中这些中二满满的叙述，好像有些不在意和不相信的样子。
    毕竟作为一个普通的男子高中生来说，毁灭世界的事件距离上条当麻还是太远了一点。
    哪里远了？这只刺猬头参与了几次不下于世界毁灭级别的事件吧？这次天使坠落的事件也是其中之一啊啊！！
    洛千幻看着上条当麻悠哉悠哉的样子，有种想要揍他的冲动。
    “所以你明白了吗？我才不是因为害怕而跑过来，这是战术！两个人在一个房间里面安全系数比较大而已。”
    “不要用那种国家安全局的特派员的口吻说话。”上条当麻敲了敲桌子再次睡意满满的打了个哈欠：“如果害怕一个人睡的话，你就在这里打地铺吧，反正是榻榻米你躺在那里都可以。”
    “不是都说了不能够睡觉吗？”
    进入睡眠的话，是人类最松懈的时候，浮生估计会选择在这种时候过来进攻。
    洛千幻之所以跑到这里是害怕自己被浮生的右手抓住之后没有任何办法，如果上条当麻在的话，被浮生抓住后，上条当麻可以帮助洛千幻挣脱。
    有些时候相信主角还是非常正确的选择。
    “其实你很困了吧。”上条当麻一言道破了洛千幻此时的状态…
    是很困了啊…就算自己是一柄剑也有劳累的时候，跟别提现在没有了瑟希莉的灵魂供给，再加上白天和茵蒂克丝在沙滩上瞎闹。
    洛千幻已经困到连眼睛都睁不开的程度了，但为了防止神灵猎人……
    “睡觉吧。”上条当麻打断了洛千幻的思绪，手抵在房间内的矮小的四角桌上望着抱着枕头的洛千幻：“不困的人是不会抱着枕头的，所以睡觉吧……”
    “等等，你还没有明白我所说的情况吗？”
    如果睡着的话……
    “放心吧，这里由我来守着，在你睡醒之前我不会睡着的，那个什么猎人过来的话，我会把他一拳揍飞的，所以没事…”
    “唔…”
    也就是打算这样到白天吗？
    所以说，所谓的主角都是白痴啊…明明已经那么困了，洛千幻依稀可以看见上条当麻眼角的黑眼圈。
    可洛千幻也不会变成软妹一样羞涩的答谢一句上条当麻，然后非常羞涩的钻到被窝里面之类的…
    “装什么帅嘛，上条少年。”洛千幻一手拍在了上条当面的背上，让他咳嗽了几声。
    “你突然之间做什么？”原本已经毫无精神的上条当麻有些气愤的叫了一句。
    “夜长梦多，上条少年。”洛千幻扔下了枕头振奋起自己的精神，爬到了房间里面的电视机旁边，通过瑟希莉给自己的爱神之戒中拿出了姬路做的随身携带的游戏机。
    “怎么样，要陪我下一次副本吗？”
    洛千幻拿出了两个手柄，将其中一个扔到了上条当麻的手中。
    上条当麻摸着这个熟悉的玩意儿，基本身为男子高中生都接触过一些，只是自己的幸运值为零间接导致自己的财运值也变成了零，所以很少玩。
    但不代表上条当麻不喜欢…平常看见茵蒂克丝和洛千幻在哪里玩着各种游戏，也有些想要去试试的感觉来着。
    “你怎么和多啦哔~梦一样的。”上条当麻默默的吐槽了一句洛千幻的这种神奇属性。
    也就是随时随地都可以不知道从哪里拿出一些奇怪的玩意儿…不可思议的玩意儿。
    “哈，我才没有多啦哔~梦那么胖。”
    洛千幻在试图活跃房间内沉寂的气氛，已经到达深夜是人最疲惫的时候，但是通过一些事情还是能够让人类亢奋起来。
    就像洛千幻，曾经玩魔兽世界为了下一个副本甚至有一天一夜没有睡过，那时候和辉夜姬一起被灭团了不知道多少次后把boss推倒的感觉别提多欢脱了…
    所以熬夜什么的，对于洛千幻这只死宅来说压根没有任何问题。
    “那么来吧。”上条当麻的兴致也被洛千幻的稍微的提起了一点。
    今天的夜晚很漫长，但也很短暂。
    上条当麻是这么以为的，在游戏之余，上条当麻看着一旁沉浸在游戏之内的洛千幻…
    “怎么了？”上条当麻的眼神被洛千幻给捕捉到了：“喂…你脸红了没关系吧？”
    “没…”上条当麻有些心虚的缩了缩脑袋…
    也许吧…洛千幻没有多啦哔~梦那么胖的身材，但是有的时候和多啦哔~梦一样可爱…还有……不可思议……rs
 
第四百七十一章 我愚蠢的弟弟哟。
    “耗油跟！”
    在屏幕之中街头霸王内的角色隆一拳将对方的春丽给打倒在地不能动弹过后，正式的宣布这场有些gmaeover~
    “啊，多少盘了？”就像僵尸一样的眼睛，洛千幻和上条当麻的眼神非常的麻木，已经布满了血丝…看着屏幕上的景色。
    “九百九十九盘，算上这一场是真正的第一千盘…”上条当麻的声音就像上了发条的老旧玩偶一样嘎吱嘎吱的。
    “真是厉害，在一千场里面你竟然输掉了一千场。”
    洛千幻和上条当麻一路打过来的场次，上条当麻胜率为零…
    作为一个游戏大触，虽然上条当麻玩这个游戏业不算新人，但还是被洛千幻给狠狠的虐了一顿。
    “不行了，我撑不住了…”上条当麻无力的倒在了榻榻米上，将手柄扔到了一旁。
    当清晨的阳光落在榻榻米上的时候，上条当麻再也无法忍耐的闭上了眼睛……
    “让我小睡一会…”
    洛千幻将游戏机收起后，看着躺在榻榻米上睡的不省人事的上条当麻，正准备做些什么的时候。
    然而…
    “玩的很开心啊，哥哥。”
    洛千幻的脑海之中响起了这个声音，这让洛千幻的身体僵硬了一下…
    浮生？在哪里…不…并不是在这附近…
    洛千幻通过丘比守卫能够看见浮生正在距离这个旅店不远处的一座山崖上…
    他手上好像拿着什么奇怪的东西。
    “哥哥，你做出来的玩具也挺有趣的，嘛，现在我只想见哥哥一个人，所以…哥哥请你一个人来我这里吧。”
    浮生知道丘比守卫的存在，也知道洛千幻发现了他，尽管如此还是毫无防备的等着自己过来吗？
    选择的不是刺杀，而是硬拼？
    我愚蠢的弟弟哟，你哥哥的威严可不是这么好挑衅的！
    但让我自己一个人去？洛千幻还没有白痴到那种地步，被他的右手握住身体，洛千幻就玩完了，所以为了保险还是带着上条当麻一起去吧。
    他的主角光环能够给自己增加力量…
    不过…
    “哥哥，我说过了，我只想见哥哥你一个人啊，如果哥哥不想这样的话。那我就只好将这群烦人的家伙给除掉了。”
    除掉？洛千幻感知着四周的环境，通过丘比守卫…
    怎么会在这里？现在整个旅店已经被能天使的量产机给包围住了，能天使量产机表面已经覆盖了炙热的色泽，表示机体已经到达了临界点，马上就要发动恐怖的自爆袭击。
    按照所看见的估计大概有上百台左右……
    别说上百台了，一台所造成的自爆效果足够将整个旅店的人杀死……
    无人生还…
    “……”
    我怎么忘记了…洛千幻捂着自己的额头。
    能天使是智能型战斗机械，它有自己的ai，然而…浮生作为神灵猎人是超越这个世界十几个世纪的战斗机械，他入侵能天使的ai网络是非常简单的事情，操控它们也是非常简单的事情…
    姬路提供的网络现在还没有办法和天人帝国最高级的统领者抗衡吗？
    看来科技方面第二学园都市还需要发展一段时间…
    现在的情况，也就是说自己不得不一个人去面对那家伙了吗？
    洛千幻从榻榻米上站起，看着趴在榻榻米上熟睡的上条当麻…
    最后的道别了啊…
    “谢谢你，上条少年…”
    接着洛千幻转身跑出了旅店，现在仅仅是早上六点，没有任何人醒来，天空之中也没有海鸥，好像连这群水鸟也沉睡了一样。
    唯独只有大海的浪花拍打海面发出的声音。
    最后的战斗了，洛千幻在公路上向着浮生所在的悬崖旁跑着，完成这一切之后就能够回去了……离开这个世界。
    洛千幻虽然有些不舍得，但这也是必须的事情…
    …………
    “哥哥…”浮生坐在悬崖旁最突出的一座岩石上，手上拿着一朵花瓣已经凋零殆尽的花朵，从紫色的经脉上来看，这朵花并不属于这个世界，浮生望着无尽的大海，海浪击打岩石的声音让浮生略微有些烦躁，这里距离海平面大概一百多米的样子…
    “最后的最后了。”浮生感觉到了某个人到来的脚步，转过身看着某个人到来…
    他是自己所熟悉的面容。
    “我说你这应该算是自寻死路吧？”已经变成金闪闪摸样的洛千幻一步一步的走向了坐在悬崖边缘的浮生：“不选择刺杀竟然选择正面迎敌？是什么给了你这种勇气？”
    “因为哥哥你从来都不会选择偷袭…”
    “什么意思？”
    浮生收回了自己手中的花朵，将它放进了上衣的口袋。
    “我所知道的哥哥大人，他啊，就算敌人再怎么强大，也会正面的将对方给击毁，让别人知道杀死他的是谁，杀死他的人名字是谁……”
    “……”
    我以前有这么正直吗？洛千幻现在挺喜欢背后抽刀刺杀别人啊…就是正直的骑士姬瑟希莉不喜欢这种方式罢了。
    “那我以前还真是狂妄。”
    “不是狂妄是力量。”浮生的脚踏在了地面之上，就像被看不见的力量所给推动一样，漂浮在了半空之中：“哥哥你曾经，拥有与任何人正面对碰的力量…赢的永远都是哥哥你……”
    “既然如此，那么你认为你和我正面战斗会赢吗？”
    洛千幻伸出了自己的手对着天空张开了五指，有些不明白为什么浮生会选择这种方式。
    难道是认为自己经历一个轮回之后力量下降了？
    不…神灵猎人是机械，尽管序列号在五以内的神灵猎人的判断会被感情所左右，但本质上还是会遵从自己的理智。
    “我不认为我能够打败哥哥，但那只是从前…”浮生同样张开了自己的五指，动用了矢量操控了力量让四周的一切断裂。
    “现在却可以…我要将哥哥杀掉，然后带回去！”
    浮生的瞳孔之中燃烧着金黄色的光芒，简直就像龙的双瞳一样…
    “真的认为你能够战胜现在的我吗？”洛千幻决定倾尽全力了：“认识一下自己的无力吧！我愚蠢的弟弟！你战胜不了的对象，是永远战胜不了的！换一个舞台！”
    洛千幻对着天空掌控的五指瞬间合拢，四周的环境开始瞬间坍塌。
    原本湛蓝色的天空被黄昏所渲染，四周变味了土黄色而又凹凸不平的，灰尘在这个世界飘动而起，在这些弥漫的灰尘之中，一柄又一柄的剑刃插在地面之上等待着被人拔起。
    天空之中巨大的钟表开始缓缓的转动起来，发出咔嚓咔嚓的声音……
    “欢迎来到我的领域。”洛千幻的身后漂浮了成千上万柄神具：“无限剑制。”rs
 
第四百七十二章 战斗止于死亡
    “哥哥曾经对我说过一句话…”
    浮生漂浮在半空之中处在洛千幻的无限剑制的领域之中也没有任何惊慌…
    洛千幻没有回答浮生，战斗嘴炮之类的洛千幻现在不想做，浮生是个极度危险的存在，这场战斗不可预知的因素太多…
    被浮生触碰到身体死的就是洛千幻，所以速战速决！
    “绞杀他！”
    这个领域之中被洛千幻的神具所充斥，浮生根本没有躲避的地方，或者说他从一开始就没有想要躲避！
    “这家伙……”
    浮生直接正面的冲向了洛千幻。
    找死吗？或者说…根本没有做防御的打算？
    浮生的速度比洛千幻想象之中的敏捷，而且反应也比洛千幻想象之中的快，神具根本捕捉不到浮生的身体，都射入了地面之中。
    不…被破坏掉了。
    洛千幻通过自己的动态视觉捕捉着浮生的身体，他用自己的右手将一切靠近他身体的神具都破坏掉了！
    “既然如此的话！”洛千幻的手臂再次一挥，四周的神具从天空之中漂浮而起，围绕着浮生的身体化为了牢笼，没有任何死角的包围了浮生。
    “你只拥有右手而已…那么你能够防御住这些吗？”
    洛千幻再次打了一个响指…上千柄各异的神具向浮生刺去。
    听见了，钢铁刺破身体的声音，洛千幻能够听的见。
    没有任何死角，钢铁所铸成的牢笼，就像古代给予对方极刑的铁处女一样…
    “哥哥你自己应该已经忘记了…”可浮生处在里面的声音却没有任何减弱，反而带着兴奋的感觉。
    “你这个家伙从一开始就没有打算防御…”洛千幻瞬间向后跳跃了几步，但神具铸成的牢笼也同样在这一刹那破损，浮生沾满了鲜血的身体从里面冲出，右手距离洛千幻的身体仅仅不到几厘米…
    “为什么要防御？”浮生的右手抓空，满身鲜血的样子各外的恐怖，金黄色的双瞳内燃烧的火焰已经清晰可闻…
    “……”
    “哥哥你不是说过吗？”浮生操控着矢量反射到了自己的脚下，身体陡然冲向了洛千幻。
    抓住了！浮生抓住了洛千幻的右手抓住了洛千幻的肩膀…手臂上溢出了大量的灵能刹那间将洛千幻的肩膀上的衣物给碾碎，紧紧的握住了洛千幻的肌肤…
    浮生轻声的笑了出来…
    “就算受到了再重的伤，如果杀掉的敌人的话…那么一切就结束了！”
    一个死尸是不会杀人，死掉之后就什么都没有了，就算受了再重的伤又怎么样？
    我们还活着！
    对于神灵猎人来说，伤口的轻重程度根本不重要，它们是机械！机械损毁掉可以扔掉，然后重新更换配件，一下子就修理好了…不像人类需要长时间的恢复，受到致命伤甚至会死亡。
    机械不存在这些致命之类的伤口。
    “但你有一颗人类的心，人类的感情，人类的身体…不是吗？4th。”
    洛千幻的声音在浮生的身后响起…
    浮生陡然之间瞪大了自己都眼睛，盯着自己抓住的东西……
    白白的软软的像貂又像兔子一样的生物。
    萌术.丘比替身之术……
    好吧，浮生手上握着的丘比是住在洛千幻的意识空间里面的那只，也就是所谓能够签订魔法契约的正牌丘比，而不是那些只能够看看却没有任何作用的临时替代型丘比。
    这只丘比已经被浮生的幻想杀手给碾压化为了碎肉…
    但它还是活着，丘比的生命力可不是一般的强大。
    洛千幻在浮生抓住自己身体的瞬间，就替换了丘比的身体……
    这已经不是第一次做了，反正洛千幻没啥心理压力，丘比…是不死不灭的。
    而此时浮生已经没有任何机会了，因为浮生身体附近始终被矢量操控的立场所环绕的缘故，洛千幻解放了死翔之枪的真名刺入了浮生的身体…
    必灭的黄蔷薇的诅咒，神枪的剧毒，霜之哀伤的寒冷全部都贯注进了浮生的身体之中。
    浮生的双瞳颤抖的看着贯穿了自己的身体的猩红色长枪…捂着胸口…
    “无视兄长威严的小孩子应该有的惩罚。”
    洛千幻曾经想过，这场战斗只要谁被抓住了就是死，生死都在一念之间，浮生抓住了洛千幻的话，死的就是洛千幻，而洛千幻抓住了浮生的话，当然死的就是浮生…
    现在，洛千幻赢了。
    浮生笑了…他再次笑了出来，伴随着嘴角的鲜血…
    “果然无论什么时候哥哥你都是这么厉害啊。”浮生擦拭了一下自己嘴角的鲜血：“哥哥你知道吗？我为什么要干掉那个白毛。”
    白毛？一方通行？不愧是我的弟弟吗？浮生对一方通行的称呼让洛千幻出乎意料的认可。
    “因为我的心和那群克隆人一样…也是借来的啊…从哥哥身上……”
    开…什么玩笑，洛千幻忘记了这群家伙为什么会诞生，但至少…
    这货是和御坂妹妹一样的存在？对啊…机械是制造出来的。
    但是哪又怎么样？
    “所以我知道哥哥在想些什么。”浮生将右手触碰到了贯穿自己身体的猩红色长枪上面，随后长枪瞬间破碎，一连串的诅咒，剧毒全部消失……
    该死！果然幻想杀手这个能力太麻烦了！还是自己用了枪之后幸运变成了e？
    洛千幻急速向后退了几步，消失在了浮生的面前，无限剑制的领域也在这一刹那解除。
    自己刚才的剑刃刺入的是浮生的身体…
    当洛千幻再次回到现实世界的时候，没有任何犹豫躲到了悬崖后的一座树林之中，企图以这种方式得到安全感。
    而浮生则还是站在悬崖头。
    洛千幻的枪刺的不够精准，如果不是一击必杀的话，给予浮生再多少伤害也没有作用。
    他的心脏，也就是所谓机械的动力炉并不是浮生的要害，哪怕现在浮生的行动能力下降了三四成也不会死亡。
    只有斩断他的脑袋，浮生脑海之中的中央数据处理器才能够终结掉他。
    但矢量操控的能力，以浮生的计算能力已经远远高于了一方通行，哪怕洛千幻使用狩神之枪，朗努基斯之枪也无法贯穿…
    自己也没有任何精神攻击的手段。
    难道真的要动用初号机？
    “怎么了？哥哥躲躲藏藏可不是你的作风啊。”
    浮生操控矢量将悬崖后的小树林化为平地。
    该死，如果是上条当麻的话，一定能够痛扁这个家伙吧…浮生拥有这么强大的能力，换取的是浮生近身战斗的力量比普通人强不了多少。
    但洛千幻无法近身，但如果一旦近身的话，赢的也是浮生…他的右手……
    果然只能够使用初号机了吗？洛千幻因为神枪损坏的缘故，连王之亲征的形体都无法维持，变为了娇小的样子……
    这种摸样绝对不适合战斗，但…本大爷可是有初号机的男人。
    拥有绝对领域的初号机怕什么幻想杀手…
    洛千幻正准备召唤出初号机的时候……
    “喂…千幻没事吧？”
    一个刺猬头却若无其事的进入了洛千幻的视线……
    白痴…你来做什么？
    上条当麻喘着粗气跑了过来，好像一直没有间断的跑过来了一样。
    “白痴给我离开这里！”
    洛千幻知道浮生的性格，他杀人绝对不会有任何犹豫…人类对于他来说，只是不同种族的存在！
    “哈？！”
    在上条当麻还没有反应过来的时候。
    “你们这些烦人的小虫子。”自己与哥哥独处的时间被人打扰的感觉让浮生彻底愤怒了起来，五指合拢操控矢量聚集起了风暴将整个悬崖所崩裂…上条当麻被巨大的斥力给扔到了悬崖边向着大海落去…
    这种高度掉下去绝对会死的吧？上条当麻伸出手想要抓住悬崖边却…失手了…
    阿咧？本以为会掉下去的上条当麻却被洛千幻伸出手给抓住了。
    当上条当麻回过神的时候，只看见洛千幻满脸痛苦的表情。
    他抓住的是自己的右手……
    能够抹杀一切幻想的右手…
    “快松开啊…”
    上条当麻不清楚洛千幻为什么洛千幻会抓住自己的右手后受到巨大的痛苦，甚至会死亡，但上条当麻能够感觉的到洛千幻所承受的疼痛。
    身体崩裂的感觉，可不好受啊…
    但洛千幻却再次握紧了上条当麻的右手，哪怕这只手臂会抹杀自己…
    “我说快点松开啊！”只是掉到海里面而已，就算会受伤骨折之类的…也没有关系，上条当麻想要挣脱但是洛千幻却抓的非常的紧。
    “这样下去你会死的！”
    上条当麻大吼了出来…
    会死吗？确实很疼啊…疼的洛千幻都流出眼泪来了…
    死之类…我才不要……
    “那你就救我啊！如果我会死掉的话…那你就救我啊！”洛千幻倾尽了自己最后的力量将上条当麻从悬崖上拉起……
    可…可恶…身体已经损坏到这种程度了吗？洛千幻发现自己已经没有站起来的力气了。
    上条当麻趴在地上盯着已经的右手…然后颤抖的触摸了一下自己的脸颊…
    湿润的…是…洛千幻的眼泪…
    “喂喂，哥哥这可不是你的作风啊，为无关紧要的人而受这么大的伤。”
    浮生一步一步向着瘫软在地上的洛千幻走来。
    “这一次可是我赢了…”rs
 
第四百七十三章 持剑者的直觉
    上条当麻握紧了自己的双拳从地面站起，挡在了浮生与洛千幻之间。
    “我…虽然不知道你们战斗是为了什么。”
    “这个家伙。”浮生操控着矢量席卷上了上条当麻…可……
    被躲开了？
    应该说是抹杀掉了？对啊，自己右手对哥哥拥有绝对抹杀力量的右手，是从这个家伙的身上复制而来的…可那又怎么样？
    “去死吧！”
    幻想杀手能够抹杀掉不可思议的现象，但现实是无法抹杀的！
    大量的石块飞射向了上条当麻，刺入了上条当麻的身体…鲜血淋漓…
    上条当麻却并没有停止向前的脚步…
    “我也不知道什么是神灵猎人…”
    “别给我自说自话了啊！”浮生最讨厌这群不知死活的虫子，既然这么想死的话！终结掉你！
    由巨石构成的长枪对准了上条当麻，随着浮生的操控再次爆射了出去！
    “喂…躲开啊…”洛千幻已经知道这货想做什么了…期待主角光环发挥作用是什么任何可能性的！
    上条当麻是不可能击败那家伙的，因为他根本不是这个世界的存在。
    浮生，神灵猎人连世界的神都能够抹杀的存在，怎么会惧怕主角的存在…
    这次，不能够再依靠上条少年了…这是自己的战斗…但洛千幻发现自己连站起来的力气都没有…
    赶快…用阿瓦隆恢复自己的身体，但接下来的事情却让洛千幻愣在了那里。
    上条当麻伸出了自己的右手，手心被射来的岩石巨枪所贯穿，可因为幻想杀手的能力，岩石的动力瞬间被抹除…
    “这家伙怎么回事？”浮生望着上条当麻竟然有些不知所措起来。
    “我也不知道什么异界…”
    “都说了别在哪里自说自话了！”浮生脚下的土地崩裂开，企图阻止上条当麻前行的脚步。
    上条当麻却像被鬼神给附身一样，冲向了浮生。
    “这个奇怪的家伙…”浮生想要后退却发现一切都来不及了！
    “甚至连战斗的理由都没有！但是啊！”
    上条当麻距离浮生近在咫尺，用那沾满鲜血的右手高高的举起…
    “你竟然把千幻给惹哭了啊啊！”
    右拳，非常果断的有情破颜拳重击在了浮生的脸上，感觉就像和对撞一方通行一样…将浮生击飞了出去。
    上条当麻的身体也支撑不了这么大的负荷倒在了地上，甚至连意识都有些模糊起来…
    洛千幻那个家伙，平常虽然性格恶劣了一点，做事无节操了点，做什么事情都好像不计后果一样，所以啊上条当麻无法想象出洛千幻会哭又或者是掉眼泪…也不允许……
    浮生倒在地上有些不敢想象的触摸了一下自己的脸颊，痛楚可是真真实实的。
    随后浮生再次大声的笑了出来……
    “然后呢？我把哥哥惹哭了然后呢？在我看来惹哭哥哥的是你啊！是你们！倒在地上多么的无力……”
    浮生的身体再次悬浮在半空之中。
    “现在你像一只死狗趴在地上…哥哥也是…你们两个人一起死吧。”
    一切的一切都结束了吗？上条当麻看着漂浮在天空之中的浮生，意识渐渐的陷入了黑暗之中，但在最后，上条当麻看见了一丝绯红划破了这无尽的黑暗！
    不…应该所斩断！
    “少年，你的名字叫什么？”
    一道充满英气的女声在上条当麻的耳边响起……
    “上条…上条当麻。”上条当麻下意识的回答道。
    “是吗？上条少年感谢你……”
    那个陌生的声音回答着上条当麻。
    感谢我？感谢什么？明明我什么都没有做到…马上就要被杀掉了…
    可当上条当麻用尽最后一丝力气睁开自己的双眼的时候…
    金色无尽的金色，伴随着一抹耀眼的绯红色…身穿着白银色的骑士铠甲傲立在此。
    “感谢你保护了我的剑。”她的手伸出，一柄上条当麻熟悉无比的剑出现在了她的手上。
    传说中的湖中剑「无毁的湖光」！
    这是…千幻的武器？上条当麻认了出来，那持剑人是谁？
    “吾…吾主…”洛千幻带着略微哽咽的声音里面有些虚弱，看着自己熟悉之人降临在这个世界上。
    “果然没我在千幻你就完全不行啊，放心吧。”
    无毁的湖光剑锋直指在哪里漂浮在半空之中的浮生！
    “我的名字名为瑟希莉.坎贝尔！圣剑洛千幻的主人！即将斩杀你之人！报出你的名字，骑士之剑不杀无名之人！”
    星夜的女武神降临于此，瑟希莉轻轻的抚过了「无毁的湖光」上破损的痕迹，几天不见自己的剑竟然被弄成这样了……
    伤害千幻的人绝对不可以饶恕，任何人都不可以。
    “不管来多少人都一样。”浮生已经感觉的到洛千幻已经接近身体崩溃的边缘了，再次触摸一下洛千幻，他就会真正的消亡。
    赢的还是自己……
    “死吧！”浮生接着矢量操控的力量冲击而向了瑟希莉…
    “不愿意报出自己的姓名吗？”瑟希莉有些无奈的摇了摇头：“那么…这还是真可惜…”
    “吾主…他的力量…”瑟希莉刚刚从异世界到达这里，敌人的情况还没有搞清楚，而瑟希莉本身好像非常清楚一样。
    “我知道，不过就是可以把所有的力量给反射掉嘛。”
    瑟希莉话语之上非常的轻松，握住了「无悔的湖光」状态下的洛千幻，没有任何犹豫的斩击向了冲过来的浮生……
    没有用的…浮生心里已经有了定数，在触碰到自己的身体之前就会被矢量给反射出去…然后我握住哥哥的身体，一切就结束了！
    “小…心…”上条当麻还没有说完…剑刃就斩击向了浮生的身体。
    一切都在一念之间。
    瑟希莉依旧维持着斩杀敌人的姿势，额头上绯红色的发丝被浮生冲过来所掠起的风所撩起。
    “不…不可能的吧…”
    浮生站在瑟希莉的面前有些不敢相信…
    瑟希莉听着这句话，闭上了自己的眼睛有些不忍心看着接下来发生的一幕。
    浮生的身体从脑袋开始被分为两半，瑟希莉一剑将他所斩断，没有任何的留情……随着鲜血的四溅浮生化为了尘埃消失在了这个世界上。
    一切都显得那么简单…曾经让洛千幻和上条当麻显得棘手无比的浮生，却被瑟希莉给轻轻松松的一剑斩杀……
    这…差距也太大了点…
    说好的…矢量操控呢？
    洛千幻搞清楚了为什么会这样…
    “既然他的力量是反射的话。”瑟希莉有些心疼的擦拭着满身伤口的剑身：“那么在即将斩击向他的时候，把剑收回去不就行了…”
    矢量操控的力量是反射，以浮生的脑袋计算的精准度比一方通行还要高的多，能够在这一瞬间做到将剑的方向改变，让矢量反射向浮生的身体这种程度。
    这种反应程度，已经不是人类能够做到的事情了…但对于瑟希莉来说轻而易举，完全掌控自己的身体。
    “嗯…怎么说呢，这应该属于剑士的心眼之类的东西。”
    “也就是说我努力了这么长时间，吾主你完全可以几分钟搞定吗？”
    “千幻你也该学着依赖一下你的主人了。”
    “我一直都在依赖吾主你啊……”
    “骗人…”
    瑟希莉和洛千幻久隔几日再次见面后有许多的感慨…但现在是善后的时间。rs
 
第四百七十四章 我的存在
    “也就是说，你是一柄剑，然后这位刚才威风凛凛的小姐是你的主人？然后被斩杀的那家伙是你的宿敌？”上条当麻浑身绑着绷带生活已经不能自理，瑟希莉和洛千幻则坐在软垫上听着上条当麻的抱怨。“理论上来说是这样，上条少年哟…为你拯救了世界而庆幸吧。”洛千幻嘴里面咬着一根冰棒所以说话有些含糊不清…瑟希莉到也是的，大热天穿身骑士铠甲也不觉得热。但洛千幻也觉得有些不妥，这里是现代社会，瑟希莉这幅打扮会被当做可疑人物带走的。“所以你们今天是来道别的吗？”上条当麻作为一个健全的男子高中生，当然明白这种从异世界而来拯救世界的英雄搞定一切任务后，百分之百都准备收拾包袱回家了。“理论上来说是这样。”“那…不会再见面了吗？”“见面的机会应该还是有的啦。”洛千幻不知道这种伤感的气氛是从哪里来的，明明上条当麻和自己相处不过几天而已。“那算什么道别，平常没事过来串串门不就可以了。”“就是这个关键的串门，理论上来说我的世界和这个世界的通道已经连接，可以随时到达这个世界，但上条少年想去异世界游览一下吗？”异世界啊…上条当麻确实有那么一点好奇，剑与龙的魔法世界，这种世界可是冒险家们内心之中的天堂。但是很可惜上条当麻不是冒险家。“那么…再见了，千幻。”上条当麻想通一切后对着洛千幻伸出了手：“我会记着你的。”“上条少年哟，现在可不是煽情的时候…”洛千幻将上条当麻伸过来的手臂一拍。“你的灾难已经来临了……”“我的灾难？”上条当麻仔细想想，现在好像是…茵蒂克丝起床的时间…这会有什么灾难？洛千幻没有多说…瑟希莉也明白洛千幻的想法两个人同时站起身走出了旅馆，在出门前洛千幻对上条当麻挥了挥手。“再见…”“嗯。”可当上条当麻目送洛千幻离开后……“当麻…当麻肚子饿了。”一个熟悉的叫唤声从门后传来，会这样叫上条当麻的肯定是茵蒂克丝……但声音好像有点奇怪？当上条当麻回过头的时候……一只穿着修女袍的蓝发耳环从里面蹦出来了啊！自己的基友为什么会穿着茵蒂克丝的衣服。然后以茵蒂克丝的语气说话，做着茵蒂克丝的动作？不管这是为什么，但是上条当麻被这只蓝发耳环化的茵蒂克丝抱住之后…“不…不幸啊啊！！”这种惨烈的叫声划破了天际。而在公路上走着的瑟希莉和洛千幻听见这个声音后。“那个我说啊千幻，不去管管没关系吗？他不是你的朋友吗？”瑟希莉能够从那惨烈的叫声里面感觉到声音主人的痛苦。“我想还是不要插手好了，已经够了。”洛千幻已经变为了神枪在瑟希莉的手里面，汲取着瑟希莉的灵魂来供给自己日常所需的一切。“这个世界的轨迹就算没有我们也会按照他本该走的发展下去，影响只是有限的…我来过这个世界，留下过痕迹，有这些已经很满足了。”“听不懂。”瑟希莉完全不能够理解洛千幻这些高深的话是什么意思。“嘛，不需要理解。吾主带我去一个地方吧。”“什么地方？”“去了就知道咯。”当洛千幻领着瑟希莉来到那一百层大楼后。千万个相同的人在一起给人的震撼是无与伦比的。至少身为骑士姬的瑟希莉看见之后就愣神了一下。这里是给予御坂妹妹们修养的房间，洛千幻在离开之前打算把她们给安顿一下。这里是学园都市的领土。学园都市的每一寸领土都离不开亚雷斯塔的监视，所以妹妹们的行踪早早的暴露在了亚雷斯塔的范围之内。所以没办法，洛千幻只好把她们走私到第二学园都市去了…反正那个城市人数完全足够上万名人入住，甚至入住的人越多越好…工作非常简单，以姬路bug级别的科技等级，基本时空穿梭之类的事情，现在已经是非常简单的事情了。最近姬路还在策划要不要建造一堆超时空磁暴兵军团…洛千幻断定这妞肯定从哪里玩了几次红警…反正姬路对人类幻想之中的科技，大部分都能够具现化出来。这已经不是洛千幻所能够理解的范围。先不提姬路是怎么折腾出来的这些，但至少洛千幻觉得姬路做出来的东西，大多数都很方便。在瑟希莉的帮助下转移是非常成功的，第二学园都市正式宣布入住九千名御坂妹妹…而洛千幻在这转移的时间里面。非常没节操的跑到了外面去和御坂美琴和一方通行暂时的道别。“是吗？要离开第二学园都市了啊。”在一座贩卖可丽饼送呱太吊坠的店铺旁，洛千幻和御坂美琴坐在一起…洛千幻并没有说要离开这个世界，而是离开学园都市。虽然意义上都是一样。反正以后还是要回来的，这是一个有趣的世界。洛千幻还没有玩够。等第二学园都市里面的事情都打理完毕后，洛千幻肯定会再来游览一番的。“我来这里只是问你一件事情。”洛千幻将一只丘比放到了桌子上，这只淫兽刚刚一出场就打算向御坂美琴宣传一些什么奇怪的东西。但洛千幻却先一步开口了。“和我签订契约成为魔法少女怎么样？”“诶？哈？”御坂美琴茶色的齐肩长发上的火花一闪而过…“我的名字叫丘比啊。”洛千幻歪了歪头：“如果签订了契约的话。你们会记得我的吧？”“就算不签订契约我也会记得你的。”御坂美琴咬了一口可丽饼：“因为你帮过我那么多事情，而且又这么的不可思议…任谁都不会忘记吧？”“是…吗？”洛千幻安心的点了点头，随后在御坂美琴一眨眼之间就消失在了她的面前。“怎…怎么回事？”白天一个活人就在御坂美琴面前消失，尽管御坂美琴知道洛千幻会空间系的超能力，但这也太惊悚了点……然而…就在这一天…“骗人的吧？”“什么时候？”“竟然又多了一个……”“他是谁？不可思议！！”在学园都市之中，所有的学生的手机。在天空中飞行的那座告知一切最新消息的飞艇，学校之中的通告，全部都刊登了一则通告。《学园都市第八名lv5幻想圣剑.千幻正式得到学园都市的承认。》第八位lv5！！真正的第八位lv5！站在学园都市最顶端的那一群人已经不知道多久没有变化过了…今天终于又有一个人登上了顶峰。但他是谁？整个学园都市的学生都在疑惑…从来没有听过，闻所未闻从来都没有见过，就像从一夜之中冒出一样不可思议。“幻想圣剑吗？”一方通行坐在某个街角的墙壁上望着天空之中那漂浮的飞艇发出的消息。“你还真是一个不可思议的存在，有点期待和你再次见面了。”一方通行跳下了墙角转身向着自己家门的方向走去。也不知道是谁的印象，绝对能力者进化计划本来因为上条当麻身为lv0的缘故击败了lv5级别的一方通行的缘故，应该冻结了的，但是因为最上层的董事会的解题而彻底的报废。现在这些科学家们开始研究洛千幻所留下的量产型能天使。估计这个世界也会记得某柄没啥节操的圣剑吧。…………………………“说到底魔法**目录的世界也只是一场短暂的旅行而已。”洛千幻抱着头漂浮在意识空间里面感叹着一切的短暂。“但是父亲大人你和那名骑士成功斩杀了一名神灵猎人。”洛琳站在洛千幻的身边，这个空间是没有任何引力可分。甚至连方向这个概念都没有，所以洛千幻这种像幽灵一样的行为，洛琳也是有些苦恼。“斩杀…并不算…”洛千幻看着这无尽的黑暗：“那群家伙曾经可是我麾下的军团，我麾下的军团才不会这么简单的被消灭掉，那个家伙一定在万千世界的某个地方等待着下一次战斗袭来吧。”“告别的那个时候也够呛的。”洛千幻揉了揉自己的金发，上条当麻吗？果然主角是不会死的。“那么下一个世界是哪一个？”洛千幻有些疲倦，但也不得不去面对。“按照时间的话，短时间之内神灵猎人并不会有多大的动静。”洛琳好像对未来了如指掌一样，毕竟洛琳是未来人啊。“但接下来父亲大人要去做一件很有趣的事情哦。”“很…有趣的事情？”经过一些时间的接触。洛千幻是彻底的明白了！自家的女儿并不是乖乖女的那种性格！也不可能乖巧…自家的女儿才不可能那么乖……也不知道是继承了孩子他妈的性格，还是自己的性格。洛琳是一只腹黑绝对没有错。她所说的有趣事情，绝对没有什么好事…“嗯…不过在这之前，父亲大人先为这次行动而带来的收益庆祝一下吧。”每一次异世界任务。洛千幻至少会得到一项神具，这是肯定的事情。没错，接下来就是激动人心的神具诞生时刻！表示洛千幻的大家族之中又会对一柄神具入住。也不知道是幸运呢还是幸运…洛千幻这次获得的神具是名符其实神明的器具。“啊…以后就不用担心遇见会飞的敌人了。”洛千幻看着漂浮在自己意识空间之中那双快要闪瞎洛千幻眼睛的鞋子。造型类似于瑟希莉骑士铠甲风格的造型，非常的搭配。如果颜色的话也可以改变为银白色。鞋的两边带有类似于天使的翅膀一样的装饰，这…可不是装饰…在古希腊的传说之中，穿梭于两界之中的信使之神。盗贼之神，又或者是商业之神，赫尔墨斯！关于他的传说有很多，他能够任意的行走在任何的世界，传递信息又或者是盗窃，没有人能够抓住他…诸神让赫尔墨斯传递信息与派遣任务，这位神靠着他的双脚一次都没有失误过。哪怕面对再强的敌人……而洛千幻面前的这双鞋子，则是象征着赫尔墨斯的意志，形体而存在的赫尔墨斯之鞋…功能好像是穿上之后，无论在任何的地方都能够行走的像平地一样……这就表示你可以在空气之中行走，站立于天穹之上。“这连飞都剩下了。”一项对天空战不怎么习惯的洛千幻，表示有了这双鞋子后什么都很轻松了。那么接下来就是该回到第二学园都市了啊…(未完待续。手机用户请到阅读。)rt
 
第四百七十五章 归来的日常
    这里…是第二学园都市的会议厅…
    虽说是会议厅…但实际上是瑟希莉的家中的客厅而已。
    理所当然，现在是午饭时间…「第二学园都市」之中的无节操们都聚集到了这里蹭饭。
    “我说啊…”洛千幻变成了神枪的样子看着这群无节操的妖怪少女围坐在饭桌上，好像把这里当做了自己家一样：“我回来的时候你们不是说有重要的事情要讨论吗？重要的事情呢？不是应该去议事厅讨论吗？为什么会在这里？！”
    “这里不就是议事厅吗？”八云紫坐在瑟希莉的身边俨然有种家主的感觉。
    “我也很认同。”
    蕾米莉亚虽和这群无节操的妖怪少女过来蹭饭，但是饭桌上的东西一点都没有吃，身后的专属女仆长D夜带了红茶倒给蕾米莉亚。
    而在D夜的身边，洛千幻看见了一个挺熟悉的身影…
    曾经跟着自己要自己命的那个玩飞刀的少女……
    希夜…
    希夜现在身上穿着一身和D夜差不多的女仆装，好像到现在还不怎么适应一样，不停的将没有超过膝盖的裙子往下拉着，脸上也是红红的。和之前冷面男的样子相差甚远。
    “不要惊慌，这是修行。”D夜低声的在一边提醒着。
    “是…是师傅…”
    希夜已经快哭出来了，被这么多人注视声音也有些弱弱的。
    穿着女仆装修行吗？D夜哟，我把希夜交给你是为了让她在你身边变的更强，你现在倒是把她调.教成女仆了。
    洛千幻感觉正在从一位三无向着软妹发展的希夜有些无话可说。
    不知道当初自己的决定到底是不是正确的。
    “不过这到底是哪门子的认同了啊！如果有什么重要的事情要开高层会议的话，你们就给我好好的在会议厅开会啊！”
    洛千幻还是非常介意这群无节操的妖怪少女没几天就跑到瑟希莉家来集体蹭饭，就像约定好了一样，不是一个一个的来，而是全部一起来。
    “呜哇！弥塞拉你是追不到我的！”
    “喂！傻蛋妖精你给我等等！”
    然而两只**在房间里面疯跑的叫声，将洛千幻好不容易积累起来的威严给吹的灰飞烟灭。
    也许是众人隐约看见了立在桌子上神枪状态下的剑刃上出现的红色十字路口。
    “那个，是我没管好。”灵梦主动的承认了错误，但没有任何去管理那只闹腾的**的想法。
    “可…可恶！”
    “刚刚回到这个世界，就这样大发脾气会带来不好的影响哦，都已经是有女儿的男人了。”
    八云紫在一旁说着风凉话。
    “千幻冷静一点，虽然收拾的麻烦了点，但大家能够聚在一起吃饭的时间已经很难得了。”
    瑟希莉同样也安慰着洛千幻，反正饭菜不是瑟希莉做的…
    “父亲大人就是这样呢，不要在意。”洛琳坐在瑟希莉的身边用解释着。
    别一口你很了解我的样子，洛千幻沉下了自己内心的躁动。
    “然后？你们所谓的重要事情是什么？”
    女儿带来的影响远远没有结束，根据洛千幻刚刚回到「第二学园都市」之中的情报来看，整个都市上下都在猜测谁有可能是孩子他**。
    而当事人洛琳却闭口不言，没有对除了洛千幻以外的任何人表现出亲近的样子，哪怕是活了上千年人生阅历丰富的八云紫也没有能够猜的出来。
    姬路倒是有种想要用滴血认亲的方法来了，只是理论上的这个意思，例如截取洛琳的一根发丝来以dna来确定孩子他**是谁……
    可是很可惜，别说发丝了，就算连洛琳的皮肤碎屑，姬路用各种猎奇的纳米机器人都没有找到…
    而如果强制性的要拉下洛琳的头发的话，在学园都市之中大多数都是少女，她们明白对于一个女性来说，头发是多么宝贵的东西。不经过主人同意的话那也太失礼了。
    洛琳是肯定不会同意的，但洛千幻这个名义上的父亲同意也可以。
    “你们的意思就是说，想要洛琳的一根头发？”
    “没错…”作为主谋者的姬路倒是非常的热衷这种事情：“但…但不要误会了，我只是比较在意这个孩子的母亲是谁…和你才没有关系……”
    是是…姬路你这个傲娇宅兼技术宅…洛千幻不在「第二学园都市」几天，姬路好像几天内的时间内就把学园都市的科技等级升级到了高大满天飞的程度……
    恐怖如斯。
    “我也有些在意。”瑟希莉咬了咬嘴唇也说出口来，瞟了一眼坐在自己身边的洛琳，怎么看外貌都有几分洛千幻的影子：“这个孩子的母亲是谁……”
    当众人的目光都集中在洛琳身上的时候，洛琳则报以淑女的笑容表示了自己的立场。
    我就看看不说话。
    大概就是这样…
    我也很在意啊…这个突然冒出来称之为自己是女儿的存在，她的母亲是谁…
    可…如果知道了的话，洛千幻的世界会彻底崩坏吧？无论谁是这个孩子的母亲，都会伤害到另外一些人。
    “为什么要知道未来呢？”洛千幻看着大家：“未来之所以有趣是因为我们并不知道以后会发生什么啊，这些事情不是更有趣吗？为什么非要知道呢？”
    “可是我很在意啊。”姬路一拍桌…
    “这个孩子的母亲是谁,姬路你为什么在意？”
    洛千幻反问着…换取的则是姬路一脸通红的表情。
    “…嗦！我只是在预防谁家的少女被你这个混蛋给侵犯了而已……”
    我是一个会侵犯少女的混蛋还真是抱歉啊…
    “既然千幻和洛琳都不想提起这个的话，大家也不要为难他们了。”
    果然瑟希莉无论什么时候都站在洛千幻一方的…于是瑟希莉果断选择转移了话题。
    “那个…现在有一个很重要的事情。”瑟希莉拿出了一张带有星夜王国官方注册印章的卷轴，上面还盖有皇室专门用的印章：“那个…最近我的女皇大人告诉了我一个事情。”
    星夜的女皇也就是七夜小萝莉，洛千幻就知道那家伙不会闲着…
    “就是全世界的学院交流会马上就要开始了。”瑟希莉说出了一个在这个世界经历了上百年的活动，如果说‘神创祭’是给予在神赐大陆各个学院精英们的聚会的话，那么这次「学院交流大会」就是整个世界学院学生的盛会，也可以加上老师…
    内容瑟希莉会解释清楚，但以瑟希莉的想法，好像要以「第二学园都市」的名义去参加？
    毕竟这是新建立的学院，不去参加这种官方会议的话，光靠瑟希莉的女武神名号支撑起学院并不是长远之计。
    所以…
    “为了「第二学园都市」的荣耀，请诸位推荐几名优秀的学生吧。”
    瑟希莉还真打算去参加了。rs
 
第四百七十六章 错误的将领方式2
    “吾主，这个看起来各种不靠谱的聚会去参加没关系吗？”
    洛千幻变为了人形坐在桌子上面，现在时间已经到了下午。
    那群无节操的妖怪少女们吃完闹完过后就集体跑路了，连个盘子也不收拾一下。
    “千幻不想让「第二学园都市」发展成为一座没有了女武神这个名号就什么都不是的学院吧？”
    瑟希莉的手按在地面之上，看着桌子上那些脏乱的盘子，应该不算脏乱，因为拥有幽幽子的存在，盘子简直比洗过还干净。
    “确实…现在大家之所以会来这座学院，完全是冲着吾主的身份来的啊。”
    「第二学园都市」完全是靠着瑟希莉一个人的名望，什么斩杀了黑龙的女武神之类的，如果没有瑟希莉的话，现在「第二学园都市」估计还是无人问津吧。
    「第二学园都市」并不是瑟希莉一个人努力建造而成的，大家都有贡献，不应该只有瑟希莉一个人的荣耀在里面。
    所以现在瑟希莉要靠这次机会，彻底的将「第二学园都市」展现出来…
    也就是所谓的制霸计划吗？例如那些什么学院的精英学生，被人外娘给轻松秒杀什么的。
    “大概就是这种意思。”瑟希莉按在地面上的手散发出了微小的光芒，接着桌面上的盘子就像被注入了看不见的力量漂浮起来，拼接在一起变成了一块正方形的石头掉在了桌子上。
    洛千幻看见瑟希莉这种处理盘子的方式只能叹息了…这个世界拥有锻造术，导致很多的事情都非常的轻松，例如洗盘子…这种事情完全不需要，盘子的原料很便宜，要用的话锻造出来多少都是分分秒之间的事情。
    完全没有**的作风嘛。
    瑟希莉也不清楚洛千幻在纠结些什么奇怪的事情，敲击了一下桌面上的那块巨大白色原料，把已经锻造好的东西还原成原料，是一个非常困难的事情，哪怕一些权能级的锻造师也很难做到。
    自己的能力不知不觉之间已经到达了这种程度吗？
    “那个啥，吾主这次聚会打算带几个人去参加呢？”
    洛千幻看过星夜女皇发过来的告示上面所写的东西，大概是类似于一种邀请函一样的玩意儿，但举办地点并不是在星夜的帝都，而是在另一个王国。
    晨曦王国。
    按照地理位置来说，是靠近大陆边缘的一座临海之国，除了星夜之外，这座国家也是一座海资源非常丰富的国家。
    也是以贸易来连通整个世界的发展，本身军事里面并不怎么样，但却没有什么国家打它的主意，这个国家是整个大陆的贸易中枢，虽然最大的商业协会不是在这座国家，但也不容小觑。
    然后这次聚会的举办地点是晨曦王国的帝都…
    …国王还真的不怕被刺杀，安逸惯了吗？
    这个意义各种不明的聚会怎么看都会有很多人涌入这座城市啊，那么多陌生人进入帝都，国王真的没关系吗？
    虽然晨曦王国和每一个国家几乎都是盟国的关系…哪怕是曾经恶名昭彰的暮色帝国。
    “带几个人去参加吗？”瑟希莉回忆了一下七夜给自己的邀请函上所说的东西。
    “每一个派系带一个去吧……”
    “每一个…派系？吾主…这…”
    洛千幻变得有些为难起来，作为魔法科的导师，洛千幻还是清楚那些熊孩子到底是有多闹腾。
    “有什么不妥吗？”
    “没。”
    反正自家的熊孩子有多闹腾都必须屈服在自家主人的威严之下，洛千幻对瑟希莉的统领等级还是非常有自信的，不过是区区的几只熊孩子而已，有什么管不住的。
    不过话说回来…
    “吾主，我刚刚得到了一个很有趣的东西。”
    洛千幻脸上出现了就像得到了新的玩具的小孩子一样…
    毕竟是神明的器具啊，洛千幻会这么兴奋是理所当然的。
    “新的神具吗？”
    把家里的事情打理完后瑟希莉和洛千幻走到了庄园外的院子里面。
    由于是神明的神具的原因，洛千幻自己也没有办法完全的掌控，就像雅典娜之刃，瑟希莉使用过一次后完全就陷入了筋疲力竭的状态，更别提初号机了，那东西现在都不怎么听洛千幻的话。
    哪怕这双赫尔墨斯之鞋并不是战斗用的神具，但起码也是神明的器具，所以第一次使用洛千幻并没有让瑟希莉来试试，而是让自己来……
    至少先摸清楚赫尔墨斯之鞋的能力到底是怎么样的。
    “能够自由的行走在任何地方吗？听起来感觉好像很棒的样子。”瑟希莉牵着洛千幻的手，而洛千幻已经穿上了赫尔墨斯之鞋，对着什么都没有的半空之中踏出。
    而洛千幻就像踏在平地之上一样站在了半空之中。
    “这双鞋子好像有涉及到法则的力量。”洛千幻如履平地的站在半空之中后感受了一下说了出来。
    “法则？”
    “嗯…方向的法则。”洛千幻渐渐的一步一步的向着空中走去，最后自己就像一只蝙蝠一样倒了过来，而洛千幻的长发却依旧贴在洛千幻的身后。
    穿上这双鞋子后无论是地面还是方向都能够随心所欲的操控，例如现在瑟希莉看洛千幻是倒过来的，而洛千幻自己却是正面。
    真是猎奇的功能。
    但希腊信使之神的信仰代表的效果也不可能这么寒酸。
    除了在任何情况，哪怕是天空也能够像行走在地面一样轻松之外，对于速度的加成应该也是有的吧？
    “那个…千幻我怎么看那上面的翅膀好像大了一点。”
    赫尔墨斯之鞋两侧分别有双小翅膀在当做装饰……
    但如果仔细想想的话……
    那玩意儿不是翅膀……
    赫尔墨斯之翼，换一种方式来说时空穿梭之翼，平常赫尔墨斯就是靠这双羽翼穿梭世界的。
    “诶…大了一点？”洛千幻内心之中瞬间有了一种不好的感觉。
    羽翼，金色的羽翼展开之后剧烈的晃动了一下，羽毛洒在整个院子之中…洛千幻哽咽了一下想要稳住自己的身体。
    你丫的不要这个时候任性啊！
    赫尔墨斯之鞋的性格洛千幻还没有摸清楚，虽然每一个神具都是自己的化身，但它们也同样继承了一部分自己的性格。
    洛千幻已经预见接下来会发生什么事情了。
    “那个啥…吾主记得把我找回来。”
    “该不会说…千幻！”瑟希莉伸出手想要抓住洛千幻的身体。
    但下一秒金色翅膀挥动了一下，洛千幻瞬间消失在了瑟希莉的面前…
    瑟希莉靠着风的力量也腾空而起，却发现速度实在是太快了，转眼之间就消失不见，只能够确定洛千幻离开的方向。
    “哎呀哎呀，圣剑被一双鞋子给拐骗了，这可是大事件。”
    八云紫从间隙里面跑了出来，刚才的那一幕她全部都看见了…
    “刚才千幻飞走的方向好像是晨曦王国的方向啊。”瑟希莉依旧维持着伸出手的姿势喃喃的说着。
    “然后呢？”八云紫拿出了一把折扇挡着自己毫无节操的笑容。
    “请把大家都聚集起来吧！我们今天就去晨曦。”
    “这还真是雷厉风行的，理事长。”
    “为了千幻！”
    …………………………
    “尼玛！！！”
    洛千幻在不知道多少米的高空之中维持着自由落体的姿势，在三秒钟之前赫尔墨斯之鞋就表示自己玩累了龟缩到洛千幻的意识空间里面不出来了。
    怎么能够这么调皮？我的神具什么时候这么调皮过了？
    洛千幻有高空坠落的恐惧症啊！这次又是多少米的高空？
    洛千幻俯瞰着下方的大地，自己下落的方向好像是一座城市…规模非常巨大的城市，仅仅比暮色的帝都差了一点而已……
    而且洛千幻看见了…大海！
    无边无际的大海！这个世界的海洋…被称之为风暴之海，恩泽之海，总之有各种各样的称呼，就看你从哪方面来看这座海洋了。
    靠海边的城市？也就是说这里除了是星夜的领土之外就只有一个可能性了…
    这里是晨曦王国。
    因为自己脑海之中有去晨曦王国的想法，所以赫尔墨斯之鞋给实现了吗？
    但是这种降临方式绝对不正确啊啊！！
    洛千幻看着地面脑袋有种晕乎乎的感觉。
    仔细想了一秒钟后……
    “交给你了丘比！”洛千幻果断选择了替身术。
    那只死了不知道多少次的yin兽再次出现在了半空之中，丘比看着下方的地面，眼睛立即就变成了蚊香状，短小的四肢在空中划动着。
    “吾的半身哟！我诅咒你在这座城市只能够穿女装啊啊！！！”
    丘比发出了滔天的怨念，但对于已经进入了自己的意识空间之中去调教赫尔墨斯之鞋的洛千幻来说没有任何作用。
    接着半身着骨骼，内脏肌肉之类的碎裂声，还有肉体撞击钢铁放出的刺耳无比的声音。
    丘比的飞入了这座不知名的城市之中的某个无人的小巷之中…
    这是一条昏暗的小巷，没有任何人经过，是一个抛尸的好地方。
    而丘比，确实变成了一座尸体。rs
 
第四百七十七章 被追的圣剑
    “真是吓死我了，我还以为我要死掉了。”
    洛千幻站在这座小巷内，活动了一下自己的四肢打量了一下周围的环境。
    非常的潮湿和昏暗非常适合老鼠生活的环境…
    必须要快点出去确认一下这座城市到底是在哪里，然后用任意门回到「第二学园都市」。
    现在瑟希莉应该非常担心吧。
    “我已经死了……”丘比躺在洛千幻的意识空间里面浑身包扎着绷带：“你这个魂淡……”
    洛千幻果断的掐断了丘比的意识连接，刚刚正准备踏出一步的时候。
    脚步声…非常急促的脚步声，洛千幻感知了一下，前方一人，在一人的后方追了大概…几十个人，而那几十个人的穿着好像是重装的铠甲，而方向…
    是自己站的这里？
    洛千幻瞬间怂了……
    “喂给我站住！！”
    “别跑！”
    城管般的大神的嗓门声老远洛千幻都听得见，还有铠甲因为剧烈运动而发出的撞击声…
    洛千幻转过身去看见这一幕，忍不住后退了几步…
    二十几只兄贵向着洛千幻跑了过来，但这群兄贵好像追着一个人，在最前端，一个身影笼罩在斗篷之下的存在正在急速的奔跑着。
    洛千幻看不清他的形体，但至少可以知道他是这群兄贵的目标。
    这应该和自己没关系吧…嗯…应该没有关系来着…
    但洛千幻看了看这条只能面前容纳两个人经过的小巷，身后那二十几只兄贵冲过来绝对会把自己给践踏一番。
    洛千幻绝对不想被这群兄贵被碰到啊！
    刚刚到这个城市，洛千幻根本不想惹事…所以只能够。
    “转身逃跑了啊！喵了个咪的！”洛千幻转过身刚刚踏出一步想要逃跑的时候…
    “阿拉拉？”自己的身体再次浮空…好像猜到类似于香蕉片一样的东西了…不会…这么倒霉吧？
    噗通…洛千幻再次摔倒了地面之上，脸朝地…脸上沾染了大量的灰尘让面容变得有些不清晰起来…
    但…聆听着越来越近的脚步声。
    “尼玛！！”洛千幻坐起身看着那近在咫尺的兄贵城管大队，果然只能够战了吗？
    “起来…”
    而那个兄贵城管大队所追逐的目标在路过洛千幻身边的时候，却伸出手抓住了洛千幻的手臂将洛千幻拉起…
    “诶诶？”洛千幻被他抓住后一起逃跑了起来，现在洛千幻还有些茫然到底发生了什么事情。
    但已经没有时间顾虑了！“
    “前面两个小家伙！”
    “都说了不准跑了啊啊啊！！”
    背后有二十几只兄贵拿着刀正在追杀着他……
    但为什么也要算上自己？你们追杀的不是这货吗？
    为啥？为啥？
    洛千幻看着他飞奔的背影，自己的手被他拉着不得不一起逃跑。
    就这样和他一起没有任何目的的绕着小巷跑了很长的时间，在洛千幻已经没有任何力气的时候，终于跑到了大街道之上。
    这个城市是贸易之都，虽然洛千幻不知道，但这也是不可否认的事实。
    但走到大街道之上的时候，随处可见来往的商队和那些商队的马车将路面给堵塞的水泄不通…
    这样子根本没有办法逃跑…会被抓到的…牵着洛千幻手的那个不明之人也同样愣在了那里，好像也没什么主意了。
    “没有地方走了吧。”
    “不要小看我们城卫队啊！”
    “抓住你们了！”
    二十几只兄贵摩拳擦掌的走向了洛千幻和洛千幻身边的那个家伙…而他却挡在洛千幻的身前不知道该怎么办的样子。
    “那个啊。”洛千幻喘过气来的时候已经变成这样了，自己好像被当做这个混蛋家伙的同谋了…既然是同谋的话就不能够被抓住，先逃跑之后的事情再解释。
    “我虽然不知道你为什么会被这群家伙追，但你不想被抓到是吧？”
    站在洛千幻面前之人愣了一下，但还是点了点头。
    “那么…冒犯了.‘刹那之间，洛千幻将他给拦腰抱起，就像那种公主抱一样的姿势…身体很轻，比洛千幻想象之中的还要轻。
    “无礼之徒你在做什么！”
    “赶紧放下！！‘
    当那些兄贵看见洛千幻的这个动作后，怒气好像更加大了一点。
    而洛千幻却只是对他们伸出手微微的敬了一礼后。
    “抱歉，这位小姐暂且是我的了。”
    洛千幻抱住她的身体的那一刻就清楚了她的性别，男孩子的身体不会这么软的啊…
    接着洛千幻脚下出现了赫尔墨斯之鞋。
    拜托了…不要再惹出麻烦了。
    洛千幻的脚底轻轻的一点就站在了天空之中…
    这群兄贵城管大队被这一幕给震慑住，但当他们回过神的时候，洛千幻已经跳到了屋顶上面去之后开始在舞台上奔跑起来…
    “喂喂！站住！”
    他们还是锲而不舍的追着，宁愿将行人推到一旁也要抓住洛千幻和洛千幻怀抱里面的那群人的样子。
    “咬的真是死啊。”洛千幻看着街道下面的那群兄贵城管大队，脚下的赫尔墨斯之鞋提供给了洛千幻的力量，一步一步的在房屋顶跳动着，真的有种刺客信条的感觉。
    “好有趣…”
    而在洛千幻怀抱之中的那人却发出了非常欢乐的笑声…
    有趣你妹啊！就是因为你我才会被追杀的…如果那群兄贵不追自己的话，洛千幻肯定会把怀抱之中的这个人扔给那群兄贵，但这些兄贵偏偏作死的要追自己…
    “戚…那么这位不听话的小姐，等会安全之后我们就没有任何关系了。”
    “嗯，谢谢你。”
    因为她并穿着斗篷所以洛千幻连她现在长什么样都不知道，于是在街道上的行人目瞪口呆的注视下，和兄贵很愤怒的训斥之下。
    洛千幻抱着这货甩开了兄贵们的跟踪…
    当洛千幻落到一家规模比较小而且在城市之中比较偏题的一家旅店门口的时候，洛千幻把她放到了门口…
    “好了…现在他们估计一时半会不会找到你，我不管你犯了什么错会被城卫队这样大动干戈的抓你，但现在我和你已经没有任何关系了，那么再见。”
    洛千幻走入了那座旅店之中，并不是为了住宿，而是刚才因为摔了一跤又跑了那么长时间，自己身上已经变得脏兮兮的了。
    脸上甚至因为灰尘也有些模糊不清的样子，略微有些洁癖的洛千幻对于这个当然不能忍！
    “那么请问几位？”接待人脸上带着职业化的笑容。
    洛千幻正准备说一个人的时候……
    “两位。”
    背后那个家伙就像幽灵一样冒了出来，手上拿了一枚金币扔到了接待台上。
    “喂…我说你……”
    “没有这个城市入境许可证的话，是没有办法开设房间的哦。”
    她善意的提醒着洛千幻…
    算…反正自己只是洗个澡就跑路，洛千幻也不想计较什么了。rs
 
第四百七十八章 恶作剧的开端
    这个旅店看起来规模很小,但是房价的配备倒是很好的样子。至少洛千幻没有看到有半点寒酸,反而有种富丽堂皇的感觉。自己摔了一跤又跑了一路了,脸上的灰尘和身上黏糊糊的感觉让洛千幻无法忍受,而那个家伙走进了房间之中后,安安静静的坐在椅子上不知道在想些什么。而洛千幻什么也没说直接跑到了浴室里面开始清理自己的身体。“倒霉倒霉…”洛千幻的手抵在浴室的墙壁边缘,看着镜子中的自己。这头发真的该减掉了,否则就太麻烦了。不过先不想那么多,现在应该赶快回去和瑟希莉汇合才行,否则那只骑士姬应该会非常担心的吧…可…“千幻…”洛千幻的脑海中却传来了瑟希莉的声音…“诶…诶?！”自己的灵魂和瑟希莉的灵魂是连通的,能够听见瑟希莉的声音就表示瑟希莉正在这里的不远处…什么时候…“千幻果然在这座城市啊。”脑海之中传来了瑟希莉安心的声音。“等等吾主,这里是哪里?吾主你在往这里赶过来吗?”“这里可是…晨曦王国的帝都哦~”瑟希莉得知洛千幻没有任何事情,而且非常精神状态非常好的样子后安心了一些。“千幻你就在哪里等着吧,我们马上过去…”马上过去吗?我们……也就是说瑟希莉带了「第二学园都市」一大帮子人过来闹腾了。不过想不到这座城市竟然是晨曦的帝都,洛千幻该说自己是运气好呢,还是赫尔墨斯之鞋其实是个好孩子?这个洛千幻自己也不清楚。现在要做的就是清洗完自己的身体后,回到瑟希莉的身边啊。洛千幻拿着浴巾擦拭着自己的发丝。铛铛。这个时候,浴室的门外却传来了敲门声…不知道这家旅店的老板是怎么想的,浴室的房门是用玻璃做的,也就是说外面的人能够隐约的感觉里面洗澡的人的影子…如果是一个妹子的话,那是多么诱惑的一幕,但很可惜。洛千幻是只正太,而坐在外面的那只也是一个女性。洛千幻知道敲门的是谁…该不会想要进来吧?“有什么事吗?”洛千幻晃动了一下自己的头发,果然太长非常的麻烦,涂香波什么的简直麻烦到爆,下次让瑟希莉帮我洗一下好了。“那…那个。”仔细听听的话。那名身份不明。外貌不明的少女声音好像有种唯唯诺诺的感觉。“给你添麻烦了真的是抱歉。”不过好像还是挺有礼貌的来着。洛千幻透过浴室里面弥漫起的烟雾,能够依稀看的清楚她靠在了浴室的门上。那么一出去就会被她撞个正着…还是在浴室里面把衣服穿好,洛千幻从爱神之戒中拿出了一身新的执事服,一遍穿着一遍和她闲聊着。“你也知道这是个麻烦。现在你已经暂时安全了,为什么不离开?”洛千幻嘴里面咬着束起衣领的丝带,坐在浴缸上将自己衣服的扣子一颗一颗的扣上,将自己白皙的胸膛给遮掩住。“那个…因为…这个……”她好像在犹豫着些什么。被二十人以上的城卫所给追杀,甚至那星卫队不惜引起慌乱也要抓住她。这种待遇还真的不是一般的盗贼又或者是犯罪者能够享受的。“你到底犯了什么错?偷了城卫队的什么东西?又或者…”洛千幻将嘴里含着的丝带放下,系在了自己的衣领上,接着嘴中重重的咬紧了两个字:“杀人?”“我才不会去做偷窃这种肮脏的事情…请…请你不要胡乱指责我。”带着一些软弱却又十分倔强的反击,她现在应该在低着头搅动着自己的手指,目光有信乱不知所措吧。“以你的性格杀人也是完全不可能的事情。”虽然接触的时间非常的断,但却能够知道很多事情,洛千幻能够感觉到她的性格其实非常胆小甚至有些弱气,但实际上却是一位内心坚强敢于反抗的女性…而且还非常的倔强。又惹到了一个麻烦的对象吗?“既然不想被人当做是盗贼的话,那么告诉我城卫队追逐你的原因啊。普通的盗贼可享受不了这种待遇,作为一个受害者,我应该有资格听这个原因吧?”如果不是她的话,洛千幻现在已经在瑟希莉的身边,让瑟希莉洗澡的时候给自己搓背了。“原…原因吗?”她咬着牙一直都在犹豫:“如果你知道了原因的话…就算你不会帮我。也请不要告诉别人好吗?”“我一点都不喜欢和别人分享我的秘密。”洛千幻在镜子前面看了看自己散落而下的金发,没有办法自己不会扎头发,只有见到瑟希莉后拜托她帮自己重新扎起来。“那么…那么我说了…”她的声音哽咽了一下,好像犹豫了很长的时间。“那个呢…那个我的名字就洛莉尔.晨曦…”如果按照西方人的名字来看的话。她的名字第一个字和自己的姓氏一样,这个洛千幻倒是不怎么在意。洛千幻在意的是…姓氏…姓氏代表了很多东西,例如自己的氏族,家族,荣耀…一系列的玩意儿…就以瑟希莉的姓氏,坎贝尔来说,这可是大陆之上名扬万代的战争氏族。这货姓晨曦?而这个王国叫晨曦……不会这么巧吧?“也许你应该猜到了…唔…”她紧扣着自己的十指:“我是晨曦国王殿下的子嗣…换一句话来说就是…公主殿下…”“噗…”洛千幻强忍下了自己心中这种想要吐槽的冲动……公主?又是公主?公主什么时候这么不值钱了?还这么爱到处乱跑！曜日帝国的那只黑长直公主瑞绘也是,现在这只晨曦王国的公主殿下洛莉尔也是,都这么爱给别人添麻烦吗?“别和我说你是偷跑出来的…”洛千幻已经没有心思照镜子烦恼自己的头发该怎么处理了,现在自己好像摊上了一个大事态。“好厉害…不愧是把我从那群可恶的庶民追捕之中给拯救出来的英雄…”“……”英雄你妹啊！洛千幻捂着自己的脸不知道该说些什么好。内心里面除了对那二十几只兄贵的愧疚也只有愧疚,敢情那些兄贵之所以不敢真刀真枪的上,是因为他们追捕的是自己的顶头上司的公主殿下啊！他们压根不敢伤害她…现在城管工作有多辛苦知道不?我竟然还在那里添乱…洛千幻走到浴室门口正准备拉开浴室门,却发现浴室门上锁了…肯定是被外面那家伙给上锁的。“请问你要去那里?”洛千幻透过窗户传来的模糊不清的阴影能够感觉到她,洛莉尔就站在门口。“去跟那些辛辛苦苦敬业无比将自己的工作时间牺牲在寻找你身上的那星管们道歉,顺便让他们把你带走。”“你不是讨厌别人和你分享秘密吗?”“但我不讨厌维护社会治安啊。”洛千幻可以断定她肯定是一个麻烦,如果按照接下来的剧情发展下去的话。如果洛千幻保护了这只那么肯定和整个晨曦王国的关系就有点麻烦了…洛千幻现在代表的是「第二学园都市」,作为学院,这是一个绝对中立的在大陆之上！自己又不是龙傲天,抢了某某国家的公主,如果某某国王不同意的话一剑斩了…「第二学园都市」绝对要和世界上的各个国家保持良好的关系…至少这是为了瑟希莉的计划是必须的事情。“请不要…”她好像有些激动一样。突然撞击在了浴室门上发出一声巨响:“唔好疼…”肯定是撞到鼻子了。除了性格微软之外。还有天然呆的属性吗?这还真是彻底的软妹啊。洛千幻拿出了神枪正准备斩断浴室的房门走出去的时候…“请务必不要…”“理由?”神枪抵在了浴室的门上:“你应该是偷跑出来玩的吧?说什么在宫殿里面太无聊这种理由的话,那我这种庶民必须送你回去了,因为你的家人在担心你…”“……”也许是理由被猜中了洛莉尔陷入了沉默之中。但这个时候…作死的支线任务却突然的出现了…守护公主殿下的骑士――这位逃跑的公主殿下在烦恼啊,想些什么办法让她在「学院交流大会」上「自由」的玩个痛快吧…要竖起美好的flag……奖励:神具x2你谁啊…洛千幻听着自己脑海中浮现出的声音…系统通知?这种东西吗?好久没有听到支线任务出现了。今天突然出现让洛千幻觉得有些稀奇来着。但就算有神具x2的奖励我也不会做到让「第二学园都市」走到晨曦王国的对立面去这种事情呢…可…浴室的门却被推开了。“拜托你了…无论用什么条件交换也好…拜托了…这一次,我只要这一段时间而已,我真的不想再回到那个牢笼里面去了。”洛莉尔主动的走进门来抓住了洛千幻的衣服。现在洛千幻才发现…原来她的身高和自己相同…这种身高不是还只是一个孝子吗?但怎么有种吐槽自己的感觉…可是等等…洛千幻看着洛莉尔隐藏在斗篷下的面容…瞬间就想被丘比给咬过脑袋一样怂在了那里。“诶……”“诶?！”洛莉尔也发出了同样的感叹…最后…“诶诶诶诶诶诶！！！！”两个人看见对方的面容后同时尖叫了出来…(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,您的支持。就是我最大的动力。手机用户请到阅读rt
 
第四百七十九章 传说中的超困难级别任务出现
    第一…洛千幻在这个世界上绝对没有父母！亲生的父母绝对没有！
    唯一能够让洛千幻认可的亲人也只有瑟希li一个人而已！
    也就是说洛千幻在这个世界上绝对没有什么双胞胎兄妹什么的…
    第二，刚才与洛千幻相遇之人是晨曦王国的公主，这个身份绝对没错！不可能是从未来过来的，也不可能是从从前过来的！
    她是现在的存在……
    第三…洛li尔的能力好像仅仅是一位入门级别的幻兽师而已，也就是只能够召唤几只杂兵级别的幻兽的程度…实力可见多么的低下……
    那…这是怎么回事！
    “为什么你……”
    “我…”
    洛千幻和洛li尔同时陷入了震惊之中，如果从镜子里面看的话，大概就是两只长相一模一样的金发美*女站在一起非常的养眼…
    洛li尔拥有着几乎与洛千幻相同的面容，除了洛千幻的瞳孔是温润的朱红色之外，洛li尔的双瞳则是纯净的天蓝色。
    其他的…无论是萌动的脸庞，贫瘠的**身材，还是齐腰的金发…
    等等，洛li尔有一根长长的呆毛，正在不停的晃动着给她有些天然呆的属性又增加一个新的萌点……
    可恶不要用我的脸做出那种软妹般的表情啊！还有呆毛是怎么回事？那么长一根呆毛大丈夫？
    洛千幻捂着自己的额头陷入了混乱之中。
    “这…这到底是怎么回事？”洛千幻看着同样陷入了震惊和困惑无比的洛li尔。
    这应该是一种巧合吧…
    又或者说是平行空间论？就像另一个世界之中有一个与你长相相同的人在过着截然不同的人生……
    也就是说自己在这一个世界是一位妹子，还是一个公主吗？
    不等等，如果按照地球的来算的话，自己长相应该是一名死宅啊！洛千幻之所以会变成这样全部都是受了神之财宝的影响。
    那为什么现在会出现一个和自己长相近乎相同的存在？
    神明的恶作剧吗？弥塞拉你的屁股又痒了？
    “我也不知道。”
    洛li尔的脑袋已经有一种晕乎乎的感觉了，额头上的哪一撮呆毛晃来晃去的表示着她内心纠结的心情。
    虽然这只妹子这个样子非常的萌，但是看自己卖萌感觉一点都不好阿喂！
    洛千幻挠了挠头发…
    “好吧，先不管这些。”世界上有一位外貌与自己几乎相差无几的人，确实让洛千幻很惊讶，但有些事情却没有办法改变：“我现在要把你教到城卫队的手里。”
    “请问…你是害怕因为包庇我而对晨曦带来不好的影响吗？”
    这位公主殿下比看起来的聪敏多了，至少她那软软呆呆的性格并没有影响她的思维方式。
    “正解。”
    以洛千幻的打扮来看，怎么样都不像一介庶民，有那种在房屋之上随意穿梭的能力也不可能是普通的庶民。
    是一位不得了的存在呢。
    他的身后也一定有些许势力吧…最近又是学院交流大会，洛li尔联想到了这个上面…
    应该是不想给自己身后的存在添麻烦。
    毕竟如果洛千幻包庇了洛li尔的话，国王可是可以以诱拐公主的罪名加持在洛千幻的身上。
    “我有一个办法…并不会给你添任何麻烦的…”洛li尔握住了洛千幻的手臂，好像不希望洛千幻离开。
    “我知道你的想法。”
    洛千幻在看见洛li尔的面容之后，内心之中也有了一个计划，既不会给「第二学园都市」带来影响，还会让洛li尔在一段时间内能够好好的在外面欢脱一下。
    但这个计划的代价是自己…而且太羞耻了！在洛千幻的心目之中只是理论上可行…实际的执行的话还需要洛千幻一定的勇气。
    “是…吗？”
    提示―晨曦皇室持有遗失的神具…
    咳咳…洛千幻刚刚哽咽在喉咙里面准备拒绝的话刹那间消失掉了，自己拥有任意门，就算去皇宫来回走一圈都不会有人发现，但这个假死了不知道多长时间的系统突然复活提示这个，里面肯定有猫腻…
    也就是说，自己必须帮助这位公主殿下咯？
    而且还有两柄神具奖励…
    可恶……果然没办法啊，为了自己的神具。
    路西法大人，这是我今天的灵魂。
    “如果你觉得这个办法可行的话…”她紧紧的握着洛千幻的手臂：“拜托了…”
    “那个，可能你理解错了什么，我是男孩子而你是女孩子…”
    “男…男生？”她听见洛千幻报出自己的性别后，明显的惊愕了一下，好像有些维和的样子，但是最终对于〖自〗由的渴望战胜了这不协调的感觉。
    “没事的…没关系，你这么可爱绝对会瞒过那些家伙的，打扮一下就好了。”
    洛li尔好像对洛千幻的外表非常的自信，同意对自己的外表也非常的自信，毕竟两个人的长相几乎一摸一样。
    “如果还有顾虑的话。”洛li尔好像为了〖自〗由而不惜一切的样子，手中拿出了一柄小刀…
    “喂…等等。”洛千幻按住了洛li尔的手臂，知道她准备做什么：“就算要和我互换身份也不需要把头发剪掉啊…”
    “可…这样不是更像男孩子吗？”
    洛li尔有些不解。
    “虽然你这么说很正确，我也很认可…但是和我在一起的那些家伙，更喜欢我这种样子。”
    洛千幻不得不承认这一切！瑟希li自从洛千幻的头发变长之后就更喜欢摸洛千幻的头了，但如果按照瑟希li的一句话来说。
    “这么美丽的长发不要剪掉好一些。”洛千幻轻轻抚摸着洛li尔的发丝，头发对女孩子来说是一个很重要的东西，也是象征性的东西。
    “那么你同意了吗？”
    洛li尔也有些担忧，这么任性的请求…
    “既然公主殿下都这个样子了，我也没有办法拒绝了。”
    洛千幻才不会说自己是为了三柄神具而把灵魂交给路西法大人了的呢。
    “真…真的？”洛li尔好像因为过于激动而凑近了洛千幻的脸颊，天蓝色的瞳孔之中好像闪烁着奇异的光泽。
    “厄，是…”
    这种昧着良心说话的感觉并不是怎么的好啊。
    “那么你的名字叫什么？”
    “我的名字？”洛千幻后退了一步，现在洛li尔给洛千幻的感觉太奇怪了。“洛…千幻啊…”
    “千幻…吗？”洛li尔重复了一句，接着拉住了洛千幻的手：“那么今天我就是你咯，要好好享受啊…公主殿下。”
    在那么恍惚的一瞬间，洛千幻有种面前之人就是自己的感觉。
    怎么做到的…好厉害…
    “我呀，可是这个国家的第一歌姬…可不是只知道坐在皇宫里面的公主，所以千幻大人请加油扮演好我吧，我对扮演好你可是很有信心哦。”
    第…第一歌姬…
    噗…洛千幻本以为这次身份交换计划，只需要自己扮演一个家里蹲的公主就行了，也许公主这个身份让洛千幻十分不舒服，但至少是个家里蹲……
    但…歌姬？
    “我相信千幻大人能够做到的。”
    现在洛li尔已经完全成功的模仿了自己无节操的性格啊啊！！
    “开…开什么玩笑！！”
    洛千幻已经预见了自己的未来到底会多惨了。
    因为自己的外表和洛li尔近乎一样的程度…洛li尔在外的时间洛千幻只好勉为其难的当一下洛li尔的替身了…也就是所谓的公主殿下…
    但再加上一个歌姬的身份……
    教练，这份任务我不想接了。(未完待续
 
第四百八十章 今天开始当软妹
    “这样就好了。”
    不愧是全民偶像兼公主殿下，掩饰自己内心真实想法扮演他人的能力强到爆。
    洛莉尔身上穿着洛千幻的黑白执事服后开始学习洛千幻的行为方式和说话语气，仅仅几分钟就学习的十分接近了。
    “其实你不需要这样。”洛千幻坐在床边，身上已经穿上了洛莉尔来的时候的那种黑色长袍，类似于魔法袍的东西是男女通用的，所以洛千幻并没有感到不适。
    “和我在一起的那些人，就算知道了你的身份，解释一下的话，他们也会帮你的。”
    洛千幻扯了扯自己身上这长长的魔法袍，把兜帽带上后就与刚刚遇见洛莉尔的摸样相差无几了。
    如果按照瑟希莉的性格来看的话，估计并不会将洛莉尔交出来吧，毕竟瑟希莉在是身为一名正直的骑士之前，也是一名有同情心的女孩子。
    整天被束缚在皇宫之中不能出门的公主殿下，今天总算有机会好不容易跑出来享受人生之中的第一份自由。
    瑟希莉肯定不会像洛千幻一样把洛莉尔残忍的交到城卫队的手上，相信自己的武力，瑟希莉应该先会保护洛莉尔一段时间。
    “不不不，这样才有趣啊。”洛莉尔已经把洛千幻的说话方式和动作习惯模仿了个七七八八，让洛千幻不禁感叹了一句真是怪物。
    穿着身执事服的洛莉尔在洛千幻面前转了一圈…好像在向洛千幻展示些什么。
    “怎么样？很像吗？”
    “像是像，简直一模一样，我觉得你把头上的那根呆毛剪掉比较好。”洛千幻坐在床边，用手低着下巴看着洛莉尔头上那一根长长的呆毛眼皮一跳一跳的。
    很久很久以前自己也有一根，但自从头发变长后就消失了。
    “这不是重点啊，我们交换身份谁都不知道，然后公开后看看别人吃惊的表情不是很好吗？”
    “……”
    这种喜欢看别人惊讶的表情和自己如出一辙…洛千幻注视着现在几乎变成了另一个自己的洛莉尔。
    “不可能的…你不可能在我的主人面前隐藏的住。”
    可就算再怎么像自己，灵魂也是不同的。
    “诶？主人？！”洛莉尔注意到了洛千幻对自己同伴的形容词，又想起了自己身上穿着的执事服：“难道千幻大人是哪家大小姐的执事？”
    执事吗？应该算吧…瑟希莉身为坎贝尔大公爵之女，确实能够称之为大小姐，但洛千幻实在无法将这只骑士姬和贵族小姐联系在一起。
    比起那些生活在温室之中的大小姐，瑟希莉作为拿过剑，打过仗，杀过人，冒过险，屠过龙的传奇女武神来说，完全搭不上边。
    就算洛千幻这个执事也是半吊子的存在吧。
    “应该算是…怎么了？”
    感觉洛莉尔好像对执事这个身份有些敏感的样子…
    “没…没什么，那么千幻大人，接下来让我告诉你…回去之后要注意一些什么。”
    当公主殿下的替身吗？
    这个是必须听的啊，洛莉尔是一只表面上十分乖巧软软的乖宝宝类型，但内心却拥有属于少女的倔强，要不然也不会跑出来，这种类型洛千幻是完全模仿不来，为了不让别人发现，洛千幻还是打算听听这只公主殿下的日常。
    但…旅店的门却被敲响了。
    “这里是晨曦帝都城卫队！里面的客人，请出来一下好吗？打扰您一段时间，我们需要搜查一个人…”
    已经找到这里来了吗？那群兄贵大队？
    不过他们还挺有礼貌来着，比洛千幻想象之中的感觉出入有点大。
    毕竟他们是维和这个国家治安的军队，这个帝都里面街道上都是代表各个国家的商队，而城卫队基本就是晨曦王国的一个代表…
    商业什么最重要？信誉和名声。
    作为一个商业之国，这方面当然不能够怠慢。
    “怎么办？”被找到后，洛莉尔完全变得惊慌失措了起来，这位公主殿下偷跑的时间并不算长，终于在危险面前暴露了自己胆怯的本质。
    “放心吧，我的承诺可从不反悔。”
    洛千幻说了要让她在外面自由的欢脱一段时间就肯定会保护好她。
    洛千幻确认了一下瑟希莉所在的位置，已经到达了这个城市，不得不说姬路做出来的交通工具能力各种强大，确认完毕后，洛千幻轻轻的打了一个响指，一扇小型的任意门在房间之中打开。
    “去吧，公主殿下，玩的开心…嘛，成为你的这段时间我会注意不会做些出格的事情。”
    自己还没有听洛莉尔她的日常啊啊！没办法只好随机应变了。
    “那拜托你了，千幻大人…再次感谢…”洛莉尔对洛千幻轻轻的鞠了一躬，完全没有身为公主殿下应该有的傲气…
    话说这个世界的公主殿下都是这么的平易近人吗？连瑞绘也是…全部都是一些软妹。
    “感谢的话以后再说。”听着那些兄贵好像打算破门了，洛千幻手按在了洛莉尔的肩膀上，然后将她推入了任意门。
    在洛莉尔的一声惊呼声之中，身体没入了任意门内，随后洛千幻再次拍了拍手任意门消失不见。
    “如果不开门的话，恕我得罪了。”
    门外的那群城卫队终于察觉到了诡异，非常粗暴的一脚踹开了大门。
    尽管这些旅客的感受非常重要，但对晨曦来说，公主大人的安危更加重要。
    但他们踹开门过后…就看见穿着洛莉尔刚才衣服的洛千幻的一只脚踩在窗户边缘，正准备翻窗逃跑。
    洛千幻和洛莉尔外表相同，虽然瞳孔的颜色并不一样，洛千幻是朱红色，而洛莉尔却是天蓝色，但这些小细节洛千幻可以通过一些小把戏来演示，洛莉尔在走之前已经被洛千幻用魔术给改变了一下瞳色。
    现在洛千幻也是用了相同的小把戏，让自己看起来和洛莉尔相同。
    就是行为和说话语气有些不同…虽然很不想承认，洛莉尔的声音很好听，不愧是王国第一歌姬殿下，而洛千幻的声音也差不到哪里去，洛千幻的唱功并不比洛莉尔差多少，模仿洛莉尔的声音也是轻而易举。
    于是这些用剑完全碾压掉用脑的城卫队完美的将洛千幻当做了自己正在追捕的目标。
    “等等，公主殿下…这里是三楼！”
    比起抓人，他们更在意自己追捕人的安慰，公主殿下啊！要是有个什么三长两短，他们估计明天就可以另一份香喷喷的便当再加几个鸡腿了。
    “再见。”洛千幻对这群兄贵做了一个鬼脸，接着站在了窗户上用信仰之跃的姿势落了下去。
    “完了！快！快下楼去找！”看见洛千幻真的跳下去后，他们的脸都变色了。
    洛莉尔的等级仅仅只是入门级的幻兽师，身体等级换句话来说就是一只战斗力只有五的渣渣…从三楼跳下去就算不死也会骨折之类的。
    但洛千幻却不同，自己是一柄圣剑啊，就算是拿阳电子破城炮来轰自己，洛千幻也能够淡定的接受，只是有些疼罢了…
    三楼什么的完全没有压力…
    因为洛莉尔在逃跑，所以洛千幻为了带入洛莉尔身份，也只好继续逃跑了…
    但就在洛千幻从三楼跳下的时候，正准备落地却…被人抱住了。
    喜闻乐见的公主抱的姿势。
    这个家伙好像已经在这里等待了很长时间一样。
    “不是说了不准做危险的事情吗？”
    “诶？”
    洛千幻抬起头看着抱住自己人的面容。
    洛莉尔他姐？洛千幻只想到这个，比洛莉尔成熟了很多，虽然胸部是一样的贫瘠，头发也仅仅只到达了齐肩的程度，还被用发带给束起，额头的鬓角扎了一朵不知名的粉色花瓣，好像是什么象征性的物品。
    看成自己姐姐的感觉一点都不好受，她身上穿着一身和洛千幻日常穿着相同的黑白执事服。
    “不要再乱跑，该回去了。”
    这位执事小姐完全没有因为什么公主身份的估计，很强势的紧抱住了洛千幻的身体不让洛千幻逃跑…
    喂喂…你是谁啊…可恶。
    “放开我啊！魂淡！”这种在大街上被人用公主抱抱着的感觉实在是太羞耻了！羞耻到让洛千幻根本无法抬起头来，于是开始剧烈的挣扎了起来。
    “请不要再任性了，大家都在担心你。”
    她把洛千幻抱着扔到了一个马车里面，随后自己走进去后将马车门给狠狠的关上。
    “明白了……”
    反正迟早都是要被抓住的，如果洛千幻继续再乱跑的话，暴露了也不好。
    现在选择暂时性服从吧，洛千幻保持沉默不说话，坐在马车里面。
    目光到处的乱瞟。
    “怎么感觉你今天特别的顺从？”这位管家小姐和洛千幻说话的时候是平等的，完全没有因为公主的身份而加上敬语。
    果然她死类似于姐姐之类的身份而不是执事吗？
    顺从？按照我的印象洛莉尔应该就是要表现成这样啊…那只软妹。
    “不过这样才好，身为你的专属执事我还真的是非常的苦恼。”
    我没有见过哪家的执事会对自己侍奉之人态度这么恶劣的啊！
    话说你到底是什么身份？rs
 
第四百八十一章 当软妹也是有理由的！
    洛千幻一直都对土豪有一种很怨念的感觉。
    至少自己在地球上的时候也算一个土豪……
    但自从洛千幻跟着瑟希莉这么长时间之后，洛千幻对土豪两个字又有了新的理解。
    钱是每一个人的必须之物，也是每一个人所追求的东西。
    而瑟希莉好像一直都没有为金钱给烦恼过，原因很简单，无论是瑟希莉想要的东西，还是洛千幻想要的东西，瑟希莉好像什么都可以买下来一样……
    无论多么的贵！！
    人家身为大公爵之女，对这东西压根没有什么概念，在瑟希莉的观念之中，钱这东西比节操还不值……
    因为有很多，多到了随地乱扔都不心疼的程度……
    然而见识了这个世界最顶端的一群人，也就是所谓的帝皇一族所居住的地方后。
    洛千幻对土豪这个词又有了新的见解…
    因为这个世界拥有锻造师的存在，做一间房子简直和即时战略类游戏一样，叫个农民在哪里啪啪啪几下一间宏伟的建筑就能够平地而起。
    而皇家深刻的利用了锻造师这bug级别的造房能力。
    洛千幻觉得这个宫殿是一座城市…城市之中的城市，简称城中城。
    刚刚走进去就有种晕头转向要迷路的感觉，因为…太大了，而且到处都是金闪闪的。
    洛莉尔的房间…也就是公主殿下的房间。
    洛莉尔的身份真正的具体是晨曦国王的第六位子嗣…在洛莉尔之上还有三位哥哥和两位姐姐…而在这之下大概有三名妹妹左右的家庭成员的样子。
    各种麻烦…洛千幻一边跟着面前洛莉尔的专属管家――史黛拉小姐，小心翼翼的在这和迷宫没啥区别的宫殿里面走着。
    一边用自己敏锐的感知收集着一切可用的情报。
    洛千幻来这个宫殿扮演公主殿下，可不是为了体验公主的生活而来玩cosplay的！
    洛千幻有目的性，这座宫殿之中拥有自己遗失的十二柄神具之中的一柄，按理说如果在宫殿里面的话，洛千幻会轻松的感觉到这个神具的位置。
    但洛千幻却没有察觉到神具的存在，就像任务的告知是假的一样。
    情报是假的？有可能…自己的任务都是由幻灵神那个混球发放的，那货现在也许正在泡杯咖啡欢脱的看着自己扮演公主！
    不行…就算是假的也需要确认一下，至少将那任务奖励的两柄神具拿到手。
    要知道，洛千幻遗失在外的十二柄神具一直都是洛千幻内心之中的一个耿。
    洛千幻就这样跟着史黛拉小姐走过了狭长的走廊，听着路边佣人们的议论声。
    这位公主殿下好像也是一个话题人物，基本每一个佣人看见了洛千幻后，都会低声谈论几句关于洛莉尔的消息。
    而他们所谈论的东西，则全部都被洛千幻当做了扮演洛莉尔的情报。
    就算他们的声音在怎么低，也逃不过圣剑的感知……
    可……
    洛千幻从得出的情报感觉有些不妙…
    “洛莉尔殿下又出逃了啊…”
    “第几次了？”
    “第二次了…国王殿下应该会生气的吧…”
    “洛莉尔殿下应该是为了逃婚吧？毕竟才这么小的年龄国王殿下就和邻国的皇子订婚了……”
    “变成政治交易的牺牲品真是可悲呢。”
    订婚？噗噗……
    洛千幻听见这两个字差点没喷出来…
    这位公主殿下感情已经有未婚夫了？洛莉尔逃跑的目的是为了这个吗？逃婚？
    邻国的皇子？
    等等，让我想想。
    洛千幻记得晨曦的邻国好像只有星夜来着，星夜哪来的什么皇子殿下？要知道星夜的女皇七夜的年轻还不到十五岁啊。
    那是哪个国家的？
    洛千幻尽管常年跟着瑟希莉在一起，身为战争氏族的子嗣，瑟希莉也经常会研究一下大陆的局势，但洛千幻对这完全不感兴趣，每次当瑟希莉拿出整个大陆的地图分析的时候，洛千幻都选择了睡觉…
    所以现在洛千幻除了星夜，暮色，曜日，晨曦四个国家之外，剩下的两个国家的名字都忘记叫什么了……
    就连在大陆的哪里洛千幻压根不知道…
    没文化真可怕…
    “订婚了呢。”洛千幻的嘴角抽搐了一下，看起来自己扮演公主的第一天目的就已经很明确了……
    把那个不知死活和洛莉尔订婚的白痴王子给痛扁一顿，让他明白洛莉尔的恐怖……
    其实纯粹是洛千幻一想起有一个自称是自己未婚夫的家伙，就浑身发寒就对了。
    既然洛莉尔也讨厌的话，那洛千幻也不介意将这门婚事给绞碎。
    就在想这些不着调的事情的时候，洛莉尔的房间好像已经到了。
    “去把你这身衣服换下，等会要参加「学院交流大会」的开幕式。”
    这位管家小姐身上洛千幻看到了几丝D夜的影子，完美潇洒的感觉。
    但至少，管家小姐对洛千幻的态度完全是平等的，甚至带着一点类似于长辈的感觉。
    这里是一座小花园，大概是公主殿下的院子，四周也没有什么佣人，好像是他们禁止进入的地区，全部都是开管家小姐一个人打扫的吗？
    “穿这身衣服也没关系。”洛千幻耸了耸肩，自己现在身上是黑色的魔法书长袍，非常的严肃，洛千幻不怎么介意。
    但管家小姐非常的介意，这身长袍从色调上来看完全是男性穿的，而且还是那种胡子长长的老魔法师类型，完全的和洛千幻的外貌不搭。
    “不行，你代表的是晨曦…在任何地方都要表现的足够优秀，回到这里你总应该听话了吧？”
    管家小姐非常的严厉，按住洛千幻的肩膀将洛千幻推入了，洛莉尔的房间之内…接着自己也走了进来。
    这个时候只能忍了呢…按照洛莉尔的性格来说，这种时候应该不会反抗才对。
    而且管家小姐好像是为了洛莉尔好。
    “先去洗个澡，我来帮你挑衣服，嗯…这次「学院交流大会」非常的重要，希望你能够在上面交到一些好的朋友。”
    我代表皇室出席吗？
    这种感觉糟透了…
    公主殿下的房间非常的大…一张床就足够洛千幻在上面打几个滚都不显小。
    而色调出乎意料非常的普通，装饰也很朴素…
    比洛千幻想象之中富丽堂皇的样子相差略大，史黛拉管家小姐走到了另一个看起来好像是放衣服的房间里面。
    在史黛拉消失在洛千幻面前之后…
    行动…开始…
    洛千幻拿出了一本魔导书，穿着这身法袍真的有种魔法师学徒的感觉…
    来到这里不是玩的，而是为了寻找自己遗失的神具。
    这就是洛千幻最终的目的。
    洛千幻展开了快速而隐蔽的搜查魔法。
    萌术.丘比大暴动！
    嗯…非常的隐蔽，几百只丘比蹦蹦跳跳的从洛千幻的书本里面跑了出来后，跑到了房间之中的各个角落消失，在整个宫殿里面上串下跳去寻找魔法少女，不…神具去了。
    而洛千幻现在需要面临一个**烦……
    诶…等等，刚才史黛拉小姐好像说要让自己换装吧…
    因为还没有适应的缘故，洛千幻还没有反应过来…
    自己的身份现在是公主殿下……
    公主呢…女孩子的身份……也就是说……
    “洛莉尔这一件怎么样？”史黛拉拿了一件看起来非常华丽的哥特式的萝莉裙……
    “糟…糟透了！”
    洛千幻捂着自己的脸，发现一切已经在劫难逃了。rs
 
第四百八十二章 只要可爱就没有关系
    “好难受…能不穿吗？”
    在洛莉尔的房间内，洛千幻感觉自己的呼吸都有些缓不过来，有一部份是再次穿上女装而羞耻的心理原因，第二次就是这身装束实在是……
    太反人类了！
    哥特式萝莉裙看起来简朴之中带着华丽，萝莉们穿上过后萌点度也是直升。
    管家小姐现在就在为洛千幻穿这身黑色萝莉裙子的上半身。
    “忍着一点。”
    史黛拉把背后的细线系上，让衣服紧紧贴着洛千幻的身体。
    为什么感觉小了一点？史黛拉明显觉得这次穿衣服比以往都费劲了许多，也对殿下正在成长当中…胸部也太贫瘠了一点，长大些也是好的。
    正在成长中呢……
    反正洛千幻现在有种拔剑把这身衣服给切碎的冲动，自己是男生，洛莉尔是女生，尽管外貌相同，身材也有男女之别…洛莉尔的身体比洛千幻纤细一些，所以洛千幻现在穿上洛莉尔的衣服有种抓狂的冲动。
    不过唯一让洛千幻欣慰的是自己没有穿胖次…本来史黛拉是准备给洛千幻一件女式样式非常纠结的胖次，在洛千幻义正言辞的拒绝下，在这身华丽的萝莉裙下穿着的是安全裤！
    这是让洛千幻唯一欣慰的事情。
    有安全裤就是好呢…起码下面不是凉飕飕的感觉了。
    但…
    “史黛拉这裙子是不是短了一点？”洛千幻拼命的将裙子拉低有些别扭的站在哪里。
    “已经过膝了，这并不算短。”史黛拉拉住了洛千幻的手，让洛千幻不要再做这些奇怪的事情。
    过膝吗…某种意义上来说确实并不算短，但还是好别扭啊。
    管家小姐把洛千幻拉倒了一扇巨大的落地窗前，让洛千幻坐下后就开始整理起洛千幻长长的金发。
    “啊…为什么感觉好熟悉。”洛千幻有些残念的盯着镜子里面的自己，穿的是一身露肩黑色的哥特式萝莉裙，因为晨曦靠近海边，所以温度较高的缘故，这里已经是夏天了，「第二学园都市」的季节还是初春。
    衣服当然不可能穿的太严实…
    可当史黛拉把洛千幻的头发分成两半，分别用一种长长的发束将洛千幻的头发弄成了双马尾一样的感觉…头上再给洛千幻按了一个黑色的葛秋莎…
    不会吧？
    洛千幻盯着镜子里面的自己各自即视感满满。
    不会这么像吧？
    “好了。”史黛拉看着镜子里面的洛千幻满意的拍了拍手，而史黛拉却也感觉到了一丝奇怪的地方。
    “这…”洛千幻站起身将手抵在自己的下巴上，盯着镜子里面的自己。
    想不到自己竟然这么有cos某吸奶炼金术师之中的某位腹黑萝莉卡恰的资质？
    现在洛千幻的瞳孔是天蓝色的，再加上这一身裙子确实酷似某炼金术师之中的卡恰。
    “好奇怪。”史黛拉也感觉到了一点违和，洛千幻的气质上好像有点奇怪。
    “错觉…一定是错觉！”
    洛千幻有些急忙的转过身打消了史黛拉的疑惑。
    看史黛拉的样子应该已经跟在洛莉尔身边很长时间了，作为专属管家的样子，既然有这种身份，如果洛千幻露出一点马脚的话肯定会被戳穿。
    如果真的变成这样的话，那什么事情都会变得麻烦。
    “真的很奇怪啊。”史黛拉向后退了几步望着此时的洛千幻：“我明明想让你变得更可爱，更像公主一点来着……”
    “有什么不妥吗？”
    抱歉，我可爱不起来还真是抱歉，洛千幻脸上维持着非常勉强的笑容。
    “嗯…怎么感觉你有几分女王的风范了？”
    史黛拉说出了自己内心的真实想法，按理说洛千幻这个样子的打扮应该会变得更像女孩子一些才对…萌是萌了，但并不是史黛拉所期望的软妹路线……
    而是腹黑女王抖s的路线。
    你妹…把我弄的和卡恰一样，这是当然的！
    那只萝莉切开后可是黑的都流脓了。
    可为了打消史黛拉的顾虑，洛千幻再三的深思熟虑后，无耻的卖了一个萌。
    “一定是错觉…走吧，晚会好像马上要开始了！”
    “真的已经没多少时间。”
    史黛拉看了一眼自己的怀表，本来把洛千幻抓回来的时候已经是下午，再这么一打扮太阳就已经落山了。
    就算太阳落山，在整个宫殿之中被萤石照亮的与白天相同。
    萤石作为一种非常方便的发光原料，被锻造师稍微的短暂一下就能够改变成各种形体，所以在人们的生活中被广泛的应用。
    史黛拉推开了洛莉尔房间的门指着屋外的走廊。
    “你先去宴会的会场吧，不准趁机逃跑，这一次是我向父亲求情才没有让你受到责罚，再来的话，被抓住后就不会这么简单了。”
    说完后史黛拉就马上的跑向了走廊的深处。
    “父亲？”洛千幻看着史黛拉消失的背影：“父亲吗？作为公主殿下能够惩罚她的也只有皇帝了啊…那个管家小姐竟然称呼皇帝是父亲的话……”
    “那不就是洛莉尔的皇姐大人？”
    洛千幻盯着史黛拉的离去…竟然跟在洛莉尔的身边就像管家一样的，洛千幻差点也被骗了。
    在佣人哪里洛千幻只得知洛莉尔有三位哥哥和两位姐姐，还有三只妹妹，却没有听到这些皇室成员的名字。
    真是庞大的家族关系…
    但现在最大的问题不是这个……
    洛千幻捂着自己的脸。
    “我虽然不是路痴…但把我扔在迷宫里面也会迷路的啊！”
    洛千幻盯着这四通八达的走廊，每一条都是无尽的深邃，有种通到地狱的感觉。
    很显然，洛千幻连「学院交流大会」的开幕在哪里举行都不知道。
    就算洛千幻知道也不知道该怎么走……
    找知道先叫丘比宪兵团把这个宫殿的地图给自己绘制一份了。
    现在还不算晚。
    正当洛千幻准备拿出魔导书召唤丘比们的时候…
    “哎呀哎呀…吾的半身今天的你特别的萌哦…简直和卡恰大人一样…”
    丘比欠揍的声音从洛千幻的身边响起，这只yin兽不知道通过什么方式自己偷跑了出来。
    一溜烟的跑到了洛千幻的肩膀上稳稳的站住。
    “你这是在自寻死路。”
    洛千幻的手指律动了一下，想要把这只放肆的丘比给干掉，可……
    “吾的半身哟，你需要我，我才会出现，放心吧，今天的你这么可爱，我是不会去找其他魔法少女的……”
    “可爱你妹啊！”
    洛千幻一手抓向了站在肩膀上的丘比，却被丘比灵巧的躲过，然后在半空中一翻身站在了洛千幻的头上。
    “你不是迷路了吗？我可是已经掌握了这个宫殿的全貌哦，还有你入侵这座宫殿所伪装之人的亲属之间的关系和情报，这些不想要吗？女王大人任性也要分场合。”
    洛千幻听见丘比报上的一连串情报，无论是宫殿的地图，还是洛莉尔关于自己亲属之间的各种关系对洛千幻而言都非常重要。
    先不提这只yin兽是怎么收集到的，但洛千幻还是分的清轻重缓急！
    “先让你活的时间长一点…带我去「学院交流大会」的会场。”
    “唔哦…大家一定会吃惊的，向那边走女王大人。”
    丘比一脸荡漾的坐在洛千幻的肩膀上，有种人参yin家的优越感腾升而起，就算洛千幻是男孩子，但是只要可爱一切就无所谓对不？
    而此时各个学院也基本的到达了晨曦的帝都。rs
 
第四百八十三章 无法隐藏的身份
    「学院交流大会」是世界上为了促进国家之间的和谐发展而几年一度展开的盛会，官方由职业之国，也是锻造师公会和幻兽师公会总部坐落的国家所组建。每一个国家各个学院的优秀年轻代表来参加的盛会。活动的内容有很多，这并不是像「神创祭」那种除了战斗只有战斗的盛会，这里是展现自己才华的地方，无论你有什么才华，都能够在这里找到相同的比赛，当然极度猎奇的才华除外。而这次举办的地点是位于商业之国晨曦的帝都，这座帝都的人流量在今天瞬间增大。但好在身为星夜第一学院的代表咏夜学院来说找个驻地还是非常简单的……于是身为咏夜学院的首席生代表兼学生会长职务的瑟希莉理所当然带着「第二学园都市」的大家来蹭地方住了。这是一家豪华的旅馆，足够容纳下几百人住了。“会长大人好久不见。”那只金发小萝莉莉莎看见瑟希莉后就飞扑了过来…“就一个多月。”瑟希莉表示也有些怀念，离开星夜帝都不知不觉已经很长时间了，自从被女皇大人册封为那个领地的领主，「第二学园都市」建立起来之后，完全没有什么时间去星夜帝都串门。现在看见熟人的感觉真的是太好了……“一个月也很长，可…圣剑大人在哪里？”莉莎松开瑟希莉后再次左顾右盼起来。自从洛千幻能够变为人形的事实在遗迹之战中暴露后，在这个世界可是掀起了一大波澜，但却只有少数人知道圣剑人类形体的真正样貌。圣剑…千幻吗？说起千幻，瑟希莉也有些担心，当初瑟希莉看着洛千幻飞入了高空之中后消失的。那么就是说洛千幻要站在地面上的话，就必须从高空之中掉下来。那么高的距离没有关系吗？如果千幻在这个城市的话，现在应该早早的就过来找自己了吧？为什么现在还没有来？瑟希莉也在人群之中寻找了几下。这次「第二学园都市」带来的人数并不算多，唯一让洛千幻比较熟悉的就是那两只吸血鬼姐妹…她们是代表洛千幻的魔法系出征的……另外还有一只龙娘和两只机娘和一打兔耳娘在加上一窝猫娘…咳咳虽然叙述方式有那么点奇怪，这就是「第二学园都市」的队伍组成。人外娘的外表虽然与人类相差无几，但还是有一些非人的特征，这倒是引起了路人的围观，但在半龙人的巨大压迫性下，还真没有几个人感直直的盯着。全部都是瞟一眼后就灰溜溜的逃跑了。“是…是这里吗？”洛莉尔绕过了人群，看着洛千幻给自己画的一张草图，上面记载的是洛千幻凭借自己的感知确定瑟希莉所在的最后位置。希望洛莉尔通过这张草图能够找到瑟希莉。但当洛莉尔看见那群人外娘后缩了缩脖子有点不敢靠近。千幻大人要我找的是一位绯红色的骑士啊…这里全部都是一些奇怪的人…应该…不是这里吧？正当洛莉尔胆怯的想要转身离开的时候。“千幻…终于回来了吗？到处乱跑可不是什么好习惯。‘瑟希莉第一眼就看见了在人群之中熟悉的背影，越过人群抓住了正准备离开的洛莉尔的手臂……“唔…”洛莉尔就像受惊的小兔子一样颤抖了一下，千幻？…千幻大人的名字啊。会这样称呼的…应该是和千幻大人非常熟悉的人吧？当洛莉尔转身过后，看着身穿银白色铠甲，绯红色长发齐肩给人一种严肃感觉的骑士姬后……女…女武神大人？洛莉尔喉咙颤抖了一下，让自己没有叫出声来。真的是女武神…星夜的女武神…拯救暮色帝国，到屠龙的英雄……要知道每一个女孩子从小就有种奇怪的梦想，哪怕是身为公主殿下的洛莉尔也不除外。洛莉尔早就期盼有一位骑士会把自己从那无止境的囚禁里面救出来了…很不凑巧，拥有勇者般设定的瑟希莉非常符合这个身份。不过真可惜呢。都是女孩子。百合无限好…就是生不了…“千……幻。”瑟希莉看见洛莉尔转过身来后，在哪里愣了愣神。洛莉尔的外貌几乎于洛千幻相同，而这位公主殿下长时间在舞台上表演也锻炼了一身非常好的演技，很快的就调整了自己的心情。压下了内心之中激动的情绪，露出了平淡的表情。“啊…我…我回来了。”洛莉尔不知道该怎么称呼瑟希莉，姑且还是就这样吧。“圣剑大人总算回来了吗？”莉莎没有任何顾忌的凑到了洛莉尔的身边：“诶…怎么感觉一个多月没见，圣剑大人变…可爱了来着…”“可爱？”“感觉更像一个女孩子了。”莉莎说出这句话后。让洛莉尔浑身一紧。在你面前的就是一位女孩子啊。就在莉莎放肆的打量着洛莉尔的时候，瑟希莉不知道为什么牵起了洛莉尔的手。“好了总是这样站在街上也不好。大家快点去旅店里面找到自己的房间吧。”瑟希莉是这次咏夜学院和第二学院都市的指挥人，因为咏夜学院的院长大人伊莎贝拉，来到这个城市后就不知道跑到那个地方去找老朋友玩了。在走之前将管理权全部都交到了瑟希莉的手上，所以瑟希莉是这两只队伍的最高领导人。靠着瑟希莉的理事长兼职咏夜学院学生会长的身份，大家当然都听从…接下来一路上瑟希莉没有说话，就这样默默的拉着洛莉尔走到了自己的房间内。这座旅店绝对是最豪华的级别，房间内的设备一应俱全，几乎什么都有。当洛莉尔走进门后，瑟希莉就把门关上。听着关门声洛莉尔内心里面有些忐忑。第一次扮演别人的感觉真的有些不安，而且还是在女武神大人面前……难道千幻是女武神大人的专属执事？但听见刚才那个小女孩称呼千幻…圣剑来着…一系列的接触，让洛莉尔的脑袋有些晕乎乎的。“你看起来有些疲惫。”瑟希莉指着一旁的浴室：“去洗个澡吧，这样会让你的精神好些。”“那…我就过去了。”洛莉尔的身体很僵硬，脸上的表情也很僵硬，极力保持让自己看起来很自然，之后走到了浴室之中。洛莉尔真的不想暴露自己的身份，跟在女武神的身边是一件非常不错的事情。而瑟希莉看着洛莉尔走进浴室后，有些苦恼的按着下巴。“千幻那个孩子还真会玩……”浴室的设备与现世相差无几。现世能够找到的洗浴设备，这个世界都能够找到代替的。洛莉尔仔细思索了一下，最后一咬牙还是将自己身上的执事服褪下。洛千幻身为男生的衣服，洛莉尔穿着完全不觉得维和，因为胸部的话。洛千幻是无级别的，而洛莉尔却也是残念的微级别…就比洛千幻高一个级别。这还真是某种意义上的可悲啊。就在洛莉尔用热水把自己全身的淋湿的时候。浴室房门被打开了。“咿…”洛莉尔惊呼了一声，立刻将自己的身体背对着房门，捂着自己的胸口…“我进来了哦。”瑟希莉的声音在渐渐的逼近，让洛莉尔的心跳加快了起来。“不…不要在别人洗澡的时候突然进来。”洛莉尔紧闭起了自己的眼睛反抗性的叫了一句…“你这一点和千幻一样啊…”和…千幻一样？这…是什么意思？洛莉尔呆在了那里，可接下来…“唔…”洛莉尔有惊叫了一声，瑟希莉的身体从靠在了洛莉的尔背上。手也按在了洛莉尔的胸部上。虽然非常的小，但比起洛千幻平平的胸部，起码还有微微的隆起。瑟希莉也注意到自己的手摸错地方了，被自己抱住的那个人脸上已经变得通红。眼睛都变成了蚊香状脑袋晕乎乎的。“啊…抱歉。”瑟希莉收回了自己的手，不再趴在洛莉尔的背上，有些尴尬的站起来…“唔厄…”洛莉尔发出了可爱的悲鸣声，捂着自己的胸口转过头去。掺夹着泪水的眼睛可怜兮兮的看着瑟希莉…“请…请不要欺负我…”洛莉尔弱气的说着……“……”瑟希莉盯着此时的洛莉尔捂着自己的脸…内心泛起了一丝奇怪的悸动…果然对于千幻这种外表自己完全没有任何抵抗力吗？可惜千幻完全不会露出这种表情啊。但好想蹂躏…可是瑟希莉还是分的清轻重…浴室里面有两个矮小的凳子，而洛莉尔则正坐在一个上面。瑟希莉坐在了另一个上，对着洛莉尔的背部，手拿起了洛莉尔长长的金发。“这么可爱的孩子我怎么会欺负呢？”瑟希莉手中握着些类似于香波的东西在洛莉尔的头发上搓起了大量白色的泡沫。“能不能告诉我你的身份呢？还有我家的千幻跑到了那里去？”“诶？”洛莉尔听见这句话心情再次陷入了谷底：“被…认出来了吗？”“嗯…看见你第一眼的时候就知道你不是千幻了，而且我也被吓到了，想不到世界上有这么像千幻的人啊。”主人和圣剑之间的联系是绝对的，瑟希莉与洛千幻之间的羁绊也是绝对的。rt
 
第四百八十四章 千幻女王
    虽然距离大会开始已经没有了多少时间，但洛千幻却慢悠悠的走过去。
    反正又没有什么急事，这次大会又不会记名，只要你是学院的成员就可以参加，只要在那个时间段内，无论任何时候。
    洛千幻也不想按时到达，就跟着丘比所指的方向慢一点走过去咯，顺便参观一下这个土豪的宅居。
    就在洛千幻打算当个游客到处逛逛的时候……
    有杀气？洛千幻感觉背后一寒，下意识的准备拿出自己的神具，但背后就被软绵绵的东西给顶住了。
    “li尔酱~”
    荡漾的声音从洛千幻身后传来，两只手环抱在了洛千幻的脖子上，丘比被逼跳下了洛千幻的肩膀盯着突然出现的不速之客。
    熟人？洛li尔可是公主殿下，如果佣人这样子抱住洛li尔的话，那么明天肯定就会领一份香喷喷的便当。
    而背后之人的手却不老实的摸上了洛千幻的胸部……
    “咿！”洛千幻脸上一红，瞬间挣脱开了这个家伙的束缚向前跳去，然后盯着抱住自己之人。
    “哦呀，怎么觉得li尔酱的比以前还小了呢？”
    是一位看起来非常有活力的单马尾少女，比洛li尔成熟很多，同样是金发蓝眸，她身上穿着一身好像是军中将领所穿的衣服。
    敢对洛li尔做这种事情的，也只有洛li尔的姐姐了…
    “国王的第二个子嗣…泽琳娜.晨曦，权能级锻造师，先在晨曦军队之中担任士官一职。”
    丘比再次跳到了洛千幻的肩膀上小小声的和洛千幻说着她的身份。
    “据我的分析，她是一只变态萝li控百合女…吾的半身哟，而且她还是一个妹控。”
    果然是洛li尔的姐姐…
    “怎么了？li尔酱，今天总觉得你反抗的特别强烈。”这位少女好像还没有意识到面前之人并不是自己所熟悉的妹妹：“我可爱的妹妹哟，来接受姐姐的疼爱吧……”
    醒醒！我是弟弟！不……我才和你这个百合女没关系！
    洛千幻脸上出现了恶心的表情…
    “滚开，变态…”
    她让洛千幻想起了几乎是洛千幻天敌的存在，li迪亚！
    如果说洛li尔是一只弱气受的话，那么洛千幻就是强气攻。
    现在是洛li尔的话肯定会被她欺负的很惨，但是很抱歉…洛千幻可不会害怕这些。
    “好奇怪…”她听着洛千幻的这几句话又看了看洛千幻这身打扮：“难道是因为装束换了，所以给人感觉也换了？”
    “嘛，不过两种样子我都喜欢…”
    她再次飞扑向了洛千幻，但却被洛千幻不留痕迹的向后退了一步躲了过去…
    “怎么了…li尔酱平常你都是很乖的…今天怎么了…”
    “因为我觉醒了…不想再被你这个混蛋给任意摆布！谁都不行…”
    洛千幻才不会按照洛li尔的性格来扮演洛li尔，自己就是自己…穿帮之类的先不提。
    洛li尔在这里好像是被欺负的存在，既然如此的话，就让自己改变这些人的观念好了……
    洛千幻要让洛li尔回来的时候，这群家伙都跪倒叫‘女王！’
    哦呵呵呵！
    “完了完了…吾的半身坏掉了。”丘比站在洛千幻的肩膀上瑟瑟发抖。
    虽然说的有些奇怪了点，但大致方向还是同样，就算洛千幻给洛li尔当了一段时间的替身，让洛li尔在外面欢脱了一段时间，但替身总有结束的时候，洛li尔总有一天会回到这里来。
    既然如此的话，那么洛千幻只好当一次老好人，让这些腐朽的贵族又或者是国王彻底的改变对洛li尔的印象…
    借此让洛li尔彻底的〖自〗由。
    首先要从哪个作死的订婚者开始。
    洛li尔的这位大姐并没有多多纠缠洛千幻的意思，她大概有什么要紧事要做，刚刚在走廊上碰到了洛千幻，只是想过来打一下日常的招呼，增进一下姐妹之间的感情而已。
    说白了就是蹭洛li尔的便宜。
    可泽琳娜却收敛起了自己玩笑的表情变得严肃…她抓住了洛千幻的手低声的对着洛千幻说着…
    “放心吧，li尔…姐姐会保护你的……所以不要再做出逃跑这种傻事了…”
    “保护？”洛千幻还没有搞清楚情况的愣了一下。
    “啊啊…没什么重要的事情啦，那么我的妹妹哟，期待你在「学院交流大会」上的表演哟，让世界见识一下你的歌声吧。”
    最后在洛千幻不爽的表情下，她又放肆的摸了一下洛千幻的头就快速的逃跑了。
    “真是奇怪的家伙。”
    洛千幻对这种一会没节操，一会正经的角色完全不知道该怎么应付，但坐在洛千幻肩膀上的丘比却缓缓道来了，她刚才所说的话的原因。
    “晨曦国王的第七位子嗣，洛li尔.晨曦……虽然出生在皇室之中，但却并没有继承皇室的天赋，年龄到达了十五岁也仅仅只是入门级幻兽师的程度，甚至一度被外界认为是国王私底下与庶民的私生女，除了歌喉美丽和演出能力强大之外，并没有什么特殊的能力。”
    丘比挠了挠自己的耳朵。
    “说白了洛li尔如果是个男孩子的话，就是标准的废材主角模板，所以国王将洛li尔当做政治交易的牺牲品，为了联系两个国家之间的友谊将洛li尔许配给了邻国的皇子。大概是洛li尔的外表很可爱吧，所以对方没有来退婚，如果退婚就是神作了。”
    洛千幻还真希望那个啥未婚夫过来和洛li尔退婚，自己现在充当洛li尔的身份，一想起有个什么未婚夫说不定什么时候就会找上门来，让洛千幻浑身发寒。
    不过，听着丘比的〖言〗论，洛千幻明白了…
    洛li尔在这个家族之中…地位应该是最低的，因为晨曦更加注重个人实力，而不是所谓的唱歌之类的能力。
    应该说是这个世界的趋向。
    于是这群家伙就认为洛li尔很好欺负是吗？
    “那么让他们见识一下这个乖乖公主成长之后的样子吧。”洛千幻觉得是时候将改变一下众人对洛li尔的印象了。
    “女王尚未成功，同志还需努力…”丘比望着洛li尔姐姐离去的背影：“我说啊，吾的半身，你该不会想说‘整个皇宫的人都跪下来舔我的鞋’这种程度吧？”
    “哼，只是这个意思而已。”洛千幻嘴角一裂，洛li尔实在是太软了…软到什么都是被动接受，她很无力，就算是反抗，最后也只有被〖镇〗压的程度。
    但是洛千幻却不同，洛千幻有足够的力量，足够与整个皇宫的任何人匹敌的力量。
    至少让整个皇宫的人内心之中留下一个对洛li尔的印象…这个公主并非是能够听你们任意摆弄的人偶。
    洛li尔的命运应该由她自己来安排，洛千幻虽然觉得管这些有些多事了点，但至少自己能够帮助洛li尔做到这些事情。
    在皇宫之中立威…让洛li尔的存在变得威严满满，没有任何人感侵犯的女王殿下。
    “那么我就祝你计划通。”丘比晃动了一下自己的小爪子提醒着洛千幻一些事情。
    “接下来我们的公主殿下兼职第一歌姬殿下要在舞台上表演了啊…喂喂，吾的半身哟，你有办法应付吗？光听那只第一歌姬的这种称号，就知道洛li尔有多厉害了啊…”
    洛li尔从丘比收集的情报来看，有点像全民偶像的趋势。
    唱歌方面的话，洛千幻还是有点自信的。
    “应该没关系吧。”洛千幻接着和丘比向着会场走去：“如果单纯的只是唱的话，我能够胜任。”
    “那你准备好唱什么了吗？”丘比哪像白团子的脸上笑容有些怪怪的：“如果这个世界的话，应该是说英语的哦，吾的半身哟，我记得你的脑海里面都是一些关于日语歌的内容吧？”
    洛千幻只会唱一些动漫的op和ed…
    仔细想想的话，自己直接在上面唱一首团子大家族就成了，管别人听不听的懂。
    但在坐的那些人，大部分都是用剑多过用脑的存在，当然不会喜欢这些语调柔和的歌曲。
    到底唱什么歌是一个问题啊，洛千幻咬着手指陷入了纠结之中。
    伴奏的问题的话，通过姬路的一些小道具就能够解决，洛千幻不担心这个。
    “干脆唱白雪公主的主题曲算了。”
    “白…白雪公主的主题曲？”
    丘比可不记得这东西有什么主题曲之类的啊…
    “感觉很像不是吗？白雪公主和洛li尔的处境，主题曲的话也很应景吧。”
    洛千幻倒是非常愉快的决定了…
    “等等诶！等等…白雪公主的主题曲？那是给小孩子听的吧？你唱了的话，洛li尔的名声会一落千丈的啊！”
    丘比挠着洛千幻的脸颊企图阻止洛千幻做出这种愚蠢的举动。
    “谁说是给小孩子听的。”
    洛千幻抓住了丘比圆圆的脸颊，扯了扯后提起它长长的耳朵，让它不要再乱动，丘比的四肢在半空中挥动着。
    而且洛千幻已经听见了吵杂的声音，「学院交流大会」的会场是位于皇宫外围…平常庶民绝对不能进入的皇宫，今天竟然破例开放了。
    这个国王到底想再这次大会中得到些什么。
    但至少洛千幻来到会场后，已经有人在等待自己了……
    大概是害怕洛li尔这只不安分的公主又逃跑了吧。(未完待续
 
第四百八十五章 蠢蠢欲动的阴影
    晚间
    「学院交流大会」的开启仪式是以宫殿的某座剧院为中心而露天展开的…因为这次的代表并不是只有学院的精英才能够参加。
    来的人非常的多，大概有几千名左右。
    各种各样打扮的人站在剧院外的草丛上互相攀谈着，灯火点亮了整个花园。
    “来这里到底是要做什啊…真是的，有这种时间还不如去喝酒。”
    许久不见的空间女王伊莎贝拉，作为星夜王国的两大学院之一咏夜学院的院长来参加这次交流会。
    白天以去见个老朋友为名出去逛荡了一会，在晚上终于回来了。
    “那个…导师大人，估计这次的举办方要说今年是怎么开始之类的事情吧。”
    瑟希莉和伊莎贝拉站在一起，在她们身后是星夜和「第二学园都市」的人外娘们，好像已经建立起基本的友谊了的样子，互相谈论的非常开心。
    “每一年…每一年都是这样…麻烦死了。”伊莎贝拉从来都不喜欢这种虚假的社交活动：“他们直接说看谁的学生更厉害不就行了，反正我们这里有文武双绝的女武神大人，怕什么…”
    “导师大人…这次交流会我是以理事长的身份参加的。”
    瑟希莉就算暂时离开了咏夜学院，但对于教导过自己的导师还是非常的尊敬。
    “啊啊，忘记了，我的学生也变成了一院之长啊。”伊莎贝拉搂住了瑟希莉的脖子，表示非常欣慰的笑了出来…但接着对瑟希莉低声说道：“这一届好像有点意思…有一群老鼠在暗处好像打算做什么奇怪的事情。”
    “我…能够感觉的到。”
    这种维和感，瑟希莉感觉自己正在被什么奇怪的视线给盯着，这是属于一种直觉的存在，而在场的众人好像没有察觉到一样，该做什么就做什么。
    伊莎贝拉是罕见的空间锻造师，所以对空间的波动非常敏感，而瑟希莉因为和洛千幻签订了契约，好像也继承了洛千幻对四周能量波动非常敏感的特性，能够感觉的到和伊莎贝拉相同的东西。
    除了两个人之外,其他人并没有察觉到这种特异之处。
    “话说回来…跟在你身边形影不离的圣剑呢？”
    伊莎贝拉对于这些躲藏在暗处的家伙没啥想法，如果他们有恶意的话就全部都干掉，到了伊莎贝拉这个层次，世界上能够给她带来威胁感的存在还真没有几个。
    “千幻…他啊。”
    被问起这个问题，瑟希莉变得有些尴尬。
    “我可是听说了哦…那位圣剑小哥的头发变长了像个女孩子了啊，告诉我他现在正在那里？”
    伊莎贝拉的语气中对洛千幻透着无尽的兴趣，自从上次‘神创祭’见到洛千幻可以变成人形后，就一直很感兴趣。
    对于锻造师来说，能够锻造出一柄带有灵性的器具固然很有诱惑力，但锻造出一柄能够化为人形的器具，那么诱惑就不是一般的大了。
    感觉到伊莎贝拉有把洛千幻当做小白鼠的念头，瑟希莉指着远处的那个剧院之中，打算把伊莎贝拉暂时的给支开。
    “那个…千幻呢，说因为自己想要去看看剧场里面在表演什么节目，所以就先过去看了。”
    “嗯？”伊莎贝拉有些怀疑的盯着瑟希莉僵硬的表情…
    “算了…看你这种警惕的样子，不会把圣剑小哥交出来的…姑且去剧院占个位置好了。”
    伊莎贝拉挥了挥手招呼自己身后的咏夜学院的学生先向着剧院走过去了。
    接着在瑟希莉的指挥下，「第二学园都市」的人外娘们也跟着伊莎贝拉一起走了过去。
    原地就只留下瑟希莉一个人。
    瑟希莉看着离开的伊莎贝拉松了一口气…
    “出来吧。”
    瑟希莉对着远处的阴影叫道。
    剧院好像马上要开演了，大家基本都去那里围观，所以花园里没有什么人。
    “那个…那个女武神大人…给你添麻烦了”
    “不是叫你不要这样称呼我了吗？叫名字就可以了。”
    瑟希莉看着面前将自己的容貌隐藏在一定帽子之下的存在…
    毫无疑问是洛莉尔…
    这位与洛千幻长相几乎相同的少女，却在瑟希莉面前根本隐藏不住。
    但瑟希莉清楚，哪怕洛莉尔的外表和洛千幻相同，也是无法隐瞒住大家的。
    就按照现在队伍中的吸血鬼姐妹来说，她们靠的是鲜血的气味来辨别人的存在，而不是外貌。
    还有在「第二学园都市」的入学仪式之中，与洛千幻有着一些纠葛的希夜也跟着过来了，她肯定会认出洛莉尔并非洛千幻…
    瑟希莉不知道为什么，单纯的一种直觉。
    在认出洛莉尔的存在后，瑟希莉和洛莉尔接触了一会，问清楚她的身份和为什么要和洛千幻玩这种交换游戏…
    自己圣剑的想法，瑟希莉能够略微猜到，作为主人也只好配合洛千幻来演这出戏。
    “再次感谢。”洛莉尔感觉比洛千幻有礼貌多了，然后有些担心的看了一眼剧院内…
    “那个…女…不…瑟希莉…这样叫应该可以吧？”
    知道瑟希莉的身份后，哪怕是身为公主殿下的洛莉尔也有些惊诧，不知道该如何面对瑟希莉。
    “当然可以…现在你扮演的可是千幻，表现的自然点。”
    “嗯…就是今天晚上会有我的演出，也就是公主殿下的演出，如果不快点去和千幻大人替换身份的话。”
    洛莉尔看了看时间应该已经开始了，洛千幻能够接受和自己交换身份这种事情，已经让洛莉尔很满足了，接下来是洛莉尔应该去做自己的事情的时候。
    身为王国的第一歌姬，洛莉尔开始担忧洛千幻会在这次演出之中暴露。
    “第一歌姬是吗？”瑟希莉回忆着洛莉尔告诉自己的身份的时候补充的一点：“也就是唱歌很好啊…那么说千幻接下来要唱歌咯？”
    “是…我的歌声千幻大人应该没有办法胜任吧，不能再给你们添麻烦了。”
    “没事。”瑟希莉抓住了洛莉尔的手将她拉向了剧场的观众席的入口：“我对我家圣剑的歌喉是很自信的…他并不会比你差…说起来好久没有听过千幻唱歌了呢，有些期待。”
    “诶？”千幻大人唱歌并不比自己差？
    要知道洛莉尔因为实力低下的缘故平常很没自信，唯独只有歌声的方面能够让洛莉尔提起信心……
    “现在想想双子公主和双子歌姬这两个称谓好像都可以按在你们的头上。”
    瑟希莉陷入了莫名其妙的兴奋之中…再一次听见洛千幻唱歌，而且还是在舞台上！
    瑟希莉已经准备好了吉尔伽美什给自己的摄像机全程录制下来了…rs
 
第四百八十六章 第一歌姬
    这是一座非常标准的中世纪剧场。
    各种装饰让这座剧场感觉十分的华丽…
    瑟希莉和洛莉尔找了一个无人的角落坐在了那里，没有人会再黑暗之中注意到这个方向。
    大家都在谈论关于这个国家第一歌姬的事情……
    歌姬这个职业在这个世界已经有了几十年的历史，是由吟游诗人转变而来的。
    但大家却少有听过皇室成员会担任这一职业……
    因为所谓的歌姬啊…在这个有贵族制度的国家里面，并非是一个非常好的职业。
    而洛莉尔的声音…
    “恐怕也只有传说之中栖息在深海一族的塞壬能够发出来那么美妙的声音吧。”
    “足够让人沉醉在里面了。”
    “听一次演出来到这个国家也觉得很值了。”
    瑟希莉听着周围人关于洛莉尔的歌喉的议论，虽然道听途说里面有一些很夸张的成分，但也足以见得洛莉尔的歌喉有多么的美丽了……
    “希望千幻大人能够胜任吧。”
    洛莉尔在观众席的角落看着帷幕拉上的舞台十指紧扣祈祷着…
    自己的声音…千幻大人真的能够模仿出来吗？如果不行的话，那么就真的暴露了…
    暴露了的话会给大家添麻烦的。
    “没事的…千幻能够胜任这一切。”瑟希莉摸了摸洛莉尔的头发，安慰着洛莉尔……
    能够胜任自己的歌声吗？女武神大人的这种自信到底是从哪里来的呢？
    作为歌姬的洛莉尔在自己崇拜的对象前也有些小小的不服输起来。
    忽然间剧院的议论声静了下来…表示着演出终于开始了。
    帷幕缓缓的拉开…
    瑟希莉立马的拿出了吉尔伽美什给自己的礼物开始录制。
    然而看着舞台上的洛千幻…
    “千幻今天真的…有些让人怦然心动…”
    瑟希莉感觉到自己的心跳都有些加速。
    略显俏皮的黑色哥特萝莉裙，洛千幻娇小的身躯站在空无一人的舞台之上，聚光灯全部都聚集在了洛千幻一个人的身上，天蓝色的瞳孔透着平淡的情绪…
    所谓的第一歌姬，外表就足够让大多数男人感到怜惜。
    洛千幻淡定的扫了一眼黑暗处的观众们，自己并没有舞台恐惧症，也不会害怕被人注视。
    但接下来洛千幻做出了和洛莉尔同样的动作，十指紧扣闭上了自己的眼睛。
    在后台丘比的操控下的姬路做出来的一些小玩意儿缓缓的播放出了舒缓的钢琴声…
    洛千幻轻轻的翕动了一下自己的嘴唇…
    自己与第一歌姬的差距有多大，洛千幻不清楚，但自己能够唱歌，而且不觉得比任何人差！
    洛千幻现在…唱了出来。
    洛千幻记得这首歌的名字好像叫……mirror.mirror，也就是魔镜魔镜。
    是在rwby第二个预告片之中，w所歌唱的歌曲。
    洛千幻的声音固然可以唱一些萌系的ed和op，但模仿所谓塞壬的声音，也就是那种空灵能够引人迷失的声音还是有一点心得的。
    拜托了，蒙混过去！
    先是一段舒缓的音乐，众人屏着呼吸聆听着舞台上的声音…
    这身打扮，按照史黛拉的话来说，洛莉尔穿上肯定是那种温柔的乖乖女的类型，但洛千幻穿上之后却更加近似腹黑抖s的女王类型。
    那么就拜倒在这之下吧！
    宛若从天际传来的声音在整个剧场里面回荡开来，慢慢的在整个舞台之上荡开。
    宁静同样也显得深邃，就像沉浸在黑暗之中，脑袋又陷入了疲倦一样。
    但下一句，让所有人都睁开了眼睛。
    洛千幻开始变调了起来，瞬间变得急促。
    如果洛千幻猜的没错的话，歌词的内容，应该是皇后询问魔镜的话语…也就是所谓的…女王大人！
    没有任何慷慨激昂，也没有任何激动人心的情绪在里面，节奏单纯的被拉高，变得急促起来，就像盘旋在高空之中的声音坠落而下，在每一个人的耳边响起。
    但众人却被紧扣起来，在紧促的节奏之中…又是一段只在教堂祈祷的时候才会听见的歌声，在这之后一切进入了结尾。
    歌声渐渐的进入了尾声，再次变得缓慢。
    这种圣洁而又毫无杂质的声音，也许真的只有传说之中的塞壬才会拥有。
    洛千幻并不清楚这些，来到这个世界后，自己的声音也有了一些改变，洛千幻也察觉到了，但至少…这次演出非常的成功。
    在洛千幻唱完这首歌之后，尾音仍然在整个剧场回档，人群呆滞了几秒钟的样子，最后都反应了过来毫不吝啬的给予了洛千幻掌声。
    洛千幻对着众人微微的鞠了一躬后，帷幕拉上。
    身影消失在了众人的面前。
    “感觉千幻的歌声越来越…”瑟希莉坐在观众席上看着刚才录制的东西，然后略有所思的回忆着刚才的样子。
    “魔力…对吗？千幻大人真的很厉害…非常…非常的厉害…”
    “那么这样能够胜任你的歌声了吗？”
    “嗯…虽然有些不一样，但绝对可以。”
    洛莉尔非常兴奋的点了点头。
    “看来千幻还要在哪里呆一会时间。”瑟希莉也该想想什么方法去接触身为公主殿下的洛千幻了…
    以守护骑士的名义？瑟希莉偷偷的瞥了一眼洛莉尔…好像可以这样诶。
    这个世界上确实有追随某些贵族只忠心于一个人的骑士，一般这种骑士到最后如果追随着性别不同的话，都是会在一起的。非常具有浪漫色彩的职业。
    找个时间看看能不能接触一下吧。
    而就在瑟希莉这么想的时候，洛千幻走到了幕后休息的位置。
    “吾的半身哟，勉勉强强的八十分吧。”丘比摇动着自己的尾巴就像一条狗一样蹲在洛千幻的脚边。
    “先不管这些，接下来我要去做什么。”
    洛千幻伸了个懒腰，看着只有丘比和自己的幕后，估计一会就会有些人过来找洛千幻了。
    在这之前…还是先询问一下已经可以称之为万事通的丘比该去做些什么。
    丘比宪兵团好像和这只丘比有特殊的联系，丘比宪兵团的眼睛就是这只丘比的眼睛。
    “嗯…这个嘛，吾的半身，你想要找的神具下落目前仍然一无所知，所以我建议你还是隐藏下去。”
    “然后？你不觉得这个剧场有些维和的地方吗？”
    “不愧是吾的半身吗，也察觉到了啊…这个剧场被一群阴影给盯上了。”
    无论什么都逃不过洛千幻的感知和丘比的眼睛。
    有一群不属于这次参加者之内的存在混入了其中，更加糟糕的是洛千幻在这群入侵者的身上嗅到了神灵猎人的味道。
    这群家伙还真是阴魂不散。
    “不过在你应付这些人之前，你要先应付一下你的长辈们咯。”
    丘比察觉到了有几个脚步正在往这里走过来，于是爬上了洛千幻的肩膀。
    从外在看来，丘比完全就是一只战五渣的存在，除了外表可爱一点，能够吸引一些少女的喜爱之外，完全没有任何其他的作用。
    而洛莉尔的职阶是入门级的幻兽师，身边有一只战斗力低下看起来又很可爱的幻兽，对于一个女孩子来说是很正常的事情。
    “我的长辈…也就是说……”
    “莉尔…”管家小姐，也就是史黛拉，实质的身份是洛莉尔二姐，但却不知道为什么心甘情愿的待在洛莉尔的身边，以管家的摸样跟随着洛莉尔。
    她急忙的推开了幕后的大门，然后跑进来抓住了洛千幻的手。
    “怎么了？”
    在洛千幻的印象内，史黛拉应该是那种非常淡定的存在啊，做什么事情都将它计划好后，完美无缺的管家小姐。
    但现在慌乱的样子，让洛千幻心目中的印象有些出入。
    “赶快逃吧！”史黛拉拉着洛千幻的肩膀，脸上出现了不甘心的表情。
    “哈？为什么要逃？”
    “……婚事好像被提前了，现在那个家伙正在和父亲商议。”
    “……”
    洛千幻一怂，那个家伙也就是所谓的洛莉尔的未婚夫咯？
    “不用，多谢你的提醒了。”洛千幻挣脱开了史黛拉抓着自己的手腕。
    “你不是一直很讨厌这门婚事的吗？”
    史黛拉作为一个女性清楚，嫁给一个自己不喜欢的人是多么的难受，这种政治婚姻是让人最难受的。
    “讨厌…”洛千幻捏了捏自己的手指，关节处发出了嘎吱嘎吱的响声，脸上出现了抖s的笑容：“当然讨厌…被人逼迫和面都没有见过一次的家伙结婚当然讨厌，而且更让人讨厌的是尼玛还是个男的！”
    洛千幻陷入了恶寒之中……
    “带路吧…我要去见见那个家伙。”
    洛千幻可不打算逃跑，也许洛莉尔的话她会选择逃跑，因为很无力，无法和皇室对抗，没有违抗自己父亲的命令，没有任何潜力和实力的洛莉尔只能够被当做这种牺牲品。
    而洛千幻可不一样…
    圣剑的力量，让他们亲眼见识一下好了。
    洛千幻才不是洛莉尔那个乖巧的公主殿下…
    做抖s女王话更加的适合…
    而一旁的史黛拉却觉得洛千幻给自己的感觉越来越奇怪了…
    “是…吗？那么要小心。”虽然不知道洛千幻在打着什么主意，史黛拉还是带着洛千幻离开了剧场。rs
 
第四百八十七章 基佬的觉悟
    “为什么父亲大人…不是说在洛li尔成年之后再将她嫁出去吗？现在洛li尔才十五岁而已！这并不符合这个国家的法律！”
    在剧院后的一座小型大厅内，大理石板铸成的大厅中站在三个人影。
    身穿着晨曦王国的城卫队之中的士官铠甲，洛li尔的大姐泽琳娜高声的反驳着某些事情。
    “我的话就是法律。”晨曦王国的国王看起来与普通的国王模板没差多少，年纪大概五六十岁的样子，有棕色的一戳小胡须“li尔她已经不大了，足够到出嫁的年龄。”
    “可…li尔的成年礼…”
    皇家也有皇家的成年礼，就像坎贝尔家族所给的瑟希li的试炼一样，每一个家族中的子嗣到达一定年龄后，得到祖先的认可就能够让自己受到祝福从而资质实力变得更加强大。
    晨曦皇室拥有同样的试炼……可……
    “你知道…这给li尔她毫无意义！”
    国王提高了自己的音调，语气里面带着一些温暖。
    “泽琳娜，这是你今天第二次来挑战我的威严了，我希望你能够为这给国家的未来多想想。”
    为了这个国家的未来就要牺牲自己妹妹的未来？这…太不公平了。
    “这对li尔小姐并非是一件坏事。”在国王的身后走出了一位身材高挑的青年，头上戴着一顶大礼帽拿着一根拐杖，瞳孔是诡异的黄绿双瞳：“你们国家的危机想必你们自己也清楚，放心吧…li尔小姐跟着我会比这里幸福一百倍。”
    “请注意你的言辞！威廉公！”
    泽琳娜强制的按捺下了自己拔剑的冲动，非常不友善的盯着那位青年。
    威廉.斯卡尔，职业之国的幻兽师公会会长的次子…本身的能力也足够影响一部分的地域，而真正的实力也属于顶尖级别。
    外表同样属于美少男，无论身份外貌实力都不比洛li尔差。
    本是一门很好的婚事。
    但泽琳娜却明白…洛li尔到现在甚至连他的未婚夫一面都没有见过，和从来都没有接触的陌生男人结婚，对于一个女孩子来说绝对不是幸福的归宿！
    “我只是在阐述现实。”威廉有些苦恼的摘下了自己的大礼帽。
    “我清楚泽林娜小姐在烦恼着些什么事情，我并不会强迫那位美丽的歌姬殿下的…我和li尔小姐没有感情的话，那么现在就建立感情，没有回忆的话，那么就创造回忆…一切看起来都非常简单不是吗？而且在幻兽师公会，会让li尔小姐获得〖自〗由的实力更上一层台阶，无论怎么看都比留在这个皇宫过着拘禁般的生活好吧？”
    言辞无懈可击…上述的一切都是洛li尔想要得到的东西，〖自〗由，被人认可的实力，不再被保护的实力…以及一份浪漫的爱情。
    “但创造的人绝对不是你。”泽琳娜不知道为什么对威廉的敌意非常的大。
    “不…我会替你保护那位美丽的歌姬殿下的。”
    威廉摇了摇头，他并没有称呼洛li尔为公主殿下，在那场演出之中…在刚才的演出之中，威廉是第一次见到了传闻中的第一歌姬。
    注意是洛千幻，而不是洛li尔。
    本为了登上幻兽师巅峰的威廉并未对任何女性感过兴趣，但很出乎意料…他对这位第一歌姬怦然心动。
    注意…那是洛千幻不是洛li尔！
    综上结论就是…这货是个基佬…
    “我不需要这些。”
    陡然之间，这个大厅的房门再次被推开。
    大厅外被大量的骑士所包围，原因就是国王大人在里面，而洛千幻身为公主的身份当然没有任何疑问的通过。
    “安静，并不是你说话的时候。”国王本听着泽琳娜向威廉的反驳就有些气恼的，洛千幻再这么一推门搅局让这位老国王忍不住大吼了出来。
    “该安静的是你，小胡子…”
    “小…小胡子？”
    国王一呆。
    “啊，是。”洛千幻走进了这座房间，脸上带着略显鬼畜的笑容走到了泽琳娜的身边，之后盯着威廉：“我不需要那些东西…无论是实力，〖自〗由，又或者是什么奇怪的爱情，金钱和地位这些我也并不需要。‘
    “说谎可不好。”威廉面对洛千幻这些言辞显得彬彬有礼，在威廉的印象之中洛千幻仅仅只是一个尚未成年的小孩子而已：“歌姬殿下，如果我没有记错的话，你的职业是幻兽师吧？跟着我的话，会让你的力量被众人给承认，而且…我也有力量保护你。”
    “有力量保护我？”
    洛千幻捂着自己的嘴笑了出来。
    “有什么好笑的？”
    威廉讨厌自己的力量被别人给质疑。
    “你说你有力量保护我对吧？”洛千幻摊开了自己的双手：“那么…能不能在这次袭击之中保护我呢？”
    “袭击？”威廉陡然之间感觉四周发生了奇异的波动，然后忽然之间整个大厅内涌入了上百台漆黑色的钢铁铸造的人形机体。
    赤红色的瞳孔在整个大厅中亮起，盯着大厅之中的四名人类摩擦着自己的刀刃。
    “刺客？”国王反应了过来，开始向着门外的骑士卫队请求保护：“骑士呢？！骑士在哪里！！”
    而就在这个国王在哪里请求保护的时候，洛千幻深深的叹了口气。
    “都死了…”
    “什么？”这次惊讶的是泽琳娜，要知道门外的骑士可全部都是皇家级别的，泽琳娜从军这么长时间，清楚他们的力量有多强大…
    竟然全部死了什么的，绝对不可能。
    “实话啊，实话。”洛千幻耸了耸肩：“那些英勇的骑士为我抵挡了一下这些家伙的袭击，然后就全部阵亡了，而我是被它们追杀跑到这里来的，所以啊……”
    洛千幻再次露出了腹黑的笑容盯着威廉。
    “那么威廉公，你能不能在这次袭击下保护我这个弱小的歌姬呢？”
    “……”
    威廉额头溢出了冷汗，这些围绕着大厅内的漆黑色炼金魔偶一样的产物根本判断不出它们的实力，但这次是「学院交流大会」的展开期间，传奇肯定不少……
    能够瞒过这些传奇的耳目而到这里刺杀国王的程度。
    它们并不简单。
    但是为了自己的初恋…
    注意初恋是洛千幻而不是洛li尔……
    “你们退后！！”在女人面前，作为一个男人肯定不能够低头，第一个拔剑走出第一步挡在敌人面前的肯定是男人，如果做不到这些的话，那么就不配称之为一个男人。
    威廉不是懦夫，自己的实力并非是在温室之中成长的……
    而是在被冰封的荒原之中用命换来的！
    “让你们见识一下冰封驭兽使的力量…”威廉的双瞳变为了冰蓝色，奇异的魔法阵在威廉的双手中展开。
    这个家伙…洛千幻感觉从召唤阵里面要钻出来的存在……
    有点意思。(未完待续
 
第四百八十八章 便当．刺杀．威严
    让人战栗的创造之力聚集在了威廉的手中,冰蓝色的魔法阵将整个大厅所布满,一只恐怖的东西好像就要在召唤阵里面窜出来了……权能级别高阶的幻兽师能力并不能够小觑,如果严格来说的话幻兽师只要隐藏好自己的身形,战斗力绝对比同届锻造师强上一截。但很无奈…现在这位幻兽师暴露在敌人的面前,就算幻兽再怎么强,幻兽师本人的战斗力也是一只战五渣。“到底什么东西?巨龙吗?”作为洛莉尔的大姐,泽琳娜竟然不管国王,反而护在了洛千幻的身边,好像自己的妹妹比洛千幻还要重要的样子。“这就是所谓的冰封驭兽使……”威廉高举起双手,天空之中再次出现了召唤阵:“的力…”这只幻兽师的话还没有说完……“执行清除命令。”冰冷的电子合成音在威廉的身后响起。“小心！！”泽琳娜下意识的大叫了出来,但一切都晚了。炙热的震动光刃足足有两米之长,刺入了威廉的胸膛之中…鲜血在下一刻四溅开来。威廉的瞳孔颤抖了一下,好像还没有弄清楚自己是怎么死的…但一切都已经发生,能够杀死之人,猎人绝对不会失手。震动光刃向下一划,大量的鲜血溢出四溅到了地面之上,散发着血腥的味道…整个大厅被恐惧所笼罩。当威廉脸上带着不可置信和不甘心的表情倒在血泊中的时候。洛千幻在那一刻看清楚了威廉背后的那台机体。“黑色的小丑…”洛千幻发现自己低估了这群家伙的力量。它们的外部装甲就像马戏团的小丑一样滑稽,但致命性却一点都不可笑…漆黑色的装甲和暗红色的涂装所点缀,幽蓝色的瞳孔被白色的星星和黑色的红桃所覆盖。“这…这这这…”国王本以为威廉作为幻兽师界的第一人能够轻松解决这种状况的,可现在却变成了一幅冰冷的尸体。刚出场就领便当…这个幻兽师界的第一人也太不名符其实了。“自傲让这家伙冲昏了头脑。”洛千幻看着已经包围了自己的漆黑色机体:“刺客对于幻兽师来说是最大的威胁,这家伙竟然在一群刺客面前启动大型的召唤阵…以为这些都是白痴吗?等你的技能cd完毕后再和攻击…”大概是想在洛千幻面前秀一秀吧…身为幻兽师最基本的教条,幻兽师的本体脆弱无比,战斗的时候绝对不能够暴露,就算暴露身边也必须要有幻兽守护。“莉尔快走,这里由我来。”泽琳娜将洛千幻护在了身后。好像打算帮洛千幻挡住这些家伙的样子。“你能战胜它们吗?”洛千幻拍开了泽琳娜的手:“它们每一个就足够杀掉十几个你了…”“……但是至少。”“别至少了…给我活下去,想死可是不行。”洛千幻在扮演洛莉尔的期间是以不毁掉洛莉尔美好的日常,而将洛莉尔讨厌的东西所清除为前提。洛莉尔的两个姐姐都很关爱她,洛千幻能够感觉的到,如果两名家姐死掉的话,那名第一歌姬殿下会伤心的。“现在没有时间任性了莉尔！”出乎意料,那名国王这个时候竟然不是被吓到的。他并不怕。反而很高大…抽出了自己的佩剑,等级好像是权能级锻造师的样子。“等会应该会有人察觉到这里的异常！支撑一会…”国王的脑袋现在很乱,幻兽师公会会长的次子身死在这里,必定会给这个国家带来一定的印象,而且洛莉尔也没有了完婚的对象。就算为了国家的和平,国王也不愿意把自己的女儿嫁给一个死人。在国王的观念中。现在在场最弱的就是洛莉尔,也是最需要保护的一个人。“支撑?不用了。”洛千幻耸了耸肩。“你到底想说什么?”今天的洛莉尔好像特别反常,国王能够察觉的到,平常对自己言听计从的女儿今天却意外的毒舌了起来,是叛逆期到了吗?“已经有人往这里赶过来了。”洛千幻能够感觉到这股熟悉的气息。“谁?”在下一秒空气之中陡然充斥了大量的焦炭味能够焚烧殆尽的炙热火焰从门口冲出,将人类与神灵猎人给分裂而开。红莲炙炎燃烧不息,火光让那些习惯隐藏在黑暗之中的家伙都忍不左退了一步。“让你受惊了公主殿下……”在洛千幻的面前浮现出了绯红色的身影。瑟希莉手持着燃烧着熊熊烈焰的绯红女皇站立于洛千幻面前……剑锋指向了那群已经畏惧的退缩到角落的阴影里面的黑影们。“吾…”洛千幻看见几天未见的瑟希莉后本想称呼一声‘吾主’的来着…但发现自己现在正在扮演公主,而不是女武神大人的圣剑,皇姐和国王殿下这两个重要的角色还在后面看着呢……于是洛千幻用着极其别扭的声调说了一声……“啊…厄…不知名的骑士啊,感谢你的搭救。”瑟希莉转过头对着洛千幻微微一笑。“这是我的荣幸,公主殿下。”红莲之火在蔓延着,瑟希莉在火光的照耀下分外的动人,再加上刚才的话语…“唔。”洛千幻脸上出现了不自然的红晕,该死…现在不是害羞的时候。这只骑士姬威风凛凛的样子自己又不是见少了。那群阴影也是有智慧的,感觉的到瑟希莉带给它们的压力,于是纷纷的再次遁入黑暗之中,化为一抹黑色的烟雾消失在了这个大厅内。感觉到危险解除后,瑟希莉也收回了绯红女皇灼人的烈焰,一挥绯红女皇这柄绚丽的大剑化为的碎片消失在瑟希莉的手中。“好了,没事了。”瑟希莉看着地面上的威廉的尸体眉头轻轻的皱了一下。但还是用着为洛千幻没有受伤而松了口气……“请问这位勇者的名字。”国王沉浸在刚才冲天的红莲之火的震撼之中,看着这分外熟悉的身影国王问出了口。“瑟希莉。瑟希莉.坎贝尔,殿下。”姓氏代表了一个家族的荣耀。对待各国的国王,瑟希莉都会告知姓氏,让对方明白自己来自哪里。“竟然是坎贝尔家族的长女吗…传说中的女武神殿下啊,真是百闻不如一见,我和你的家父也有些关系。坎贝尔那老家伙现在还好吗?”似乎是肯定了自己内心的猜测,国王历经风霜而变得苍老的面容上有些唏嘘。他能够用老家伙来称呼星夜王国的第一元帅坎贝尔来说,与坎贝尔大公的交情应该不小。“是,家父现在还能够活跃于战争的最前线。”对于长辈,瑟希莉都会表现出尊敬之情。然而就在国王和瑟希莉聊了几句关于瑟希莉父亲的事情的时候。洛莉尔的姐姐泽琳娜凑到了洛千幻的身边,在洛千幻耳边低语着。“刚才的情况还真是千钧一发啊。传闻中的女武神到底强到什么地步?”“应该可以把你轻松秒杀。”洛千幻开始思索起来怎么处理威廉的后事了。她是洛莉尔的未婚夫,死了确实大快人心,但幻兽师公会绝对不会就这么罢休……要想个办法,让洛莉尔脱离这门婚事啊。“不要对你家姐姐的实力那么没自信。”泽琳娜一拳头轻轻的敲在了洛千幻的头上。“很疼诶。”洛千幻拍开了泽琳娜的手。“先不管这个,那个女武神好像对你很在意的样子。”“怎么会…”“看…她又在看你了。”泽琳娜抬起头的时候发现瑟希莉的视线又落在了洛千幻的身上。现阶段洛千幻的身份暴露绝对不是什么好事…而瑟希莉与洛千幻心意相通,能够非常明确的明白洛千幻的意思。“你也不知道那些刺客的来历吗?”国王抚了抚自己的喧须,刚才向瑟希莉打听那些杀掉威廉刺客的消息。而瑟希莉却非常遗憾的摇了摇头。“国王殿下,我只明白它们对任何人都心怀恶意,而且目标好像还是你的女儿的样子。”“我的女儿?”“莉尔公主。”“这……”国王看了一眼身后的洛千幻:“果然那个孩子会给这个国家带来不幸吗?”幻兽师公会前来追究已经够麻烦了,再加上那群看起来厉害到爆的猎杀者目标竟然是洛莉尔?这到底是为什么…莉尔这孩子出生的时候,国王可是专门选了一个好日子,幸运值不应该这么低啊。“所以有一个冒昧的请求。”瑟希莉鼓足了勇气说出了自己想要做的东西:“能够让我守护那个孩子吗?”“守护…指的是…”“是…我想要成为洛莉尔公主殿下的守护骑士,只属于莉尔殿下一个人的骑士,守护莉尔殿下一生。”国王的手一抖。差一点被瑟希莉大胆的发言给吓到了。这个世界上确实不缺守护骑士这个职业,这是一个具有浪漫色彩的职业！只属于自己侍奉之人的骑士,将自己的身体,心意,一生的时间就奉献给自己守护之人。关于守护骑士的故事在这个大陆并不少。自家的女儿只是一个普普通通的公主殿下而已,而且实力也不怎么样…长期呆在皇宫里面应该没有和这位女武神有什么接触啊……为什么突然说出这种话…“容我三思。”守护骑士这种事情并非是三言两语就能够定下的。这是一件很郑重的事情,也是一份神圣的职业。自己的女儿拥有一位这么强大的专属骑士。固然会让国王放心…但里面涉及了太多的不确定因素。“那么我就不勉强了。”瑟希莉点了点头。在这个时候,那些幸存的皇宫卫队也涌入了这个大厅之中…在国王的安排下开始处理后续的事情。而瑟希莉和洛千幻在人群之中远远的对望了一眼后,瑟希莉转身离开了这个大厅。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票。。手机用户请到阅读ps:ps:感谢雪时月少年打赏的一万起点币~~七夕节前的礼物咩?还有天罗2563,地热电站,猩红夜曲,梦影轩璃等少年的打赏……那啥只为了宅下去少年的催更票应该会接吧…毕竟今天更了一万字的番外rt
 
第四百八十九章 妹控姐姐
    午夜，在洛莉尔的房间内。
    “这还真是让把我吓到了啊！大消息……这还真是惊天的大消息……”
    最为激动的长姐泽琳娜在洛莉尔的公主床上蹦来蹦去的穿着身睡衣，完全没有在外面属于皇家的那种优雅与从容…
    这才是长姐的真面目…活力满满无论什么时候都不会消停。
    “是啊…真的是个大消息啊…”而洛莉尔的二姐史黛拉也坐在床边低着自己的头，同样穿着一身粉色半透明的睡衣，鬓角的那朵粉色花瓣就算睡觉也没有摘下。
    而且史黛拉的语气好像很怨念一样，就像大fff团在七夕节谈论事情的那种感觉。
    “对吧对吧。”泽琳娜趴在了床上用双手撑住自己的脑袋，望着房间内亮起的浴室里面的那个身影：“莉尔还真是幸福啊，竟然有一名那么优秀的骑士敢当着父亲的面宣言想要成为她的守护骑士，而且父亲少有的一脸不敢回答的表情，噗哈哈。”
    “毕竟是星夜的女武神啊…”史黛拉捂着自己的额头，陷入了奇怪的怨念之中：“实力强大，而且身份还是大公爵之女，拥有的荣耀数不胜数…这…根本没有办法拒绝啊…太突然了吧？那个女武神为什么会突然想要成为莉尔的守护骑士……”
    “应该是看了莉尔的演出吧。”泽琳娜一脸回忆的表情：“以前不是有过吗？不少贵族听了莉尔的演出后，都对莉尔有意思，而且也有不少优秀的骑士想要成为莉尔的守护骑士什么的。”
    “仔细想想，我们妹妹就算实力不怎么样，长的比我们都可爱啊…就算是女生也会泛起怜爱的心思吧，歌声也那么的美丽，总感觉作为一个女性我们完全输给了妹妹，受欢迎也是理所当然的吧？”
    “可…那些庶民刚刚提出这个无礼的请求父亲就严厉的拒绝掉了！为什么这一次……为什么这一次却说再等等。”
    史黛拉有些愤愤不平的样子，国王对洛莉尔管的很严，除了亲人之外少有人能够接触洛莉尔，就连平常和洛莉尔生活的也是洛莉尔的皇姐史黛拉。
    这一次竟然让一个接触没多久的陌生人，有可能成为洛莉尔的守护骑士？这让史黛拉接受不能。
    “也没有办法的对吧？史黛拉你也清楚，皇家能够调动的高端力量已经没有多少了，少到已经无法镇压下面那些蠢蠢欲动的贵族们的程度，星夜的女武神威名远播，而且还拥有强大的力量，这正是这个国家需要的东西。”
    泽琳娜可以肯定，最近晨曦王国的政局确实不容乐观，因为晨曦王国的两位护国贤者已经有一位寿命到了最后而永远的沉睡。
    “我知道没有办法…”史黛拉握紧了自己的双手，望着浴室内晃动的黑影：“我知道…但…洛莉尔这个样子真的好吗？让一个陌生人当守护骑士，这和那场荒唐的婚约有什么不同…”
    “说起婚约。”
    “幻兽师公会追究起来又是一个**烦…”
    这个国家最近也真是多灾多难啊。
    “我想好了。”史黛拉好像想到了什么，顿时有了精神起来，恢复了她白天那位管家小姐淡定从容的摸样。
    “什么什么？”泽琳娜趴在史黛拉的身边也挺感兴趣的样子。
    “我在莉尔身边那么长时间，清楚莉尔喜欢什么，想要些什么…所以那位女武神要成为莉尔的守护骑士的话，那必须先过我这一关。”
    “这可以算宣战吗？”
    泽琳娜揶揄的看着史黛拉，早就觉得史黛拉对待洛莉尔的态度有些奇怪了，怎么说好呢，应该是太过亲密了，亲密的超出了姐妹应该有的范围。
    “为了妹妹的未来，作为姐姐必须做的事情。”
    史黛拉无视掉了泽琳娜那用着奇怪口吻的询问，表情保持着淡定，同时也肯定了她内心的选择。
    洛千幻现在正在浴室里面洗浴…白天折腾了那么长时间，弄的洛千幻浑身都是汗。
    是冷汗……
    穿着女装在众人的面前，让洛千幻浑身毛毛的，在最后见到威廉后，让洛千幻浑身都冒出了冷汗。
    太恐怖了……
    虽然威廉这么快的就领了一份便当有些可惜，但洛千幻也有种大快人心的感觉。
    这么想好像无良了点。
    浴室里面白色的烟雾弥漫，洛千幻坐在浴池内就将自己的额头露在了外面，长长的金发已经被洛千幻用毛巾给盘起来了。
    但是啊…那只骑士姬为什么要突然说出那种事情？
    洛千幻回忆着刚才发生的一切……
    突然说要做洛莉尔公主殿下的守护骑士什么的……
    那只骑士姬指的应该是洛莉尔而不是自己吧？洛千幻看着浴室内奢华的天花板意识飘到了远方。
    守护骑士这东西，洛千幻跟在瑟希莉的身边也略有耳闻，基本就是将自己的一切奉献给自己守护之人的忠仆。
    而且还是终生长久没有办法取消的一种神圣的仪式。
    洛千幻伪装洛莉尔的日子也就仅仅只是这次「学院交流大会」这几天而已，洛千幻在想着用什么办法提升一下洛莉尔在这里的地位。
    让瑟希莉成为洛莉尔的守护骑士固然可以提升洛莉尔的威望……
    是可以提升…但…洛千幻在浴池里面发着呆。
    “最后的那些话到底是对洛莉尔说的还是对我说的？”
    洛千幻很在意这些事情…到底是要成为洛莉尔的守护骑士，还是洛千幻。
    这也是一个非常关键的问题。
    仔细想想的话，如果这样发展下去，无论怎么样瑟希莉都要待在洛莉尔的身边啊。
    这样真的好吗？洛千幻从浴池之中走了出来，身上的水渍全部都用浴巾擦拭干净。
    不管怎么样随机应变吧。
    主动权并不是在其他人的手中，而是在洛千幻的手上。
    现在洛千幻要关心的事情不是这个，而是关于神灵猎人。
    那群出现在大厅中袭击洛千幻的神灵猎人是一群麻烦的存在。
    编号为18th的漆黑小丑，属于军团刺杀型的猎人。
    但它们的破坏能力同样很强大…
    “我就知道这次「学院交流大会」不会好好的过去。”
    一切只能够面对不能逃避了啊。rs
 
第四百九十章 决定就是你了！丘比！
    所谓的「学院交流大会」就是能够展现人类所目前所拥有的全部技能的地方…无论是剑术，弓术，骑术，锻造技巧，幻兽召唤技巧，甚至到厨艺，歌唱方面，表演方面，绘画方面……一切的比赛项目应有尽有。
    围绕着以上所述的人类能够做到的事情，设置了各种各样猎奇的项目。
    但至少洛千幻现在参加的是一项看起来比较正常的项目。
    也就是幻兽角斗大赛…具体一点来说就是放自家的幻兽和对方的幻兽死磕。
    大致的比赛过程和宠物小精灵里面的大会没有什么区别，而且还附带一位专业解说人，让洛千幻觉得这次比赛各种即视感满满。
    因为现在洛千幻扮演的身份是洛莉尔公主殿下，本身仅仅只是一位入门级幻兽师，也就只能够参加这种比赛，而且大家还不怎么看好。
    在入门级之上就是大陆青年的普遍等级掌控级，而洛千幻此时的对手也正式掌控级。
    “第三十七场角斗赛马上就要开始了！这一次的参赛方之中竟然有莉尔公主殿下…想必大家昨晚都聆听过莉尔殿下美丽的歌声！那么今天的比赛是否也会像昨天一样美丽呢？！”
    主持人是一位看起来很像变态的大叔，穿着一件红色的类似西装的装扮，顶了一个地中海带着一副墨镜，拿着话筒在哪里煽动人心般的吼着。
    四周的圆形会场基本已经满员了，大概是因为洛莉尔第一歌姬的名气…
    这是一座椭圆形的会场，洛千幻和另一位参赛选手站在上方，而下方则是像足球场一样的场地提供给幻兽战斗。
    这是一场幻兽与幻兽之间的比赛，与主人毫无关系…
    果然有种在参加宠物小精灵大会的感觉啊…洛千幻看着自己的对手召唤出来了一只像剑齿虎一样的幻兽。
    高度大概两米左右，矫健的身形和那两颗锐利的牙齿表示这并非是一只友善的幻兽，看起来战斗力很强的样子。
    “竟然是掌控级高阶的草原剑齿虎…这只幻兽对于莉尔殿下是不是太勉强了？对手完全没有任何放水的心思啊！”
    那个变态大叔在哪里激情满满的解说着……
    而洛千幻却不以为然，如果是洛莉尔本人的话她肯定不敢参加这种武斗系的比赛，而应该去参加一下表演类的比赛……
    但洛千幻是洛千幻…虽然洛千幻不会召唤什么幻兽……
    “但我也是一名合格的宠物小精灵训练师…厄不…圣剑啊…”洛千幻拿出了一枚大师球…没错是大师球，以标准的姿势投掷到了赛场上并且说出了一句非常经典的台词：“决定就是你了！丘比！”
    随后大师球裂开，一只丘比从里面窜了出来。
    在高大的剑齿虎面前，丘比的体型完全是微不足道，而且以哪种无害的外表怎么看战斗力都不怎么样的样子…
    “莉尔公主召唤出了一只前所未闻的幻兽…而且好像很自信的样子！”
    变态大叔依旧激情满满。
    “哼。”洛千幻看着那只剑齿虎不屑的一笑，指着那只剑齿虎命令着丘比：“上吧…使用十万伏特！”
    丘比浑身炸毛嘴巴里面好像说出什么……“皮卡…”之类的。
    最后…反应了过来……
    “皮卡你妹啊！”丘比转过身对着站在看台上的洛千幻举起自己的小爪子抗议着：“你刚才的哪一个招数是怎么回事？我他喵的又不是某只会放电的黄毛老鼠！而且你绝对把我当做宠物小精灵使用了吧！绝对是吧！？”
    “……”
    洛千幻忘记了丘比是一只废材…除了诱骗纯洁的少女和他契约成为魔法少女之外其他的什么都不会了。
    这还真是悲剧。
    但比赛还是要进行下去的，对方没有任何留情，直接命令哪只剑齿虎飞奔了过来，剑齿虎发出了示威般的咆哮声，踩碎了地面上的草地气势汹汹的冲向了丘比。
    “快救我啊…魂淡…”丘比贴在墙面的角落看着那只凶猛无比的剑齿虎已经吓的浑身无法动弹了。
    “我想到了。”洛千幻灵光一闪，再次一挥手指挥着丘比：“丘比使用摇尾巴！”
    “摇…尾巴？”
    丘比听见这个命令后，怂在了哪里…
    既然是吾的半身命令的话…
    “接招吧！”丘比露出了自己白白的尾巴对着那只剑齿虎摇动了一下……
    嘲讽度上升max…剑齿虎使用了疯狂乱抓…
    这只巨大的魔兽举起了自己的爪子对着渺小的丘比用力一拍，瞬间就将丘比拍飞到了天上后重重的撞到了地面之上，变得伤痕累累。
    “被拍飞了！真的被拍飞了！莉尔公主召唤出来的幻兽出乎意料的弱！弱到连一击都挡不住就被拍飞了，真是一只无用的幻兽！”
    那只主持的变态大叔无良的开始大肆调侃起丘比，而围观的群众也发出了嘘声。
    尽管知道入门级幻兽和掌控级幻兽之间战斗实在是太勉强了，但想不到丘比竟然这样不堪一击。
    “不…还没有完。”
    洛千幻站在上方淡定的看着趴在地上像一具尸体一样的丘比，随即脸上出现了一种黑到底的笑容。
    丘比满身伤痕的尸体突然动了一下…小爪子按在地面上，颤抖的支撑着自己的身体爬了起来……
    “我是丘比啊…我当个丘比我容易吗我？”丘比拖着自己受伤的身体站立起来：“摊上了一个混球主人，业绩到现在也只有一个…现在连你这只愚蠢的魔兽也感欺负我！”丘比亮出了自己的利爪，毫无畏惧的盯着渐渐走向自己的那只庞大的剑齿虎魔兽。
    “那只小兽又站起来了！坚挺的站起来了，还说着一些激动人心的宣言，奇迹会出现吗？会吗？！”
    变态大叔依旧在哪里激情满满的解说着。
    “看来不得不使用最好的力量了啊…”丘比一尘不变的卖萌的表情上好像出现了奇异的情绪：“让你见识一下吧，我大丘比的愤怒……愚蠢的魔兽哟！”
    剑齿虎走到了丘比的面前，与丘比对望着最后张开了自己的嘴巴将丘比给吞了下去…
    “吃掉了！那只魔兽把莉尔公主的幻兽给吃掉了！！”
    变态大叔觉得似乎一切都已经完结了，但确实完结了。
    “莉尔公主宣布认输！在幻兽被对方给吃掉后，莉尔公主认输了！”
    洛千幻在看见丘比被剑齿虎整个给吞下去后果断选择了认输，反正自己参加这场比赛也没想着赢，要不是洛莉尔的管家小姐史黛拉一早说要为我们国家的学院赢得一些荣耀什么的，洛千幻才不会参加这种庆典。
    于是…丘比的死，没有得到任何回报。
    前略，在天国的丘比。
    洛千幻对此深表遗憾，但在一些烦人的家伙过来和自己搭讪之前，洛千幻先一步离开了这个会场。
    晨曦王国。
    大陆之上着名的商业之国，现在又正在举办世界级别的「学院交流大赛」，所以街道上的商队和来往的旅客络绎不绝。
    晨曦王国的建筑整体来说与古代罗马式的艺术型建筑风格类似。
    因为锻造师大多数都是心灵手巧的建造家，这些城市规划给予了这个国家一种独特的美感。
    但人多的感觉一点都不好，洛千幻作为一只宅常年养成的习性不喜欢站在人多的地方。
    洛千幻现在身上穿着的还是昨天所穿的那身黑色的哥特式萝莉裙，本来今天早上可以不用穿的，但管家小姐史黛拉的督促下，洛千幻不得不穿上这身衣服。
    本来洛莉尔是没有办法到外面的世界游玩，但也不知道是瑟希莉想要成为洛莉尔的守护骑士这个要求起了作用，还是洛莉尔的未婚夫便当起了作用，又或者今天是举办「学院交流大会」的日子，国王今天竟然特赦了一天，让洛莉尔出来逛逛。
    可却派遣了一大队骑士护卫队跟着洛莉尔，昨天那群神灵猎人刺杀的事情不知道为什么被隐瞒了下来。
    今天国王压根不敢露面，反而却叫当事人之一代替了洛千幻身份的洛莉尔出来闲游。
    里面的目的就有点猫腻了，反正洛千幻对那位国王没有什么好感。
    而且最近幻兽师公会也得知了威廉死亡的消息，上层的反应是怎么样的也不清楚，但对于这个国家来说是一场难以想象的灾难。
    不过洛千幻也乐得清闲在外面逛逛，至于那些骑士护卫队？他们绝对跟不上洛千幻一分钟的时间。
    现在洛千幻是一个自由人。
    「学院交流大会」所设置的比赛项目有很多，所以几乎没走几步路都能够看见一个会场在举行比赛。
    街上的景色比以往热闹了不止百倍，洛千幻只是想要找一个清闲点的地方坐坐…
    但没有走几步路，洛千幻却撞到了一个人身上…身高与自己差不多，带着一顶帽子好像为了特意隐藏身份。
    “那个…千幻大人。”
    听这个声音，洛千幻就明白了是谁…真正的公主殿下洛莉尔啊。
    她突然来找自己做什么？瑟希莉没有跟在她身边吗？rs
 
第四百九十一章 我家的猎人才不控公主！
    “这里没有任何人监视…也不会有人听到我们谈话的内容。”
    在一座酒吧的包厢内，洛千幻和洛莉尔面对面的坐着。
    这位公主殿下目前身上穿着一身男装，用一顶帽子挡住了自己长长的金发和那根倔强的呆毛。
    “那么有什么事吗?公主殿下。”
    洛莉尔好像在犹豫着些什么，但在洛千幻的目光注视下还是说出了口。
    “感谢千幻大人牺牲自己的时间，给予了我这么长时间的自由…一直以来给千幻大人添麻烦了，可我已经觉得足够了，不想再给千幻大人添麻烦了。”洛莉尔摘下了自己额头上的帽子露出了那根倔强的呆毛，正在摆动着表示着这位少女纠结的内心。
    她说的意思就是不想再给自己添麻烦，结束这次角色扮演的游戏咯？
    终于不用再次穿女装，对洛千幻而言诱惑力确实很大，而且还可以回到瑟希莉的身边，这无疑是最好的选择。
    但经历了洛莉尔的生活后，洛千幻却并不觉得现在洛莉尔的选择是她本人的真正意思。
    “为什么？”洛千幻从位置上站起，手指抚摸着桌子的边缘渐渐的靠近了洛莉尔。
    “…”洛莉尔发出了小动物般的悲鸣声好像在隐瞒，非常不想开口一样。
    “是哪位骑士姬拒绝了你？”
    “不…瑟希莉大人对我很好，哪怕是知道了我的真实身份也为我隐瞒了下来。”
    洛莉尔死命的摇着头，瑟希莉对待自己的恩情不下于洛千幻。
    也对…瑟希莉连在国王面前没有任何犹豫的说出，要当洛莉尔的守护骑士这种事情都做出来了……
    当洛莉尔的守护骑士啊，能够说出这些的瑟希莉和洛莉尔相处的很愉快。
    “那…我学院的那些孩子发现你的身份后，欺负你？”洛千幻又猜出了一个可能性。
    这次「第二学园都市」的参赛者，洛千幻所熟悉的人并不在少数，无论是吸血鬼姐妹，还是那位正在学习女仆之道的见习女仆希夜…她们都能够认出洛莉尔并非是洛千幻。
    哪怕外表相同，人与人之间还是有很多方法来辨别的，例如鲜血的味道又例如感觉或者灵魂。
    这些都是永远无法改变的。
    “不不。”洛莉尔头上的呆毛和洛莉尔一起摇动着，让洛千幻有种捏捏的冲动…
    “大家都对我很好…哪怕是发现了我真正的身份，听大家的议论也知道了千幻大人你真的很厉害…”
    洛莉尔果然在那些家伙面前藏不住吗？看洛莉尔的样子，她们应该没有跟洛莉尔灌输一些什么奇怪的知识。
    “那你为什么要离开？”洛千幻不知不觉之间已经坐在了洛莉尔的身边，看着这位与自己相貌相同的人：“如果昨天的话，你要回去我会欣然接受，但今天可不同，你知道吗？”
    洛千幻捏起了洛莉尔的下巴，注视着她演示自己瞳孔颜色之下那纯净的天蓝色。
    “我最重要的人在昨天晚上宣告要成为洛莉尔公主殿下的守护骑士…守护骑士啊，守护一生的骑士。”
    洛莉尔觉得现在的洛千幻有些奇怪，而且那身漆黑色的哥特式萝莉裙的装扮让洛千幻腹黑感觉满点，现在洛莉尔给洛千幻的感觉就是一只受惊了的小白兔。
    “女武神大人想要守护的对象是千幻…”洛莉尔紧闭起自己的眼睛说了出来，听见这句话后洛千幻反应过来松开了洛莉尔的下巴……
    “什么…意思？”
    “昨天女武神大人和我说了的…”洛莉尔紧扣着十指有些不甘心，也不知道这种不甘心的感觉是从哪里来，就像自己本应该有的东西被谁给偷走了一样。
    “说‘千幻那种样子让人越来越无法忍耐了’之类的，‘如果是公主殿下的话，就让我来做千幻的骑士守护他一生’之类的…这些…这些都是女武神大人昨天和我说的。”尽管洛莉尔不甘心，但却不得不认输，洛千幻比洛莉尔优秀，而且还是一位男孩子，无论是任何一个方面…自己只是一个累赘而已。
    “那个白痴骑士姬。”洛千幻有些苦恼了揉了揉眉心，瑟希莉也参与进了这次角色扮演游戏吗？
    话说…昨天晚上的那种奇怪的情绪是吃醋？洛千幻也不清楚，现在主要是问清楚洛莉尔为什么要突然终止这次角色扮演。
    要知道，洛千幻还正准备得到两柄神具和一柄遗失在皇宫里的神具。
    “那么你为什么要回去？自由这种东西，任何人都不会享受的够。”
    “昨天…我的那个未婚夫死掉了吧？”洛莉尔明显的从瑟希莉哪里得知了昨晚发生的事情。
    “那不是你的错，那个自大的白痴被一群刺客给干掉了而已。”
    相反倒是和洛千幻有一些关联，那群神灵猎人倒是洛千幻带进来的，但洛千幻却不觉得有任何内疚。
    “是…我的错…”不知不觉之间洛莉尔的眼角已经浮现出了泪花：“果然又是因为我…”
    “不是都说了和你没关系吗？昨天晚上你又不在哪里，那些刺客又和你没有关系，那个家伙只是有些倒霉…”
    “不…那群刺客的目标是我。”洛莉尔说出了一个让洛千幻有些愣神的秘密。
    “什么意思？你知道那些刺客的来历吗？”
    “不知道。”
    出乎意料洛莉尔摇了摇头…
    反而这让洛千幻松了口气，应该是这位公主殿下的被害心理太重的原因吧，毕竟神灵猎人它们的目标再怎么样应该也是弥塞拉才对啊…
    不过等等，上一次与神灵猎人.破晓之刃战斗的时候，洛千幻记得破晓之刃是寄宿在曜日帝国的公主瑞绘身上…
    该不会神灵猎人都喜欢有公主属性的妹子？洛千幻不记得自己设定了这种恶趣味的爱好啊。
    “但我却清楚。”洛莉尔的语气非常肯定，肯定到让洛千幻都不得不相信：“大家都因为呆在我身边所以被它们给杀掉了……”
    “…说的详细一点。”
    如果瑞绘只是一个巧合性的话，那么再加上洛莉尔的话，神灵猎人的举动就有些猫腻了。
    该不会神灵猎人集体都是公主控吧？
    这…并不可笑…rs
 
第四百九十二章 喜闻乐见的约定
    洛千幻从洛莉尔的几句简短的叙述得知了很多事情……
    晨曦王国本来和星夜王国一样拥有两名护国贤者，也就是传奇级…其中一名护国贤者与洛莉尔的关系很好的样子，就是因为这样，在几年前的一个晚上，那名护国贤者被刺客给杀掉了。
    按照洛莉尔的叙述，那些刺客是神灵猎人无误。
    而且还是黑色小丑…
    它们集体行动起来的话隐蔽性很强，震动粒子光刃能够切割掉一切看得见的东西…这已经和法则差不多的存在。
    传奇强者就算再厉害，脖子被斩断，心脏被刺穿一样和普通人一样会死。
    以洛千幻目前所知的记忆，那些黑色小丑更是精通这一方面的事情，只要让它们躲藏在暗处，它们就能够拥有以弱胜强的能力。
    洛莉尔在皇家之中的地位也是从那一天开始降低，因为国王亲眼目睹了那位贤者为了保护洛莉尔而死亡的样子……
    公主固然重要，但一位贤者对一个国家来说相当于命脉一样的存在，就算兵卒再怎么多，高端战力不够的话一切都是空谈。
    这简直是厄运啊，洛莉尔所带来的厄运。
    而在那之后，洛莉尔的兄长也是因为同样的原因死于猎人之手。
    如果第一次是巧合的话，第二次的话就足够耐人寻味了。
    而昨天…第三次刺杀死的则是洛莉尔的未婚夫。
    这还真是一位带来厄运的公主，幻兽师公会和这个国家的关系肯定已经陷入了一种不友善的边缘。
    所以在瑟希莉说出要成为洛莉尔的守护骑士的时候，这位公主殿下才急急忙忙的跑到洛千幻这里来吗？
    一个很简单的理由，不想再让任何人受到伤害。
    神灵猎人的目标似乎是洛莉尔，却没有杀掉洛莉尔，几次的目标只是洛莉尔周围的人…它们好像在等待着些什么。
    也许，洛莉尔与自己外貌相同并不是巧合？
    如果这个可能性是真的话，那么…洛千幻想到了一个非常恐怖的假设。
    “然后，公主殿下你现在想要和我还回身份该不会是以‘不想再让别人因为我受伤或者死去’这种理由吧？”
    本来一脸忧伤加上忧愁，总之就是各种负面伤心的词来形容洛莉尔的表情，这位惹人怜惜而且有些天然呆，真实性格略软的公主殿下终于在洛千幻的话语下陷入了呆萌状态。
    俗称发呆…呆到了忘记现在自己在哭。
    “千幻…大人为什么知道？”
    真实想法被戳穿的感觉除了惊讶之外就只有惊讶，洛莉尔确实是这样想的。
    莉尔是个好孩子…洛千幻呆在皇宫里面听别人对洛莉尔的评价就是这个。
    一位非常乖巧的公主殿下，很会听别人的话，惹人疼爱，乖巧到甚至有些天然呆的感觉，就是因为这样，在失去保护后才更加让人觉得好欺负。
    就是这样一位公主殿下在见到已经有好几位重要的人因为自己而死后，毅然打算为了别人的幸福而舍身放弃自己……
    洛莉尔一直都是这么想的，洛千幻却猜中了洛莉尔的想法。
    看着这位公主脸上困惑的表情，就连那根神奇的呆毛也变成了问号。
    果然有呆毛的人，呆毛才是本体吗？
    “这不是已经写好的剧本了吗？”
    洛千幻捏了捏洛莉尔的呆毛，终于得到了这位公主的些许反抗，她捂着自己的额头闭上眼睛，拼命的摇着头企图挣脱洛千幻的手。
    “请不要捏……”自己的本体被抓住后，洛莉尔完全变成了像棉花糖一样又甜又软的妹子，而且一口就可以全部吃掉的样子。
    “是是。”洛千幻体内的抖s因子在这只弱受面前也被激发了出来。
    但是等等啊！洛莉尔的外表和自己一模一样…看见一个一脸软绵绵的自己，洛千幻才没有任何欲望啊！应该说被恶寒到了！
    于是洛千幻果断停止了欺负洛莉尔，选择和洛莉尔说出了自己的理由。
    “这是一个烂大街的剧本和故事啊。”
    洛千幻感叹着洛莉尔这种‘舍弃自己，而不再希望其他人因为自己受伤或者死亡’的设定…
    无论在那一本轻小说或者其他的故事之中都能够找到类似的角色。
    悲剧向的轻小说是最多的，这些角色不想看见别人因为自己而不幸，所以舍弃了自己的幸福。
    这种设定各种意义上来说都是喜闻乐见的设定。
    这也是剧本，必须的剧本，悲剧的剧本，不幸的剧本。
    无论怎么阐述也好，这都是必然的。
    “可是。”洛千幻大大咧咧的在洛莉尔身边伸了个懒腰，希望这样能让洛莉尔放轻松一点，之后对着洛莉尔非常自信的说着。
    “在我的剧本里面，每一个人都可以得到幸福。”
    “千幻大人的…剧本，抱歉，我无法理解，我只知道如果大家呆在我身边的话……”
    “会被那群刺客所杀掉对吗？”洛千幻再次猜到了洛莉尔的下一句话。
    按照洛莉尔的叙述，神灵猎人的目标是洛莉尔那就是肯定的，呆在洛莉尔的身边对于普通人而言绝对是非常危险的存在，神灵猎人这东西对于这个世界的人类来说是未知。
    未知的东西才是最可怕的。
    不要听什么眼睛多多那把剑的混球说‘不要害怕未知的事物’
    那是坑爹的！
    神灵猎人躲藏在暗处，能够轻而易举的收割掉这个世界大部分的生命。
    所以待在洛莉尔的身边，就好像在地狱边境跳探戈舞，跳着跳着下一步就站到了地狱的领土上。
    公主固然萌，但自己的性命更加重要。
    但洛莉尔搞错的一件事情。
    “你知道吗？”洛千幻双手靠在了椅子后的靠肩上，如果是一个男性的话，这种动作显得潇洒感十足，但洛千幻现在做出来，以萝莉的外貌而且还穿着一身黑色的哥特式萝莉裙，感觉就像一个女王大人在等待仆人给自己舔鞋子一样糟糕。
    但洛千幻是把自己当一位男生带入的。
    “知道…什么？”洛莉尔就坐在洛千幻的身边，失去了演技伪装的公主殿下，将自己略微软弱的性格完全暴露在了洛千幻的面前。
    “对于你所说的那群刺客来说，我才是猎人，他们才是猎物。”
    这才是洛千幻想要表达的事情！
    神灵猎人的目标是洛莉尔？
    只要呆在洛莉尔身边的人就要被杀掉？
    现在呆在洛莉尔身边的人无非就是瑟希莉和「第二学园都市」的一众人外娘。
    这样子答案不就很明显了……
    在学习了幻想之力的人外娘面前，那群神灵猎人完全是被杀死的存在……
    而瑟希莉对于序列号连十位数都没有进的「黑色小丑」们来说，根本和一个大*oss没有什么区别。
    所以洛莉尔的担心完全是多余的，她应该担心一下神灵猎人出现在她身边会不会被灭团。
    目前来说，神灵猎人已经将这个世界的目标转移到了其他人的身上，而不是弥塞拉。
    原因很简单……
    弥塞拉现在正住在「第二学园都市」内找着灵梦要奶瓶喝…那是猎人们的禁区，只有天人帝国的正规军团才能够拥有入侵哪里的资格。
    “可……”见识过「黑色小丑」们刺杀掉传奇样子的洛莉尔还是有些担心。
    在洛莉尔的观念中，传奇就是这个世界上最强的力量了，顶天立地的那种…
    但还是被很轻松的解决掉了，那么那群刺客会有多强？哪怕是女武神面对它们应该也很吃力吧？
    “我不是说过了吗？在我的剧本里面…不，在我和吾主的剧本里面每一个人都会得到幸福。”
    沉寂已久的天人已久开始蠢蠢欲动了，这洛千幻能够感觉的到。
    所以现在洛千幻有种时间不够的感觉，「第二学园都市」还远远没有发展到能够与天人帝国的正规军团硬碰硬的程度。
    这个世界也是同样。
    但计划是不会改变的，让这一个世界的人每一个都拥有对抗天人的能力。
    就算这计划中二了点……
    但中二病也能够拯救世界啊！
    “不用担心…公主殿下。”
    洛千幻实在看不下洛莉尔那可怜兮兮的表情了，我的脸上出现这种小动物受伤般的表情一点都不科学啊！太违和了！
    既然不让捏呆毛，洛千幻就捏了捏洛莉尔柔嫩的脸颊，让洛莉尔看起来滑稽一点，掩盖掉她那可怜兮兮的表情。
    “至少这是一个约定，我不会死的，吾主也不会，大家也不会死的，那群刺客并不需要你的担心，它们杀不死我，这是肯定的，也是事实。”
    洛千幻没办法只好竖起一个flag了…
    “所以公主殿下。”洛千幻举起了自己的手，勾起了小拇指，这个世界好像也有这种誓约一言为定的样子：“能够和我做一个约定吗？”
    “呜好疼。”洛莉尔就算再软，也懂得挣扎，当洛千幻松开了洛莉尔的脸后，白嫩的脸上已经出现了红色的色泽，这让洛千幻发现下手过重了点。
    洛莉尔看着洛千幻伸出的手，同样也伸出了自己的手，但看起来好像有些犹豫的样子，最后还是将自己的小拇指搭在了洛千幻的小拇指上。
    “什么…约定？”
    洛莉尔现在才发觉洛千幻还没有说约定的内容。
    “相信我…相信我并不会死，相信我会活下去，相信我能够给保护你，并且相信你自己并不会给其他人带来不幸，就像相信那群刺客绝对会杀掉我们一样…“
    既然那群神灵猎人的目标是洛莉尔的话，洛千幻就不得不行动了。
    这一次公主殿下由我来保护。rs
 
第四百九十三章 渐渐显露而出
    “你做的还真是熟练啊。吾的半身哟。”
    距离上一次与洛莉尔在酒吧的包厢内谈论已经过了三四个小时，洛莉尔现行被希夜给找到后接回去了，在洛千幻的开导下洛莉尔不在为神灵猎人的事情而感到内疚。
    现在洛千幻被一群穿着一身闪瞎别人眼的全副武装的骑士，以一种刁蛮的大小姐出游的姿态走在大街上，复活后的丘比站在洛千幻的肩膀上挥动着小爪子。
    “只是觉得有这个可能性。”洛千幻一只手上的小拇指动了一下，刚才与洛莉尔拉钩缔结了神圣的契约，其实就算普通的小孩子也能够做出来的事情。
    洛千幻却在这次拉钩上面做了一点手脚。
    “只是觉得你的魔法使用越来越熟练有些可悲而已，你是圣剑而不是魔法师啊。”
    尽管如果现在这种打扮的洛千幻变成了魔法少女的话，丘比会高兴的跳起来的，但洛千幻非但没有魔法少女的身份，学习的还是魔法师之道，这让丘比深痛欲绝。
    这货该不会忘记了我脑袋里面装了十万三千本魔导书吧？
    洛千幻使用魔法根本没有熟练不熟练这种概念，而且洛千幻运用魔法也不能够用使用来形容，应该说拷贝。
    洛千幻是具有强大魔力的魔导书本身，使用的魔法就按照魔导书里面所叙述的拷贝到现实里面就可以了。
    当然提供的能量是洛千幻本身的力量，如果没有能量限制的话……在十万三千本里面随便找几本洛千幻就可以直接毁灭世界了！
    “我也是魔导书本身。”洛千幻用另一只手揉了揉自己与洛莉尔缔结契约的小拇指，上面一道轻微的光亮化为了粉尘落到了地上。
    在与洛莉尔拉小拇指的时候，洛千幻将一点奇怪的东西寄存到了洛莉尔的体内。
    拥有监视洛莉尔的身体变化，以防洛莉尔出事或者受到生命危险的作用。
    但是这个魔法，洛千幻有一种更自私的功能。
    那就是探索洛莉尔的身体…弄清楚洛莉尔的身体所蕴含的东西。
    洛千幻自己都觉得自己像一个偷窥狂魔了，可这是洛千幻不得不做的事情。
    洛莉尔的体质很奇怪，本身为皇室血脉，按理说幻兽召唤天赋应该是一等一顶尖的，洛莉尔落得一个废材的天赋吧，洛千幻可以认为是喜闻乐见的废材流巧合，如果洛千幻不出现的话，洛莉尔也许过个几天会捡到一枚带老爷爷的戒指啥的，然后来个异界的我命不由天。
    好吧，软软的公主殿下不会做出像某x一样的行径。
    可洛莉尔与洛千幻的外表相同这一点，洛千幻也可以当做弥塞拉创造世界的时候一种恶作剧来看，毕竟世界上总会有几个和你长相相似的人。
    只是洛莉尔长的和洛千幻几乎一模一样。
    接下来那群代号为「黑色小丑」的神灵猎人似乎纠缠洛莉尔有几年了，这就很耐人寻味了……
    神灵猎人从来都不会犯什么观念性的错误，他们锁定目标后绝对不会误认，如果假设「黑色小丑」的目标一开始就是洛千幻的话，那么它们绝对不会去找与洛千幻长相相同的洛莉尔。
    所以它们一开始的目标就是洛莉尔…
    再加上某个无节操的神明提示这座城市的皇宫内，拥有自己遗失的一柄神具。
    自己敏锐的感知连这座城市三千米的地下蕴含了丰富的原料都一清二楚，怎么会感觉不到自己神具的存在？
    就连丘比宪兵团几乎将整个皇宫的地面都掀翻了也没有找到什么金闪闪的神具。
    一个可能性就是那只无节操的混球骗了自己…
    另一个可能性就是这柄神具通过特殊的方式隐藏起来了，时间成熟后就会露面。
    洛千幻并不是啥福尔摩斯，也不是鲁邦，更不可能是某只戴着眼镜的死神小学生……
    但就算白痴知道这一系列的事件后，总会清楚里面联系的地方。
    只是洛莉尔给洛千幻的感觉一直都是一个普通人，所以才将这份侦查魔法植入了洛莉尔的体内。
    还需要在这个城市潜伏一段时间啊。
    最近因为人流量密集的缘故，洛千幻带着这一大堆骑士护卫队上街溜达也太惹人注目了。
    其实洛千幻只是想偷偷的溜回家而已，但半路上却被找过来的骑士们发现了。
    这群骑士是由一群新兵和一些从战场上退役存活下来的老兵组合成的。
    护送公主这个任务，在新兵们的观念中应该属于一个比较棘手的任务吧。
    但洛千幻觉得他们纯粹就是跟在自己的身边帮自己开路。
    “肯瑟大叔让我去参加哪一个比赛。”洛千幻走到半路看见了一个比赛的标牌后，对着骑士护卫队的领头请求着。
    大概是一位四十岁左右的中年人，棕色的络腮胡布满了他整个下巴，脸上深深印刻上了岁月的风霜，确实是一位老兵。
    “只要不乱跑就行。”被称为肯瑟的中年骑士看了一眼洛千幻所指的比赛项目标牌。
    “虽然算我多嘴…但是殿下…”肯瑟看着上面所写了‘幻兽激斗大赛’的一座高大的建筑中：“殿下您的幻兽……”
    丘比已经炸毛了有没有，就像一只猫一样炸毛了，站在地上对着洛千幻发出了一种咕咕咕咕的威胁声。
    这应该是猫头鹰而不是猫。
    这位中年骑士也有些为难，洛千幻那场角斗赛，这位中年骑士也看了…丘比完全弱到被秒杀的样子。
    他应该认为哪个丘比已经被吃掉了，而不是依然活着…现在这只新的丘比难不成又要去牺牲吗？
    “没事。”
    洛千幻表现的完全不心疼的样子，反正丘比是不死的，无论死了多少次都可以再次复活。
    而洛千幻在意的并不是这次比赛的项目，而是这次比赛的举办方。
    「幻兽第一学院」……
    这个学院是由幻兽师公会所建造的，也就是说这次比赛是由幻兽师公会所举办。
    洛莉尔的幻兽等级一直很低来着，而且最近幻兽师公会的代表人之一威廉便当了，与其在他们找上门前，洛千幻还是先过去看看。rs
 
第四百九十四章 幻兽的动乱
    所谓运气呢，大概也就是那么一种东西……
    “终于连续达成了一百连败！”洛千幻双手握拳，就像一个胜利者一样一挥：“丘比这是你人生之中最辉煌的时刻！”
    丘比已经浑身伤痕的躺在了地面上动弹不得，全身被绑上了白色的绷带在哪里好像马上就要一命呜呼了。
    这座建筑是专门用来武斗比赛用的，除了比赛用的场地之外其余的什么都没有。
    平整的地面上摆放了各种战斗所用的地形，每一个赛场上好像都可以报名参赛的样子。
    丘比已经被那些幻兽给凌.迟了一百多次。
    这里是幻兽师公会的领地，洛千幻手下能够称之为幻兽的除了丘比，也就只有乱红莲了，但乱红莲并不符合洛莉尔的身份……
    光是看乱红莲那能够吓哭小萝莉的样子，绝对和入门级的幻兽扯不上一点边。
    也只有弱的连五的战斗力都没有的丘比，比较符合入门级幻兽。
    “辉煌…你妹…”丘比感觉自己的骨头都已经要断掉了，在这一百场战斗之中，丘比似乎已经领略到了人生之中的大部分凶险…什么被喷火的巨龙追杀啊，被带有腐蚀性酸液的触手给用捆绑play给抓住啊，被会用寒冰魔法的凤凰给冻成万年冰雕啊，被巨型史莱姆给一口吃掉差点把**给榨干之类的。
    也许大陆之上那些盛名的勇者都没有丘比对抗过的魔物多！
    现在丘比可以挺起自己的胸膛，坦荡荡的说：“哥也是和上百只魔物战斗过的存在……”
    当然，勇者和丘比的区别就是……
    勇者的战绩是百战百胜，输了也可以赢回来。
    而丘比至今为止和其他的幻兽战斗了一百多场，胜场为零而死亡的几率几乎百分之百。
    但是无论被怎么杀死都能够复活的丘比表示！在没有契约到一百只魔法少女，变成后.宫王的存在之前，它是不会甘心就这么死掉的。
    而在洛千幻看来，现在的丘比确实危险了很多，并不是本身战斗力的问题，而是诱拐无知的少女的方面。
    平常洛千幻可以把丘比关在意识空间里面，但最近不知道它通过什么方法可以自己跑出来了。
    尽管它口口声声的说着什么“吾的半身这么可爱，我才不会去找其他人。”之类的。
    但丘比的谎言不可相信。
    洛千幻可不想每几个小时自己手下就多了一只魔法少女，这已经可以被按上诱拐的罪行被扔到大牢里面去了。
    所以现在洛千幻绝对不让丘比闲下来，又或者是离开自己的视线范围半步！
    在这座会场中随处可以听见各种幻兽的吼叫声，天花板上被镶嵌满了发光的萤石，所以这座会场的采光度很好，洛千幻也见识了一下所谓幻兽师之间的战斗。
    其实和宠物小精灵之间的战斗没什么区别。
    但就算自己在这里晃悠了将近快一个多小时，每一个赛场都逛遍了，却就是没有什么幻兽师公会的人来找自己。
    只是一群人听洛莉尔的歌姬身份而慕名前来搭讪的倒是不少。
    难道上级的情报还没有下达到这里？会长知道了自己的子嗣为了结婚连命都丢了肯定会很生气吧？先抱怨自己的子嗣之类的不提，怎么样也要先把那个没有追到的未婚妻绑过来啊。
    但这种指令好像没有下达的样子，无论是皇宫还是幻兽师公会的总部和平常一样都十分的祥和。
    而一群幻兽师自顾自的和自己的幻**流感情，颇有一种会发展成人兽恋的样子。
    洛千幻也没有办法确定哪一个才是幻兽师公会的成员。
    “你…是谁？”
    可就在恍惚之间，洛千幻听见了四周发出了一声非常嘶哑的声音。
    如果硬要比喻的话，和已经死亡，被初号机给疯狂的肢解掉的那只灾厄之龙耶梦加得，在人类的时候的声音相同。
    那种已经生了锈的齿轮互相转动发出的嘎吱声。
    总之就是让人毛骨悚然。
    “谁？”洛千幻眼神一扫四周，发现这些路过的幻兽师并没有听见那个问话的样子，围观在比赛擂台的旁边，为自己所喜欢的选手加油。
    会场显得非常的嘈杂，但那个问话声洛千幻却听的格外清晰。
    “感觉到了吗？”本来刚才已经呻吟着要去见弥塞拉的丘比，精神焕发的立刻窜上了洛千幻的肩膀，眯起了自己的小眼睛警惕的在四周观望。
    “好像…它们发现了我。”洛千幻嗅了嗅鼻子，能够在空气中闻到神灵猎人的味道，并不是真正的味道，而是一种感觉，就像磁铁一样互相吸引。
    “可我们却没有发现它们，吾的半身哟，还是赶紧离开这里吧，人太多位置又很小。”
    四周的环境有些混乱，而且因为被大量的擂台占据的缘故，观众能够在的范围非常的小，这对于刺客来说是再适合不过的环境了。
    “不是我不想走。”洛千幻一耸肩：“已经不能走了的样子。”
    “快点离开那里！最强的幻兽好像失控了！”
    周围的幻兽师带着些恐惧大叫了出来…
    随后则是一声让人耳聋的龙吼声，带着狂暴和愤怒。
    人群开始退后加上一群幻兽都离开了这里。
    所谓的最强，就是这次会场之中最强大的一位幻兽师，洛千幻忘记他叫什么，也忘记他长什么样了。
    丘比和这位幻兽师打过一场，洛千幻只记得他的幻兽好像是一种红龙，并非纯种…体型大概在二十米长左右的样子，一爪子能把丘比拍成肉酱。
    最后丘比是被这只红龙给用龙息给喷成了烤肉后一口吃掉。
    这也是丘比死的最惨的一局比赛……
    人群瞬间闪开，向着门外跑去。
    尽管那只龙并非纯种巨龙，但在场的大多数都是掌控级左右的幻兽师学生，绝对不是这只权能级高阶的红龙对手…
    这里本应该会有一个导师之类的人物坐镇以防出现意外的。
    但很可惜……
    “吃人了啊，这还真是狂暴。”洛千幻站在哪里没有动，原本围观的众人都跑到了会场外围，就只有洛千幻一个人孤零零的站在哪里，人逃命的时候是不会顾及其他人的。
    在这里监视的导师也被红龙狂暴的时候猝及不防一口给吞了，就连它的主人也被一口给吞了。
    这叫什么？所谓的反噬？才驯服几天好感度还没有刷上去就拿来战斗，人家作为龙不逃跑，好感度归零后直接把主人吃掉，嘎嘣嘎嘣脆。
    红龙的翼展大概有五十米的样子，洛千幻站在这只巨龙面前和一块小石子一样不起眼，它的嘴里面留着类似硫酸之类的东西，半随着这玩意儿再次发出了一声让人耳膜震裂的吼叫声。
    飓风在整个会场刮起，让洛千幻的头发都飘动了起来…站在这只邪恶力量而又无比强大的生物的面前，反而村托出了洛千幻的娇小，这个场景好像就在呼唤着谁去救救她之类的。
    恶龙与公主，这是一个永恒不变的组合。
    如果洛千幻露出那种受到恐惧，可怜兮兮的表情，甚至抱着脑袋蹲防下来的话，背后那些慌乱而逃的幻兽师肯定会不顾一切的过来一逞骑士精神之类的，哪怕敌人是巨龙…
    很可惜，现在洛千幻的样子绝对让人感觉不到任何怜悯，反而让人觉得有些毛骨悚然！
    洛千幻现在看巨龙的眼神就像发现了一个很有趣的玩具一样，下一秒就能够发这只红龙便当。
    这只红龙在这座束缚它的建筑中并没有打算振翅撞破天花板飞走，而是将龙瞳注视到了洛千幻的身上。
    小石子也是有小石子应该注意的地方，更何况洛千幻的存在并非小石子，而是它的目标……
    这只红龙发狂的原因可不是因为和主人的好感度归零，而是人为的…
    洛千幻通过红龙的瞳孔中能够看到很多事情，它陷入了痛苦中，脑袋里面好像被什么东西给缠绕住了。
    “公主殿下！请退后离开这里！”
    就算那些幻兽师犹豫不前，身为保护公主为职责的骑士护卫队也挺身而出，挡在了洛千幻的面前。
    那名叫做肯瑟的中年骑士是冲在最前面的，他们在洛千幻面前站定就不敢再前进一步。
    从战场上退伍的老兵还好，那些新兵拿着骑士剑都已经有了一些手抖。
    神灵猎人这次想借这只红龙干掉自己吗？但这对自己来说连麻烦都算不上。
    那些推推嚷嚷的幻兽师并不相信洛千幻拥有和红龙对抗的资本，那只名为丘比的幻兽弱小在一百连败之中已经在幻兽师之间出名了！
    现在幻兽师们正准备把最弱的幻兽称号从迷你史莱姆按到丘比的头上来。
    这位公主不会退缩大概是以为拥有自己的骑士们保护的原因吧，但人类的力量在龙面前是多么的渺小。
    在众人祈祷着灾难不要降临在自己头上，又不希望这位第一歌姬殿下消损在这里的纠结心情之中。
    被强势围观的红龙终于行动了！
    当它用自己的龙爪踏出第一步将整个地面所震碎的时候，却停在了哪里怔住…
    而围绕在洛千幻身边的骑士们陡然觉得好像有上万只丘比压在自己身上了一样…
    洛千幻的瞳孔在不知不觉之间已经变为了黄金色的竖瞳，和那只红龙一样的色泽，代表的是无上的王权。rs
 
第四百九十五章 龙与女仆
    龙族的家族体系洛千幻并不清楚，但对于面前这只连纯血龙族都算不上的红龙来说。
    光之巨龙青眼白龙肯定比它的地位要高上许多，更别提比青眼白龙更加强势的青眼究极龙……
    血统的压制，在龙族之中是没有办法抗衡的。
    自己手下天灾军团的那只骨龙就调侃过哪些活着有血有肉的巨龙。
    “它们〖体〗内流着的血，让它们看见自己的爸妈只能够趴着。”
    所以龙族的孩子是出了名的听话，洛千幻会到处乱说？
    血统就是一切……
    这只红龙在青眼究极龙的威压之下同样也只能够趴着。
    在自己〖体〗内沉寂已久的血脉，洛千幻一直都没有找到使用的机会。
    现在仔细想想，激活了青眼究极龙的血液之后，自己的血也算龙血了对不对？
    古代有多少勇士想龙血沐浴啊…
    咳咳，果断拿自己的身体去发财是一种非常非常非常不耻的行为，洛千幻把这些奇怪的想法扔到了脑外。
    在自己周围的那几位骑士也受到了青眼究极龙血脉扩散的些许影响，一些实力弱心性差的新兵已经陷入了深度的愣神之中……
    而那些退伍的老兵面前能够挥动自己的骑士剑的程度。
    这种样子就没有办法指望他们战斗了，不…一开始洛千幻就没有想让他们和红龙战斗。
    这群骑士卫队给自己清理一下行人倒是可以，但真正的战斗还是需要洛千幻自己着手。
    目前红龙应该已经被青眼究极龙的龙威给控制住了暂时无法动弹，它的脑袋里面好像被神灵猎人给植入了什么东西，所以才会发狂。
    但……
    红龙突然发出了一声怪异的叫声，被龙威所震慑住的红龙再一次行动了起来，发出了狂暴的叫声，只是它的双瞳被漆黑色所笼罩…
    发展到这种程度，洛千幻只能够收回了自己青眼究极龙的龙威，让那些骑士赶紧回过神来逃命。
    这只红龙已经死掉了，在它脑袋里面的东西已经完全把它的大脑给吃掉了，然后代替它的大脑来指挥它的身体……
    这种各种即视感满满的状况是怎么回事……
    洛千幻仔细想想「黑色小丑」最惹人害怕的方面并不是它们精湛的刺杀技艺，而是它们身〖体〗内繁生出来的一种机械虫。
    很喜闻乐见的设定，这种不过几毫米的机械虫会钻入任何生物的大脑，将其操控……
    再不行的话就将它们的大脑啃食干净，让他们变成一堆行尸走肉。
    如果洛千幻没有记错的话「黑色小丑」是以二十台机体为一队的猎人，而且二十几台里面也只会有一只能够繁生出这种虫子。
    虽然有些棘手……洛千幻看着那些就算晃过神来，也不愿意逃离，反而抽起剑紧紧的跟在洛千幻身边，一种视死如归的骑士们……
    这就是所谓的骑士精神吗？保护公主殿下啊…真是让人感动。
    当然这些洛千幻只是想想，这群骑士面对这只红龙完全是送死。
    红龙被机械虫吃掉了脑袋，所以已经不能够使用龙息之类的玩意儿，只能够靠爪子和尾巴拍，但巨龙的身体才是最恐怖的东西。
    洛千幻现在是可以召唤出自己的神具，然后将这只变为行尸走肉的巨龙一刀两断……
    可下一刻这个城市就会传出洛li尔公主剑斩红龙，成为继星夜女武神之下第二位杀掉巨龙的勇者…
    然后洛千幻和洛li尔的角色扮演游戏就别想玩了。
    不要指望这只平常乖乖呆呆的公主会突然变成超人之类的存在，她的贴身管家史黛拉早就把洛li尔的全身上下都摸了个遍……
    虽然有点百合的意味，但史黛拉最清楚洛li尔连跑个一千多米都会气喘吁吁的样子。
    至于洛li尔抽刀把一只巨龙砍了？
    史黛拉绝对会拉着洛千幻的衣领大叫：“妖孽！你把我的妹妹藏到哪里去了。”之类的。
    所以洛千幻现在无法战斗，而那只巨龙也气势汹汹的冲了过来，露出了自己锋利的牙齿想要把这些渺小的人类一口吞掉的样子。
    大地也开始不安的震动了起来。
    既然在洛千幻身边的这些骑士没有办法杀掉巨龙的话，洛千幻就找一只真正杀掉过巨龙的骑士咯……
    洛千幻的灵魂瞬间与瑟希li搭上了线……
    与瑟希li的魂之共鸣越来越紧密和熟练，这种在灵魂上的远距离交流也是非常轻松的事情，相当于念话。
    “阿诺…那个…吾主你在做什么？”
    联系上瑟希li的灵魂后，洛千幻竟然一时间不知道说什么……可恶马上就要被巨龙吞进肚子了啊！
    “千幻主动窜到我的意识里面还真少见啊…嗯…我现在在女仆*啡厅帮忙……”
    哈？女仆*啡厅帮忙？吾主什么时候和这座城市的女仆*啡厅有关系了？作为一个骑士姬，你要帮忙也给我去城卫队啊！混球……
    但洛千幻却说的很慢……
    “女仆*啡厅啊…那个吾主……”洛千幻本想说快点来救救我，十几秒钟之后我就要成为一只红龙的腹中食了，但…还是改口了：“你为什么要去女仆*啡厅帮忙？”
    果然很在意啊…非常在意，洛千幻从来没有见过瑟希li穿女仆装的样子，一定非常美丽的，但如果瑟希li穿女仆装去侍奉别人的话，洛千幻就马上想要拔剑砍人了啊……
    但我现在到底在问个啥啊！马上就要被巨龙吃掉了诶！还在这里担心瑟希li到底有没有穿女仆装！？
    “因为D夜小姐好像在这个城市开了一家店……我只是帮她们搬一点东西。”
    D夜？完美潇洒的女仆长想到这座城市开一家连锁店了吗？原来我家的女仆长这么有经济头脑……
    “应该说是我们学园都市的驻地，也就是女仆*啡厅拉，「第二学园都市」之中的学生代表是希夜小姐，她跟着D夜小姐在修行，正好举办的最佳女仆比赛是由我们接下了。”
    “……”
    这算什么？算什么？超高校级别的女仆？赶紧送去绝望学院给理事长啊…
    不过自己本想让希夜跟着D夜学习杀人之道，但D夜却教起了希夜女仆之道……
    这种误会还真是让人觉得喜闻乐见……
    不过现在的问题是……
    “吼！！”
    红龙嘴巴里面的硫酸气味洛千幻已经可以闻见了！那种恶臭！
    “啊呜……吾主……救我！”
    洛千幻看着那只近在咫尺的红龙已经张开了自己的巨嘴，想要将洛千幻身边的那些骑士卫队连带洛千幻一起吞下去……
    那群骑士已经有一些人丢下剑害怕的逃跑了！
    就在巨龙的嘴巴要咬下的样子…它的脑袋好像受到了什么东西重击一样……
    龙首重重的撞击在地面上，将地板震碎，而那只龙的脑袋距离洛千幻不到一米的距离，洛千幻可以清晰的看见巨龙头上龙鳞的纹路。
    而在这狰狞的龙首之上，瑟希li没有拿任何武器威风凛凛的站在上面，看着下方的洛千幻。
    “我呢…为了千幻可是学会了瞬移这种技能哦。”
    ……别以为你借用我的任意门，我就不知道啊，吾主。
    可好在，有瑟希li在场的话，这只巨龙基本可以安息了。(未完待续
 
第四百九十六章 为了修行而穿上女仆装！
    史黛拉是在刚才才听说自己的妹妹竟然被父亲给特赦离开了宫殿。
    本来这次「学院交流大赛」史黛拉需要负责管理一片地区，所以早上并没有去找洛千幻，只是将洛千幻的衣服穿好后，嘱咐了几句后就急急忙忙的出门了。
    这是从前都没有过的。
    发现洛千幻不在房间后，史黛拉感觉到莫名的不安。
    而当城东传来巨龙狂暴的消息之后，史黛拉就马上前往了哪里…
    一路上仅仅听见行人说什么。
    “果然名不虚传……”
    “一剑…真的只要一剑…好厉害。”
    “而且还是斩首。”
    议论的对象史黛拉没听清楚是谁，但通过‘屠龙’这个关键词后，史黛拉本能的联想到了星夜的女武神瑟希莉……
    不知道为什么，自从瑟希莉说要成为洛莉尔的守护骑士后，洛莉尔的家姐史黛拉老是惦记着这位骑士姬。
    “公主殿下和那位骑士小姐果然很搭啊，而且骑士小姐还从巨龙手下救下了公主殿下，简直和童话故事里面的情节一样。”
    史黛拉的耳朵非常灵敏，听见路旁有一个看起来很年轻的城卫队成员在哪里说出这句话后。
    史黛拉瞬间停下了自己的脚步……
    “这位少年。”史黛拉保持着十万分的优雅的笑容，走到了这群城卫队的身边。
    “啊？什么没看见我们正在说话……”
    这位看起来好像是刚刚上任的样子，不懂得怎么尊敬平民…但他转过头后看见史黛拉那优雅温馨的笑容，刹那间就觉得自己的人生已经过完了。
    本来城卫队之中的领头者除了军团长之外还有另一个人，那就是洛莉尔的皇姐之一泽琳娜。
    但这个城市的掌管者却同样另有其人…那就是史黛拉，国王将帝都的打理都交给了这位管家小姐。
    “请问有…有什么事情吗？”
    晨曦帝都城卫队生存手册里面有这么一条…那就是不要让第二公主史黛拉感到任何不愉快。
    外表看起来娴熟温柔的史黛拉，继承了大多数御姐共有的性格，那就是腹黑。
    虽然长期穿着男装的管家服，但怎么样也掩饰不了这种气质。
    “你们知道现在来自星夜的朋友的驻地在哪里吗？”
    “星…星夜王国吗？”
    史黛拉问到这里突然又想起了瑟希莉好像在前段时间暂且离开了星夜来着……
    “不，我问的是第二学园都市的驻地。”
    这座城市大部分都归结在史黛拉的名下来掌管，但无非都是一些商铺和商队连通的问题，军事方面是由国王来亲管的。
    如果自己的妹妹被那个女武神救下了的话，现在应该跟着她相谈甚欢吧…相谈甚欢呢……
    “在…在那边！”感受到了史黛拉的怨气，这位士兵很明智的把通往「第二学园都市」的驻地的路给指出……
    哪里最近还在举行「超学院级女仆」之类的奇怪比赛，所以比较出名，非常的好认。
    “多谢。”史黛拉点了点头后，顺着那条路走了过去，这位管家小姐并不喜欢欺负下属，那是失败者才会做的事情，拿下属出气来掩饰自己的错误。
    成功者就应该去向强者挑战…是时候应该把自己的妹妹领回家了。
    此时此刻…位于这座城市之中唯一的一座女仆咖啡厅的门口。
    “为什么我觉得背后一寒是怎么回事？”洛千幻手上拿着一沓传单在哪里干站着，浑身打了个哆嗦。
    “应该是受凉了，谁叫你穿这种不知廉耻的衣服……”
    与此同时，许久未见的希夜和洛千幻站在一起，手上同样拿着一沓传单正在递给路过的路人…
    希夜知道面前这位穿的就像可爱的洋娃娃一样的少女是洛千幻！
    就算不敢相信，就算知道洛千幻是为了某件很重要的事情才打扮成这样的……
    但希夜还是接受不能！
    自从那次初号机的事件过后，在希夜的心目之中洛千幻的形象一直都保留在那次比试之中，那个就像鬼神般的男人，无可匹敌的存在！
    这才是强者的象征！
    洛千幻的这身着装，彻底让希夜心目之中对于洛千幻那威严满满的样子碎了一地……
    你以为我想穿这身衣服啊！洛千幻有种把手上的那一沓传单甩在那些路人脸上的冲动。
    本来替代了洛莉尔的第一个歌姬的身份的洛千幻，站在哪里就很显眼了……
    更别提穿一身这么可爱的着装，手上还拿着女仆店的传单，围观指数满点有没有，再站下去的话，这座女仆咖啡厅就要被包围了。
    “不过说起这个。”洛千幻揶揄的看着一旁始终都红着脸的希夜：“你的这身装束不是更加羞耻？”
    “这…并不是我想穿的。”希夜好像现在才反应过来…拿着传单挡住了自己脸上的绯红，然后手有些不安的将裙子往下拉，膝盖互相摩擦着……
    多么羞耻的姿势…
    此时的希夜已经不再是那一身男装的打扮，虽然她比较喜欢穿男装。
    而是标准的黑白女仆装，头上戴着一个白色的葛秋莎，然后再加上黑色的长筒袜…特别是脖子上还带了一个白色的颈饰。
    真是一个合格的萌女仆啊，而且这么羞涩的样子，足够引起男性荷尔蒙分泌过剩了。
    说起颈饰…洛千幻摸了摸自己的脖子，自从上次被变成初号机将那头龙给斩首过后，自己脖子上的银白色项圈就消失了…
    也不知道是为什么。
    “这些是D夜师傅要求我穿的…修行的必须用品…”
    哪门子的修行需要穿女仆装啊！果断把希夜交到女仆长的手上是最佳的选择吗？
    D夜goodjob，洛千幻觉得让这只假小子增添点少女的魅力是一个非常正确的选择，否则会嫁不出去的。
    希夜为了变强还真的是抛弃掉了很多东西，大概希望有朝一日能够面对面的打败自己。
    所以说有执念的人是最可怕的。
    于是为了变强开始专心修行女仆之道了吗？
    这样子到底什么时候才能够成长到能够打败我的程度啊。
    女仆咖啡厅里面的人并不算多，反而围在洛千幻身边围观的人倒是有很多……
    那些家伙想要进这座咖啡厅却不敢…至于原因？
    “所以啊…现在真的好想掏出女仆装里面藏着的那些飞刀把这些魂淡给射杀掉。”
    希夜的力量随与认真起来战斗的洛千幻差了一点，但在这座城市之中却并不算差。
    本来穿着女仆装就已经够怨念了，又被自己的师傅指派过来在街道上发传单已经让希夜怨念度满载了。
    女孩子的怨念是很恐怖的，特别这位女孩子是可以瞬间杀掉你的那种存在…
    原来你的女仆装里面放了飞刀吗？这到底是多凶残的配置，难不成和D夜一样只要谁掀起她的裙子，一大堆锐利无比的小刀就会从里面掉出来？
    这还真是恐怖。
    洛千幻看着那群围观又不敢靠近的路人们，只能替他们默默的哀悼了。
    而那些侥幸免疫希夜的怨念，进入女仆咖啡厅的客人大多都是对自己力量比较自信的存在。
    这某种意义上也是一种试炼啊，只有强者才能进入的咖啡厅！
    终于在一群推推嚷嚷的路人之中，走出了一位敢于靠近这座咖啡厅的强者。
    这个人貌似让洛千幻有些眼熟。
    “莉尔，总算找到你了，是回家的时候了…”
    史黛拉穿着一身万年不变的管家服走到了拿着传单的洛千幻面前…
    回家？也对马上就要到黄昏的时刻了，玩的有些欢脱了点…
    作为洛莉尔的贴身管家，史黛拉现在过来领洛莉尔回家是很正常的事情…
    就像做一个乖小孩要按时回家之类的。
    可洛千幻并不是乖小孩…
    虽然在希夜面前装一只乖乖的公主有些别扭，但洛千幻还是不得不献身一下了，可洛千幻并没有放弃挣扎。
    等会自己还想看第一女仆的比赛来着，怎么能够现在就被管家小姐给拖走。
    “那个…我肚子饿了…”洛千幻的眼睛不停往后面的女仆咖啡厅瞟去，意思就是让史黛拉让自己在这里蹭一顿饭再走。
    “不行，晚餐的话，回去我会给你做。”
    管家小姐肩负**属性，料理什么的，听语气好像也很擅长的样子。
    而且史黛拉是铁了心要让洛千幻跟着自己走了，听说这家女仆咖啡厅和「第二学园都市」有着些许关联，也就是和星夜的那只骑士姬肯定有联系……
    不知道为什么，史黛拉不想让自己的妹妹和那只骑士姬接触过多……
    你的妹妹早就已经和瑟希莉住在一起，每天早上一起起床，虽然没有到睡觉的程度，但已经成双成对眼看就要变成一对好姬友了啊！
    其实以上所述的是洛莉尔和瑟希莉的真实情况…
    “真是很遗憾啊。”
    就在洛千幻陷入纠结之中的时候，瑟希莉却突然的从身后搂住了洛千幻的肩膀。
    “公主殿下答应了我的邀请，决定在这家店铺之中先把晚餐吃掉再离开哦…是吧？莉尔殿下……”
    听着瑟希莉的问话，洛千幻点了点头……
    “晚餐？”史黛拉一抚自己金色的发丝，鬓角上的那一朵花瓣还是十分的显眼：“我可不认为除了我之外，谁能够让莉尔满足……”
    请不要用满足那么奇怪的词…
    “这可不一定。”
    也许是瑟希莉的少女直觉突然破天荒的觉醒了，本能的察觉到了一丝危机感，抱着洛千幻的力气更加的紧了，而且很亲密的样子。
    而史黛拉脸上的表情好像也变的有些冷……
    难道说我又不知不觉之间处在一个修罗场里面了？rs
 
第四百九十七章 艰巨的任务
    看来史黛拉和瑟希莉是杠上了，一定非要带洛千幻回去不可。无论是史黛拉还是瑟希莉在这个城市之中大多数人都qingchu身份，再加上夹在中间的洛千幻的名声更是享誉全城，不知不觉之间围观的路人也开始变得多了起来。一直这样站下去也不是办法，希夜在一旁也在纠结到底怎么办的样子。洛千幻本想叫两位去咖啡厅之中谈谈的时候……“哦呀哦呀…两位少女在为谁能够照顾好这位小哥而烦恼吗？”一个洛千幻却对不想看见的人出现在了这里！那只上了千岁的妖怪八云紫…现在八云紫应该躲在自家的院宅里面欺负着八云蓝来着，为什么会突然跑到这个城市来了？洛千幻看着刚刚合上的间隙就知道八云紫的移动方式是什么……通过间隙直接从第二学园都市移动到这里来的吗？难不成整个大陆都在你的间隙监视范围之内？这也太恐怖了吧。洛千幻不qingchu八云紫的间隙移动极限范围是多少，但至少她能够轻而易举的在第二学园都市和这个城市之间来回已经很恐怖了。“等等…八云紫你先……”洛千幻本来在瑟希莉的威严下不敢发言的，不知道为什么八云紫一出现洛千幻就想要制止她说下去。可八云紫怎么会听洛千幻的话，八云紫用着一种奇怪的眼神瞟了一眼穿着一身黑色萝莉裙的洛千幻后，大大方方的站到了瑟希莉和史黛拉的中间。“两位少女哟，既然你们想要知道谁更能照顾这位小哥，那么直接比一比不就行了吗？”“等等…比一比是什么意思？我可不认为我能不能照顾莉尔…”史黛拉没有弄qingchu发生什么，这位突然出现穿着打扮奇怪的金发少女也并不知道是谁…可……“当然可以。”瑟希莉却非常爽快的同意了…“这并不是一个坏的选择。”也许觉得如果自己找什么理由拒绝了的话，就是在像瑟希莉示弱，史黛拉也连忙改口答应了八云紫的提议。“计划通。”八云紫拿着自己的折扇在暗地里面对洛千幻比了一个大拇指……计划通你妹啊…压根没有这个计划好不好？话说谁更适合照顾自己……这是比什么？洛千幻在八云紫的笑容之中察觉到了接下来发生的事情绝对会很不妙。十几分钟过后。在女仆咖啡厅的后屋内一座更衣室之中。这座房间非常的狭小，是用来提供女仆们更换衣服所用的房间…所以房间中央只有一把长椅和几间更衣室。洛千幻有些不安的坐在长椅上四处观望着…瑟希莉平常所传的盔甲被扔到了洛千幻身边的长椅上……真的是骑士姬全件套…从里面的文胸，胖次再加上软甲和外部的板甲，被整齐的摆放在距离洛千幻不远的椅子另一头。洛千幻也不qingchu瑟希莉的品位是怎么样的，穿的胖次是很普通的白色款式，只是上面有几个呱太的图案。果然吾主和呱太有不解之缘吗？话说为什么我想到胖次上面去了，洛千幻挠了挠自己的头，发现戴在自己头上的那个葛秋莎歪掉之后，干脆摘下来扔到了一旁。房间本来就很狭小了，瑟希莉正在其中的一间更衣室里面。衣服摩擦的O@声断断续续的传过来，再加上也许是心理作用，洛千幻若有若无的闻到了瑟希莉的体香…这样下去真的会发生一点什么啊！要引起话题分散注意力！“那个啥…真是让我有些惊讶……”“嗯？千幻在惊讶什么？”瑟希莉说话有些沉闷，估计正在给自己扎头发，嘴里面含着缎带之类的东西。“吾主…会突然窜出来，不让我跟着洛莉尔的皇姐走之类的…”现在是瑟希莉和洛千幻独处的时间，就算八云紫那只上千岁的老妖怪在偷听也无伤大雅。而在外面却不同了，在外洛千幻和洛莉尔互换了身份…身为洛莉尔姐姐的史黛拉叫洛莉尔回家，本来是很正常的事情。可瑟希莉出来阻止就有些不正常了。“这个…为什么要惊讶呢？”从更衣室里面传出来的声音好像也有些疑惑……“那个吾主你看啊…”洛千幻回忆着自己脑中对骑士的印象和对瑟希莉平常行事的风格那么一对比。发现这些印象压根是为了瑟希莉而添加的。“吾主不是严守骑士的戒条吗？而且也将这份jingshén紧记在心中…在我的印象里面，吾主应该不会阻止公主殿下回家，而做出强行留下公主殿下的这种举动……”就像魔王与公主是永恒不变的cp一样…骑士、勇者等两个职业也经常和公主扯上边形成一个喜闻乐见的故事。在这种故事里面，骑士这种存在都为了公主做牛做马之类的样子……被问到这个问题。瑟希莉先是沉默了一下，但还是没有隐藏自己的想法。“千幻…你明白吗？在身为女武神，又或者是骑士之前，我还是一个女孩子…身为一个女生。看见自己喜欢的人被其他的女孩子叫回家的话，是绝对要去阻止的，师傅是对我这么说的……”吾主已经拥有了自己是一个女孩子。而不是自己是一名骑士这种观念了吗？真的是太让我感动了，八云紫你的教育也终于有成效了。反正在这之前，瑟希莉对自己的性别观念一直都没有什么见解，就例如雌性与雄性这两个区别就是下面多了点东西和少了点东西……其他的，瑟希莉还真没有想那么多…现在终于有自己是一个女孩子，要保护自己喜欢的人这种概念了。看来八云紫的成年人课堂教育的非常成功……自从上一次洛千幻的女儿出现带来的动乱后，瑟希莉对男女的方面好像成熟了很多。“先不提这个。”听瑟希莉的语气好像在鼓着什么东西一样很难受的样子：“千幻你能进来一下吗？”“进…进来……哪里？”“更衣室。”“哈？！”洛千幻看着与自己只有一扇门之隔的更衣室，推开之后就能够看见只穿了一条胖次或者是文胸的瑟希莉，甚至是什么都没有穿的样子……“为…为什么要进去……”光是换衣服的话，应该和自己没关系吧？“唔厄…”瑟希莉也有些难为情的样子：“八云紫师傅说为了决战的胜利连内衣也要换来着…所以找十六夜小姐借了她的内衣…可…胸罩好像有些小了…我拉不上去……”这句话的信息含量…好像略大了一点啊……容我慢慢整理调理来吐槽……你妹啊…八云紫你说的比赛到底是什么玩意儿啊，为什么还要换衣服，更关键的是连内衣都要换啊！决胜内衣这四个字足够引起很多瞎想了好不好……还要吾主……你这句话被女仆长听见了的话会哭的，虽然女仆长的胸部大小属于微量的范围，但人家有好好的戴胸垫啊！也就是说…D夜连戴了胸垫都没有瑟希莉大吗？果然日常锻炼的女孩子身体发育真的是太紧致了。可惜瑟希莉没有像三爷一样有六块腹肌…明明每天早起都有在锻炼了的，洛千幻就是在瑟希莉身上看不见一块肌肉…身为一个少女应该有的‘娇小’的身材保持的非常完美。于是就是…因为D夜提供给瑟希莉的文胸略小的缘故，所以瑟希莉现在扣不上后面的那个啥之类的来着吗？“……”也就是说自己现在要进去面对只穿了一件胖次，连胸罩都没有穿好的骑士姬啊……真是一项艰巨的挑战。(未完待续……)rt
 
第四百九十八章 论安全裤的重要性
    “那我就进来了。”
    既然是瑟希莉拜托的话，洛千幻没有任何理由拒绝，太娇气的话真多会被当做女孩子的。
    还不如主动一点。
    洛千幻拉开帷幕走入了更衣室，却看见墙壁上一扇巨大的镜子反射着瑟希莉的身形……
    虽然已经做好了心理准备…可……
    为什么是黑色吊带的？D夜你平常喜欢这一口吗？
    洛千幻看着瑟希莉此时的打扮，刺激有一些大。
    平常那么正经的骑士姬，突然穿成这样…
    “千幻怎么了？”瑟希莉用一只手挡住了自己的胸部，带着黑色蕾丝边的文胸抵在胸口，而后面还差一截的样子：“能，帮我拉一拉吗？”
    瑟希莉似乎无法理解自己这身打扮对男性而言诱惑力到底有多大…
    只是看见洛千幻进门后不自然的样子，也感觉有些不妥。
    自从接受了八云紫那堪称流氓级别的男女式教育后，瑟希莉是懂得了很多事情。
    可还是无法摆脱少女总会有的羞涩。
    这是身体本能的反应…
    “这样不会觉得紧吗？”
    虽然对女仆长非常的失礼，但那么小的胸部用的文胸，硬是穿在瑟希莉的身上有些不妥吧。
    “难道千幻想让我不穿文胸吗？这样也可以的说。”
    瑟希莉松开了拉着文胸的手，完全靠着洛千幻来拉扯，只要洛千幻一松手的话，瑟希莉的上半身就是全果了……
    洛千幻不知道八云紫的罐子里面到底卖的是什么丘比，反正肯定不是什么好丘比。
    瑟希莉为什么要换衣服的理由洛千幻却能够猜的出一二，以八云紫那性格，好玩的事情肯定要好好的愉悦一番……
    但为什么要换内衣就无法理解了。
    难不成…洛千幻想到了一个可能性，全身紧绷了起来。
    “怎么了千幻？”瑟希莉听见洛千幻长时间没有回答，透过镜子再次看了一眼洛千幻。
    “那…那…那啥…”洛千幻有些心不在焉的拉着瑟希莉背后文胸的金属扣。
    “怎么了？”
    “没…什么。”
    应该不可能吧，八云紫说提出的建议是和瑟希莉和史黛拉比试谁更能够照顾自己。
    至于具体内容大概就是泡茶，端茶啊，做料理啊之类的事情。
    侍寝这种事情应该不会出现吧。
    但瑟希莉已经在换决胜内衣了啊，超级成人向的那种，怎么看侍寝这个项目都有可能出现啊。
    不过洛千幻很快的就平静了下来，反正以前天天和这只骑士姬睡在一起……
    推倒也是迟早的事情，只是时间的问题。
    自己的身体太过年幼，果断还是无法做出啪啪啪之类的。
    在洛千幻胡思乱想之间，已经将瑟希莉文胸上的金属扣所扣上了。
    再次仔细看看镜子里面的骑士姬…
    拜托……
    气质转变不要这么大啊。
    如果说平常穿着银白色骑士铠甲的瑟希莉是一名威风凛凛的女武神，感觉认真耿直而又有些严肃的话。
    面前这位瑟希莉已经完全变成一只成熟的软妹了…
    对男性绝对具有致命的诱惑力。
    在更衣室狭小的房间内，透过镜子洛千幻能够看见瑟希莉的白皙肌肤上那粉色的光泽，穿着黑色吊带长筒袜的双腿哪里摩擦着，好像也有些不适应的样子，瑟希莉被洛千幻这样呆呆的注视着，脸上也浮现出了绯红色。
    “这…这个样子穿着很奇怪吗？果然…果然很轻浮对不对？千幻…不喜欢这样吗？”
    平常作为一位正直严肃的骑士姬，就算胖次和文胸也是最简单朴素的白色。
    而此时瑟希莉到底是鼓起了多大的勇气才穿上这身衣服的。
    难道仅仅是为了这次比赛的胜利？
    “当然不是…”洛千幻有些期待起瑟希莉把正装穿上的样子了：“吾主比平常有女孩子的样子了，嗯…我就先不打扰了，吾主把外面的衣服穿上后一起出去吧。”
    洛千幻已经有些认为八云紫做的是正确的了，这种样子的瑟希莉很少见啊。
    走出了更衣室坐在了原来的长椅上，洛千幻平复了内心之中激动的情绪，等待着瑟希莉把正装换上。
    长筒袜的话自己也穿了，洛千幻提起了黑色萝莉裙的裙边，露出了一种名为绝对领域的穿着，但只是普通的黑色样式，洛莉尔因为还小的缘故，并没有那么成熟的服装…
    但洛千幻这种提起裙边露出绝对领域的样子，足够让一群男性荷尔蒙分泌到爆了。
    洛千幻本人却觉得没有什么……
    但瑟希莉穿成那种摸样的时候，洛千幻总算体会到了所谓的脸红心跳是什么感觉了。
    终于更衣室的门再次被打开了。
    洛千幻看见了一位与往常截然不同的骑士姬。
    平常瑟希莉日常的穿着永远都是一尘不变的银白色骑士铠甲，完全没有任何少女的温柔成分在里面。
    今天……今天终于选择了一件女装吗？
    是女仆装啊，黑白色的女仆装…而且还是拥有绝对领域的那种。
    这件女仆装好像也并不是瑟希莉的，裙子长度并没有过膝盖，反而露出了长筒袜和裙子之间的那一部分肌肤……也就是所谓的绝对领域。
    瑟希莉脸上红红的，不停的向下拉扯着这件女仆装裙摆。
    “为什么裙子这么短，走路起来的话完全不方便…”
    八云紫goodjob…洛千幻在内心之中对这位妖怪大闲者称赞着。
    果然是误解了八云紫吗？
    洛千幻从座位上站起，欢脱的蹦蹦跳跳的走到了瑟希莉的身边，然后上下的打量了一下瑟希莉。
    果然这只骑士姬打扮一下的话，是一位非常美丽的美*女，只是平常瑟希莉的力量掩盖住了这位少女的美丽。
    “满分！”洛千幻对瑟希莉竖起了大拇指。
    初次穿女仆装，而且还是裙子，对瑟希莉来说非常的不适应，就算当初答应了八云紫这是胜利的必须要素，然后非常果断的穿上了这件衣服。
    作为一名骑士来说，瑟希莉并不会胆怯任何事情……
    不过穿上去之后，属于少女那种独有的羞耻感就是另一回事了。
    “平常看莉莎穿这么短的裙子挺好的…”瑟希莉还是有些不放心，手死死的护住自己裙摆的边缘：“这被风一吹不就什么都看得见了吗？”
    果然，无论八云紫教授了瑟希莉多少关于男女方面的事情，没有亲身体会过的瑟希莉只停留在实践的方面。
    作为一位少女来说，吾主哟，太纯洁也并不是一种好事。
    “而且活动也不方便…挥剑什么的……”
    吾主穿着这身衣服，你还在优先考虑战斗吗？穿着女仆装还要战斗，那是希夜要做的事情……
    “吾主忘记了你穿这身衣服是做什么的吗？”洛千幻对于这只具有战斗综合症的骑士姬有些无奈。
    为什么…明明刚才就只穿内衣在自己面前却没有怎么羞涩，突然穿上裙子后就不想其他人看见你的胖次了？
    “对…是为了证明我更能够照顾千幻。”
    不…女仆装和照顾我没有任何区别，大概只是为了一种角色带入吧。
    瑟希莉却消除了刚才羞涩，干劲满满的一挥拳。
    这只骑士姬就是这样的人啊，有了努力的目标会忘记很多事情。
    “那个，吾主如果你真的害怕自己走*的话，我倒是有个办法。”
    洛千幻也不保证八云紫到底打算用什么方法来测试，有多少人会参与……
    大概是自己对瑟希莉的占有欲作祟，也不知道是其他的什么原因。
    那么美丽的样子还是留给自己看好了。
    “什么方法？”
    “哼哼。”洛千幻拿起了椅子上自己戴过的葛秋莎按到了瑟希莉的头上，这样子女仆装的几件套就全部收集完毕。
    瑟希莉今天也正式专职见习女仆。
    “如果吾主害怕别人看见自己的胖次的话…穿安全裤不就行了。”
    洛千幻表示自己之所以现在穿着裙子，也没有像瑟希莉这样子不适应最大的原因就是……
    自己穿了安全裤！
    只要有安全裤，裙子走*什么的全部都是浮云……
    洛千幻深得炮姐的真传。
    虽然穿上了安全裤萌点会下降，但洛千幻才不在意自己的萌点是高是低。
    “不行…”瑟希莉知道洛千幻口中的安全裤是什么意思：“八云紫师傅说这身衣服是必胜而用的，所以为了胜利不得不穿！”
    不要用这那种一场史诗级战斗即将开始之前，那种对着士兵郑重宣誓‘胜利一定属于我们的’这种语气说话啊。
    洛千幻看着瑟希莉一脸认真的表情，好像如果不穿女仆装的话，就无法胜利。
    对于这次‘谁能更好的照顾洛千幻’的扯谈比赛之中，瑟希莉是百分百的认真参与。
    “既然这样的话，我也不勉强了。”洛千幻不清楚八云紫到底是通过什么方法得到了瑟希莉的信任，而且还让瑟希莉以‘师傅’这种称号来称呼瑟希莉。
    可既然这场比赛，瑟希莉这么认真的话，洛千幻也不能一直围观了。
    那么…所谓的比赛内容到底是什么呢？
    还让吾主特地的穿上女仆装什么的。
    在瑟希莉整理好自己的心情后，领着洛千幻拉开了更衣室的门。rs
 
第四百九十九章 赌上各自的荣耀！
    洛千幻觉得今天是自己最羞耻的时刻……
    至于原因？
    作为一个顶天立地的男子汉来说。
    今天……第一次被人给掀裙子了！
    洛千幻和瑟希莉刚刚踏出房门的瞬间，就突然感觉到自己的萝莉裙子的边缘被谁给抓住了。
    随后是非常欢脱的一声。
    “诶嘿！”
    裙子就掀起，洛千幻下意识的感觉到了一阵凉风吹过…
    “诶！”
    洛千幻立即拉住了自己掀起的裙摆按下，然后满脸通红的看着这只掀裙狂魔…
    “什么啊…想不到这么可爱的女孩子真的是千幻啊。”
    姬路穿着一身研究人员专用的白大褂站在哪里一脸苦恼的样子，本应该远在「第二学园都市」炼金部里面研究如何毁灭世界的大发明家姬路，怎么突然又跑到这里来了……
    你上一次不是说不把初号机的量产计划给正式执行就不出门了吗？
    洛千幻本以为这个计划会让姬路安分个好几天，可现在洛千幻错了。
    “突…突然之间掀别人裙子做什么！”洛千幻第一次尝到被别人掀裙子的感觉。
    好在这里是一座走廊，来往之间并没有多少人的样子。
    也就只有瑟希莉看见了。
    其实被别人看见也没有什么。
    反正洛千幻下面是没有什么品位的游泳裤一样的安全裤。
    但裙子是一种精神！裙子内的东西是神圣不可侵犯的！掀裙狂魔侵犯了这块领地就要付出代价！
    好吧，以上纯属口胡。
    “我才不是想看看你今天的胖次什么颜色才掀的。”
    姬路表现的非常不屑，好像事实就是如此的样子，之后打量了一下站在洛千幻身后的瑟希莉，又将视线转移到了穿着一身哥特式萝莉裙，将自己金色的长发扎成双马尾。
    俨然是一位非常萌的小萝莉的洛千幻。
    “想不到你还真的有这种癖好啊。”姬路的眼神中掺夹着一股意义不明的感觉。
    你那种‘想不到你是这种人’的眼神是怎么回事啊？
    我又不是有女装癖的变态…这些都是被逼的魂淡。
    还有你刚才绝对是想看我今天的胖次是什么颜色吧？
    等会是不是还要说出尝尝今天的胖次是什么味道的变态先生？
    对于变态先生来说，一只萝莉的胖次可是非常神圣的东西…还能够吃出草莓味的啊。
    “想不到竟然穿了安全裤，真是让人遗憾。”姬路可惜的摇了摇头。
    看姬路的样子，她好像就是因为知道了洛千幻穿了女装，才特地千里迢迢赶过来的。
    果然是满怀恶意的吗？
    “先说话，我穿女装可是被逼的！我并没有这种爱好。”洛千幻扯了扯这身萝莉裙的上衣，因为衣服比较轻薄的缘故，上衣的扣子扯开后就能够看见洛千幻的锁骨。
    “我知道，是为了一名可爱的公主殿下才换成这样的对吧？不过想想还真是让人不可思议，想不到竟然有和你长的简直一模一样的人存在。”
    姬路好像玩够了的样子，瑟希莉看着洛千幻和姬路在哪里斗嘴，有些欲言又止。
    “嘛，不过那孩子比你听话多了。”姬路终于想起了自己过来的正事：“千幻如果你有空的话，来找我…关于那个和你长的很相似的公主殿下，有一些奇怪的事情要和你谈一下。”
    “奇怪的事情？”
    “洛莉尔有什么奇怪吗？”
    瑟希莉也插话了进来，和瑟希莉和洛莉尔相处在一起大概有几天左右了。
    给人感觉就像一只没有长大的千幻一样，需要人陪伴在身边，而且也很会依赖别人。
    其实姬路的话说的没有错，如果洛千幻的性格更像洛莉尔一点就好了，乖巧一点什么的。
    “很麻烦等会再解释，不过你和那位公主殿下姐姐的比赛。”姬路有些不敢正视瑟希莉，她对红色的恐惧症还没有痊愈，无论是瑟希莉的发色还是瞳色都是姬路所畏惧的东西。
    “我会去当观众的。”姬路觉得自己也是时候该放松一下心情了，要不然……千幻真的会被这只骑士姬给占有的。
    哪怕只有一丝希望也好，姬路要争抢一下。
    “那再见。”洛千幻和瑟希莉对着转身洒脱离开的姬路挥了挥手。
    送走了那位傲娇技术宅后，洛千幻有些关心起瑟希莉到底要和史黛拉比些什么东西。
    该不会真的是侍寝吧…
    但听到瑟希莉的回答后，洛千幻觉得自己想多了。
    “我也不清楚，大概和女仆的工作有关。”
    瑟希莉在这座女仆咖啡厅帮忙也有一天的时间了，对于女仆要做的什么事情也比较清楚。
    所以并不觉得这是一件非常羞耻的事情。
    反而这是赌上了骑士的荣耀战斗！一定要证明自己比那个家伙更适合照顾千幻……
    这是瑟希莉的觉悟！
    洛千幻不知道为什么瑟希莉突然干劲满满了，但这也无非不是一件好事。
    洛莉尔在皇家之内的处境并不算好，哪怕有两位疼爱她的姐姐，一位疼爱到甚至要和洛莉尔百合的程度。
    如果瑟希莉介入这之中的话，也许会让洛莉尔以后的日子好过一点吧。
    不知不觉之间，洛千幻和瑟希莉肩并肩走过了这座走廊。
    女仆咖啡厅比外围看起来更大一些，里面属于休息的地方。
    八云紫嘱咐的比赛开始位置就是在这里，这次比赛并非是公开的。
    邀请到多少人是未知，比赛内容是未知，但肯定是八云紫一手策划的这场比赛。
    既然是紫妈精心策划的一场隐瞒，内容绝对不是什么好的事情。
    当洛千幻推开最大的一座休息间的大门的时候……
    一种某光明教廷的异端审问法庭的即视感铺面而来。
    四周的光线无比黑暗，在房间的正中央摆了一张桌子和椅子，唯独一束光照耀在这张桌椅之上，而八云紫则坐在最高处以一种司令的姿势审视着下方。
    这…是打算做什么？
    异端审问？
    还有八云紫你cos碇司令一点都不像啊！
    “来了吗？那么开始吧，史诗级的战斗，赌上两位各自的荣耀。”
    这场比赛比的不过就是谁更适合照顾自己吗？为什么上升到各自荣耀的级别上去了？
    这到底是骑士角斗还是女仆大赛啊！
    但瑟希莉却对此认真对待，就算穿着女仆装也持有身为骑士姬的威严，带着洛千幻走入了这座房间。rs
 
第五百章 威严破碎
    八云紫说好的主题应该是，谁更能够照顾身为公主殿下的洛li尔对吧？
    而且史黛拉和瑟希li纠结的也正是这方面。
    但现在是洛千幻在扮演洛li尔，于是这场比赛的结局也不知道会怎么样了。
    女仆*啡厅的休息房间非常的宽敞，却被八云紫改造成了好像法庭一样的存在。
    因为大家都处在阴影处的缘故，所以洛千幻并不能够很好的辨别出所有人的身份。
    只能够确定，幻想乡里面的那几只无节操的妖怪来了半数左右。
    这种比赛到底有哪里好看了啊…
    洛千幻站在房间的正〖中〗央被大家所围观。
    而穿着女仆装的瑟希li和穿着管家服的史黛拉却分别站在洛千幻的两侧。
    真是史诗级的决斗啊…管家和女仆吗？
    为了这种决斗赌上各自的荣耀还真是白痴。
    洛千幻残念的看着最上方正在cos司令大人的八云紫，等待着她宣布这场比赛到底怎么进行。
    “你们看起来很有干劲的样子。”八云紫先是敲了敲桌子，接着对史黛拉比了一个手势：“如你所见，晨曦王国的第二皇女，我们所代表的是「第二学园都市」的成员，而在你身边的骑士小姐则是这个学园都市的理事长，让我做裁判真的没问题吗？”
    “贤者大人是不会出错的。”
    史黛拉认可的点了点头，不知道从哪里得出了八云紫是一只贤者的身份……
    虽然以前被称之为妖怪贤者，但现在已经正式晋级为妖怪闲者了来着，可八云紫的力量却比普通的护国贤者强上了百倍不止。
    “但我希望我保留判定比赛是否公平的权利。”史黛拉保持着淡定，这位管家小姐对待什么事情都非常的淡然的样子。
    “比赛是绝对公平的…毕竟这牵扯到第三皇女的所有权啊。”
    诶…什么时候又牵扯到洛li尔的所有权了？
    不，某种意义上来说应该是我的所有权。洛千幻有些开始忐忑比赛的项目到底是什么了。
    又让瑟希li穿上女仆装，连内衣都换掉什么的……
    该不会真的是比谁能适合照顾洛li尔…换句话来说就是服侍吧？
    八云紫却比洛千幻想的更加糟糕，玩弄什么的一定要让对方感到羞耻，自己才会觉得愉悦。
    “那么…”八云紫公开了这次比赛的内容：“两位少女，晨曦王国的第二皇女，还有星夜王国的骑士小姐……谁更加了解公主殿下才能够更加好的照顾她对吧？所以第一个内容就是…关于这位可爱的公主殿下你们到底知道多少，我来问你们回答哦，而且还是抢答。”
    “……”
    什么？关于自己的事情？这不就是黑历史吗？
    这到底算什么啊？！洛千幻看着两边瑟希li和史黛拉所站着的位置出现了一个红色的按钮，还真的变成抢答赛了？
    八云紫所说的是可爱的公主殿下，也就是说并非特指洛li尔，也有可能是洛千幻……
    洛千幻明白了，这只上千岁的妖怪是想通过这种方式挖掘一些自己的羞耻play。
    史黛拉也就算了…这位管家小姐就算知道什么糟糕的事情，也是关于洛li尔的。
    但瑟希li却不同，瑟希li的手上可是掌握了关于自己大部分的影视信息还有图文信息啊！
    当初那些羞耻的照片还在瑟希li身上没有扔掉。
    “有异议！绝对不行！这种比赛我不承认！”
    洛千幻高举起自己的手，反驳着八云紫想要举行这种意义不明的比赛。
    要知道史黛拉和瑟希li之间肯定会说出一些让自己以后在「第二学园都市」抬不起头的事情。
    被谁抓住小尾巴都好，洛千幻唯独不想让这只腹黑贤者抓到自己的小尾巴！
    黑历史什么的都被遗忘掉就行了，再拿出来告诉大家这种意义何在啊！
    “反驳无用。”
    八云紫就像一个**者一样，脸上带着非常温柔的笑容，早就已经将一切都决定好了。
    瑟希li和史黛拉两个人显然都犹豫了一下，但发现对方都没有认输，自己也不能够示弱。
    “阻碍已经清除了，那么比赛正式开始咯。”
    八云紫有模有样的拿着一张白色的纸稿，扫了一眼下方的瑟希li和史黛拉。
    洛千幻被八云紫用什么不知名的空间技巧给隔绝开了，无论洛千幻怎么叫外界都听不见洛千幻的声音。
    八云紫你这个暴君！
    洛千幻有种拔剑刺破这片禁锢然后冲出来的想法，但八云紫已经说出了第一道题。
    “提问一，一个非常简单的问题，请问这位可爱的公主殿下今年已经多少岁了？”
    出乎意料非常简单和正常的一个问题。
    瑟希li本想抢答的却先犹豫了一下，在瑟希li的观念之中，八云紫所问的是洛千幻的年龄，可八云紫所说的却是‘可爱的公主殿下’。
    那八云紫也有可能是在问洛li尔的年龄。
    “哔…”
    而一旁的史黛拉却毫不犹豫的按响了答题按钮。
    非常迅速，而且很自信！
    这位管家小姐以胜利者的姿态撩起了自己的发鬓不慌不忙的回答道……
    “如果我没有记错的话，今年她已经十四岁…准确的来算已经是十四岁零八个月十三天十七个小时八秒钟，这就是她的年龄！刚才说话的时候已经变成十秒钟了……”
    恐怖……洛千幻看着自信满满站在哪里的史黛拉……
    这个女人怎么回事？太恐怖了一点吧？按照平常来说，记别人的年龄只用把多少岁记下了就可以了，但史黛拉竟然精确到了秒钟。
    你到底把你的妹妹当做什么东西在养啊？！难不成天天都写了‘妹妹饲养日记’这种东西吗？
    要不然洛li尔多少岁了怎么会这么精确？
    洛千幻哽咽了一下，这位管家小姐的妹控程度不容小觑，已经堪比某只读作悠，写作推妹狂人的家伙有着异曲同工的相同之处。
    “那位可爱的公主殿下对我而言是最重要的存在。”史黛拉瞥了一眼在哪里站着的瑟希li：“我是不会让任何人抢走的，而且…不会有人比我更了解她了。”
    自信到爆，史黛拉没有理由相信自己会输，从出生以来就陪伴在洛li尔身边的自己，绝对比任何人都了解洛li尔！
    也许在暗示瑟希li放弃成为洛li尔的守护骑士这种想法吧。
    自己能够更好的照顾到她。
    但骑士姬并不是会轻言放弃的存在。
    在八云紫给出了一个赞同的正确〖答〗案之后，史黛拉就先行领先瑟希li一题。
    史黛拉说的是洛li尔的年龄，洛千幻也停下了无意义的抵抗反而开始思考，这次比赛洛千幻还是希望瑟希li能够赢的。
    如果八云紫所提出的问题，正确〖答〗案是在洛li尔方面的话，那么瑟希li的胜算寥寥无几。
    要赢啊…吾主。
    就算胜算渺茫，洛千幻还是给瑟希li默默的打着气。
    接着八云紫在提出第一个问题后略微停顿了一下，好像听取了周围那群无节操少女的议论，随着一种想知道有趣事情的笑容，八云紫便开口问了出来。
    “那么第二题，听说这位可爱的公主殿常年伴有一项心理疾病，那么请问这个病具体指的是什么呢？”
    心理疾病？是洛li尔还是我？洛千幻听着八云紫的问题陷入了疑惑当中。
    看着一旁的史黛拉好像也同样陷入了疑惑。
    就算洛li尔平常软了一点，天然呆了一点，也是一位心智健康的好孩子，肯定不会有什么心理方面的疾病。
    所以史黛拉也不清楚到底为什么问这个问题，但脸上却出现了担忧的表情。
    这个孩子从几年前各方面给她的压力都非常的大，难道在这期间得了忧郁症什么的没有和自己说？
    不对啊，洛li尔最近很活跃，连反驳父亲这种事情都做的出来，不像得了什么心理疾病的样子。
    就在史黛拉纠结的时候。
    瑟希li快速的按上了抢答键获得了这一题的回答资格。
    洛千幻记得瑟希li应该并不怎么了解关于洛li尔的事情吧？
    这只骑士姬能够回答的只有关于洛千幻的事情…
    也就是说…
    “不…不要…”洛千幻还没有说出口，瑟希li却非常大方的将洛千幻永远不想告诉其他人的事情说了出来。
    “嗯…如有我没有想错的话。”瑟希li却并不认为这有什么好害羞的：“她应该对女性有轻微的恐惧症吧，如果太靠近女性的话会浑身颤抖而且反抗的，那种样子也非常的可爱哟。”
    完了…我一世的英名，洛千幻抓了抓自己的头发……
    我在第二学园都市里面设立起的威严满满的圣剑形象瞬间破碎掉了啊……
    “诶，真的会这样吗？”
    “害怕女孩子靠近啊…这可以算一个萌点吗？”
    “干脆就当一个女孩子算了。”
    “作为一个男孩子来说，这还真是一个萌点。”
    幻想乡三位上了大妈级别的人物的声音洛千幻都能够听见，其中还掺夹了大量真身不明的声音。
    可洛千幻听着她们的议论，瞬间就明白了……
    自己在「第二学园都市」里面威风堂堂的圣剑形象，神圣而又不可侵犯又十分高大的圣剑形象，瞬间破灭成一个害怕女孩子靠近的萌物了……
    “其实这柄圣剑在大家的印象里面就是一只萌物……”
    某只不愿意透露姓名的红白女巫在给射命丸文采访的时候说出了这句话，大家的一致看法。
    洛千幻压根没有什么威严，在这群无节操的幻想乡少女面前，威严更是和大小姐的胸部差不多的渺小。
    大概也只有在金闪闪状态的时候，能够让大家赶紧到威严这种东西吧。
    真是可悲…(未完待续
 
第五百零一章 被女孩子碰到就会死的病
    “原来洛莉尔你得了这种病？”史黛拉却不同了，她一直都以为八云紫问的是洛莉尔的状况，而不是洛千幻。你那种就像发现自己的男朋友竟然是失散多年的妹妹的眼神是怎么回事？既然已经被大家知道了，洛千幻索性洒脱一回。双手抱着胳膊，骄傲的哼了一声，一种名为傲娇大小姐的气质从洛千幻身上散发出来，洛千幻表示自己不是故意的，主要是现在身上这身着装太适合腹黑女王抖s型的萝莉和傲娇大小姐的设定了。“没错，不想让你担心所以一直没有说。”这一句话八云紫并没有屏蔽而是让大家都听见了。无论是谁赢，洛千幻最低的限度就是不要暴露身份，洛莉尔估计在某个角落观看着这一切吧。现在应该已经想要跳出来说‘自己才没有这种病’来缓解姐姐对自己的误解，可是很可惜，为了自己的身份不暴露，洛莉尔只能够在哪里红着脸忍下来。“真是失职…”史黛拉有些歉意，可马上又再次变成了干劲十足的样子：“没关系，我一定会想办法治好你的！”治好？女性恐惧症这种病症到底怎么治啊？要知道，瑟希莉为了让洛千幻不再与自己排斥亲密的接触，可是对洛千幻做了很多过分的举动。那是洛千幻永远无法忘记和释怀的一些事情。但就算通过什么方法，这种病…不应该说是诅咒是无法消除的。想到这里洛千幻下意识的摸了摸自己的脖子，那块消失的银白色颈饰，洛千幻还是记忆犹新，就像和颈饰一样，洛千幻的这种症状同样也来自那个幽灵帝国的诅咒。至于是谁下的，洛千幻也无法确定。如果下一个什么几天之内就会死亡的诅咒，对于那群想着法要杀掉自己的神灵猎人。洛千幻还能够理解。但下一个这种不能够和女性亲密接触的诅咒到底闹咋样……难道是要阻止自己的种族繁衍？想到这里洛千幻总算理解了，真是恶毒的诅咒啊。“这并不可笑对吧？”瑟希莉突然转过头轻声的问着洛千幻。“不可笑什么？”“害怕女孩子什么的……”“……”反正这种消息八云紫那个偷窥狂魔肯定已经一清二楚了，更多的只是确认而已。就算那群无节操的妖怪少女，认为自己有轻微的女性恐惧症很好欺负的话，那么洛千幻欺负回去就是了。所以并无大碍。“应该并不可笑吧，如果你愿意保护我的话。”因为史黛拉还在一旁听着，这位管家小姐的听觉比想象之中的敏感。在场的大家好像都知道洛千幻穿成这种萌萝莉的样子是为了什么，所以都并没有特指洛千幻又或者是洛莉尔。可史黛拉听着洛千幻和瑟希莉的对话还是有些奇怪…如果史黛拉没有记错的话，自己的妹妹与这位骑士相遇的时间也只有短短的两次而已……虽然两次瑟希莉分别都将自己的妹妹从危机里面救了出来。难道那些扯谈小说里面写的骑士拯救过公主后，公主就会以身相许这种事情是可能的？如果是真的话那就太可怕了……不行一定要想什么办法让自己的妹妹回心转意。史黛拉没有发现自己对洛莉尔的关爱。已经超出了姐姐对妹妹应该有的范围，向着更深层次发展而去。一定要把洛莉尔夺回来。“那么接下来的一题。”采取到关于洛千幻有趣的信息，八云紫好像非常愉悦的样子，下一题却变得更加变本加厉。“请问…这位可爱的公主殿下今天穿的胖次是什么样的呢？”“……”洛千幻真的有种拔剑的冲动了，你是披着美少女外表内心却充满了邪恶想法的绅士吗？洛千幻盯着在最上方的八云紫不知道该如何吐槽是好。能不能照顾好自己和自己今天穿了什么样的胖次有什么关系啊……话说这个问题问出来真的没关系吗？怎么会有人知道自己今天穿了什么胖次。等等……真的有人知道。“哔~”史黛拉毫不犹豫的按响的抢答键。今天的衣服可是史黛拉帮洛千幻穿上的，无论是内衣还是外套…不会真的要说出来吧？“在回答这个问题之前。”史黛拉的手按在桌子上，看着最上方的八云紫和四周躲藏在黑暗之中的观众：“这是有关于皇室颜面的问题。”果然这种敏感的问题不会回答吗？对于洛莉尔的歌姬这种身份，在下方的那些追随者也肯定不少，偶像一直都会有的烦恼就是追随者里面肯定会有变态之类的存在。这也是史黛拉比较烦恼的一个问题。史黛拉的发言让洛千幻小小的松了口气，可接下来却……“但如果在场都是女性的话，我就并不追究了。”难不成你真的要把自己妹妹今天穿的什么样子的胖次告诉别人？作为姐姐的你已经可以归结于变态之列了！八云紫拿出了自己的折扇挥动了一下，用着让人无法怀疑的语气告诉着史黛拉。“这场比赛本来就是女孩子才能够参加的。在这里的人全部都是女孩子哦。”于是你就把我身为男孩子的事实给忽略掉了吗？洛千幻捂着自己的脸，已经不知道说什么好了。“就姑且相信贤者大人。”按到了抢答键的史黛拉信心十足，真的打算回答这一个问题了……“今天因为不用外出出行的缘故，所以我给莉尔选的是一款比较舒适的白色棉质的小熊内衣。并不会印象莉尔这孩子的身体发育，如果没有记错的话，应该是找这个城市的第一内衣店订做的。”八云紫只问了你。我今天的胖次穿的是什么这种糟糕的问题吧？为什么说出了这么多事情…难道你想让大家都知道你的妹妹是一只穿小熊内衣的幼女吗？虽然洛莉尔现在介于幼女和少女之间的年龄，但被别人知道了内衣穿什么，一点都不好受啊……洛千幻刚刚就听见了观众席里面有一声惊呼，不用猜了，肯定是洛莉尔的。真是可悲啊，有一个能够把自己妹妹今天穿什么内衣说出去的姐姐。“是…这样吗？千幻？”“我可不是变态啊。”这两句话是洛千幻和瑟希莉通过灵魂链接说出来的外人并不知道。洛千幻拉扯了一下自己这身黑色的哥特式萝莉裙的上半部分。“在那位史黛拉小姐帮我穿好后，我就自己全部脱掉了，我现在能够称得上是内衣的衣服，也就只有一件安全裤而已。”穿女装，洛千幻可以忍。但穿女式内衣，洛千幻却绝对无法忍受，于是在史黛拉没有注意的时候，直接脱掉扔垃圾桶里面了。现在全身上下也就只有一件安全裤而已……只穿了一件安全裤吗？对女孩子来说这才是更羞耻的装扮。得到了洛千幻的情报，瑟希莉非常自信的再次按动了抢答按钮。(未完待续……)rt
 
第五百零二章 幻想乡第一腹黑八云紫
    瑟希莉的回答当然非常的明确。
    在八云紫没有提示出史黛拉的答案是否正确的时候，瑟希莉非常自信的说出了……
    是安全裤之类的糟糕答案。
    骑士姬就算本身具有了男女方面知识的认知，但是常识还是缺乏了一些…也就是羞耻度之类的东西。
    “答对~”
    当瑟希莉的这句话还没有说完，八云紫就用折扇指向了瑟希莉，表示瑟希莉是正确的答案。
    “等等！我有异议！”史黛拉可不认为这是事实，洛千幻的内衣史黛拉早上可是亲手为洛千幻穿上的，什么样式的史黛拉当然一清二楚。
    “你是说你否定这位可爱的公主殿下穿的不是安全裤这种煞风景的东西吗？”
    “这是我双眼所见的现实！”
    史黛拉无论怎么样也不会相信洛千幻下面穿的是安全裤而不是胖次！
    “看来有必要证明一下啊。”八云紫听着史黛拉这种坚决的反问语气，看来只有将事实放在这位管家小姐的面前才能够让她信服了。
    证明？怎么证明？
    该不会是……洛千幻想到了一个恐怖的结果，下一刻捂住了自己的裙子瞪着八云紫。
    “你们休想掀我的裙子！谁也不行！”
    已经被姬路给掀过一次裙子了，虽然穿安全裤就是为了防止这种事情，但是掀裙什么的果然还是羞耻度满满啊！
    “这可是为了比赛哟。”八云紫的身边已经裂开了一道间隙，不知道她的手会从洛千幻身边的什么角度出现。
    “总之不行就是不行！”洛千幻死死的盯着八云紫那只上了千岁大妖怪：“在这么多人面前被掀裙到底算什么啊？”
    不愿意…绝对不愿意，这是洛千幻的想法，哪怕自己把这身外衣脱掉之后，赤果着上身穿着一件安全裤也能够在沙滩上奔跑之类的，并不觉得有什么好羞耻的。
    可掀裙之类的是绝对禁止事项！
    “这可由不得你。”八云紫的一只手伸到了间隙里面，正准备袭击洛千幻。
    而洛千幻也紧绷起了自己的身体，死死的捂住了过膝的裙边，警惕着四周突然会冲出一个间隙之类的玩意儿。
    “我认输…”可就在这个时候，一旁的瑟希莉却开口了。
    突然之间…为什么要认输？
    不止洛千幻，在场的几人也很疑惑。
    “她在为难对吧？”瑟希莉伸出手抚摸了一下洛千幻的脑袋：“为了这种问题还是不要在为难她了…还有八云紫师傅请不要再欺负这位公主殿下了。”
    瑟希莉在保护洛千幻，她察觉到了八云紫在故意欺负洛千幻，作为自己的圣剑，能够欺负洛千幻的只有自己。
    所以瑟希莉宁愿舍弃一题的回答权利，也不想让洛千幻再这样羞耻下去。
    果然这只骑士姬无论任何时候都是一位不会卖队友的好人啊。
    洛千幻松了一口气的同时，也再次体会到了当初的选择是没有错误的。
    “我可爱的理事长大人为这个生气了吗？那么这一次也是二皇女的胜利。”
    八云紫表示没有掀洛千幻的裙子真可惜，就算这次没有得逞，八云紫也不急循序渐进慢慢的来。
    对于瑟希莉这次选择主动认输而维护洛千幻威严的举动，让史黛拉稍稍的留了个神。
    这只骑士…真的有在关心自己的妹妹吗？
    不…仅仅是这样也是不够的，哪怕在关心自己的妹妹，也不能被她抢走。
    史黛拉鼓足干劲决定在接下来的决斗之中将瑟希莉给狠狠的击败！
    洛千幻本以为八云紫这两个无节操的问题之后，其余的问题就会正经一点了来着。
    但是洛千幻错了…大错特错，自己想的真的是太甜了！简直比甜酸奶还要甜。
    对手可是八云紫啊！幻想乡之中腹黑指数首屈一指的家伙。
    紫妈怎么会问一些简单的问题，有这么好的机会来捉弄一下洛千幻，八云紫可不会错过……
    接下来的问题是洛千幻见过最鬼畜！最丧心病狂！最羞耻的……
    总之就是各种让洛千幻能够呆滞三秒钟的问题……
    例如…提问一。
    “请问这位可爱的公主殿下的第一次是被谁夺走的呢？”
    第一次指的东西有很多，很多人都联想到啪啪啪上面去了。
    但非常单纯的瑟希莉经过八云紫的七天速成成人知识教育后，理所当然想到了接吻的方面。
    于是非常果断坚决没有任何犹豫的拍上了抢答键！
    而一旁的史黛拉则正想说出自家的妹妹是一位纯洁的孩子，从来都没有做过那种事情的时候。
    瑟希莉带着些许自豪的感觉大声的说出了……
    “是我的哟！”
    终于，洛千幻在史黛拉淡定的表情上看到了一丝扭曲…
    “那个…请问一下女武神大人，所谓的是你的是什么意思呢？”
    自家的妹妹身体是清白的，史黛拉绝对可以肯定。
    但看这位骑士姬的表情好像是真的一样。
    “就是字面上的意思哟，公主殿下的第一次是被我夺走的哦。”
    瑟希莉理解的是接吻这种事情，洛千幻的初吻确实是被洛千幻给夺走的…
    但啪啪啪之类的事情，洛千幻完全没有做过啊！
    “什…什么？”史黛拉也不顾什么保持淡定了，抓住了洛千幻的衣领：“是真的吗？”
    这种三观崩溃的表情到底是怎么回事啊…洛千幻有些残念的看着一脸阴沉的史黛拉。
    “千幻…说实话哟。”
    而此刻，洛千幻的意识之中，瑟希莉非常欢脱的声音在里面响起。
    一般这种时候…如果说谎惹瑟希莉生气的话，洛千幻会有**烦……
    “应…应该是的吧…大概……”洛千幻不敢直视史黛拉，微微的侧过头有些勉强的说着。
    “才…才不是！”
    终于观众席内叫出了一声略微弱气的声音，是洛莉尔的……
    被姐姐误认为自己的贞c已经没有了的这种事情，洛莉尔现在应该很烦恼吧？
    可在史黛拉和洛千幻同时看向观众席的时候，洛莉尔已经慌慌忙忙的隐藏了下来。
    真是辛苦呢……
    接下来在瑟希莉的解释之下，将史黛拉忽悠了一番，成功的让史黛拉将第一次理解为第一次拯救公主殿下，而以防史黛拉暴走将第二学园都市规划于抢夺了自己妹妹贞c的邪恶组织之中。
    八云紫的提问真的是在各种玩火…
    回答期间，洛千幻和瑟希莉联合起来，用各种方式来忽悠史黛拉才勉强的将这只管家小姐从八云紫那脸红心跳的提问中理解为。
    自己的妹妹贞c依在，还是一位听姐姐话的好孩子。
    但这次无节操的问答也并不是没有收获。
    至少在几次提问之中，瑟希莉维护洛千幻，让史黛拉对瑟希莉的想法改观了一点。
    倒是没有之前那么有火药味了。
    于是关于谁更能够照顾这位公主殿下的比赛，对公主殿下的理♂解方面已经得出了胜负…
    胜利者是史黛拉…这是理所当然的事情。
    瑟希莉却并没有觉得气馁。
    在结束了这场问答比赛之后，继续的则是料理方面的比赛。
    瑟希莉穿女仆装也总要做一些女仆应该做的事情了……
    而作为二皇女的史黛拉，本来应该享受被人服侍的生活，料理这种事情完全不用担心之类的，但身为管家小姐的她好像也非常擅长的样子。
    瑟希莉要做饭啊…
    洛千幻对着东西没有什么谱，洛千幻记得有一天瑟希莉说什么‘要当个贤惠的妻子就要学会做饭’什么的，所以让洛千幻尝试了一下除了呱太以外的料理，瑟希莉做出的东西虽然称不上黑暗料理，但味道…说实话真的不怎么样。
    也许弥塞拉是非常公平的，给予了瑟希莉强大的战斗天赋，在家务天赋上面瑟希莉却非常的糟糕…无论是清扫房间还是打理家务之类的都不怎么擅长。
    所以咱家的这只骑士姬是战斗用的，而不是生活用的……
    这次料理比赛应该也没有什么胜算吧？
    在问答比赛结束后观众就全部离开了，就剩下洛千幻一个人孤零零的坐在休息间里面看着屋外的景色。
    现在已经不早了，太阳已经落山的样子。
    而史黛拉和瑟希莉在厨房里面表现的怎么样，洛千幻大概能够猜到。
    洛千幻刚才好像看见了琪露诺那只小9慌慌忙忙的在厨房里面出入着…不用猜，作为这个世界上最大的呱太提供商贩，冰之妖精琪露诺肯定已经找到了一份非常不错的生意。
    也就是说瑟希莉正在厨房里面哼着歌，做着各种各样的呱太料理！
    最后的结果果然不出洛千幻所料。
    瑟希莉做的东西大概是‘清蒸呱太’‘烧烤呱太’‘水煮呱太’‘煎炒呱太’‘呱太串烧’…之类的。
    洛千幻现在终于明白了这只骑士姬对呱太到底有多大的仇。
    能做好的料理里面必须有呱太……
    最后瑟希莉竟然还奇迹般的胜利了！
    因为这一大堆呱太料理在史黛拉吃了之后就直接认输了。
    “您的这份料理与您的实力一样不可超越。”
    史黛拉的原话是这样的……
    这堆呱太到底是怎么和瑟希莉的战斗力匹敌的啊？
    话说吾主你的料理技能绝对点错了对吧？绝对点错了……
    但不可否认，瑟希莉做的呱太料理确实很好吃。
    晚餐是穿着女仆装的瑟希莉坐在洛千幻身边吃完的。
    这也让洛千幻享受了一次被女仆侍奉的感觉…虽然这只女仆只是一位见习罢了。
    在八云紫的安排之下又比试了几场，胜负各有定论。
    但最后还是以史黛拉这只完美的居家型女性以微弱的优势胜出。
    得到了将洛千幻带回家的权利。
    而且在这次比赛之中，瑟希莉和史黛拉好像也改变了对方的看法，能够当做互相竞争的对手，而不像当初那么争锋相对。rs
 
第五百零三章 妹的存在
    “那么我就带我的妹妹回去了，打扰你们了真是非常抱歉。”
    在夜色照耀下的女仆咖啡厅还是显得十分有活力，各种色泽不同的微小型萤石…
    史黛拉着洛千幻站在女仆咖啡厅的门口，按着洛千幻的头和自己一起向站在女仆咖啡厅门口的众人微微的鞠了一躬。
    本来身为皇室成员的史黛拉按理说应该有属于皇室的那种傲慢性格才对，但这位管家小姐却不同…是一位非常有礼貌的女孩子，就算对待平民也能够平等相处。
    这个世界的皇室好像大多都是这样……
    至少洛千幻遇见的四只公主好像都是这种性格，曜日帝国的黑长直公主瑞绘，晨曦王国的三只皇女都是这样。
    某种意义上来说这也是一件好事。
    “下次我绝对会把公主殿下留下来的。”瑟希莉依旧穿着那身女仆装有些不甘心。
    “希望你有这种能力吧。”
    史黛拉看了看天色已经不早了就直接牵着洛千幻离开了这座咖啡厅。
    瑟希莉也转过身走进了咖啡厅，却看见姬路坐在一张桌子上独自一个人闷闷的喝着牛奶。
    “真是的，麻烦死了，这种时候你让千幻离开真的没关系吗？我们可是被盯上了啊。”
    姬路有些怨念的盯着街道上那些红色的灯光，有种扔个炸掉把那些灯光全炸了的冲动。
    “千幻无论走多远，对于我的距离来说，不过是一扇门。而且幻想乡的大家都在这里蹭饭，躲藏在阴影中的家伙不会过来袭击我们的。”瑟希莉坐到了姬路的对面，压低了自己的声音：“莉尔公主殿下面内的那个东西…是真的吗？”
    “我也没有办法确定。”姬路拿着勺子摇动了一下纯白色的牛奶，敲击了一下杯子边缘发出清脆的响声：“只是猜测罢了，说实话我也觉得有些不可思议，第一次见到和千幻那么相似的人，但这并不是巧合。”
    “我知道，是必然对吗？”
    瑟希莉坐在椅子上伸了一个懒腰，一天和史黛拉比试下来竟然有些劳累了，精神上的。
    “不告诉千幻真的好吗？”
    “千幻他已经知道了啊…莉尔那个孩子和自己并不是没有关系。”
    瑟希莉看着咖啡厅窗户外射进来的月光，渐渐的被乌云所笼罩，天空再次陷入了黑暗之中…
    晨曦帝都的某座街道内。
    夜晚…永远是某些人最佳的活动时机，晨曦王国的夜晚也是如此。
    整个帝都一到晚上萤石的光芒足够将这座城市再次照亮的如白天一样。
    可史黛拉为了快点回到皇宫，凭借自己熟悉的记忆却找了一条昏暗的小路，靠着月光在哪里牵着洛千幻的手走着……
    “月亮…消失了。”洛千幻跟在史黛拉的身后，看着她的背影突然开口提醒着。
    “晚上可能要下雨，快点回去。”
    史黛拉再次恢复了她一脸淡然的表情，拉着洛千幻的手当一个领路人在前面走着。
    这位姐姐对洛莉尔的关心是发自内心，真正的…并不是为了什么利益。
    只是单纯的为了姐妹之间的感情。
    “我说啊…走这种小道就要抱着被袭击的觉悟。”
    洛千幻可不觉得月光消失是理所当然的事情…
    “刺客吗？”史黛拉也停下了自己的脚步。
    在月光没有照耀的阴影之下，影子升腾而起渐渐的化为了实体变为了各种笼罩在漆黑色装甲之中的暗杀者。
    它们手臂之中弹出的震动光刃也变为了能够吞噬一切光芒的漆黑色。
    这群「黑色小丑」永远都不会选择在正面出现。
    但它们会选择正面迎敌，而不是将敌人刺杀掉之后，在别人绝望的目光下离开。
    这正是它们与刺客之间的区别。
    史黛拉第一时间想到的是洛莉尔的安危，自己身为一名掌控级的幻兽师起码拥有自保的能力，也能够战斗。
    从目前提供的情报上来看，史黛拉能够分析出这群刺客到底有多强大。
    将护卫国王的圣殿骑士全部刺杀掉就足够证明一切了。
    而洛莉尔不过只是入门级，在这群刺客面前实在是太弱了。
    史黛拉一只手将洛千幻护在了自家的身后，一只手之中浮现出了召唤幻兽的魔法阵。
    “不要害怕…莉尔，我能保护你的，马上就好。”
    我才没有害怕，相反害怕的人是你啊。
    洛千幻能够感觉的到史黛拉的手在颤抖，果然面对这群诡异的「黑色小丑」，数量又这么多，并不是以个体能力突出的幻兽师还是有些难以面对吗？
    洛千幻估计着在场的「黑色小丑」个数，大概在二十台左右，也就是当初刺杀国王的个数。
    当初身为权能级的幻兽师威廉都便当在了它们的手下，洛千幻可不认为史黛拉能够支撑多长时间。
    “它们的目标是我，快点逃吧。”
    洛千幻拉下了史黛拉挡在自己身前的手臂，对着史黛拉说着。
    “你的意思是让我这个姐姐丢下妹妹独自一人逃跑吗？这种事情怎么做的出来！莉尔应该逃跑的人是你，这里距离皇宫不远…快…去找人来…我能够支撑一会。”
    史黛拉樱色的嘴唇上已经出现了些许血迹，大概刚才太过紧张而紧咬嘴唇流出的鲜血吧。
    我离开几秒钟你就成一份新鲜无比的尸体了啊。
    洛千幻让史黛拉离开的原因是怕她阻碍自己蹂躏这些神灵猎人。
    但这位管家小姐的观念之中身为入门级幻兽师的妹妹，在它们面前和一个无力的婴儿没有什么区别。
    “战斗的时候到了黑猫！”
    出人意料，史黛拉的召唤系竟然是猫族，和莉莎是一个种族的召唤系，而且同样是来自怪物猎人里面最聪明的猫猫一族。
    史黛拉的性格确实和高傲的黑猫有些相似。
    但怪物猎人之中的黑猫却并不高傲，在紫色的召唤阵之中走出了一只带着三角围巾的黑猫，半人高的样子，用双腿站立着行走。
    “喵~”这只黑猫刚刚出来，就露出了自己的爪子，还没有示威半秒钟…
    就被秒杀掉了。
    一只「黑色小丑」歪了歪它的脑袋，之后手中的震动光刃飞射而出贯穿了黑猫的脑袋，鲜血四溅而出后，黑猫无力的倒下。
    “不会吧…”黑猫的外表虽然看起来很无害，但史黛拉很清楚它的战斗力，作为自己最得力的战斗伙伴竟然被这么简单的杀掉了？
    自己的力量…真的这么弱吗？
    史黛拉的召唤兽死掉之后，因为契约的原因也受到了些许的影响。
    脸色变得苍白起来，身体也变得无力，只有洛千幻在一旁扶着史黛拉才能够勉强的站起。
    “莉尔…快点离开…”史黛拉的身体颤抖着，手再次在空中划出了一道召唤阵好像没有放弃的样子：“姐姐会保护你的…”
    “先担心你自己的状况吧。”
    洛千幻觉得现在也不是隐藏身份的时候了，这一天真的来临了！
    洛莉尔说过‘不想再让自己身边的人受到伤害……’
    如果这样下去的话，史黛拉真的会死掉，那么和洛莉尔所做的约定则全部都变成了泡影一样可笑！
    那么就让洛千幻先来遵守约定……
    洛千幻将失去了血色的史黛拉扶起提问道。
    “一直以来都是姐姐在保护我对吧？”
    “作为妹妹……”
    “作为妹妹就应该被姐姐保护…对吗？”洛千幻猜到了史黛拉想要说的事情，最后无奈的扯出了一个笑容。
    “我呢…不…应该是哪个叫莉尔的孩子，一直很感谢有这么一位姐姐在保护自己啊。”
    “莉尔你在说些什么？”史黛拉撇过眼看着洛千幻，却发现洛千幻的左手开始聚集起了大量的创造之力……
    史黛拉瞪大了自己的眼睛…她发誓自己一生之中都没有见过这么强大的创造之力，哪怕是护国贤者身上，让人无法相信，不可思议的力量。
    洛千幻轻轻的将虚弱的史黛拉扶到了墙边靠着，那群神灵猎人也很给面子的等着洛千幻。
    “那个名为莉尔的孩子观念之中，自己的姐姐是英雄，一直以来保护自己的英雄。”
    洛千幻松开了史黛拉紧握着的自己的手，注视着史黛拉天蓝色的瞳孔。
    “但是啊，莉尔也有一个小小的愿望，那就是自己有朝一日能够变得强大，强大到能够保护自己姐姐的程度，不需要自己的姐姐再为自己担心…”
    “莉尔……”也许是错觉，史黛拉发现自己妹妹的瞳孔竟然变得猩红了起来。
    “那么莉尔的姐姐大人。”洛千幻的手抵在了史黛拉的眉心处，给史黛拉施加了一份小小的限制身体的魔术：“请坐在这里，见证你的妹妹…从你的羽翼之下毕业吧，莉尔那个孩子不再需要你的保护了哦。”
    洛千幻站起身，左手再次聚集的创造之力让洛千幻都有些无法控制……
    在史黛拉的注视着洛千幻的背影，洛千幻一挥手一道咆哮在洛千幻的身后响起。
    “你们这群家伙三番五次的挑衅我的存在，难道以为我不会建议吗？”
    洛千幻原本伪装的天蓝色瞳孔已经变得猩红无比，在夜色之中发着亮光盯着那群「黑色小丑」。
    “给我杀掉它们！乱红莲！”
    一只庞大的黑影在洛千幻的身后蹿腾而出，震裂了地面站在洛千幻的身前，发出了震耳欲聋的咆哮。
    狮首之上的六对瞳孔散发着骇人的光芒，背后的蛇尾摆动着，妖兽乱红莲再次降临在这个世界、
    史黛拉全身无力的见证着这一切，她发誓今天晚上见到的东西，她一生都不会忘记。rs
 
第五百零四章 机智的女装正太
    洛千幻的怒气值已经临近爆发边缘了。
    在给八云紫耍了那么多次，经历过了那么多羞耻play…洛千幻真的有想拔剑冲动。
    但问题是那只上千岁的妖怪闲者八云紫，洛千幻压根砍不到她。
    八云紫别的不提，逃跑的能力绝对是一等一的，随便往间隙里面一钻，洛千幻就别想找到八云紫。
    现在…正好这群家伙送上来给自己发泄怒气。
    洛千幻抚摸着乱红莲的鬃毛，那些「黑色小丑」都静静的站立在哪里等待着些什么。
    乱红莲许久未降临在这个世界上异常的兴奋，喉咙里面发出低声的咆哮声。
    终于那些黑色小丑已经按捺不住了，能够吞噬一切光芒的漆黑色震动光刃，在手臂之中弹出了两柄，大概三米长左右的样子。
    绝对不是匕首级别的剑刃。
    “清除目标。”
    黑色小丑的瞳孔与洛千幻散发着一样的猩红色光芒，在短暂的电子合成音过后，挥动起震动光刃，切破空气…靠着自己背后的不知名的动力推动下刺杀向了洛千幻。
    “乱红莲…”洛千幻的响指轻轻一打，随后这片夜色就被狂轰的红色所照亮。
    “咆哮弹！”
    身边的乱红莲踏碎了地面，嘴中凝聚了自己有史以来最强大的妖力，以及自己在意识空间里面待了那么久都没有出来的怨念，一并爆发了出去。
    赤红色的咆哮弹将整个狭小的小巷所毁灭，一路上击毁了几座房屋的墙门，听得见里面平民的惊呼声。
    洛千幻瞬间觉得自己有点扰民了的样子。
    乱红莲的咆哮弹是大范围的杀伤技能，「黑色小丑」稍微的蹭到一点就会受到严重的伤害。
    可打不中就是另一个问题了。
    在咆哮弹引起的光辉消散过后，几台已经报废掉的黑色小丑站倒在地面上，被破坏的边缘因为温度过高而化为了熔岩一样的质地。
    黑色小丑本身并不是为了1v1决斗而制造出来的，本体还是以躲藏暗杀等工作为主。
    正面战斗的能力虽然并不差，但防御手段却非常的少。
    神灵猎人之中最具代表的正面战斗型机体大概就是在地下遗迹里面的那台利刃角斗者。
    本身带有能量禁锢的领域，和利刃角斗者战斗只能够凭借自己的剑术。
    “到底是谁把这群刺客当剑用了？”洛千幻本能的感觉到了这群小丑有些奇怪。
    它们都是分裂出来的子机，如果不杀掉本体的话，这些家伙能够无穷无尽的分裂,这和破碎炙炎是一个道理。
    刺客就应该做刺客的事情，神灵猎人作为机械不会再这方面出错，可这群小丑竟然天真的打算面对面的和自己战斗。
    这绝对不是机械得出来的结果，而是人类！
    神灵猎人会与本土生命合作…在暮色帝国的时候，破晓之刃和「六魔之师」的成员之一，腐骨锻造者加尔温就是一个很好的例子。
    也就是说躲藏在暗处的某个白痴指挥这群刺客正面的和自己硬拼？
    大概是为了炫耀自己有这份能力吧……
    “真是天真的想法。”洛千幻看着那些不敢动弹的黑色小丑，躲藏在暗处的那个家伙估计在思考到底是继续战斗还是离开了。
    洛千幻抚摸了一下乱红莲下巴，凶猛而又长相恐怖的巨兽乱红莲，站在打扮萌动的洛千幻的身边，倒是让洛千幻有一种反差萌的感觉。
    特别是凶兽乱红莲臣服在洛千幻的抚摸之下的样子，女王的风范一览无余。
    洛千幻倒是不在意自己和乱红莲搭配有什么气质，现在只是……
    “杀光它们！乱红莲！”
    乱红莲咆哮弹已经引起了这附近的平民骚动，估计不久城卫队的那群兄贵就会冲过来了。
    也许操控这群黑色小丑的黑手肯定了自己拼不过洛千幻。
    对方大概天真的以为洛千幻还是那只可爱的洛莉尔公主殿下，一只毫无战斗力可言的羔羊。
    但很可惜，这只公主殿下已经变成了一只战斗力突破天际的巨龙。
    黑色小丑再次沉入了阴影之中，选择战略性的撤退。
    它们战斗力不行跑的倒是挺快。
    这也让洛千幻清楚对方并不了解自己的身份。
    也就是说自己将洛莉尔给替换掉了这种事情，对方还不知道吗？
    但经过今天晚上的这次事件，那个家伙应该会安分一点吧。
    乱红莲看见对手跑掉之后，扫兴的跺了跺爪子，背后几条由蛇代替的尾巴嘶嘶嘶的吐着信。
    但看见洛千幻后，却又拼命的摇动了起来。
    “你够了。”洛千幻看着就像一条狗一样的乱红莲，不知道该怎么吐槽。
    自从乱红莲跟着丘比走了之后，别的什么都没有学到，卖萌把妹之类的事情却学到了很多。
    但乱红莲的资质不行，就算再怎么卖萌，外表那么恐怖，还是会吓哭小萝莉的。
    史黛拉就是一个很好的例子……
    “莉…尔？”史黛拉在墙边坐了那么长时间后，注视着洛千幻的所作所为，突然觉得自己面前这个熟悉的妹妹竟然有些陌生。
    史黛拉挣扎着自己有些无力的身体，扶着墙边勉强的站起，之后对于站在自己面前的洛千幻有一些抵触的样子。
    “怎么了？”洛千幻脸上的表情已经不再是面对那群「黑色小丑」那样充斥着血腥的黑化表情，反而就像邻家的小萝莉一样容易亲近的笑容，让人有种摸摸洛千幻的头的冲动。
    洛千幻装可爱和卖乖起来，真的能够让很多女性放下戒备。
    史黛拉强忍下了这种亲近感，有些不敢相信的注视着洛千幻身后那只喘着气的巨型幻兽，乱红莲！
    乱红莲无论怎么装可爱卖乖卖萌都会让人联想到邪恶的魔兽，因为乱红莲长的实在是太恐怖了。
    史黛拉也是同样，对乱红莲的第一印象并不怎么好。
    “这只幻兽是…”史黛拉清楚的记得自己的妹妹能力不过是入门级的幻兽师，而乱红莲这种级别的幻兽，绝对需要权能级的力量才能够与其缔结契约。
    “我捡的。”
    洛千幻说起话来脸不红心不跳的，直接一口咬定乱红莲是自己捡回来的。
    “你以为我会相信吗？”
    史黛拉已经对洛千幻的存在有了些怀疑，自己的妹妹实在的太奇怪了，这几天不仅性格有些变化…从以前那个软软的乖孩子，变成有些叛逆的熊孩子…
    虽然这么比喻有些糟糕，但这是事实。
    史黛拉并不笨，作为皇女来说，打理了这座国家的帝都这么多年，肯定不会相信洛千幻的这些谎话。
    如果继续再和史黛拉对峙下去话，那么自己肯定就会暴露身份。
    洛千幻的要做的目标还没有达成，现在还不是坦白自己身份的时候。
    如果没有办法瞒过这只聪明的管家小姐，再谈下去一切就完了的话，洛千幻就只好无赖一回了…
    只见洛千幻双手捂着肚子脸色瞬间一白，身体摇摇晃晃的撞在了史黛拉的怀里面。
    本对自己妹妹的存在产生质疑的史黛拉，此时自己的妹妹却突然倒在了自己的怀里…
    “身体好冷…莉尔？没事吧？莉尔？！”
    史黛拉抱着洛千幻的身体，感觉洛千幻的身体温度已经下降到了一个极其糟糕的程度，而且嘴唇也没有了任何血色，脸色也惨白无比。
    娇小的身体让人感觉脆弱异常，轻轻一捏就会坏掉一样。
    史黛拉紧紧的抱住了洛千幻的后背，希望能够让自己的体温暖和一下洛千幻的身体。
    这种情况到底是怎么回事？刚才还威风凛凛的指挥着一只强大的幻兽，一副女王的样子，现在却瞬间变成一只柔软可口的小萝莉了？
    反差萌吗？
    “唔姆呼…”洛千幻喘着气呼吸着，脸上泛起了不自然的红晕，抬起头看着史黛拉的面容，眼神也有些迷茫的样子……“好像力量…使用过度了，那只幻兽…我也不知道怎么…来的…只是想要…保护姐姐…而已…力量…就出现了…现在身体……”
    洛千幻还没有说完就在史黛拉的怀里面晕了过去，感觉就像受了很重的伤一样，精神大损。
    “莉尔？莉尔！？”
    史黛拉轻轻的拍了一下洛千幻的背后，发现根本没有反应，洛千幻的身体非常的冷，脸上也像发了高烧一样。
    这种情况可不容乐观，史黛拉也不顾什么怀疑自己的妹妹到底发生了什么事情。
    她只知道，自己的妹妹现在正处在痛苦之中…
    力量微微的恢复过后，史黛拉准备抱着洛千幻回皇宫的时候，却发现那只恐怖的妖兽乱红莲还站在自己的面前。
    史黛拉一愣…被乱红莲的六对眼睛注视着，全身发寒…
    为什么这只幻兽还会在这里？召唤它的幻兽师已经昏迷了…按理说幻兽应该也会消失才对。
    就在史黛拉不解的时候，乱红莲非常人性化的用爪子挠了挠自己的鬃毛，对史黛拉比了一个好像是竖起大拇指的手势后，消失在了史黛拉的面前。
    洛千幻刚才在乱红莲的意识之中喊了一句。
    “白痴没看见我装晕过去了吗？你也赶紧的装作没有创造之力的支持消失。”
    以乱红莲的智商瞬间能够理解自己的老大正在把妹当中……
    想不到以这种柔弱的外表能够这样把妹啊，乱红莲非常敬佩的看着倒在史黛拉怀里面的洛千幻之后回到的意识空间内。
    我真的是太机智了！
    这个样子这只管家小姐应该短时间内不会过问今天晚上的事情。rs
 
第五百零五章 自虐的女装正太
    洛千幻作为圣剑，拥有完全掌控自己身体的能力，无论是身为剑的身体，还是人类的身体。让鲜血在肌肤外围流失，以此来制造肌肤苍白的样子是轻而易举的事情。洛千幻的演技虽然不怎么样，但这位管家小姐好像因为洛千幻的生病而非常慌乱，并没有在意洛千幻暗地之中的小举动。现在管家小姐则是认为，自家的妹妹身体已经在接近崩溃的边缘了。史黛拉把洛千幻抱回了洛莉尔的房间里面…将千幻放到了床上之后，正准备脱掉洛千幻的衣服。但洛千幻却先一步钻到了辈子里面…“不…用了。”声音还是一如既往的虚弱，感觉就像随时要熄灭的灯火。“这样…不会热吗？”史黛拉紧紧的捏着洛千幻的手，体温已经下降到一个可怕的程度。“没事，只是有点难受。”洛千幻的头埋入了辈子中，只露出眼睛以上的位置，在和史黛拉接触后，洛千幻的瞳孔颜色就再次变为了天蓝色。洛千幻脸颊上浮现的红晕，让人很容易联想到一些糟糕的东西。“我马上去找神职人员过来。”史黛拉在洛莉尔身边那么长时间了，就算没有管家的身份，也能够将管家这一职业做的非常出色。所以现在史黛拉明白自己需要做些什么事情。于是再次嘱咐了几句，还是有些不放心的样子。最终召唤了一只好像属于侦查类别的猫咪使魔放到了洛千幻的床头后，史黛拉就出门去找人来治疗洛千幻了。史黛拉放在洛千幻床头的那只猫咪看起来就像普通的家养斑纹猫一样，正在那里眯着自己的眼睛舔舐着自己的爪子。如果洛千幻没有猜错的话，这只猫咪的视线应该与史黛拉是相通的，通过这种方式来查看自己妹妹的身体安慰和状况吗？“丘比？”洛千幻躺在床上轻声的呼唤了一句.之后那只淫兽就从半空降下落到了洛千幻的床单上面……“哎呀哎呀，几个小时不见，吾的半身你的脸色不太好啊。”丘比踩在洛千幻的胸口上。看着洛千幻那苍白之上却又浮现着不自然的红晕的脸庞。“简直和**过后的少女一样。”丘比的比喻还是那么的不留情：“吾的半身哟，你知道吗？你的这种脸色被男人看见的话，绝对会让对方兴奋的……”“你真的是个变态。”听着丘比一出场絮絮叨叨的说了这么多，洛千幻用着一种鄙夷的眼神看着丘比。“像我这么萌的小兽，怎么会变态呢。”丘比背后的小尾巴一摇一摇的，看来洛千幻现在不能动的样子，让丘比非常得意。现在自己可是踩在洛千幻的胸口上啊！胸口！如果平常的话，肯定会被剑的利刃给刺穿，今天…可就不同了。可恶…如果不是那只猫在监视的话，我早用各种神具把你分尸了。也许是察觉到了洛千幻那恐怖的目光。丘比开始询问起洛千幻召唤自己出来的目的。“平常吾的半身你可不会主动的召唤我。”“丘比，展示你把妹能力的时刻到了。”洛千幻瞥了一眼在哪里打理自己毛发的斑纹猫：“快，把那只猫咪勾引到外面去。”本来洛千幻的前一句话让丘比非常的兴奋，自己把妹终于可以得到洛千幻的认可了吗？但得知对象竟然是一只猫后，丘比的小爪子中弹出了锐利的锋刃。“这算啥！吾的半身哟！我就算把妹，也只喜欢人类的美少女！要我和猫？没门！兽x什么的我绝对不会接受。”你和人类的美少女也是兽x啊…你本来就是一只淫兽。最终在洛千幻的威严，不，怨念之下丘比只好夹着尾巴灰溜溜的去找那只猫谈情了。想不到丘比把妹还真有一手，那只猫正好也是只母的…丘比真的把那只猫给勾引到外面去谈心了。果然兽与兽之间是互通的吗？在这个房间没有监视过后。洛千幻大大的松了一口气，瞬间掀开了辈子从床上跳起。“好热好热…可恶热死了。”洛千幻跪坐在床铺上，用手不停的给自己扇着风，同时喘着气。在不知不觉之间。黑色的萝莉裙已经被洛千幻身体之中所溢出的汗水给打湿，因为本来就是纱制的衣服，讲究透气性，所以就算是黑色。洛千幻嫩白色的肌肤也在湿透后的萝莉裙下若隐若现。虽然胸部很贫瘠，压根没有什么线条…可洛千幻这种满身湿透，脸上浮现着红晕。瘫坐在床上的样子足够引起萝莉控们的暴走了。洛千幻本身却不在意这些，反正自己又不是萝莉控，再说了就算控萝莉，怎么样也不可能控自己。“接下来就是做正事的时候。”洛千幻抽出了神枪，剑锋下的光芒比以往都要锐利。如果洛千幻没有记错的话，这个世界的不存在牧师这个职业，但却有着和牧师相同性质的职业。那就是神职者。她们信奉创世神，属于创世神教的信徒，拥有一种特殊的力量，能够治愈任何伤口。现暮色帝国的女皇大人，那只天然呆修女奥索拉就是其中之一。说起创世神，洛千幻就知道这些修女是什么尿性了。弥塞拉手下的修女百分之八十以上都是十岁未满的幼女！整天到处跑着要奶粉钱。不过也不可否认她们治愈伤痛能力的强大，同样对人类身体的构造也非常清楚。史黛拉出门寻找的就是这种神职人员。自己的这些小把戏来骗骗史黛拉这种不懂得治疗知识的幻兽师还好。对人类身体拥有深刻了解的神职人员却显得十分苍白无力。所以洛千幻为了让自己继续看起来就像越阶召唤，之后代价则是身体受到了严重损伤的洛莉尔的话。就不得不对自己的身体下点小把戏了。当初洛千幻为了骗上条当麻，可是拿无毁的湖光刺穿了自己的腹部。现在也是同样，神具刺伤洛千幻，洛千幻并不会感觉到疼痛，虽然会流血，会受伤，但无论怎么样都不会危急到生命。想到这里，洛千幻的手指揣摩了一下神枪的剑锋，之后瞬间变得病娇起来。“稍微的刺一下就可以了吧…”萝莉自虐请注意…rt
 
第五百零六章 你的信仰不值一提
    “那么皇女殿下…冒犯了。”
    在史黛拉离开没有多长时间后，洛li尔的房间之中就走进了一位穿着黑色修女服的少女，年龄大概在十六岁左右…
    在神创教中，神创之都沙菲德尔是只有创世神选中之人才能够进入，这对于教徒来说是莫大的荣耀。
    以这位少女的年龄来看，她应该没有在年幼的时候得到进入沙菲德尔的权利。
    否则的话，她的外表应该看起来比实际年龄小的多。
    要知道住在神创之都沙菲德尔里面最大的一只上千岁的教徒外表还是和普通的**相差无几。
    沙菲德尔给予教徒的是人类梦寐以求的东西，那就是寿命。
    只要居住在沙菲德尔之中，就能够上千倍的延长自己的寿命。
    洛千幻默默的为这只修女妹子儿时没有得到弥塞拉那只**神的认可默哀的一声。
    沙菲德尔只接受新生儿，大陆之上被神所宣召的婴儿一出生就会被接入这座圣城接受圣光的指导。
    然后直到她们的父母死亡，她们的子孙已经迈入老年甚至已经消亡的时候，她们依旧能够保持**的形体。
    让人羡慕的寿命。
    “请…轻一点。”洛千幻已经倒在了床上，用辈子遮掩着自己的身体，史黛拉应该是为了不打扰治疗的进程，而躲在门外焦急的等待吧。
    “嗯。”
    这位修女小姐面对传说中的公主殿下还是有些胆怯的样子，按照洛千幻半露在外的额头估计了一下洛千幻的身高。
    修女小姐小心翼翼的将自己的手钻入了洛千幻的辈子之中。
    “呜…”伴随洛千幻的一声惊呼，修女小姐略显冰凉的手精准无比的抵在了洛千幻的心脏上方。
    好…贫瘠的胸部，修女小姐感受着洛千幻有些微弱的心跳声，也没有在意洛千幻的胸部以后有没有长大的可能性了。
    顺着洛千幻的身体开始感知洛千幻的〖体〗内情况。
    大概是因为隐私之类的原因，修女小姐手中这股奇异的力量并不会触及到洛千幻腰围一下的地方……也就是说不会触及到男女的禁区。
    哪怕知道面前的公主殿下是一位女性，修女小姐也选择尊敬洛千幻的隐私。
    所以啊，洛千幻是男生还是女生这方面并不会在修女小姐的鉴定范围之内。
    这倒是让洛千幻小小的松了一口气。
    接着在修女小姐就像骗小孩子睡觉的安慰的笑容下，她开始渐渐的探查起洛千幻〖体〗内实际的情况……
    越深入，修女小姐的脸色就越难看，最后竟然连笑容都僵直在了哪里。
    我…是不是玩的太过火了？看着修女小姐那一脸难看的表情，洛千幻露出了无辜的眼神…轻轻的瞥了一眼在自己床底躺着的神枪。
    上面沾满了鲜血，如果不是洛千幻小心翼翼的来，估计整个床单都会被染成猩红色。
    “我到底怎么了？修女小姐？”
    洛千幻觉得自己的演技越来越好了，现在洛千幻看起来就像一位纯真无知的萝li，特别是那双眼睛之中天真而又无辜的感觉，很难让人相信这双瞳孔在几个小时前蕴含了让人战栗的暴虐和猩红色的光芒。
    “没…没怎么。”修女小姐专心的查看着洛千幻的身体情况，洛千幻这么一开口被吓了一跳，但本能的回应着洛千幻的问话。
    洛千幻那种眼神足够引起大多数女性本能的母性情怀她的手在收回的时候还是颤抖不止，最后贝齿轻轻的咬了一下嘴唇。
    “公主殿下…接下来要为你治疗，能配合一下吗？”
    “可以。”洛千幻倒是有些好奇这些修女到底是怎么治疗别人的了。
    果然不出所料，这位修女小姐使用的是类似于祷颂的方式召唤圣光之类的玩意儿来治疗别人的。
    这和幻兽师召唤幻兽的方式非常相似，只是他们召唤的只是神明的一小部分力量，而不是幻兽。
    她的祷告词让洛千幻觉得各种槽点满满…
    “存在于天界无所不能的创世神啊……”
    你家的创世神就住在我家，才不在什么天界，而且无所不能？要个奶瓶都要自家的奶妈出面，到底哪门子的无所不能了…
    “请聆听我的祈求…”
    喂…弥塞拉…你家信徒找你帮忙了…
    洛千幻估计这么晚了那只**创世神为了长高，正在床上呼呼大睡，怎么会听到这位修女小姐的祷告呢？
    “请求您的圣光。”
    弥塞拉那只**是创世神而不是光明神啊……
    “来拯救这个孩子吧…”
    洛千幻觉得如果自己期望弥塞拉来拯救自己，还不如自救算了，还有…在弥塞拉的面前到底谁才是孩子？！
    好像有些过分了，这只修女小姐不知道洛千幻在内心之中大肆的吐槽着自己所信仰的神明。
    毕竟自从见到弥塞拉后，洛千幻就压根不信什么神了…那些我命由我不由天的主角真的是太对了！
    与其相信那只不靠谱的**神还不如靠自己…
    可这只修女小姐在非常认真的治疗自己。
    在她手中出现神圣的光辉笼罩起洛千幻的身体的时候，洛千幻还是装出了一脸很舒服，享受在其中的样子，让这位修女小姐觉得自己所作所为都有回报，自己的神并没有抛弃自己。
    赶紧把那只不靠谱的**神抛弃掉回老家结婚吧…
    在她的心中…创世神是至高无上的…
    为了一块棒棒糖能够和别人打起来的**确实是至高无上…洛千幻曾经见到过弥塞拉为了喝一瓶龙奶整整的哭了一整天，直到苦逼的灵梦到不知道多远的地方，勒索了一只刚产崽的母龙。
    在施展完神术过后，修女小姐额头上出现了细微的汗珠，好像这一次祈祷并不是很轻松的事情，但当她再次检查洛千幻的身体的时候，脸上的表情还是没有任何舒缓。
    “一切都会好起来的。”修女小姐有些心疼的抚摸了一下洛千幻冰冷的额头，心事重重的走出了洛千幻的房间之中…
    “再见…”洛千幻对修女小姐离开的背影挥了挥手。
    而此时在门外，史黛拉看见修女小姐走出来后，立刻跑了过去询问洛千幻的情况。
    但当看见修女小姐红红的眼圈和有些悲惨的表情后，史黛拉的心就开始下坠了起来。
    史黛拉却还没有放弃希望…
    “修女小姐…我的妹妹…”
    “非常…非常的抱歉。”修女小姐看见史黛拉后开始连续的道歉起来：“皇女殿下，我…真的没有办法了。”
    史黛拉一愣，心脏的跳动瞬间急促了起来，呼吸也有些难以协调…
    “她的情况…到底有多糟糕？”
    就连说话的声音也有些沙哑。
    “……”
    修女小姐犹豫了一下，还是将洛千幻身体的〖真〗实情况说了出来。
    “您的妹妹能够活下来已经算奇迹了，按照皇女殿下所说的她是越阶召唤出来了强大的幻兽，那么对她的身体负担和灵魂负担非常的大，为了维持幻兽强大的力量，您的妹妹心脏已经破损掉了大半，只能够勉强的维持活下去所需的血液，〖体〗内其他内脏的情况也并不乐观…”
    “怎…怎么会？”史黛拉听见这个噩耗好像没有灵魂的人偶一样，想后退了几步险些倒在地面上，最后史黛拉捂着自己的头…
    “都是我…”
    如果当初就让li尔留在哪家女仆*啡厅里面的话，就不会发生着一些了…女武神的力量足够保护li尔的安全。
    都是自己执意要带回li尔…
    明明身为她的姐姐，却没有力量保护她。
    史黛拉现在除了自责就只有自责，如果当初选择让li尔留下来的话，一切就不会发生。
    全部都是因为自己任性的理由。
    “虽然情况很糟糕…但并不是没有治愈的办法…”
    修女小姐的这句话就像救命稻草一样，史黛拉紧紧的抓住了修女小姐的手，这力量让修女小姐觉得疼痛无比…可她看着史黛拉已经变得通红的眼圈和脸颊上的泪痕，却并没有提醒史黛拉松开自己的手。
    如果这样能够给皇女殿下一点安慰的话……
    “无论什么事情我都会去做！”史黛拉已经没有平常身为管家小姐的淡然！
    只要能够弥补这些的话…
    “应该说不可能的办法。”
    修女小姐有些难为情，但看见史黛拉期望的眼神后，却还是告诉了史黛拉。
    “世界上有很多东西能够修复肉体…但里面效果最强大的却是龙血，正统龙族的血液。可这也非常危险，您妹妹现在的身体可能在沸腾的龙血之中完全的损毁…但也有可能完全的治愈。”
    “……”
    纯血龙族？史黛拉原本紧紧握住修女小姐的手却突然松懈了下来。
    巨龙…这东西作为一名幻兽师来说并不陌生，纯血的巨龙是每一个幻兽师毕生所追求的梦想。
    但巨龙在这个世界上却并不是那么好见到的…更别提纯血了。
    史黛拉身为皇女，在这座拥有商业之城的称号的晨曦帝都之中打理了这么多年，从来都没有见到纯血巨龙的身影，甚至连消息都没有听到过。
    最近一次听见有关于纯血巨龙的消息则是「六魔之师」之中的灾厄之龙耶梦加得被女武神所斩杀的消息……
    世界上沉寂了十几年，久违的再一次出现了一位屠龙者，斩杀过纯血巨龙的存在。
    等等…女武神？
    史黛拉好像找到了一些办法……
    “再次感谢。”史黛拉送走了修女小姐，再次怀着紧张的心情走入了洛li尔的房间中。(未完待续。
 
第五百零七章 心的位置
    时间已经到达了午夜，在女仆咖啡厅的宿舍房中，一个房间的灯火却并没熄灭。
    “我说啊…”瑟希莉鼻梁上带着无框眼镜，颇有一种文学少女的气质，平常威风凛凛的骑士姬也是有安静的时候。
    瑟希莉手上拿着中世纪常见的羽毛笔，在给人一种‘古朴的魔法卷轴’感觉的羊皮纸上绘制着些什么东西。
    “啊？什么？”
    在正方桌的对面，姬路嘴里面叼着一个小麦面包，手里拿着一大瓶牛奶，穿着一身很幼稚的小熊内衣和瑟希莉面对面的桌着。
    “上一次你说把那只巨龙的尸体全部交给你来使用，你到底拿去用来做什么了？”
    在这座房间中摆放着两张床铺，一张是给瑟希莉的，另一张当然不是给姬路的，另一张床铺上洛莉尔闭上了眼睛正在那里安详的睡着，头上的呆毛软了下来，表示主人已经进入了梦想。
    灯光非常的昏暗，只能够照亮瑟希莉和姬路面容的程度。
    “啊…那个呀…”姬路三下五除二的吃完了面包，差点被哽住了，灌了一口牛奶咳嗽了几下，脸上出现了活过来的表情。
    “对，那只巨龙的身体很珍贵，我准备把鳞片制造成防具，利齿制造成武器给学园都市的大家，然后用龙血让大家沐浴来增强身体体质，结果被你给独吞了，如果不告诉我，你拿去做什么了，身为理事长可不会原谅你哦。”
    “这还真是关心大家的理事长啊。”
    姬路听见瑟希莉打算把巨龙的尸体给分尸当零食一样下发下去的计划有些残念。
    “只是千幻将希望寄托在这个学院上，我也不能看大家努力，而我却只能在旁边旁观。”
    瑟希莉停下了手上书写的动作，摘下自己的眼镜收好后，敲了敲桌子注视着姬路。
    “千…幻吗？”姬路瞟了一眼睡在床上的洛莉尔，虽然外表和洛千幻相差无几，但却比洛千幻那个家伙乖巧许多，自己摸洛莉尔的头，她也不会反抗，反而像一只小动物一样露出享受的表情。
    这让姬路过了一把当洛千幻大姐姐的瘾。
    就算姬路表现的再怎么成熟，洛千幻却始终把姬路当做后辈来看待，并不会像对待瑟希莉一样，依靠瑟希莉。
    “啊啊…如果千幻能像洛莉尔那孩子一样，学会依靠别人多好，软软弱弱的被人给保护，以他的外表明明这种设定才适合千幻嘛。”
    姬路伸了个懒腰抱怨着，完全无视掉了瑟希莉的问话。
    “可千幻却很坚强，明明是柄剑，保护主人的意愿却始终多过依靠主人。”
    瑟希莉也是拿洛千幻没有办法。
    那柄爱逞强的圣剑，无论何时都不会选择退后，又或者是妥协和逃避。
    “是啊…很坚强。”姬路将腿放在了椅子上，双手抱住了自己的双腿将头埋入了其中：“比我坚强…而且比我强大，我也是千幻的主人啊…但我却只能够站在他的背后，看着他的背影，被千幻所保护。”
    “瑟希莉你很强呢…强到能和千幻并肩作战的程度…被千幻所依靠。”
    瑟希莉感觉的到这位少女内心中的失落，她的出现在瑟希莉看来是必然，姬路与洛千幻的邂逅并非巧合。
    “不要被千幻那可爱的外表给迷惑了…”瑟希莉用手抵着下巴回忆着过往的曾经：“那柄圣剑啊，是足够有资格让我在他背后微笑的活下去的存在……”
    “诶？”姬路突然抬头，想不到一直看起来很自信的女武神竟然会说出这句话…
    “是我在依靠千幻，我相信千幻他能够保护我，这并不是我的强大。”
    瑟希莉对这一点很清楚，伸出手擦拭了一下姬路眼角的泪水。
    “所以啊，被千幻所保护并不是羞耻的事情，而是理所当然的存在啊，我和你…还有大家。”
    “总…感觉丢丑了。”姬路真的被洛千幻一直以来卖萌的外表所蒙蔽了，特别是当看见洛千幻穿上女装的时候，总觉得在这么娇小的身躯之下到底能够蕴含多大的力量。
    这些反差，姬路还有些不适应。
    “没事没事，当初我也有这种想法，可几次被千幻所拯救后……发现这柄圣剑并不是需要别人保护的存在，伙伴不是需要互相依赖的吗？”
    瑟希莉说到这里也有些自嘲的感觉……
    “如果千幻有一天消失的话…我真的不知道该怎么办，所以非常的害怕。”
    “什么嘛！”也许是姬路察觉到了瑟希莉也被自己那失落的情绪给带的有些低迷起来，刹那间就改变了自己失落的样子：“虽然有些不想承认，但是那柄白痴圣剑肯定不会丢下你这个骑士的，因为除了你之外，我还真想不出谁能够用那柄圣剑挥舞出那么绚丽的剑技。”
    “多谢夸奖。”瑟希莉也并非是悲观主义者，听着姬路的安慰心情好了很多。
    “那么…我们可以谈谈你到底把那只巨龙的身体拿去做什么了呢？”
    瑟希莉终于想起了自己找姬路谈话的问题……
    那只珍贵的巨龙尸首的去向…
    该不会真的像八云紫师傅一样，姬路开烧烤晚会缺少素材之类的吧？
    “这个…”姬路发现话题不知不觉之间竟然又绕到巨龙尸体上面去了，很明显不想说的样子：“那…哪个啊！理事长你想想…”
    “想什么？”
    “千幻平常跟在大家身边不都是一脸衰小孩的样子吗？对谁都不会妥协什么的，连摸个头都会抵抗之类的……”
    “然后？”
    “你不觉得哪个叫洛莉尔的孩子很像千幻吗？”姬路慌忙的指向了躺在床上睡觉的洛莉尔：“不仅像千幻，而且性格非常的软…我无论做什么她好像都会默默接受的样子诶…”
    “哪个…姬路小姐。”瑟希莉脸上浮现出了非常温柔的笑容：“不要因为洛莉尔长的很像千幻，就把洛莉尔当作千幻来欺负借此来发泄你长期以来对千幻的怨念哦，千幻知道的话会生气的……”
    “这个我当然知道！”
    目的被瑟希莉戳穿，姬路脸上一红却马上改口道。
    “谁要欺负洛莉尔了，她那么可爱，比千幻可爱多了！我只是说存在于洛莉尔体内的那个东西…好像…又长大了一些…”
    “…”
    瑟希莉听见姬路的这句话，脸上的笑容僵硬住后，表情变得严肃了起来。rs
 
第五百零八章 不同的方式，相同的结局
    拔剑，斩击，收剑…清晨，在女仆咖啡厅的后院中，瑟希莉拿着由清冷的风所铸造而成的无形之剑在哪里挥动着。冷冽而又锐利的风将整个后院的草丛都削平了一部分。瑟希莉握着这近乎冰块温度的风，内心始终都存在着一丝的疑惑。骑士的剑…应该是为了守护他人而挥动。瑟希莉收回了剑刃，维持一个起手式的姿势，目光和心思却并不在剑刃上，反而却在遥远的某只正在躺在床上呼呼大睡的金发正太身上。瑟希莉的剑道，从遇见洛千幻以来都是非常的明确，为了守护之人而挥剑。可和洛千幻相处的越深，瑟希莉却觉得自己的剑术变得越来越…狰狞。没错…是狰狞，就像露出獠牙的巨龙一样，能够吞噬掉一切所见的东西。洛千幻的本身在潜移默化的改变瑟希莉的剑术风格。至少，曾经见证洛千幻的几场完全暴走之后的战斗，瑟希莉突然觉得洛千幻手中的剑只是为了纯粹的杀死对方而存在。既不是为了守护什么而变强，也不是为了什么理想而变强，只是纯粹的想要斩杀对方。为斩杀敌人而挥动自己的剑…那么…身为洛千幻的持有者，瑟希莉应该提醒一下洛千幻吗？在与希夜的战斗之中，洛千幻也是抱着必杀对方的念想而挥动手中的剑，所以给希夜留下了鬼神般的男人，这种印象。洛千幻的曾经就算是瑟希莉到现在也所知甚少，肯定与那些天人有着必然的联系，而且从前在洛千幻身上所沾染的鲜血并不算少。现在洛千幻遗忘掉了这些，可挥剑的时候，感觉却并没有遗忘。瑟希莉修习的是以剑来守护他人的骑士之道。而洛千幻战斗时所走的路线却是以剑斩杀他人，没有任何留情的道路。只是洛千幻自己并没有察觉。“无论怎么看都是绚丽而又强大的剑术啊…瑟希莉姐真是厉害。这里的早餐。”在女仆咖啡厅院子的屋檐下，一位与那柄圣剑外表几乎一模一样的少女，手上拿着竹篮子身上穿着平民小女孩通常会穿的红色围裙，额头上的那根呆毛跳动着，让瑟希莉能够将这位少女和自己的圣剑区分开来。“辛苦了莉尔…”瑟希莉手中的无形之剑变为了星光消失不见，走到屋檐下靠近了这位少女的身边，亲昵的抚摸了一下她的额头。明明练剑完成后，直接走入女仆咖啡厅就有精致的早餐可以吃了，她却还在这里提着篮子等待瑟希莉…瑟希莉看着少女在自己的抚摸下，再次露出了舒服的表情。这是在自己圣剑的身上绝对看不到的景色……如果是千幻的话，肯定会拉下自己的手说着些‘摸头会长不高’的之类任性的话吧。这位公主殿下在练习着怎么照顾别人啊。瑟希莉接过了洛莉尔拿着的篮子，就算到现在也为洛莉尔感到不可思议。不过也对…瑟希莉仔细想想也就释然了。洛千幻为了保护这位素不相识的公主殿下，竟然擅自做出了代替她的身份这种举动…平常对于穿女装有万分抵抗的千幻，肯定对这很苦恼吧。洛莉尔被洛千幻给保护了，没有任何理由。瑟希莉在竹篮里面拿出了一个看起来卖相有些奇怪的松果蛋糕…然后看着洛莉尔有些期盼的眼神便明白了，这是洛莉尔借用厨房自己做出来的。平常贵为公主之身，绝对不会接触厨房这种有些脏乱的地方。今天很努力的做出了自己的料理吗？瑟希莉咬了一口发现就算卖相不怎么样，味道也勉强的可以称之为蛋糕的样子。除了蛋糕里面还有些没有去除掉的鸡蛋壳。但对于第一次料理的人来说，这已经很不错了，特别是这份心意。“很好吃哦，莉尔。”瑟希莉并没有说谎。她只是如实的说出了自己内心的想法。“呼…是吗？”洛莉尔听见这个评价后，呼出了一口气，之后有些害羞的吐了吐舌头：“我做的时候，希夜小姐还说害怕我会受伤。要帮忙呢…但希夜小姐她也对料理不擅长，还说要帮忙。”“不过太好了。”洛莉尔脸上绽放出了轻松的笑颜：“被瑟希莉姐给认可了啊，努力也算值得了。这算大家这么多天以来照顾我，而且千幻大人为了我付出那么多的小小回报吧。”希夜帮忙了吗？瑟希莉默默的吃着洛莉尔努力做出来的松果蛋糕，想到了很多事情…就算千幻的战斗是为了杀掉别人为理由开始的又怎么样，但至少洛千幻用这份力量保护了很多人。洛莉尔，希夜…大家。就像瑟希莉昨天晚上对姬路所说的一样，被保护的是我们。洛千幻拥有的力量足够强大，并且从来都没有滥用过。瑟希莉并不认为洛千幻会在自己力量这一方面迷失，要不然和洛千幻成为敌人……这是瑟希莉光是想想就浑身颤抖不已的事情。“诶，瑟希莉姐？怎么了…难道我做的蛋糕…有毒吗？”这位有些冒失的公主殿下，看见瑟希莉的瞳孔突然没有任何聚焦，下意识的开始有些慌乱。“怎么会。”瑟希莉发现自己又想的有些多了…大概是为了让这位少女安心又或者是弥补她的人生：“莉尔…今天我们去街上…嗯…不，我们去外面逛逛怎么样？”食物有毒什么的，应该不可能，以自己被霜之哀伤改造过后的身体，瑟希莉实在想不出什么毒能够侵蚀。味道虽然算不上美味，但对于两位料理新手来说已经很难得了。希夜是为了变强而跟随D夜的，而不是遵从女仆之道…所以除了学习战斗技巧之外，对其他的事情都不怎么上心。瑟希莉也表示能够理解，洛千幻的强大带给大家的压力实在是太大了。就连瑟希莉也不敢松懈的不停提升自己的力量。“外…外面逛逛？”洛莉尔额头上的呆毛变成了一个问号，自从几年前的那一天晨曦的护国贤者因为自己而死之后，洛莉尔就彻底与晨曦王国之外的世界隔绝。在洛莉尔的童年之中，大概也只有皇宫那高耸入云的城墙圈起来的四方天空吧。尽管通过一些书籍能够略微的知道外面的世界是怎么样的。但对洛莉尔来说还是非常的陌生。“没错，在这座城墙之外，这个城市之外…真正的世界。”瑟希莉无法和这位少女描述外面的世界，一切也只有让她亲眼所见证才行。“可…”洛莉尔还是有些担心自己的身份，如果就这样出门的话，被城卫队看见自己的样子，肯定又会被抓住的。“没关系没关系。”瑟希莉对隐藏身份这种事情好像是过来人的样子。拿出了一顶由不知名的植物编制而成的白色草帽，按到了洛莉尔的头上。这个帽子再加上洛莉尔的这一身打扮，真的很像和家人出门野餐的小女孩。“相信我…”瑟希莉的这句话，让洛莉尔本来摇摆不定的内心突然坚定了起来。再加上对外面世界的渴望…“嗯嗯。”洛莉尔连续的点了点头，然后下意识的看了看自己的小拇指，这是曾经和那柄圣剑立下了誓约的证明……‘相信大家……’不知道是洛千幻的话具有奇怪的魔力，还是这孩童般的誓约所带来的力量。洛莉尔下意识的会将自己的信任托付给这位圣剑的主人…女武神瑟希莉。千幻大人所说的…一定是正确的，那么…千幻大人现在怎么样了呢？在得到洛莉尔的允许后，瑟希莉就直接牵着洛莉尔走出了女仆咖啡厅。洛莉尔头上的那顶帽子被瑟希莉施加了特殊的遮蔽技巧，隐藏面容是很简单的事情。然而就在瑟希莉刚刚离开的一个小时后。原本人员稀少的女仆咖啡厅终于再次迎来了一位客人。“欢迎光临…”只有一个星期的寿命就会进入第二学园都市的地底能量网重生的小妖精们穿着一身女仆装，满脸笑容的迎接着这位客人。但…大家却发现了这位客人有些眼熟。史黛拉表情很冷，甚至有些憔悴。昨天晚上史黛拉并没有睡，守在了洛千幻身边一晚上的样子，根本没有合眼。她担心如果自己闭上眼睛的话，就永远见不到自己的妹妹了。但好在洛千幻今天的身体情况还算稳定。可却支撑不了多长时间。所以今天史黛拉照顾好洛千幻，替他安排好一切之后，才匆匆的出门。再次来到了这座由近期新建，而且名气开始在整个世界响彻的第二学园都市所代表的女仆咖啡厅来。“我都说了，那只骑士姬现在不在这家店里面。”在史黛拉的肩膀上还站着一只白白的，脸看起来捏的很舒服，像貂又像兔子的迷之生物。史黛拉并没有听见这只生物一直以来对自己的劝解，这只生物的智力明显不低于人类，是自己妹妹的使魔之一。将它带在身边起码可以证明自己妹妹的身体状况依旧良好。“女武神大人在哪里？”史黛拉扫了一眼咖啡厅，用着一种郑重的语气询问着：“我有一件很重要的事情需要拜托她。‘(未完待续……)rt
 
第五百零9章 虚假的感情
    史黛拉走出了女仆咖啡厅的门外，看着街道上来来往往的行人，刹那间觉得有些茫然
    “我都说了不在就是不在，为什么不相信我说的话呢？”
    站在史黛拉肩膀上的那只谜之生物非常无奈的摇了摇头，对于史黛拉的这种执着无法理解。
    “那你知道女武神在哪里吗？”本来自家妹妹身体已经接近崩溃，让史黛拉的心情非常的不好，再加上那只迷之生物的调侃，史黛拉的话语间掺夹着些严厉的感觉。
    “我当然知道。”
    毕竟我可是那只女武神的圣剑啊。
    坐在史黛拉肩膀上的那只生物，身体确实是丘比没有错，但灵魂却是洛千幻。
    史黛拉昨天晚上为了自己那虚假的身体危在旦夕的理由，而一个晚上都没有睡，在早上看着史黛拉依旧握着自己的手，眼圈也通红着肿胀起来，让洛千幻有一些自责。
    这位原本非常美丽的皇女殿下，因为自己的原因而变得憔悴，洛千幻也想用些什么办法来补偿她。
    可洛千幻却并不想让自己真正的身体在病床上起来，而是使用丘比的身体跟着史黛拉…以防她遇见瑟希莉的时候，告诉瑟希莉‘自己的妹妹马上就要死掉了’之类的消息。
    要明白，瑟希莉可是知道自己和洛莉尔替换了身份，史黛拉所指的妹妹也就是瑟希莉宝贵的圣剑。
    知道了自己的圣剑要死掉的骑士姬肯定会以最快的速度赶到洛千幻的身边。
    到最后始终还是一场闹剧收场。
    洛千幻并不希望这样，现在自己躺在病床上，不用穿女装，不用出去应付别人，更不需要去当个歌姬，要多清闲就多清闲…而且洛莉尔的身份还不会暴露。
    这正是洛千幻想要的最完美的状态。
    所以为了不破坏这次生病的假象，洛千幻只好去告诉瑟希莉咯。
    圣剑与主人之间是通过灵魂来辨认的，哪怕洛千幻的身体是丘比，瑟希莉同样也能够通过灵魂知道，这是洛千幻。
    “那在哪里？”
    史黛拉很久以前就在寻找补偿的方法……
    那位被困在牢笼之中的公主殿下，从小就被限制了自己的自由。
    这本与史黛拉无关，但作为姐姐，跟随在洛莉尔身边看着洛莉尔一天一天长大，这位可爱的公主殿下不应该被这样束缚自由…
    这个念头在史黛拉的脑中成长着，但自己的理智却限制着史黛拉不能够做出那种疯狂的举动。
    所以史黛拉想要补偿…陪伴在洛莉尔身边补偿她。
    对自己妹妹的喜爱，史黛拉甚至都觉得有些不正常的样子。
    那…根本不应该是姐妹之间的感情。
    可至少，史黛拉明白自己最挚爱的人是自己的妹妹就足够了。
    现在无论通过什么方法，史黛拉都要挽救这一切。
    身为年长的姐姐就应该保护妹妹，现在却被反过来保护。
    甚至让她受了重伤。
    这一切，史黛拉根本无法接受，内心的自责在昨天晚上又加深了许多。
    在丘比状态下的洛千幻听着史黛拉的问话，有些无奈的用爪子挠了挠头。
    真是的…对自己的妹妹和其他人的态度差别怎么这么大。
    你要拯救的人就换了一个身体，你就把它当做宠物来指使了？
    你现在费劲千辛万苦想要救回来的人就在你的肩上啊。
    但这些洛千幻不会说出来。
    史黛拉想要拯救的是一位名为洛莉尔的公主殿下。
    她既乖巧又可爱，歌声又非常的动听…
    怎么样都比自己这个有些叛逆的家伙好上很多。
    在史黛拉的心目中肯定是这样的。
    洛千幻不知道为什么有些失落…没错，这位管家小姐现在以‘不惜付出一切’的决心所拯救的那位少女，是她的妹妹…晨曦王国的第三皇女殿下洛莉尔.晨曦。
    而不是站在她肩膀上的圣剑洛千幻。
    洛千幻清楚这一切，并没有太多的想法，只能够默默的用小爪子指了一个方向。
    “如果我没有闻错的话，那位骑士往哪里走了。”
    “闻？”史黛拉瞥了丘比一眼圆圆白白的脸，上面好像没有鼻子这种器官存在的样子。
    “可…可恶，不要歧视没有鼻子的生物，我们丘比的嗅觉可比你们人类厉害很多啊！”
    不知不觉丘比真的变成狗一样的存在了吗？好可悲。
    已经没有任何办法的史黛拉也只有相信自己妹妹的使魔，希望她能够拯救自己的妹妹吧。
    在身体是丘比，实际上灵魂是洛千幻的指挥下，史黛拉快速的向着瑟希莉接近着。
    晨曦王国是大陆上毋庸置疑的商业第一国家。
    特别是帝都之中什么产业都能够找的到。
    这里是一座靠近城墙边的一家小小的礼物店。
    大概是因为太靠近城市边缘的缘故，所以哪怕这里是第一商业城市，店里面也没有什么客人，但至少店主对自己的商铺很上心，上面并没有沾染上灰尘。
    “噢噢噢…好厉害，瑟希莉姐这是什么？”
    在寂静的小店中，一个充满活力而又欢快的叫声给这座小店增添了一点生机。
    “这个啊。”瑟希莉带着洛莉尔是一路逛过来的，这座商业之城几乎能够找到全大陆的货物，所以对于爱逛街的女孩子们来说绝对是天堂般的存在。
    “嗯嗯。”洛莉尔手上拿着瑟希莉半路上给自己买的鲷鱼烧一样的食物，眼中却迸发出了星星般的光芒看着礼品店中货物架上的一个商品。
    “能够模拟季节的水晶球。”
    如果瑟希莉没有记错的话，这种商品在洛千幻的世界也是很常见的…
    上面有透明的圆形玻璃构成，里面放置了一座迷你木屋，木屋上已经堆满了白雪，大量炼金粉尘来模拟雪天环境，再加上五颜六色的萤石点缀，这对于天真的女孩子来说是一件非常不错的礼物。
    “季节吗？里面的小屋上白色的东西…是雪吗？绝对是雪吧？呐，瑟希莉姐？”
    洛莉尔非常的兴奋，这几天在瑟希莉的陪伴下，洛莉尔过的非常充实，今天则是最快乐的一天…
    这个孩子没有见过雪吗？瑟希莉注视着见到白色的雪就兴奋成这样的洛莉尔…
    也对啊，这个城市靠近沿海，根本不存在冬天的概念，雪更是不可能出现的东西。
    在洛莉尔的观念之中，这些是只存在于书籍之上，梦幻般的景色吧。
    看见洛莉尔这么喜欢，瑟希莉直接拿钱将这份水晶球买了下来，送给了洛莉尔…
    “这…其实瑟希莉姐我自己能够买…”
    “嘛，这件礼物只是刚刚开始而已，莉尔你想看真正的雪吗？”
    听见这位女骑士的问话，洛莉尔内心中几个一直渴望无比的愿望渐渐的被勾起，自己从未见过的景色，本能的对着瑟希莉点了点头发自内心的说出了……
    “想…非常的…”rs
 
第五百一十章 复活的便当
    史黛拉一直在向着洛千幻指向的方向奔跑。
    连她都不知道自己为什么会相信肩膀上那只奇怪生物的话…大概是因为那只奇怪生物是自己妹妹的使魔吧。
    洛千幻蹲坐在史黛拉的肩膀上有些摇晃，他一直都不知道原来普通幻兽师的体力可以这么好，这已经不间断的跑了将近一个多小时了，史黛拉还没有停止下来的想法。
    这到底是体力原因，还是内心之中拯救自己妹妹的念头在驱动史黛拉的身体一直跑下去呢？
    洛千幻并不明白。
    这是一座大城市，非常大的级别，在这个世界上是顶级的。
    毕竟是一个国家的帝都。
    所以面积也足够让人绝望，从城市的一头到另一头，如果是街道畅通普通人全速奔跑一天左右才能够到达。
    更别提现在街道上人潮涌动，拥挤异常…
    可惜史黛拉平常当皇女或者是城管的时间太多了，根本没有能力体会到盗贼或者刺客飞檐走壁的感觉。
    洛千幻也不太想引人注目，在房子上跳来跳去什么的，这种移动方式还是省省。
    但人群的密集程度却让洛千幻想拿出任意门直接把史黛拉抓到瑟希莉的面前。
    “…”就在洛千幻闲的无聊蹲在史黛拉的肩膀上，扫视着这条街道的时候。
    猎物的气息…丘比身体没有鼻子的部位动了动。
    洛千幻闻到了，一股…让洛千幻厌恶的气息，是神灵猎人。
    那群家伙应该躲藏在这个城市的角落，操控神灵猎人量产机的那位存在也是同样，只是不知道通过什么方式屏蔽了洛千幻的感知。
    现在却被洛千幻的捕捉到了。
    既然抓到了，洛千幻就不会放过他们。
    顺着这种感觉，又或者说是灵魂之上的味道望去…洛千幻看见了一个不可能存在于这个世界上的人
    威廉…
    全名好像称之为威廉.霍克，拥有冰封驭兽使的权能级召唤兽，并且身为幻兽师公会的下一任继承人。
    这并不是重点，重点是他来到这个城市，完全是因为还拥有洛莉尔的未婚夫，这种让洛千幻想想就浑身发寒的身份。
    可问题是威廉在几天前的晚上就已经死掉了，在洛千幻的面前，眼前，被神灵猎人的震动光刃刺入胸口，连自己的幻兽都没有召唤出来就憋屈的死亡了！
    但现在威廉却站在街道的角落，穿着身繁琐的贵族服饰，拿着一根拐杖，头上顶着一个大礼帽在和其他人谈论着些什么。
    洛千幻的能够完全的掌控自己的身体，将眼睛所视的范围调整类似于鹰一样的感觉还是做的到。
    在街角的盛装而行的威廉，他的脸色很自然，并不像一个已死之人，但表情之上那抹警惕的意味怎么样都演示不了。
    因为视角的原因，洛千幻并看不清威廉在和谁谈论。
    死掉了的话，就老老实实的躺在棺材里面啊…这才是一个死人应该做的事情吧。
    现在又完好无损的在大街上乱走，目睹了那天晚上你死掉的样子的人，可会被吓到的。
    洛千幻就被吓到了，最近就在怀疑为什么幻兽师公会的会长，连自己的子嗣都惨死在异国的领土，却还不过来找麻烦。
    原来别人根本没有死，好好的活在这个世界上。
    确实，洛千幻在那天晚上和瑟希莉碰面后，就很愉快的将这位拥有着洛莉尔未婚夫设定的家伙给遗忘掉了，连他的尸体也没有怎么去检查。
    那么那天晚上威廉的死亡，就是为了给世人传递一个自己已经死掉的信息？
    毕竟连国王都亲眼目睹了威廉的死，现在国王殿下应该正在为怎么处理这个事件而烦恼吧。
    不…也许…并不是自己已经死亡的信息。
    而是被那群刺客，神灵猎人给杀死的信息……
    清楚那群钢铁机械习性的洛千幻明白，它们在没有确认目标死亡之前，从来都不会停止杀戮，装死在这群机械面前是毫无意义的…
    因为在你倒在地上的那一刻，它们会对着你的脑袋来一发聚能炮。
    在神灵猎人面前，还真的没有敌人能够装死……
    既然敌人没有办法在神灵猎人面前装作死尸而被忽视的话，那么就只有一个可能性了。
    洛千幻联想到这里，觉得自己不能错过这么好的一个机会。
    史黛拉要去找瑟希莉，如果自己不在场的话，事态肯定会变得很麻烦。
    但如果现在放走威廉，那么就会更麻烦。
    洛千幻估计了一下史黛拉和瑟希莉之间的距离，和史黛拉以现在的速度跑过去需要的时间，洛千幻果断的选择使用萌术召唤了一只丘比宪兵团安放在了史黛拉的肩膀上，而自己真正身为丘比的本体则出现在了一旁房屋的屋檐上。
    史黛拉对此没有任何察觉，丘比宪兵团能够通过洛千幻的给予史黛拉接下来的指示，只是语气有些没感情。
    让我揭开你的真面目吧，已经便当的尸体君。
    洛千幻就像一只猫一样在屋顶上走着，尾巴翘的高高的，没有发出任何声响走到了威廉的那个街角处。
    丘比的身体在跟踪潜入反追踪的这些情况下，还是非常的方便的……
    没有人会在意一只大街上随处可见的流浪猫。
    当洛千幻在房顶上看向那无人的街角的时候，威廉的谈话已经结束了，与威廉谈话的那人也消失不见。
    而威廉本人提了提大礼帽的边缘，扫视了一下附近，好像在确认有没有人在注视这里。
    最后好像察觉到了什么，威廉摘下了大礼帽抬起了头看着屋顶…
    “谁？”威廉感觉到了屋顶上有目光在窥视自己，以幻兽师的精神力来说绝对不会错！
    被发现了？躲在屋顶上将自己的身体缩成一团的丘比，就像一个白白的汤圆。
    洛千幻感觉的到威廉在召唤幻兽准备上来探查一番…
    既然如此的话…可…可恶！
    洛千幻为了不暴露于是……
    “喵~喵喵喵！”
    用自己的声线模仿着猫轻声叫了几下……
    真是便宜你了！虽然洛千幻的身体是丘比，但是声音却还是洛千幻本身的声音！
    自己的学猫叫还是第一次！也就是说这个威廉是第一个听见洛千幻卖萌学猫咪的叫声。
    “唔喵~”
    威廉派了一只冰蓝色的蛇跑到屋顶上，发现是一只很奇怪的猫后就并没有在意。
    丘比只要改变一下自己的毛发和耳朵的长度，完全可以装一只猫。
    身为幻兽师的直觉，威廉能够判断的出这只奇怪的猫是没有主人的幻兽，而不是别人派过来监视自己的使魔。
    当那只蛇再次爬回威廉的召唤阵后，缩成白色团子的洛千幻蹦Q的跳了起来……
    “那个混蛋竟然逼我学猫叫的程度！”丘比的身体已经彻底的炸毛。
    连我妈妈都没有让我学猫叫……
    洛千幻再次趴到了屋顶，看着下方向着小巷深处走去的威廉，露出了丘比的利爪，脸上的表情也变得有些阴沉。
    已经死掉的便当君哟，如果让我看见你有着什么反人类的计划的话，那么你玩完了！
    就这样，洛千幻跟着威廉的身后，很快就走到了一座非常宏伟的建筑的后门。
    这座建筑就是幻兽师公会。
    这更让洛千幻肯定那个家伙既不是长的像威廉的存在，而是真正的威廉.霍克……
    马上就要掌握世界上最强的公会之一，幻兽师公会的男人。
    威廉打开后门的时候，还小心翼翼的看了看有没有人在窥视，警惕度真的是上升到了百分之百。
    最后在威廉走入了幻兽师公会的在晨曦王国的驻地后，洛千幻没有想太多，直接使用双重召唤的方式瞬间移动到了幻兽师公会内。
    这种方式就是在幻兽师公会内，召唤出一柄自己的神具。
    自己对神具的召唤范围大概是身体方圆十米以内，只要在这种距离可以随意召唤神具。
    之后在用意识替换神具。
    洛千幻召唤神枪刺入了幻兽师公会屋顶的房梁。
    这个世界所有的房屋都是由锻造师锻造的，质量远比自己远比的世界那些混凝土要好的多。
    但这些原料石块在神枪面前和豆腐没有什么区别。
    洛千幻将意识替换到了刺入房屋顶部层次的神枪中，神枪再次发出微光化为了丘比的形体。
    如果洛千幻没有猜错的话，这个公会是拥有三层的建筑，目前洛千幻应该在最顶层的房顶中。
    丘比的身体快速的行动了起来，小爪子在这一层中跑动着。
    当有人靠近的时候，洛千幻能够通过自己对能量的感知瞬间躲避。
    也幸亏了丘比的身体各种差，体内能量的蕴含量几乎比入门级幻兽还低。
    所以这种杂鱼之中的杂鱼，这些幻兽师是不会在意到的。
    终于，洛千幻在这以红色为基调十分奢华的走廊中，寻找都了回到幻兽师公会的威廉。
    他就算在这里也非常警惕…站在一个房间的门口在开门前还左右看了一下，确认没有人后才走了进去。
    这反而却让洛千幻更感兴趣了……
    如果做出反人类的事情，已经便当君哟，我可不介意再让你死一次哦。
    洛千幻也跟着跑了进去…rs
 
第五百一十一章 世界君的危机
    这是一个很有趣的事情。
    在洛千幻看来。
    那些机械生命，除了战场上所必须的杀死敌人的战略之外，在战场之外也竟然懂得‘战略’这种含义。
    一直以来洛千幻都认为天人是以绝对的力量来征服各个世界的，现在…洛千幻发现这群天人与那些阴谋家也差不了多少。
    这是一个非常昏暗的房间，四周的一切都被紫黑色所覆盖着，无论是墙壁，地面……
    没有家具，空旷的地面上摆放着一颗漆黑色的…蛋。
    洛千幻只能够这么描述，现在洛千幻使用了一种非常丧心病狂的方式遮蔽了自己的气息。
    这也是自己脑海中十万三千本魔导书内的一个魔术，等级非常高的气息隐藏术。
    很幸运，在这群编号并不算高的猎人面前，洛千幻成功的隐藏了自己的身份，作为丘比趴在这个房间的天花板上，摇动着尾巴看这一场触手与美少男之间上演的好戏。
    这个房间的墙壁还是地面都被漆黑色的肉块所覆盖，这些肉块是以在房间中的那颗巨蛋为中心扩散，就像病毒一样感染了整个房间。
    这就是「黑色小丑」的本体。
    巨蛋是在哪里跳动着，证明自己的生命还在持续。
    “所谓的解除界定是什么意思？”威廉走到了这个房间直接丢下了自己的大礼帽，没有任何畏惧的看着面前这个不属于这个世界的存在：“别忘记了！可是我把你召唤出来的！”
    巨蛋抖动了几下，大概是从头到尾的长度中，血肉被撕裂开来，一个竖瞳在巨蛋之上出现，就像野兽般的黄色瞳孔看着威廉，眨动了几下。
    “你竟然质疑我的行动能力和判断能力？”
    威廉敲击了一下自己手上拿着的贵族短杖。
    “也就是说，你的意思是我没有资格掌控你？”
    这颗巨蛋给予了威廉一个肯定的回答。
    “不要再说笑了。”威廉拿着短杖指向了这颗巨蛋的瞳孔，高声的控诉着这一切：“你忘记了是谁在幻兽师公会尘封的地下室将你唤醒的吗？你这颗肉球…如果没有我的话，你还在那布满灰尘的地下室沉睡，千年，万年，甚至永远。”
    威廉并不知道这个存在是怎么回事…
    它也许是幻兽…也许是幻兽蛋。
    作为幻兽师的威廉只能够以这一方面来定义这个存在了，它是一颗没有成熟的幻兽蛋。
    但它却有足够威廉培养它的价值，先不提它与人类相媲美的智力，再加上它每日繁生出来的那些漆黑色的炼金人偶，都足以证明威廉的选择没有错误……
    而威廉在意的是它第一次与自己接触的时候说出的那句话……
    ‘想要…掌握这个世界吗？想要成为站立在世界顶峰之人吗？’
    “要记住我召唤出你的时候，你所说的那句话。”
    威廉一生中并无所求，无论是亲情，友情，爱情，这些感情在从小处在‘不变强就会死，只有变强才能够活下去’这种幻兽师公会的会长传承式的教育下，威廉想要的只有力量。
    成为这个世界最强的人…不会被任何人杀死的存在，能够永远活下去的存在。
    这是威廉所追求的。
    而威廉的直觉却能够感觉的到，这颗蛋如果成熟的话。
    哪怕是那至高无上的创世神，也能够轻易杀死。
    巨蛋的瞳孔中竟然露出了嘲讽的感情，也不知道是洛千幻的错觉，但至少洛千幻感觉的到「黑色小丑」在嘲笑这个人类的愚蠢。
    “站立在世界的顶峰的话，哪怕与世界为敌也无所谓。”
    威廉一早就知道了这颗蛋的成长方式…
    如果长期以往下去的话，自己肯定会被那群天秤的守护者给带走。
    而这一次来到这个城市，不止是要见自己那位可爱的未婚妻，更是要夺走她的一切。
    至少威廉不想在这次行动中暴露自己，无奈只好和它上演了自己已经死掉的这一幕。
    所以…洛千幻已经能够明白威廉的想法了。
    因为这个世界上已经不存在威廉.霍克这名冰封驭兽使的少年，又或者说人类。
    在他被神灵猎人杀死的那一刻，威廉.霍克的这个身份也正式消散，死亡…
    现在的他，不过是一位与神灵猎人为伍，会给这个世界带来不可估计危害的…恶魔般的…存在。
    洛千幻在屋顶上磨着丘比的爪子，考虑要不要将这群家伙一锅端的时候，却按捺下了这个想法。
    如果按照威廉的说法，这颗巨蛋好像在幻兽师公会总部已经沉睡了很长时间左右。
    神灵猎人在休眠阶段的话，那么它们与死亡没有什么区别……
    那么…沉睡在这个世界中的神灵猎人到底有多少？
    洛千幻想到这里呆滞的看着下方与神灵猎人接触的…这个世界的人类。
    在自己那被尘封的血腥历史之中，猎人的军团从来都没有正式的参与过一次军团式的战斗。
    没有记错的话…神灵猎人这个军团之中的每一台机体都可以归结于单兵作战的机体。
    因为刺杀掉一个世界的神明，只需要一个人，一把刀，一次致命的攻击。
    这…就足够了，对于神灵猎人来说。
    集体行动什么的，非常的少见。
    可来到这个世界的猎人好像有一些多了，或者是洛千幻这名天人帝国的首席通缉犯在这个世界的原因。
    又或者是创造这个世界的神灵，弥塞拉本身的原因。
    她…是创世神系唯一的神明，这一个神系的神明已经全部都被神灵猎人给手刃。
    只有弥塞拉一个人幸存了下来。
    如果是巧合的话还好，但如果并不是的话……
    洛千幻本能的感觉到了一丝棘手……
    可威廉接下来的话说出口的时候，洛千幻却刹那想要回到瑟希莉的身边！
    “幻兽师公会的会长已经被你所掌控了，你还想怎么样？”威廉对于自己的父亲被洗脑的事情并不在意，那个从小就将自己扔入水深火热中的男人，威廉并没有什么感情。
    “整个幻兽师联盟的八成以上的幻兽师似乎都会听你的指挥…如果要控制大陆的话，你需要将那些虫子扔到国王的脑袋里面。”
    威廉给这枚蛋一个很不错的建议……
    世界洗脑计划。rs
 
第五百一十二章 你为何这么吊
    “好了，掌控世界这个梗已经被反派给用烂掉了。”在威廉兴致勃勃的和这颗蛋谈论着的时候，威廉陡然间觉得自己的胸口刺痛无比…威廉低下头一看……鲜血…沾染上了猩红色鲜血的剑刃刺穿了自己的身体，既不是那群漆黑色小丑能够烧焦一切的震动光刃，那猩红色的液体也不是自己装死的时候所用的番茄酱…真正的鲜血，在威廉体内流淌，炙热充满活力，散发着新鲜的味道。但它现在暴露在了空气中，渐渐变得腐烂和干枯，同时也预示着威廉的生命正在消逝。“怎…怎么…会？！”威廉的瞳孔收缩着抖动不止，喉咙中发出了嘶哑的挣扎声，他根本不敢相信，明明几秒钟后自己就拥有强大的力量，此时生命却正好终结于此…威廉顺着刺穿自己身体的剑刃，随着低落滑下的血液看向了身后之人…多么美丽的笑容…在威廉意识渐渐模糊的时候，唯一的感觉。洛千幻站在威廉身后手持千本樱，没有任何怜悯，犹豫，甚至是一丝留情的杀掉面前之人。神枪d解后所附带的毒也深入了威廉的骨髓，不久这个男人就会变成灰烬消失在洛千幻的眼前。洛千幻脸上带着‘你可以去死了’的笑容，回应着威廉转过头不可置信的表情。威廉的眼神渐渐变得无光，洛千幻刺入这个男人体内的剑也反手拔出，鲜血随着剑尖洒落在了地板上的角质肉块上。这个男人的身体也失去了支撑倒在了地上…鲜血渐渐的在蔓延，洛千幻手上千本樱所沾染的鲜血也一滴一滴低落在地上。那位可爱的歌姬殿下吗？威廉倒在地上的目光正好能够将洛千幻看的一清二楚…这身装扮…没有办法忘记，那位惹人怜惜的歌姬。他承认这是自己一生中唯一动心的存在，在舞台上用歌声诠释自己的那位歌姬殿下，在灯光照耀之下的那位歌姬…简直是只有童话之中才会存在。“反差萌的感觉很不错吧？已经便当君先生？”洛千幻用纤细的指尖划过了千本樱的刀刃，脸上带着非常纯真的笑容看着倒在地上的那个男人。现在的洛千幻完全可以称之为天真的小女孩，无论谁都不会联想到这位尚未成熟需要人保护和怜惜的孩子，刚刚将冰冷无情的剑刃刺入了别人的身体。反差……萌吗？他临死前脑袋中咀嚼着这新的名词。舞台之上的那位引人怜惜的少女……而此时在自己面前持刀无情杀掉自己的死神。真的让人猜不透…当这个男人闭上眼睛的时候，宣布了他真正的已经死亡，而不会诈尸什么的。自己通过丘比的身体将人类的形体转换了出来…谁知道现在身上的衣服穿的还是那一身略显幼稚的白纱的内衣……而且还是半透明的，为了睡觉舒适，史黛拉特地选了这一件。可暴露程度却略高，除了胸部和胖次之类的关键位置外，其余的地方都可以透过轻纱看见里面的肌肤。在这个恶心的基佬面前，传成这样洛千幻当然很介意。但一出场就没有任何悬念的发了他一份便当。洛千幻也对一个死人没有什么羞耻的感觉了。只是地板上被黑色小丑的蛋所侵蚀，都是肉质的物体在哪里蠕动，好像是活着的一样。而洛千幻穿着赫尔墨斯之鞋踩在上面却没有什么感觉。“我想不久你就会和这个男人一样的下场。”洛千幻用千本樱的剑锋指向了房间中央的那颗蛋“神灵猎人的遗言我也清楚是什么样的，总之就是赞美天人帝国全员，再叫句帝国万岁，为啥实质的意义。”这充满了丑陋肉质覆盖的房间，而洛千幻站在其中，身体散发着微光简直就像精灵一样。有一种沙耶之歌的即视感。那颗巨蛋的眼睛眯了眯，好像在确定面前之人是不是自己的目标。巨蛋并没有说话。因为他本来就没有发声器官。可…洛千幻接下来在这颗巨蛋的凝视下，全身却突然颤抖了一下…“你…做了什么？”洛千幻的瞳孔变成了无尽的猩红色，能够焚烧殆尽一切的红莲炙炎伴随着绯红女皇的出现充斥在洛千幻的身体周围，将房间内的一切碎肉焚烧殆尽……洛千幻能够感觉的到不属于这个世界的空间波动……并非是入侵…而是通过幻兽契约的法则正规进入这个世界。如果洛千幻没有听错的话。在刚才的谈论之中，这个世界幻兽师公会的会长已经被黑色小丑所侵蚀……就算所谓的幻兽师公会的会长并不是世界上第一的幻兽师，但至少也是一名传奇……传奇幻兽师所连通异世界召唤出来的东西，稍加修改的话就会变得非常恐怖。召唤一支天人的正规军团。在洛千幻看来是再简单不过的事情。“舰队召唤已经到达百分之九十以上，强袭登陆军团马上就会降临。”洛千幻手中的绯红女皇剑身中的齿轮转动开始加速…表明着洛千幻内心的不平静。绯红女皇的剑身内发出了刺耳的轰鸣声…而洛千幻……“最近太过松懈了啊。”宛若火山爆发一般，洛千幻身体周围的烈焰爆发而出。将房价内一切的事物都化为了焦炭，包括那名神灵猎人，还有这座房屋的屋顶…天人的袭击迟早都会来…这是瑟希莉和洛千幻担忧的事情，所以在准备…第二学园都市的存在就是为了这个而生的。但军团级别的战争的袭击未免也太快了一点。透过被红莲业火刺破的房屋看向天空，天际已经被漆黑色的乌云所笼罩暴风雨袭来的前兆？晨曦的帝都，如果洛千幻没有记错的话…是绝对不可能出现暴风雨这种恶劣的环境。尽管靠近海边，但晨曦帝都几百年以来甚至连一场雪都没有出现过。在这个城市，雨一直都是很温柔，并且细微的。那么原因只有一个了，在这层乌云之上隐藏了一个非常麻烦的家伙。“现在已经不是玩的时候了啊。”洛千幻将自己身上的女式睡衣扔下，露出了自己的上半身…非常的贫瘠，整体娇小无比，根本称不上一个男孩子的身体…可…“是战斗的时候了。”洛千幻从爱神之戒中拿出一件黑色执事服套在了自己的身上，最后一切穿戴完毕之后，洛千幻将白色的手套仔细的待在了自己的手上，最后将自己散落的金发用一根发带将自己的头发束成了干练的单马尾。“卖萌的时间已经结束。”洛千幻确认了一下瑟希莉所在的位置，向前踏出一步身影消失在了原地。rt
 
第五百一十三章 过早降临的灾难
    在洛千幻的记忆之中。
    那个在某个遥远的位面中沉睡的钢铁国度在进行登陆战是很少见的事情。
    钢铁所构筑而成的士兵，钢铁所构筑而成的武器，钢铁所构成星球以及钢铁所构成的心和灵魂。
    天人的战斗永远都是一炮之分…
    这并不是在说笑。
    如果洛千幻没有记错的话，星球要塞级别的天人，完全能够一发聚能炮让这个国家化为焦土。
    天人永远不缺少战略武器，就和他们的名字一样。
    高高凌驾于天际之中的存在，对着地底人的责罚永远只是一发光束就能够了结。
    这就是洛千幻担忧的事情。
    天人的机体来多少都无所谓。
    我大神赐世界也并非无人，光是那些年岁过千的贤者大人们绝对是非常恐怖的力量。
    洛千幻担忧的是天人的战略登陆舰。
    那玩意儿一降临，对着这个城市来一发聚能炮，那就什么都结束了。
    也就是强者能够生存，但那些平民却全部化为灰烬。
    瑟希莉想要拯救的就是这些无力之人，人的性命并不应该由力量来衡量，每一个人都有活下去的资格。
    洛千幻遵循瑟希莉的想法，同样这也是自己的想法。
    这一次那个黑色小丑借着幻兽师公会第一幻兽师的能力，似乎将一支不得了的军团召唤过来了。
    那么战斗就不能够在这个城市进行。
    在「学员交流大会」之中，这个城市的人数并不是增多了那么简单。
    更多的是整个世界拥有天赋的年轻人大部分都聚集在了这里。
    世界的资源并不多，人口也并不多。
    无所谓的消耗，无论是洛千幻还是瑟希莉都不想看见的。
    还好，在洛千幻的感知中，瑟希莉正在这个城市之外。
    “要赶上啊…”洛千幻脚下踩着赫尔墨斯之鞋的金色光晕，在天空中踏着空气向着城外奔跑而去。
    而在城市郊外。
    瑟希莉本想带着洛莉尔到北国的冰之山脉感受一下冰天雪地的感觉，毕竟这个城市根本不可能会下雪，如果贸然使用其他特殊的方法改变天气的话，也许会对城市中的人们造成恐慌。
    瑟希莉不想给城卫队增添麻烦。
    反正拥有洛千幻的任意门，在这个世界来回穿梭只是一扇门的距离。
    而洛莉尔也是一脸期待的样子。
    这也让瑟希莉的动力满满……
    因为洛千幻永远不会露出这种表情……那种憧憬着某种事情的表情…
    跟在洛莉尔的身边，看着外表与洛千幻几乎一模一样的洛莉尔，这让瑟希莉很满足。
    因为自己终于能够体会以大人的身份来照顾千幻的感觉。
    洛莉尔比起洛千幻更加的单纯，并不是洛千幻那种伪装出来的…表面上单纯内心却已经黑到无法形容的地步。
    在洛莉尔的世界观念之中，大概也只有这一个晨曦帝都，除此之外就再也没有接触到其他的事情。
    大概就是自己的身边突然多了一只妹妹的感觉。
    直到瑟希莉察觉到了天空中的环境有一些奇怪…
    这个城市绝对不可能出现这么密集的乌云。
    直觉告诉瑟希莉必须带着洛莉尔到一个安全的地方去。
    “姐姐…大人？”而跟在瑟希莉在一起的洛莉尔却捂着嘴，看着突然出现的某人。
    不是在叫瑟希莉…而是在称呼与自己拥有血缘的亲生姐姐。
    史黛拉.晨曦！
    洛莉尔看见史黛拉后，马上想要找什么东西遮挡住自己的脸，但觉得一切都好像已经晚了。
    瑟希莉看着这一幕正准备解释的时候…乌云之上的那个家伙终于露出了自己的獠牙！
    漆黑色的乌云被火光所刺破…
    宛若流星雨一般的景色，天空之中无数的陨石撕裂了乌云向着晨曦王国的帝都降下。
    在城外的史黛拉看着这就像世界末日的一幕有些茫然…哽咽在喉咙里面的话语却始终都没有出来。
    但，当史黛拉看见一颗燃烧着炙热火焰的陨石下降的方向好像是皇宫的时候……
    “等等！”
    仅仅只是和史黛拉接触片刻，史黛拉甚至什么都没有说，明明自己真正的妹妹就在身边却还是转过头，再次向着原路跑了过去。
    “姐姐大人她要去做什么？”
    洛莉尔抱着瑟希莉的手臂，希望能够驱散着恐怖的景色带给自己的恐惧。
    “拯救自己的妹妹…”瑟希莉能够推断出史黛拉所跑的方向……
    “我…就在这里啊…”
    洛莉尔本以为自己要暴露，和洛千幻的交换游戏就要马上终止，可谁知自己的姐姐却又转身离开，好像没有看见自己一样。
    在洛莉尔的印象之中，做事严谨到一丝不苟的管家小姐是不可能犯这种错误的。
    瑟希莉却能够明白……
    “莉尔…现在不是游玩的时候了。”瑟希莉牵起了洛莉尔的手：“暂时先约定好吧，等这次危机过后…我再带你去看真正的雪景……”
    又是约定吗？洛莉尔下意识的看着自己的小拇指……
    千幻大人…你现在在做什么呢？
    ……
    “可…可恶啊！”洛千幻抽出了绯红女皇爆发出一道烈焰将面前这台漆黑色的机体烧成的焦炭！
    “愣着做什么！快点跑！”
    同时洛千幻对着身后倒在地上已经吓哭了的一群平民大叫了出来。
    “想活下去的话，就给我站起来转身逃跑！”
    洛千幻的剑锋指向了那些平民，而这些平民因为恐惧再次哭喊着转身逃走……
    这些弱小之人在天人的钢铁之躯面前根本没有反抗的能力，只能够祈祷自己不被那群天人盯上。
    “歼灭目标。”
    而此时，电子合成音在街道各处响起…
    洛千幻的目光在四处扫视着。
    现在洛千幻正站在晨曦帝都的某个街道上，刚刚拔剑斩杀了一名天人士兵。
    该死自己现在到底在做什么？现在应该快点去和瑟希莉汇合啊！
    “救救我…”
    “拜托你了！”
    这是一场灾难…天空之中降下的并不是陨石，而是天人的战争机械，它们的士兵，杀人的器具…
    已经破损的就像末日废墟街道上几乎被这群漆黑色的机体所覆盖…四处都是火焰和鲜血的痕迹，而平民在这一刻都陷入了恐慌之中，街道上混乱异常。
    洛千幻所站的位置，则是已经被屠杀过的街道。
    但还是有幸存者…
    有幸存者的话…
    “滚开！”洛千幻再次一剑将一台天人机体拦腰斩断，在它自爆之前一脚踹到了远处撞到了一家商铺中。
    爆炸掀起了碎石和大量的尘埃，却被洛千幻的剑刃全部斩断！
    “还能够站起来吗？”
    洛千幻看着刚刚被天人机体逼到墙角的存在，看起来应该是一个商人，一位非常年轻的青年，来到这个城市大概对自己的未来抱有美好的理想吧。
    却不知迎接他的是这种地狱…
    “怎么回事…到底怎么回事？”他抱着自己的头，作为一个男人眼泪却抑制不住的流了下来，名为绝望的眼泪：“那些在街上到处杀人的炼金魔偶是怎么回事？恶魔吗？是神明派遣下来责罚我们的吗？大家会死吗？不要啊……”
    而洛千幻却一脚踢在了他的胸膛之上，将他踩在了一座房屋的墙壁上，他动弹不得只能够抬起头注视着洛千幻猩红到让人战栗的瞳孔。
    洛千幻能够看见他眼中的恐惧……
    “听好了！你现在只要想着逃跑，活下去就行了!那群家伙既不是恶魔，和神明没有任何关系！它们只是一群能够被斩杀的废铁而已！”洛千幻手中绯红女皇的剑刃抵在了那个青年的脖子上。
    能够让人类活下去最有效的东西是什么？
    恐惧……
    “如果你想要就这样简单的结束自己性命的话！现在马上就可以！”
    我救你可不是让你坐在这里等死的啊！
    混蛋给我站起来逃跑啊…至少反抗一下！
    说完这一切之后，洛千幻不再理会这个家伙，向着城市的深处挥动剑刃跑了过去。
    这种悲剧无时不刻都在上演…这个城市原本还是一片祥和，人潮涌动的商业之都。
    现在却彻底变成了一个屠宰场一样的存在…
    但是…
    但是啊……
    我现在到底在做什么？
    洛千幻再次一剑将两台天人机体斩断变为了废铁，它们自爆所引起的破坏将洛千幻金色的长发所吹起…
    “该死…白痴吗？”洛千幻看着被自己所救起的几个人再次胡乱的逃跑起来。
    洛千幻捏着绯红女皇的剑柄的手指有一些发白……
    到底在做什么啊…我现在应该赶快去找瑟希莉汇合，然后在制定一个作战计划啊……
    这种级别已经不是普通的战斗了…而是战争！
    天人帝国和这个世界人类第一场战斗……
    那我还粘在这个城市的街道做什么？
    “向着城市南方逃跑！哪里有人能够保护你们！”洛千幻站在屋顶之上身前的火焰壁垒隔断了一支拉长那群平民和天人之间的距离。
    可洛千幻却看见有一个妇人站在原地想要往回走的样子……
    “等等…我的孩子…”
    现在城市的外围，不…整个城市到处都是天人帝国…普通人完全就只有死亡的命运。
    “该死…”洛千幻手上的绯红女皇再次喷发出了炙热的红莲之火……
    一群在天空之中飞行的天人被洛千幻击毁，火焰根本阻挡不住这群机械前行的脚步，洛千幻抱住了一位正在火焰中哭泣的熊孩子扔到了那个妇人的手中。
    “离开这里！”洛千幻大声提醒着，她连感谢都来不及，恐惧只能让她转身离开。
    这里是地狱…洛千幻转过身面对那些聚集起来的天人机体，大概已经有上百台的样子，能够摧毁掉沿途的一切。
    而洛千幻则站在它们面前，变成了阻挡它们最难以攻破的屏障。
    “所以说太白痴了啊…”洛千幻的另一只手上再次出现了另一柄紫黑色的大剑…
    保护平民什么的…真的是太白痴了，战争永远需要指挥者，明明先和瑟希莉汇合才是正确的选择。
    但是……
    “喂…铁疙瘩们。”洛千幻的剑锋指向了这群肆意破坏视线所及范围内一切的漆黑色机体：“只要我在你们谁都别想越过这一条线。”
    选择确实是正确的，但自己的身体根本不听指挥……从看见天人撞击街道破坏一切开始，从看见在登陆舱中出现大量的天人士兵开始，从看见第一个无辜之人被剑刃刺穿胸膛开始。
    洛千幻就停下了脚步对着这群家伙拔出了自己的剑斩击而下！
    所谓的怜悯弱者吗？
    这种想法真是可笑！
    “来吧！”洛千幻摆出了迎敌的架势，而那些漆黑色机体也抽出了自己的武器。
    “歼灭敌人……”
    如果…这个世界是地狱的话……
    那么就由我来当魔王来掌控这个地狱好了！
    在城市的边缘，冲天的红莲炙炎将整个乌云所刺破，整个城市幸存下来的人类都忍不住抬起头看向那就像宣泄着自己愤怒的火焰。rs
 
第五百一十四章 欺骗回报的亲情
    在古世纪…持剑者们所最求的剑术极致大概是将自己的剑融入自己的心中，让剑刃变成就像自己的肢体一样存在。※r/>这才是剑术的最强展现方式！而洛千幻……我…持有的剑，便是我自己！“就只有这种程度而已吗？”洛千幻站立在这一群已经被融化的不成样子的废铁堆上，一脚踢到了已经被自己的剑给斩断四肢，却还在挣扎的机体……“看看你们做了什么啊…”洛千幻站在尸骸堆上将这个城市的景色全部收入了眼中。这里再也不是大陆之上的第一商业城市…商人的天堂，已经被战火和破坏的恶意所蔓延的城市。洛千幻能够听见火焰燃烧的声音，和人群哭喊和尖叫的声音……这种世纪末的景色让洛千幻感觉很不适应。不过。洛千幻跳下了这群被堆积起来的废铁…再次看着街上，天空中疾驰而过的天人登陆机体。绯红女皇的刀刃上已经沾染了不少天人独有的血液。如果只是这种程度的话，能够战胜它们。“无论来多少都只是一刀斩而已！”洛千幻作为一个落单的人类站在空无一人的街道上来说非常的显眼，再一次的被大量的宛若亡灵般的漆黑色机体所锁定……“歼灭目标。”电子合成说出了它们接下来要做出来的事情……数量大概…有几十只左右，洛千幻估计了一下……不应该已经上百了。不过来多少也只是挥剑次数多少的区别，洛千幻手上的绯红女皇再次燃烧出了炙炎。刚才的那一次直冲天际的红莲之火应该能够很清楚的告知瑟希莉，自己现在在哪里吧。而且史黛拉和洛莉尔也应该跟在瑟希莉的身边，这个洛千幻并不需要担心她们两个人。那么就在这里战斗到等瑟希莉过来找自己为止。“数量是没有办法填补战斗力差距的。”可是就当洛千幻准备再一次漂亮的完成一次百人斩的时候……洛千幻忘记了一个很重要的事情……天人这种陆地强袭型机体在拥有幻想之力的面前不堪一击确实是实话，毕竟它们的护甲在洛千幻的剑刃之前不值一提。但是问题是……它们是一个军团……一个合格的军团不应该只有士兵。而且必须要有一艘能够运送士兵的战舰。“……”洛千幻下意识的抬起头看向被乌云所笼罩的天空，这片天空被红莲之火给照亮几秒钟过后，就再次被乌云给拖入了黑暗内。这已经不是乌云的级别了，而是已经是黑夜的级别。太阳被隐藏在乌云之上的那个怪物给遮挡。现在洛千幻终于能够窥视那个怪物的样子。天人的强袭登陆战舰比洛千幻想象之中的要大的多，舰艇的底部在乌云之中裸露了出来，上面缠绕着大量的幽蓝色光芒不停的闪烁着。在银灰色的金属上缠绕着大量的幽蓝色的闪电。简直就像一只巨鲸一样…在天空中飞行的巨鲸。“果然还是逃跑吧。”原本斗志满满的洛千幻看见那艘战舰后立刻没有了战斗的想法……如果没有记错的话，现在对人类来说是一场灾难！在天人的面前，人类就像面临天灾军团那样无力…能够做的只有逃跑和防守，进攻什么的完全没有任何力量。理智告诉着洛千幻必须马上离开这里…因为洛千幻已经被那艘战舰所携带的对舰炮给锁定了。漂浮在天际中的战舰底部分裂开来…在它的四周聚集起了大量的不知名的能量…渐渐的一颗散发着猩红色光芒的压缩聚能炮渐渐的形成。而所指向的方向，正好是洛千幻所站立的方向。洛千幻哽咽了一下，顺带几剑斩杀了靠近自己的天人机体之后开始后退……已经逃不掉了…洛千幻明白对舰炮的威力，这一发下来别说自己了。这个城市都可能化作一个几百米深的巨坑。这和阳电子破城炮没有什么区别…就在洛千幻打算选择战略撤退的时候…却看见了一个洛千幻绝对不想在这里看见的身影！史黛拉！史黛拉.晨曦！这位管家小姐不知道用了什么方法突破了天人机体的层层封锁而跑进了城市的外围部分。洛千幻能够看见史黛拉身上已经沾染上了鲜血，头发也变得有些凌乱。她的那朵花瓣的发带一样的装饰也消失不见……该死…都变成了这种情况还要去皇宫吗？你到底是多么执着自己的妹妹啊？这么妹控…甚至到不要自己命的程度，这种属性可一点都不萌啊！就算史黛拉好运在这已经被天人所占领的城市中逃跑了这么长时间，但洛千幻清楚，哪怕是目前等级最低的一只天人也能够给予史黛拉死亡。所以…这种为了别人而能够牺牲自己性命的家伙…真的是太麻烦了！终于在一声轰鸣声之下，那一发积蓄已久的聚能炮照亮了整个天空，将世界所渲染成了猩红色的情况下，对着这个城市无情的射下。史黛拉瞬间感觉自己的耳朵听见不见四周的声音。眼睛也只看的见无尽的猩红。对于这种情况来说…人类的力量是如此的脆弱不堪。该死你也考虑一下担心你的人感受啊！麻烦…人类什么的…真的是太麻烦了！史黛拉茫然的回过头去看向天空，就像末日来临的光芒…她能够嗅到死亡正在向着自己逼近。可接下来……“趴下！！”仿佛来自某种巨兽的咆哮声，响彻了整个城市，史黛拉瞪大了自己的眼睛。随着地面的震动一位紫色的巨人挡在了自己的身前。背后展开的十二对光之羽翼，见证这名巨人拥有神灵一般的力量……“不管你怎么样！无论你吃多少都没有关系！”洛千幻的吼声在初号机的嘴中传出：“拜托你了！挡住这一次攻击！伙伴！”初号机不理解洛千幻所说的一切。本能被破坏和杀戮**所包围的初号机却懂得自己现在该去破坏掉什么……“厄啊啊啊啊！！”那能够将整个城市所覆盖的赤红色聚能炮，伴随着初号机的咆哮撞击在了陡然出现在天空之中的黄色能量壁之上…初号机的头上出现了代表天使的光圈。上下颚以最大的程度所裂开，对着天空再次发出了战栗的咆哮声…让整个世界都听的见的咆哮声！这是…来救我的？史黛拉倒在地面上看着面前的初号机……她无法用自己的词汇来形容这一幕…如果硬要来说的话。“这里来自魔王的诸神黄昏！”at力场扩散到了极限。同样天人的哪一击光束已经上升到的陨星炮的程度……也就是所谓的星球毁灭级别的攻击…比起那些刚才在大街上肆虐，肆意屠杀人类的漆黑色机体……此时对着天空咆哮，露出自己獠牙的初号机更加让人类所恐惧。“神明已经抛弃了我们吗？”逃跑之人双腿已经颤抖到无法再动弹一步的程度，最后全部都跪倒了下来祈祷着，忏悔着…也许除了神之外。就没有谁能够拯救大家了……“那就由魔王来拯救！”洛千幻沉睡在初号机的体内能够察觉的到初号机的状况非常的好，应该说很兴奋！“你…是谁…等等…我必须…”史黛拉恐惧的和面前这位看起来可以沟通的紫色巨人开口说着，它在保护自己。史黛拉这还是分辨的出来，但史黛拉却再次支撑起了自己受伤的身体踉跄的站起来，好像打算再次去找自己妹妹的样子……“洛莉尔现在不在那座宫殿里面！那个家伙根本不是洛莉尔！”洛千幻看着史黛拉全身是血。面对这种危险竟然还要去找自己那个冒牌货的举动，已经忍不住了……你担心的是你的妹妹…而不是我这个顶替你妹妹身份的替代品，对…我不是洛莉尔，只是一个替代品而已。根本不值得你为了我拼上性命！“你的妹妹…洛莉尔.晨曦！现在根本不在那座宫殿里面和你在一起那几天的家伙，只是一个卑劣的替代品而已！”洛千幻对史黛拉说出了真话…哪怕她不相信，至少…不要再去做傻事了。真正的洛莉尔现在正跟在瑟希莉的身边非常的安全…而那个躺在床上装病的冒牌货就让他去死吧…你别再做蠢事了！洛千幻是这样想的，而史黛拉知道后也会放弃的！因为这位姐姐的爱只属于她的妹妹一个人而已啊！“我…知道…”“哈？！”初号机的脑袋转了过来。而洛千幻的视线内史黛拉满身伤痕和灰尘，脸上却带着非常无奈的笑容……“我知道啊，那个孩子不是我的妹妹什么的…”“那为什么？！”洛千幻无法理解，自己不过是一个骗子而已。欺骗了史黛拉对洛莉尔的感情，利用了这一些为自己所用……对于这种伪装成你挚爱的妹妹来欺骗你的人，为什么还要不惜生命的去救？可史黛拉刚刚想要回答，身体的心脏处却被一柄震动光刃所贯穿…就算此时全城陷入了恐惧而被沉默。那群漆黑色的钢铁却还没有停止行动……鲜血飞溅而出，史黛拉的表情也僵硬在了哪里…洛千幻的心脏也感觉停止了跳动。嘴唇翕动了一下。“畜生！”愤怒的火焰席卷上了站立于史黛拉身后的那台天人机体给包围，将其彻底的化为了废墟。初号机的咆哮带上了些许悲鸣的感觉，洛千幻脱离了初号机站在地面之上，抱住了史黛拉倒下的身体。“喂…”洛千幻感觉着史黛拉的体温，简直就像史黛拉当初抱着自己的时候那种体温……洛千幻也终于能够理解，在她发现自己陷入濒死状态时候的心情…“为什么啊…”洛千幻注视着史黛拉变得苍白的面容：“明明那个家伙不是你的妹妹啊！”“但是…和那个孩子相处这几天的感情是真实的，她正躺在床铺上生命危在旦夕，拜托了请让我离开好吗？救救那个孩子。”史黛拉已经完全将这位紫色巨人当做了全知全能的神明，因为除了神明，史黛拉就想不到其他能够做到这种匪夷所思的事情的存在了。视线渐渐的模糊，史黛拉看不清楚抱住自己身体之人的面容，可是声音却很熟悉……抱歉…我躺在床上生命受到了危险这也是骗你的啊…洛千幻已经不敢直视史黛拉的双眼了。而且…我也不是什么小孩子！“我是…洛千幻…圣剑洛千幻！”洛千幻紧紧的抱着史黛拉渐渐失去生命力的身体。“你的愿望…我会实现它的！”rt
 
第五百一十五章 投降算你们输一半
    没有事吗？在史黛拉意识渐渐消失的时候，听着洛千幻活力满满的声音不知道为什么安心了下来，四周环境之中的爆炸声也渐行渐远。最后一个委托的话……史黛拉伸出手抚摸着洛千幻的脸颊，能够感觉的到洛千幻脸颊之上出现了些许湿润的东西。“拜托了…保护这个城市，保护大家…”晨曦帝都是史黛拉的家，洛莉尔的家……她并不想就这么的毁灭。“就算你不说我也会做的。”洛千幻咬破了自己的手指，里面溢出了一滴蕴含着浓郁的光之能量的鲜血，已经变为了淡金色：“喝下它吧，这是…名为青眼究极龙的纯血巨龙的鲜血，你想要得到的…能够拯救你妹妹的力量…”洛千幻的手指伸入了史黛拉的嘴中，让她无意识的吮吸着。而洛千幻的表情阴沉了下来，感觉史黛拉的身体正在渐渐的恢复生命力，并且还在强化后，再次看向了天空。初号机挡在自己的身后，变成了自己坚实的壁垒，在at力场的环绕下，没有任何东西能够靠近。哪怕是那一发陨星炮！at力场的能力是拒绝…拒绝世界上的一切，将自己隔绝在其中。而这一次at力场非常完美的挡住了这次陨星炮的大部分能量…可却有小部分能量泄露了出去。“该死！”洛千幻只能够眼睁睁的看着一束较小的猩红色光束射向了这座城市的一角……应该…不会有什么事吧…毕竟溢出的能量连百分之一都不到……可……“……”传说之中这个世界做强的战略级武器创世之破一发能够毁灭一座森林。但在这一击之下，创世之破的力量显得那么的可笑。城市被毁灭掉了，应该说是城市的一角被完全的吞噬掉了！城墙加上房屋，甚至是下方几百米深的土地，全部都被毁灭性的红光所吞噬殆尽…球形的毁灭力场扩散开来，被容纳进的一切都化为了细小的宇宙尘埃消失在了原地。这个城市的一部分已经被毁掉了。人民真的已经陷入了让人无言的恐惧之中。窒息…绝望。神罚已经降下……“弥塞拉你这家伙到底在哪里！”洛千幻看着初号机在这一击下苦苦的支撑：“你的子民，你的信徒现在需要你这个神啊魂淡！平常他们给你的奶粉钱都被你吃了吗？！”对神灵的祷告根本没有任何作用。在神灵猎人面前，神明已经变为了一个普通人。弥塞拉现在估计在什么角落抱着自己的头哭泣吧。这样一想。洛千幻真的有种这个世界的世界末日已经到来了的想法。不过…还没有结束。初号机发出了最后的咆哮声，就像在天空之中那个家伙示威一样，能量终于耗尽。那仿佛告示末日的陨星炮在初号机的at力场下完美的被防御了下来。对…哪一次恐怖的攻击初号机能够挡住！既然初号机能够挡住的话…那还怕什么？这种级别的天人军团在目前的第二学园都市面前并不算难以面对的对手，而且还有瑟希莉在。还没有结束…可就当洛千幻抱着这种幻想的时候。挡下了那一发陨星炮的初号机本应该大杀特杀发泄自己的怒火的，却站立在哪里变为了星光消失不见。“喂…不要在关键的时候给我请假啊！”洛千幻不知道为什么初号机会突然这么自觉的回到自己的封印空间，但洛千幻无论怎么叫他，他就是不出来。该死，也就是说你这段时间不能够出现了吗？洛千幻抬起头却发现那艘战舰正在积蓄第二发陨星炮……如果第二击下来，没有初号机的at力场…这个城市……不，这个世界地图上的一个版块就要被彻底的移除掉了。必须要想什么办法。洛千幻的心沉了下去。可不知不觉之间，洛千幻好像已经被上千台漆黑色的机体所包围了。天空街道房屋顶上，它们手中拿着聚能炮指向了洛千幻，随时准备发射的样子。“真是的，在我心情不好的时候有人送上来发泄了吗？”洛千幻怀中抱着昏迷过去的史黛拉，并不能够挥剑，既然这样的话。洛千幻的另一只手上出现了千本樱。那就让它们成为绚丽的樱花的肥料好了！洛千幻正准备d解千本樱的时候……“哎呀哎呀，圣剑小哥你看起来情况不怎么好啊~”就算在这种大难当头的情况下，也能够这样用轻松口吻说话的家伙…“伊莎贝拉？”“嗯。我来帮忙咯~”世界上唯一一名能够锻造空间的传奇锻造师，没有任何支撑站立在半空之中，伊莎贝拉同样也是打了一个响指，接着在洛千幻附近的天人机体身体周围的空间突然全部裂开。将它们扔到了时空乱流里面……这还真是和八云紫的间隙有非常微妙的联系啊。“看来这个世界大难当头咯。”刚刚想到八云紫，这只上了千年的妖怪就通过间隙出现在了洛千幻的身边。八云紫的上半身从间隙里面露出，看着四周包围了洛千幻的天人机体微微的眯起了眼睛。随后又是大量的天人机体堕入了间隙之中，不知道被八云紫扔到哪里去了。“我该如何吐槽？”洛千幻看着伊莎贝拉和八云紫有当好姬友的势头。毕竟两个人的战斗方式简直一模一样……“接下来你要吐的槽还多着呢。”八云紫再次扇动了一下自己的折扇…指向了天空“一个人战斗可不是好事哟，大家来帮忙了。”“大家？”“嗯…大家~”“真是狼狈的样子啊，圣剑！”天空之中。蕾米莉亚手上拿着一柄赤红色的长枪，名为冈格尼尔，挥动着自己背后的蝙蝠翅膀站立于天际之上“刚才的景色我看见了哦！你给你怀抱中的那个女人喂了你的鲜血吧？”来这里不是为了搞定天人帝国的吗？为什么你关心的是这个啊！“总之就是这个吸血鬼小姐口渴了da☆ze~”某只不吉利的黑白巫女魔理沙坐着扫帚飞行在天空中，直接对着下方天人机体密集的地方拿出了自己的八卦炉来了一发绚丽的魔炮。“的确饿着肚子是没有力量参加战斗的。”灵梦也同样出现在了洛千幻的身边。“我只想知道你们来了多少……”洛千幻感觉这个城市中熟悉的能量波动，不在场的人大概去救人了…“全员哦。”瑟希莉也从天空之中落下，抱着洛莉尔一起：“第二学园都市的大家都来了啊，敢欺负我家的千幻的人，大家可都不会原谅的。”“……”得知了这一个消息后，洛千幻已经知道这场战争的结局了。天人帝国投降吧…投降算你们输一半……(未完待续……)rt
 
第五百一十六章 留下则选择死亡
    “在你们战斗前是不是该考虑一下我们头顶的那个东西。”
    大家都来了这个消息，让洛千幻略微的安心了一下。
    却没有完全的放心，甚至天真的以为胜利已经掌握在了手中。
    天空那只在云层上窥视着陆地的钢铁巨兽不被毁灭，战斗就不会胜利。
    那一发陨星炮所带来的破坏实在太大了，大到让洛千幻无法承受的地步。
    “以哪种能量填补方式大概几分钟后，末日就要再次降临了。”
    洛千幻仰望着天空上那一抹暗红色，乌云已经被陨星炮给渲染成了暗红色。
    如果等它再次填装完毕的话，那么一切都完了。
    “那么就先去吧那个大家伙轰下来呗。”
    如果集火那台战舰的话，以众人的力量倒是有可能击毁。
    “不行，无法靠近。”
    可本应该一直都是最淡定的八云紫却露出了罕见的严肃表情。
    “我试过偷偷的溜进那座战舰，但是被它给拒绝在外了。”
    “所谓的拒绝指的是……”
    “世界壁垒。”洛千幻咬着自己的嘴唇吐出了一个名词，上方正在起着扫帚晃荡的魔理沙也闲不住拿出八卦炉给那艘战舰来了一发魔炮。
    而战舰的边缘所繁生出了六角形的屏障将一切的攻击给隔绝在外。
    “那并不是能量构成的防护罩对吧？千幻？”
    瑟希li能够察觉的到覆盖在那台战舰身体周围的东西，并不是简单的防护罩而已……
    “是世界…”洛千幻发誓这是天人帝国建立以来，研究出来的最强大的科技。
    这让它们拥有了万千位面之中最强大的防御力和突进能力，也致使了各个世界的毁灭。
    “到底是什么意思？”
    对天人科技理解最深的姬路不在场，根本没有破解那道屏障的方法。
    “一个很简单的例子……”
    天人的护甲是无法被刺穿的。
    洛千幻回想起来了这一句话…
    “任何人都无法触碰到另外一个世界的存在…无论是肉体，还是灵魂，空间的屏障无时不刻的存在。”
    洛千幻顿了顿说出了一个残酷的现实。
    “换句话来说，那艘战舰目前并不在这个世界之中，在它的周围可是覆盖着一种名为世界的边缘的力量在保护着它！”
    “也就是说现在这艘就在我们眼前，而且马上准备开火把我们轰成灰烬的铁疙瘩，实际上是在异世界之中？”
    灵梦很快的就理解了洛千幻的意思……
    如果在另一个世界的话，就连八云紫估计也晃悠不过去，毕竟紫**间隙最大的覆盖范围也仅仅只有这个世界而已。
    “但是在那个家伙露出自己獠牙的时候，总会有一部分出现在这个世界吧？”
    八云紫看着四周已经陷入火海中的城市，心理已经有了一个计划。
    在自己身边的那个名为伊莎贝拉的女人，在这个世界中的强者中有着超乎寻常的号召力，整个城市各个学院的理事长都选择相信伊莎贝拉的选择，留下来为了守护这个城市而奋战。
    这是人类的一场浩劫，所以请身为人类的大家…联手起来吧！
    伊莎贝拉的原话八云紫能够听见……
    人类吗？
    自己身为妖怪想不到也有这一天的时候，和人类站在一起的感觉，至少八云紫的感觉还不错。
    第二学园都市的人外娘们现在估计在疏散这个城市没有能力战斗的众人。
    “为了别人而伤害自己是不理智的行为。”
    洛千幻紧紧的抱着史黛拉脆弱的身体，抿了抿嘴唇。
    他知道八云紫要做些什么。
    为了发射陨星炮，世界的壁垒确实会裂开一部分来发射这一击，如果八云紫的间隙能够将这一击挡下来的话，那么大家乘着这个机会突入进去的话，也许有胜利的机会。
    可……如果真的这么做的话……
    “你会死的吧？妖怪贤者？”
    洛千幻注视着八云紫的瞳孔，就算八云紫的力量再怎么强大，也是有极限的…
    “哦呀，你在担心我吗？”在这种时候，八云紫却非常不正经的笑了出来：“圣剑小哥这么担心我，还是稍微有点高兴啊，不过我才没有那么笨去送死，我是说将这个城市的人传送到安全的地方。”
    洛千幻听着四周的轰鸣声和爆炸声，人群的哭喊声已经渐渐的听不见了，第二学园都市的大家似乎已经掌控了城市中的局面。
    毕竟这次天人军团的降临有一些草率，根本算不上精锐军团。
    除了那一发陨星炮之外。
    洛千幻根本没有什么担心的事情。
    “也只有撤退了，放弃这个城市。”瑟希li当机立断得出了这个结论，虽然看起来有些让人无法相信，但靠着伊莎贝拉和八云紫的空间力量，能够短时间内将全城的居民转移到外围的地段。
    所以……
    只能放弃这一个城市了吗？
    大陆上第一的商业之都…
    得出结论后已经没有理由和时间犹豫了。
    可瑟希li带着大家正准备去执行这个假设的时候……
    “千…千幻，洛li尔……你们为什么不跟上来？”
    四周的天人机体，在幻想乡的众人的暴力扫荡下基本没有几台幸存的。
    瑟希li转过头后发现洛千幻还半跪在地面上，怀中抱着昏迷过去的史黛拉。
    还有洛li尔，手死死的拉着自己的裙子边缘，刚刚还紧跟在瑟希li的身边害怕的不敢离开一步的洛li尔，却非常坚定好像没有离开那里的程度……
    吾主的想法是正确的…洛千幻低着头前额的发丝遮挡住了洛千幻的表情。
    没错…是正确的。
    这位骑士姬和八云紫的想法，在现在看来是非常正确的。
    比起上十万人的生命，一座由石块铸造而成的城市根本不值得一比！
    这个世界的锻造师非常的强大，这种程度的城市仅仅十几天就能够再次复制出来一座！
    甚至几十座都能够复制出来……
    可……
    “这个城市…不仅仅只是由一堆石块堆砌而成的房屋啊…”
    洛千幻抬起了头看着转身正准备离开的大家。
    “这里是我的家…”洛li的声音非常的小，大概她认为这个请求非常任性吧：“抱歉……我…不能舍弃这里离开。”
    洛li尔的一生中只有皇宫中那高高的院墙内的四角天空，但对洛li尔来说，最珍贵的时间就是在这小小的天空内度过的。
    和自己的姐姐…一起度过的，这个城市承载了洛li尔太多的记忆，就这样舍弃掉这些记忆洛li尔不能够接受。
    “同样抱歉。”洛千幻和洛li尔站在一起简直真的和双胞胎姐妹一样，洛千幻看着怀抱中脸色略显苍白的史黛拉：“我呢…答应了某一个人的愿望，说要保护这座城市啊，如果在那个人醒来后发现这个城市不存在了的话，估计会哭的吧。”
    “可…”灵梦想要叫洛千幻和洛li尔赶紧放弃这种无意义的想法，但是却被瑟希li伸出手给挡住了。
    “千幻你明白现在到底在做什么事情吗？”
    瑟希li第一次对洛千幻的语气这么的严厉。
    “明白。”洛千幻和洛li尔对望了一眼，都能够看见对方眼神之中的坚定。
    “但是我要拼一次！”
    洛千幻再次抬头看向那几乎能够吞没世界的暗红色。
    “哪怕不可能也要拼一次，能够完成这种不可思议的事情的人…只有我！”
    无论靠什么方法，面对面的挡下那一击能够陨落世界的攻击。
    就算是看起来是不可思议的事情……可是啊……
    “我可是一柄不可思议的圣剑啊！”
    不可能？
    这三个字洛千幻已经不知道突破多少次了，击碎这三个字对洛千幻来说。
    再简单不过！
    “真是拿你没办法。”
    洛千幻本以为瑟希li会生气的直接把自己给抱走的。
    毕竟这种做法太冲动了，甚至有些任性，八云紫和伊莎贝拉已经先一步的去疏散人群了，而瑟希li却独自一人留了下来。
    “既然千幻说能够挡下来的话，那么我就只好相信了。”
    瑟希li的骑士守则第一条，永远的信任自己手中的剑，无论是多么难以让人接受。
    瑟希li选择的是永远站在洛千幻的身边，所以并没有打算离开。
    “千…千幻大人有办法挡住那个吗？”
    洛li尔再次燃起了希望，在被瑟希li带到这个城市的时候，洛li尔亲眼目睹了初号机对抗陨星炮的样子。
    那个时候，洛li尔害怕到蜷缩在瑟希li的怀抱中没有办法睁开眼睛。
    但现在听洛千幻自信满满的宣言，洛li尔也只能盲目的相信这种看起来绝对不可能的事情了。
    就在瑟希li和洛li尔等待洛千幻说出一个能够扭转局势，让众人再次震惊的方式，奇迹般的挽救一切的方法的时候。
    洛千幻却耸了耸肩非常诚实的说出了现实。
    “没…真的没有……我没有挡下那一发陨星炮的方法。”
    自己的神具大多数都是剑，又没有什么厉害的盾牌。
    如果初号机在的还算好，但问题是现在初号机已经罢工不干了。
    洛千幻突然感觉自己好失败。(未完待续。
 
第五百一十七章 aestus；domus；aurea
    “怎么会。”
    洛莉尔本来期待洛千幻就像一个强者一样说出‘放心吧，一切都靠我’之类的话。
    可最后却看见洛千幻像一个犯错的小女孩一样向着瑟希莉道歉。
    洛莉尔内心中最后的一丝希望也被狠狠的击碎掉了。
    “我确实没有办法，这是事实。”洛千幻再次低下头看了一眼沉睡中的史黛拉：“不过洛莉尔你想保护你的姐姐吗？保护这个城市吗？”
    “如果有什么能够帮忙的话，我会去做的…无论什么。”
    洛莉尔本来在史黛拉看见自己和瑟希莉在一起的那一刻就准备去道歉。
    抱歉，给自己的姐姐增添了这么多麻烦，做了这么恶劣的恶作剧真的是抱歉。
    不过一切却都是徒劳，史黛拉已经陷入了深度昏迷中，根本听不见洛莉尔的声音。
    又…是自己的错吗？如果不是自己的话，也许姐姐就不会这样了。
    等等。洛莉尔想到这里瞪大了眼睛看着半跪在地面上的洛千幻和一旁的瑟希莉。
    千幻大人和瑟希莉姐都是因为自己那一句‘不想离开’而留下来的。
    又是因为自己？
    洛莉尔已经不知道该怎么办了，感觉自己就像灾难一样的存在。
    然而此时瑟希莉却替洛千幻接过了昏迷过去的史黛拉。
    洛千幻站起身走到了陷入迷茫中的洛莉尔前面。
    注视着这位与自己面容几乎一模一样的少女……
    “我的脸上露出这种自卑的表情可一点都不适合啊。”洛千幻伸出了手揣摩着洛莉尔的脸颊：“应该要再自信一点……更加的自信……”
    “可是千幻大人…一切都是因为我…”
    “对…是因为你。”洛千幻按住了洛莉尔的肩膀，再次捏起了洛莉尔的下巴，猩红色的瞳孔与洛莉尔天蓝色的双眸对视，洛千幻没有任何留情的说出了一切。
    “因为你想要偷溜出去游玩，做出交换身份的恶作剧，给你的姐姐增添了麻烦，也给我增添了不少的麻烦！”
    “抱歉…”洛莉尔已经流出了泪水，洛千幻的话是彻底的将洛莉尔给惹哭了。
    想不到惹哭女孩子这么没品的事情自己也会做出来啊。
    可…洛千幻的手按在了洛莉尔的胸口，再次感知她的体内…终于做出了最后的确认。
    果然…是你吗？
    真的…让我找的好辛苦。
    洛千幻可不相信世界上会有人和自己的外貌相同，不会有人！
    “都说了不要露出这种可怜兮兮的样子，我除了伪装之外可从来都不会哭！”
    “我…没有办法像千幻大人那样坚强…”洛莉尔擦拭了一下自己的眼泪，哽咽了一下。
    明明和自己的外表相同，洛千幻却不知不觉成为了洛莉尔努力的对象。
    圣剑大人比自己更加坚强，也更加的优秀……
    如果能够像圣剑大人这样就好了……
    不过洛千幻却按住了洛莉尔的肩膀，再次认真的注视着这位少女。
    “你…就是我……”
    “怎么会…虽然外貌一样……”
    洛莉尔无法理解洛千幻的话是什么意思，可接下来……
    “唱歌吧，我的歌姬殿下。”洛千幻发出了最诚挚的邀请：“一切都会在你的歌声中揭开，你只用歌唱就行了……”
    在这里？现在？洛莉尔再次抬头确认了一下，陨星炮已经积蓄到就像太阳一样的存在，下一秒就要发射出来了。
    “你的胆子比我小，性格也比我软弱，力量也比我弱上不知道多少倍！”
    洛千幻接下来的话让洛莉尔彻底的自卑了起来。
    这…是实话。
    虽然外貌相同，但在洛千幻的面前，洛莉尔真的是……太无力了！
    “那么就像我证明！”洛千幻后退了几步，半跪在洛莉尔的身前，对着洛莉尔伸出了手，就像骑士向着公主发出邀请的动作：“以维护你在这个国家…不！世界上第一歌姬殿下的名誉，用你的歌声向我证明……你，洛莉尔.晨曦比我强！同时当做为这次恶作剧的道歉。”
    洛千幻勾起了自己的小拇指。
    “能够做到吗？我的歌姬殿下……”
    如果…如果连自己的歌声都没有千幻大人厉害的话，那我还有什么存在的意义。
    唱歌估计就是洛莉尔唯一能够做的事情，也是做的最好的事情，在皇宫花园中，和自己的姐姐史黛拉在一起，唱给自己姐姐听……
    这是洛莉尔唯一有趣的事情。
    也只有歌声这一方面……
    洛莉尔不会认输的！
    瑟希莉与洛千幻心意相通，拿出了当初洛千幻在剧院中的所唱的歌曲录音，接着播放了出来。
    相信着你，千幻。
    洛莉尔最后还是伸出了手，紧紧的握住了洛千幻向着自己发出邀请的手臂……
    悠扬而又圣洁的音乐在这被战火洗礼的世界扩散开来…
    破损的房屋和燃烧的炙炎变为了点缀，为这位歌姬殿下搭建了一座别样的舞台。
    在破灭之中仅存的一丝神圣。
    此时站在洛千幻身前的洛莉尔…是这个世界的主角。
    洛千幻注视着洛莉尔，此时他已经忘记了天空中那能够将这个世界毁灭的攻击。
    内心中留下的…只有……
    唱歌吧…歌姬殿下，你的声音，你的音乐，你的歌声整个世界都会聆听。
    洛莉尔樱色的嘴唇微微的翕动了一下，之后随着音乐的变调，仿佛从天际传来的声音回荡在了整个城市之中。
    天空那暗红色的乌云也好像被染上了一层金色的光洁一样。
    在这被烈焰焚烧的地狱中，天使似乎已经降临了…
    洛千幻半跪在地上闭上眼睛，握住洛莉尔的手聆听着这份圣洁的歌声，感知着洛莉尔的体内……
    这是我的感觉……
    我能够做到的感觉……此时的洛千幻竟然能够和洛莉尔的心灵串联起来。
    歌姬殿下，你现在在想着些什么呢？
    我…不想让这个城市破坏，而且不想再让任何人受到伤害了……
    很好，那么你记得我当初的哪一个约定吗？歌姬殿下，用你的歌声表达出来吧。
    洛千幻缓缓的睁开了双眼，注视着就像天使散发着光辉的洛莉尔。
    而在洛莉尔的身后…陨星炮已经发射了出来！
    下一秒接触地面就能够让这里一切化为灰烬……任何的事物都无法在这毁灭性的能量中生存下去。
    真正要保护这个城市的人并不是我，而是洛莉尔你啊……
    洛莉尔突然感觉自己的身体内有一股躁动的情绪，它所表达的意思正是自己的愿望。
    “神明的赞礼，世界…聆听这位少女的声音！”
    你的愿望，我来实现！洛千幻身上的创造之力再一次全部都倾泻在了洛莉尔的身上。
    而洛莉尔的全身突然发出了同样赤红色的光泽，将整个世界所笼罩……
    这是属于皇帝的特权！
    愿望…将会被实现！
    以洛千幻和洛莉尔为中心开始出现了大量的石壁！渐渐的构成了一座宏伟的史诗级别的建筑将整个城市所笼罩在其中。
    建筑大到简直能够称之为通天塔的级别，在空旷的建筑上方射来的陨星炮突然被一种名为愿望的力量所挡住。
    这个建筑…只有能够与神明匹敌的艺术家才能够设计出来。
    同时这种歌声，也只有能够与神明匹敌的艺术家才能够唱出。
    ‘在这里只允许你们聆听我一个人的声音。’
    这是哪位皇帝的原话。
    而这个建筑名为「招荡的黄金剧场」（aestus.domus.aurea）！
    古罗马皇帝尼禄所修建的剧场……
    不知道什么原因而正沉睡在洛莉尔的体内…
    如果洛千幻没有记错的话…这个神具的能力是具现化自己的愿望！rs
 
第五百一十八章 约定之雪
    神创历135年初春。
    在名为晨曦王国的帝都之中，人类迎来了一次冲击。
    这…也为之后的圣战给埋下了伏笔。
    这一次战斗，全员参与战争的「第二学园都市」已经开始渐渐的被这个世界的人所知…
    晨曦王国已经再次恢复了应该有的秩序，大家都参入到了城市重建的工程中。
    那场末日一样的袭击，所有人都不会遗忘，同样不会遗忘的还有「第二学园都市」的那些向众人伸出援手的人外娘。
    而这场突如其来的战争中，最值得让人传颂，最值得让人赞叹，最值得让人将其载入史册中的…便是那仿佛从神迹一样突然出现的神圣剧院。
    这近乎比晨曦帝都还要大上三倍以上的剧院挡住了最后的灾难。
    一切仿佛就像在刚才发生一样，但至少被这不可思议的剧院保护的人们，一生中都不会忘记这一幕，哪怕是剧院上的一砖一瓦也会记得清清楚楚。
    在这之后，大概会被当做传奇一样向着自己的子孙传述。
    而塑造这个传奇的主人，此时却坐在帝都的皇宫之中……
    在洛莉尔的房间内，史黛拉有些茫然的看着天花板，现在自己正躺在洛莉尔的床上。
    我…好像被他给拯救了……史黛拉回想着自己的心脏被绞碎的那一刻。
    一股圣洁的力量非常粗暴的冲入了史黛拉的身体，同样非常粗暴的将一切伤口给愈合。
    充斥着光的味道的力量……
    史黛拉摸了摸自己的胸口处，发现衣服已经被人替换了一件睡衣，心脏被贯穿的地方也完好无损。
    现在除了身体虚弱了一点之外，就没有其他的问题了。
    被从死神的手中给抢回来了吗？
    真是不可思议的力量。
    史黛拉感叹着洛千幻的存在…身边也同时响起了一声非常熟悉的声音。
    “姐姐醒过来了吗？”
    “……”
    史黛拉侧过头看着站在自己床边的那位金发少女，透过背后的窗户史黛拉能够看见晨曦帝都之上湛蓝的天空，而少女和天空一样蓝的瞳孔中充斥着担忧的自责。
    “洛…莉尔？”
    史黛拉有些犹豫的问了出来，她无法像瑟希莉那样轻松的分辨出面前这位少女到底是那位不可思议的存在，还是自己的妹妹。
    “嗯…我是洛莉尔。”洛莉尔抓住了史黛拉的手放在自己的脸上，感受着史黛拉手掌上传来温暖的温度总算安心了下来。
    “姐姐…错出那种恶作剧真的是对不起，能够原谅…我吗？”
    “在原谅之前，你能够告诉我，那位代替你身份的人，是谁吗？这几天你又到哪里去了？”
    史黛拉也怀揣着这种疑问，那个代替史黛拉身份的孩子到底是谁？现在还在这个城市吗？
    “是圣剑大人…”
    “圣剑？”史黛拉所认识的人里面好像只有那么一个人的武器，拥有称之为圣剑的资格。
    “是，女武神大人所持有的那柄剑，那柄剑能够化为人类的传闻是真的。”
    洛莉尔并没有隐瞒这些，当然是经过洛千幻允许之后才说的。
    在史黛拉昏迷的时候，是洛千幻亲手将史黛拉送到这里，大概不敢面对醒过来的史黛拉，在给洛莉尔留下了‘好好的向你的姐姐道歉吧，这次恶作剧真的有些过头了，把一切都告诉她。’之类的话就离开了。
    “想…想不到竟然是一柄剑……”史黛拉再次被吓到了，本来在猜测是哪一个大公会的幻兽师，想不到竟然连人类也不是。
    剑化为的人形吗？
    真的是在人类的幻想中才会存在的事情啊。
    史黛拉接受能力很不错，一下子就接受了这种事实。
    “所以那柄圣剑就变成了你的样子，来代替你的身份？”
    “不…”洛莉尔摇了摇头：“并不是圣剑大人变成我，而圣剑大人的外貌本来就和我一模一样。”
    世界上真的有和自己妹妹长相相同的人吗？这是第几次被震惊到了？
    史黛拉再次有些无奈的摸了摸洛莉尔的头。
    不管怎么样，一切都尘埃落定，被不知名的敌人袭击的战斗好像以胜利告终了的样子。
    毕竟天空已经再次变为了纯净的湛蓝色。
    “那…他们都离开了吗？”
    如果可以的话，史黛拉真的想好好感谢一下那柄剑，给予了自己的妹妹能够自由活动的时光。
    “离……开吗？”
    洛莉尔有些失落的低下了头，额头上的呆毛也随着主人的心情瘫软了下来。
    “不知道，圣剑大人去那里了我也不知道，大概回去了吧…圣剑大人是女武神的佩剑，而「学院交流大会」也终止了才对。如果可以的话真的想再见几面啊。”
    该怎么安慰她…史黛拉并不明白，自己能做的只有抚摸着洛莉尔的额头而已，无论是女武神还是圣剑，对于史黛拉来说完全是两个世界的存在，根本不会有交集。
    而正当史黛拉将目光望向窗外的时候……
    雪？史黛拉瞪大了自己的双瞳看着天空中飘扬而下的那一抹晶莹的洁白色…
    怎么会？这个城市靠近海边，以气候来说绝对不会下雪的！
    应该说连冬天都不会到来，这个城市有的只有夏天而已…
    可窗外从天空中落下的确确实实是雪，洁白而又剔透的雪花。
    “洛莉尔…那个…”史黛拉指向了洛莉尔身后的窗户上，而洛莉尔转过头看向窗户外后，也同样愣在了哪里。
    那…是什么？
    “莉尔带我到外面的花园中好吗？”史黛拉已经坐不住了，拖着自己虚弱的身体从床上坐起。
    “可姐姐你的身体……”
    “我想看看这个城市被雪景给笼罩的样子。”
    史黛拉的手搭在了洛莉尔的身上……
    “这可是一生之中，只会有一次的机会，莉尔你知道这个城市为什么会下雪对吧？”
    我知道？
    洛莉尔陷入了思索之中…
    如果没有记错的话，瑟希莉姐确实承诺过了……
    ‘让你看一看真正的雪景。’
    这对洛莉尔来说不过是一个美好却又够不着的幻想罢了。
    但…不会吧？为了我…让整个城市笼罩在大雪之中。
    洛莉尔扶着史黛拉一步一步的走出了房间，到达了外面的花园之中。
    天空已经被雾蒙蒙的白云所笼罩，晶莹的雪花片片的洒下，落在了房檐，街道，花园中的花朵之中。
    这个从来没有迎来雪的城市，今天降下了历史上的第一场雪。
    洛莉尔站在大雪之中，吐着白色的气息看着天空，伸出手雪花在自己手中融化的感觉，是洛莉尔第一次体验到的。
    史黛拉也是同样…这……是史黛拉第一次看见这个城市笼罩在大雪之中。
    难道是刚才的冲击改变了这个城市的环境才会下雪的吗？
    洛莉尔抬头望着雾蒙蒙的天空…最后瞪大了自己的双瞳，天蓝色的瞳孔之中忍不住溢出了泪水从脸颊旁滑落…
    天空之中由纯净的冰晶构成了一段文字，让整个城市的人都能够看见的文字。
    “献给世界第一的歌姬殿下。”
    晨曦帝都有史以来的第一场雪，是为了庆祝新生，也同样是为了那位拥有世界上最美丽声音的少女。
    “感谢大家…”洛莉尔捂着自己的胸口，洛千幻没有忘记，瑟希莉也没有忘记，和洛莉尔立下的每一个誓言，洛千幻和瑟希莉都完美的完成了。
    洛莉尔和史黛拉站在花园中感受着雪景带来的宁静和祥和，这个世界的躁动仿佛已经被这场圣洁的雪给抚平。
    在天空之中那由冰晶构成的文字在短暂的出现后，就破损开来，化为了点点的星尘消散不见。
    “你交了一群好朋友。”史黛拉握着洛莉尔的手，看着这美轮美奂的景色回答着……
    “姐姐也不是同样吗？”
    “大概吧…下次他们来到这个城市的时候，我要好好的报答一次啊。”
    无论是女武神给予这座城市的保护，还是洛千幻拯救了自己，史黛拉都不知道该怎么样来报答。
    至少尽自己所能吧。
    然而就在这个时候，被灰色乌云所笼罩的上方。
    “啊啊！傻蛋！傻蛋！你这样虐待冰之妖精大人会被神明给报复的！”
    “神明？小9哟，如果你指的是你的那个玩伴弥塞拉的话，我可一点都不怕哟。”
    洛千幻一只手抓着琪露诺的脚把她倒了过来。
    此时小9冰蓝色的裙子也同样倒了过来，露出了她下面的白色灯笼裤…
    而小9则是在挣扎着，却奈何洛千幻的力气比琪露诺这只傻蛋妖精大多了。
    人工造雪嘛，这是多么简单的事情，幻想乡里面拥有造雪能力的妖怪多的去了，不过最好欺负的还是这只傻蛋啊。
    “你绝对会遭到神罚的！！可恶！”
    琪露诺最近好像真的成了弥塞拉的玩伴，张口就是什么神明之类的事情，看起来神得弥塞拉这个神棍的忽悠。
    “千幻…还是不要欺负她了吧。”
    瑟希莉而脚下踩着赫尔墨斯之鞋站立在天空中，看着洛千幻在哪里欺负一只小**也有些看不过去。
    “嘛嘛，我只是借用一下她的能力，反正这个城市的雪也不是这只小9能够提供的！”
    “那你就放开我啊！你这个女装癖的变态傻蛋！”
    “女装癖……”洛千幻听见这个名词额头出现了红色的十字路口，尽管现在自己身上穿上了执事服，却还是忘不了自己在这个城市穿女装被**的日子…女装什么的是洛千幻的禁忌啊。
    “吃掉它，冰轮丸。”
    而支撑洛千幻在天空中站立的存在，终于在天空中显现出的身形，一只由冰晶构成的龙…当然是大天朝的龙。
    这是洛千幻得到的两个神具之一，某死神中十番队队长的斩魂刀，冰轮丸。
    在冰雪系的斩魂刀之中可是最强的存在啊，能够和千本樱媲美的程度。
    强大都能够让一个城市下雪的程度。
    “呜哇…要被吃掉了！”
    看见那只龙头，小9又想起了青眼白龙欺负自己的时候…
    当然这都是洛千幻在开玩笑，伸出手弹了一下小9的额头后，就放开了她的脚。
    而这只傻蛋妖精也没有听洛千幻的话，直接飞跑了去找自己的家的大人做主去了。
    洛千幻看着小9慌乱而逃的背影，也觉得自己有些做的过分了一些。
    “还是那么的让人头疼的千幻。”
    瑟希莉也不忍心看洛千幻在哪里欺负琪露诺。
    “咳，那不是欺负。”洛千幻干咳了一下立马选择了转移话题：“吾主，话说来到这个城市后，因为和洛莉尔交换身份的原因都没有怎么玩……嗯，乘着这段时间去好好的游玩一番吧。”
    “游玩？去那里？”
    “这里不是海边的城市吗？当然是海边啦。”
    洛千幻可是听到了，史黛拉要好好报答瑟希莉什么的。rs
 
地五百一十九章 大海！泳装！美少女！
    大海！沙滩！泳装美*女！
    这三个词是拥有绝对必然的联系，至少在洛千幻看来。
    今天是晴朗的一天，在东道主晨曦王国第二皇女殿下史黛拉的安排下，第二学园都市的大家集体都到海边来一日游了！
    在这个世界是不存在沙滩海边这种概念的，大海对于这个世界的人类来说是一种值得畏惧的东西，水手只有畏惧大海才能够在海边存活下来。
    所以除了船坞和港口之外，海边从来都不会有什么人来游玩……
    更别提这连鱼都钓不到的沙滩了，更是没有什么人。
    今天却被一大堆穿着泳衣的美*女所占据了，各种现代社会能够找的到的海边设备也能够在这个沙滩上发现，什么遮阳伞啊，游泳圈啊之类的…
    一群美*女在海水中就像一只美人鱼一样在水面上嬉戏，再加上裸露了大部分几乎上沾染着水滴散发着晶莹剔透的光泽，对于绅士来说绝对是天堂一般的景色~
    现在是中午时分，距离那一次灾难已经度过了三十六个小时，也就是一天半。
    洛千幻正在沙滩边临时设置的木制更衣间里面换着泳衣……
    而一位外貌与洛千幻几乎一模一样的少女，却红着脸和洛千幻挤在一间更衣室内。
    “啊啊…为什么会这个样子。”洛千幻看着非常不自然的洛莉尔和自己挤在狭小的空间里面，同样非常的不适应。
    “因为更衣室不够的缘故，所以只能和千幻大人挤一间了。”
    洛莉尔低着头不敢正视洛千幻，膝盖在哪里不停的摩擦着，手也是同样，表明了这位少女内心的羞涩。
    如果是其他人看的话，洛莉尔现在肯定很萌，一只金长直的萌萝莉是理所当然的事情。
    但洛千幻却不觉得啊！可恶！
    不要用我的样子摆出那种羞涩的表情和动作啊！违和感太大了点……
    还有你认为那群连一座通天塔都能够一天做出来的存在，连一个小小的更衣室都没有办法量产吗？
    你果然还是太甜了啊，洛莉尔。
    “我在意的不是这个……”洛千幻是怎么样都对洛莉尔提不起男♂女方面的兴趣……
    毕竟谁对自己提的起男女方面的兴趣啊！把自己推到什么的这种想法已经人渣到爆了。
    “那…千幻大人在意的是什么？”洛莉尔终于有勇气抬起头偷偷的看了洛千幻一眼，果然无法相信洛千幻和自己的性别不同，是个男孩子。
    “我在意的是这个。”洛千幻扯了扯身上的黑色布料和泳衣，又看了看洛莉尔身上穿的泳衣。
    洛千幻和洛莉尔穿的是同一件泳衣…没错是同一件泳衣。
    非常喜闻乐见的死库水系列，真正的校园用泳衣死库水！
    洛千幻本来想穿一件游泳裤直接上阵的，但悲剧的发现那群腹黑的家伙竟然完全没有准备游泳裤的概念。
    什么以‘大家都是女孩子嘛，去海边要带什么游泳裤呢？’
    都是女孩子…确实，第二学园都市除了那群基佬城卫队之外，全部都是萌妹子，哪怕里面混入了几只秀吉也全部都忍辱负重的穿上了女装泳衣……
    而洛千幻挑选的则是非常保守的一件死库水……
    从来都没有穿过泳衣的洛莉尔，在这些就像绳子一样的衣服面前涨红了脸，根本不敢去碰。
    看见洛千幻拿出这件略微保守的泳衣后，洛莉尔就非常决然的和洛千幻选择穿相同的泳衣。
    结果就造成了洛千幻和洛莉尔站在一起简直就像双胞胎姐妹一样，如果不区分额头上的那根呆毛的话，根本猜不出谁是洛莉尔谁是洛千幻。
    大家为了区分就在死库水的泳衣上贴上了洛千幻和洛莉尔的名字。
    “千幻，衣服换好了没有？”
    瑟希莉的声音在外面响起，而洛千幻则回答了一句‘快好了！’
    确实，洛千幻现在非常想冲到沙滩上看着那些美*女的泳装，这对于一只宅来说可是莫大的享受，但问题是自己也变成了泳装美*女就一点都不有趣了！
    如果这种样子跑出去的话，肯定会被那群家伙给戏弄一番的。
    毕竟戏弄圣剑什么的，已经变成了「第二学园都市」高层必须做的一件事情。
    于是为了保全自己，洛千幻也只有卖队友了。
    “洛莉尔…”洛千幻的手按在了洛莉尔的肩膀上，换取的是这只歌姬妹子头上冒烟程度的脸红。
    “怎…怎么了？”
    就算洛千幻的外貌和自己一样，但洛千幻身上还是散发出了男性的气息，让洛莉尔脸红心跳不已啊！
    所以说看见自己的脸上出现那种少女的羞涩的表情，让洛千幻一点都不好受啊！
    “有一件非常重要的事情要拜托你！”
    既然她们都喜欢欺负圣剑，可却不会欺负身为一个乖孩子的洛莉尔……
    而她们唯一区分洛千幻和洛莉尔之间区别的，也只有洛千幻和洛莉尔胸口上的那写有两个人名字的白色纸条。
    嘛，反正洛莉尔的胸部非常的贫瘠，以洛千幻的胸肌完全可以顶替，从身材上是根本区分不出来的。
    这个样子的话。
    洛千幻的手伸向了洛莉尔的胸部，而这位歌姬殿下却闭上了自己的眼睛，一副任由洛千幻宰割的样子。
    你身为一个女孩子，看见别人的手伸向你的胸部至少反抗一下啊！
    “如果是圣剑大人的话…可以哦……”
    都说了不要用我的样子露出那种少女怀春般的表情啊！
    洛千幻全身恶寒了一下，直接将贴在洛莉尔的胸口上的那写有洛莉尔名字的白色纸条撕下。
    “唔！”洛莉尔发出了一声惊呼。
    “好了，我只是要这个而已。”洛千幻揉了揉自己的眉心，再次撕下了写有自己名字的纸条贴在了洛莉尔的胸口。
    “记住了，如果有男孩子，不，任何人企图摸你的胸部的话，要反抗！不要待在哪里任人宰割的样子！”
    就算洛莉尔的性格很软弱，但洛千幻也无法忍受自己的身体的敏感部位被别人抚摸，哪怕是旁边观看也不行！
    “明…明白了。”洛莉尔弱弱的点了点头。
    之后洛千幻又晃动了一下自己手上的那张写有洛莉尔名字的白色纸条。
    “嗯，那么我们替换身份的恶作剧从现在开始又继续了哦，洛莉尔…要好好的扮演我啊。”rs
 
第五百二十章 技术宅少女的表白
    大海对于洛千幻这只宅来说，是只有在galgame里面才能够进入的场景。
    在现实里面，洛千幻去海边的次数也就那么几次。
    第一次是为了在国外去暴雪公司蹭一把霜之哀伤，被同一目的的国际友人邀请去海边晃悠几圈，在最后洛千幻才发现那位国际友人竟然是把自己当做妹子看待，才邀请自己去海边晃悠的。
    而第二次去海边大概也就是洛千幻坐的飞机遇难了，迫降在大海之上，洛千幻本以为自己要挂掉，但也不知道是不是幻灵神那个混球在暗中做了点手脚，洛千幻竟然毫发无损的从爆炸的飞机残骸中游了出来。
    也就是那一天，本身为一位万年不出门的宅，洛千幻终于学会了游泳。
    人在求生的情况下真的什么都做的出来。
    所以海洋对于洛千幻来说，是一个非常奇妙又值得敬畏的存在。
    “果然假装成洛莉尔就是好呀。”洛千幻蹲在沙滩上的角落坐在哪里略显幼稚的堆砌起了一个城堡。
    虽然自己的年龄已经不算小了，做出这种**的举动也无可厚非，没有必要的话，洛千幻真的不想下水游泳。
    这个世界并非是在地球，海里面的生物比地球上的生物不知道凶残多少倍。
    而假装成为洛千幻的洛莉尔早就在海滩的另一边忙于应付「第二学园都市」的那些妖怪少女们的搭讪。
    毕竟穿死库水的圣剑太他喵的少见了，这只平常傲娇到死的圣剑竟然会穿死库水出来…
    她们大概就是这么想的吧。
    不过还好，本体现在正在这里！
    洛千幻的手艺还不错，做成了一个有模有样的中世纪古代城堡。
    对于洛千幻曾经用手捏出来过天空之城、招荡的黄金剧场、机械街、哈尔的移动城堡等等各种动漫中出名的场景后，洛千幻表示一个小小的城堡根本难不住自己。
    对于模型来说，洛千幻是可以比拟姬路那个家伙的技术宅。
    “喂…你一个人在这里坐着干什么？”
    就在洛千幻纠结接下来去做什么的时候，本应该围着洛莉尔的众人却有一个例外找到了坐在角落中的洛千幻。
    洛千幻回过头一看发现竟然是姬路。
    嗯，白色的花边裙式的泳衣，把银灰色的长发已经到达了腰肌，完全把这位少女活力满满的感觉给村托了出来。
    为什么唯独是这只技术宅会来找自己啊？难道是因为契约的原因，她也猜出来了自己的真正身份其实是圣剑？洛千幻眼神飘忽不定不知道回答些什么好。
    “那柄圣剑被一大堆家伙给围住了真是麻烦，不就是穿个死库水嘛。”
    姬路大大咧咧的走到了洛千幻的身边坐下后，还是在抱怨这些事情。
    啊咧咧？没有…猜出来吗？
    洛千幻偷偷的瞟了一眼姬路脸上挂着的不爽表情，绝对是因为现在洛莉尔被一群身材比她好的多的美*女给纠缠住了而心理不平衡。
    既然如此的话，就扮演一下洛莉尔把她给糊弄过去吧。
    “嗯…是…啊。”
    洛千幻语气变得有些小心翼翼的，开始模仿洛莉尔那种感觉小小的被吓一下就会尖叫出来的那种样子。
    “这么胆小做什么，我又不会吃掉你。”姬路往洛千幻的身边靠近坐了一点，以这个角度正好能够看见大海，那一片蓝色一直蔓延到地平线…阳光照射在大海表面发出了晶莹的闪光。
    这算哪门子的胆小，这是少女的羞涩明白吗？少女的羞涩！！
    感觉自己做出这种表情就已经失败了…
    “只是对大家有些陌生。”
    洛千幻低下自己的声线，让它听起来软一些。
    “没关系的。”姬路好像是过来人的样子：“我第一次来到这个名为「第二学园都市」的大家庭中，也是受到了某个人的邀请才进入的，这里并不是你想的那么难以融入，大家对外来人都是很和善的。”
    和善…光是幻想乡的那些妖怪少女的恶作剧就足够一些不明真相的陌生人喝一壶了啊。
    洛千幻在内心里默默的吐槽着，表面上却装作一脸‘好厉害’的表情回答着姬路。
    “是吗？”
    “嗯，说起来我也算这个都市的创建者之一。”
    洛千幻对这句话并没有什么异议，姬路对这个「第二学园都市」的贡献是没有任何人能够质疑的，她真的为这个城市倾注了很多心血。
    “仔细想想我真是白痴啊。”姬路不知道为什么无奈的笑了出来，脸上的表情也不怎么好看，目光凝视着沙滩上那一座渐渐被海水给腐蚀的城堡：“这么努力想要证明给某个白痴看，他却连一句称赞都没有，努力这么多到底是为什么呢？”
    “……”
    洛千幻抿了抿嘴，能够看见姬路眼角带着些许晶莹的液体。
    这只技术宅也会有悲伤的时候吗？
    “没事，没事。”洛千幻再次将自己的声线转换成天然呆感觉：“总有一天那个超级大白痴会发现姬路小姐的努力然后十分感谢吧。”
    我是一个白痴真的对不起，洛千幻抚摸着姬路的背后，当然知道姬路口中的白痴指的是谁。
    某只对「第二学园都市」的建设自得自满，却连建造者都没有去慰问一次的圣剑。
    忽略了你也对不起。
    “什么嘛。”姬路却瞬间振奋了自己的心情，脸上出现了无所谓的笑容，感觉刚才那没落的表情没有出现过一样。
    “反正我做这些也不是给别人看的，喜欢才做的，可不要误会什么哦！”
    我什么都没有误会啊。洛千幻对姬路这手心情的转换能力已经无话可说了。
    “那个啊…”姬路突然站了起来拍了拍自己身后的沙子，几步跳到了洛千幻的身前，在蔚蓝色的大海村托之下，姬路比平时穿着那白大褂宅在基地的样子，似乎变得更像一位少女。
    “什么？”洛千幻抬头看着姬路的瞳孔……
    “莉尔你有喜欢的人吗？”
    突然问这个做什么！如果洛千幻没有记错的话，洛莉尔才十几岁而已吧？这么小的年龄真的会知道喜欢是什么意思吗？
    “现在的女孩子可是很早熟的哦……”
    啊…洛千幻忘记了，姬路也只有十几岁而已，只是平常能够独自担任第二学园都市建造这么大工程的她，让大家感觉姬路已经和大人一样那么成熟了。
    可她也不过是一位尚未度过成年礼的女孩子…
    “没…没有…”洛千幻死命的摇了摇自己的头，洛莉尔应该没有什么喜欢的人吧？如果有的话应该是她的姐姐。
    “我呢…可是有哦。”
    “诶？那是谁？”
    洛千幻虽然心里已经有了答案，却还是只能够装作一脸不知道的样子回答着姬路。
    这位少女每一次满怀期待，却迎来的只有失望。
    作为一个少女的娇羞，姬路应该不会告诉别人自己喜欢的人是谁吧？
    但，姬路却说了出来…
    “是千幻你啊。”姬路捂着自己的胸口站在沙滩之上，海风微微的吹过撩起了她银灰色的长发，背后的大海仿佛成为村托的存在…少女那非常勉强的笑容，让洛千幻能够知道她内心的纠结。
    “阿拉拉拉？姬路姐你说什么？”
    抱歉……
    “刚才风太大我没听清楚。”
    真的非常抱歉！
    姬路注视着洛千幻那一脸无辜的表情，最后只能够无奈的笑了一下。
    “没有什么，某个白痴一直都不接受罢了，嗯，洛莉尔快点过来参加沙滩排球赛马上就要开始了哦。”
    姬路再次勉强的挤出了看起来让人安心的笑容后，蹦跳了几步，让自己看起来尽量开心一些，最后对着洛千幻挥了挥手，沿着沙滩渐渐的跑远。
    洛千幻注视着姬路跑开的背影，最后…她好像哭了。
    但……
    “真的，真的非常抱歉。”洛千幻抱着自己的腿将头抵在膝盖上闭上了眼睛：“我…已经不能够第二次喜欢上我的妹妹了。”
    外貌真的能够寄托很多东西，洛千幻并不知道姬路到底有没有识破自己的身份，但至少洛莉尔那酷似自己的外貌，绝对是姬路表白出来的原因。
    姬路也是同样…洛千幻抬头看着湛蓝色的天空，她的外貌在某个世界也是有一位几乎一模一样的少女。
    而她，现在估计在等待自己吧。
    “要不了多久了。”洛千幻整顿了一下自己的心情从沙滩上站起：“马上就去救你。”
    神灵猎人这一次位面强袭登陆战争已经正式表明，它们已经拥有了再次参与战争的能力。
    已经没有时间再犹豫了。
    洛千幻估计要找个时间去弥塞拉的老家看看……
    在这之前，还是好好的享受这个世界的日常吧。
    洛千幻转过头看向大家所在的地方，已经搭设起了几个游乐设施。
    好像不知道是谁提议，要打算打一场沙滩排球来着。
    “哟，千幻肚子饿了吗？”
    轰的一声，就在洛千幻打算走过去的时候，沙滩上却从天而降了一只超巨型的…呱太？
    洛千幻发誓这是洛千幻见到的最大的一只呱太！能够一口吃掉琪露诺的程度。
    从…哪里来的？rs
 
第五百二十一章 某不科学的骑士姬
    许久过后，在那只昏迷过去的呱太身边出现了瑟希莉的身影。这只骑士姬将自己的头发束成了适合运动的单马尾，头上戴着一个游泳镜……穿着泳装的瑟希莉，洛千幻总算见识到了什么叫做让人脸红心跳的身材。瑟希莉的泳衣是略显大胆的黑色，大概是八云紫给瑟希莉挑选的，没有多余的装饰。完美的将这只骑士姬紧致的身材展现了出来。“肚子饿了吗？千幻？这是我从海里面抓来的超巨型呱太哦。”原来海里面也有青蛙吗？这也太神奇了一点。洛千幻看着在沙滩上泛起白肚皮的能够一口吞掉琪露诺的呱太。难怪在附近没有感觉到这只骑士姬的气息，原来是去深海找呱太麻烦了吗？话说吾主你到底有多恨呱太啊……“被吾主看破了。”洛千幻扯了扯自己死库水胸口写着洛莉尔名字的标签，看来无论怎么样伪装，瑟希莉都能够轻松的分辨哪一个是洛千幻哪一个是洛莉尔。“不是说过了吗？虽然外表一样，但灵魂还是有区别的啊。”瑟希莉拍了拍身边那只晕过去的呱太。“好像是稀有品种，我在深海里面找到的。”深……海？“姑且问一下吾主。”洛千幻能够依稀的推断出这种呱太的等级，好像在权能级高阶左右的样子…这种级别的魔兽无论放在哪个森林，都是主角打爆之后就能够爆出很多好东西的boss一样的存在。“到底是多深的海里面？”大海是值得畏惧的，因为里面的魔兽有先天的优势，人类在海中的战斗力下降了不止一半。“唔……”瑟希莉对于计算也比较擅长，回忆了一下自己下潜的深度，然后得出了一个结论：“我是在一个珊瑚礁的浅滩上发现的，只是它一下子就跑掉了。大概是追到一千米左右的深海吧，不过真麻烦呢，那么深的海沟根本没有光照，而且还有很多水生魔兽骚扰。”一…一千米左右的深海？那水压有多恐怖？把一只丘比扔到哪里去，拿出来的就变成打上马赛克的丘比肉酱了啊……瑟希莉竟然不通过任何设备直接肉身潜入？而且还干掉了一只魔兽？不知不觉之间这只骑士姬的身体素质也已经上升到怪物的级别了吗？这已经不是人类能够企及的范围了啊。“那有没有受伤？那么深的海洋魔兽一定很多吧？”洛千幻上下打量了一下瑟希莉的身体，白皙的肌肤上除了些许露珠外，没有任何伤口。“嗯…遇到了几只传奇级海龙种的魔兽，但侥幸的逃脱了。”瑟希莉话语间没有什么紧张感。按照洛千幻来想的话，应该是那几只魔兽侥幸的在瑟希莉手下逃脱了吧？你们不是青蛙种真的是太好了啊。“那…辛苦了吾主。”瑟希莉在那么深的海底抓出来一只青蛙给自己当午餐，真是让人感动啊……不过比起当午餐。洛千幻感觉更像喂养和投食。“这么大一只千幻应该也吃不完吧。”瑟希莉操控着海边的微风凝结成了一个牢笼，将这只沉重的巨兽托起漂浮在瑟希莉的身边。自从得到巫妖王的传承后，瑟希莉的风就带上了冰冷刺骨的感觉，拥有非常好的冷冻功能，而且最近瑟希莉的力量好像又更进了一层啊。“那个，吾主，弱弱的问一句，按照这个世界的等级，吾主现在到底是……”“还是普通的权能高阶。”瑟希莉看了看自己的手。好像也有些不解：“不知道为什么，最近体内的力量根本不能够大幅度的提升，好像被什么东西给限制住一样。”到底哪家的‘普通’的权能级能够做出这种骇人听闻的事情啊！“不能进阶吗？”瑟希莉和洛千幻在沙滩上一边向着第二学园都市的驻地走着，一边谈论着。洛千幻也默默的注视着悬浮在瑟希莉身边的那只晕迷过去的呱太。瑟希莉对创造之力的掌控已经不是权能两个字能够诠释了。想到这里。洛千幻才发现……并不是瑟希莉对自己的了解甚少，想要知道自己的秘密。自己也对这只骑士姬知道的非常的少……首先瑟希莉对武器掌控的能力，绝对不是人类所有的。这只骑士姬拿起一柄新的类型的武器，短短的几分钟之内能够将它使用的就像已经相伴了几十年一样的感觉。心意相通能够完全的发挥出这一柄武器的力量。这种适应度来说，对人类而言未免太过骇人听闻了一点。就算世界上有主角这种东西存在，那些无论什么武功看一眼就会的主角。瑟希莉确实拥有非常强大的主角光环。她的命运也在那一次心脏被刺穿之后，从这个世界消除，从而自己的命运由自己来谱写。那这份力量这个能够归结于天赋上去吗？洛千幻并不明白。“不过没关系，吾主你有我在，传奇什么的都是渣渣。”但至少，洛千幻qingchu，只要跟在这只骑士姬身边，就能够发挥自己神具百分百的力量。因为瑟希莉的剑，是不需要练习就能够斩杀敌人的剑。“自己的力量提升也非常的重要啊，千幻你又变强了没错对吧？”瑟希莉可是还记得洛千幻操控着那只冰晶之龙，在天空之中穿梭，让整个晨曦帝都陷入梦幻的雪景之中的样子。、那也是瑟希莉从未见过的景色。“吾主你也在变强啊。”确实在这一次战役之中，洛千幻总共收获了三柄神具，最强的冰雪系斩魂刀冰轮丸先不提，寄存于洛莉尔体内的招荡的黄金剧场，甚至是能够影响到世界的神具。“一起加油吧。”在谈话之间，洛千幻和瑟希莉已经走到了第二学园都市的驻地。沙滩上已经搭建起了沙滩排球所要用的赛场，这群家伙还真的打算开始沙滩排球比赛的样子。那么洛千幻就装作洛莉尔在一旁围观吧。但是洛千幻想的好像太过简单了…(未完待续……)rt
 
第五百二十二章 切开来黑到流脓的八云紫sama
    沙滩排球是一种非常传统的沙滩〖运〗动之一，对于这种柔软的沙子地面来说，没有什么比排球更适合的〖运〗动了。
    用来挥霍过多的精力也是非常棒的一个选择。
    不过对于这些精力过头的妖怪少女们来说，沙滩排球已经上升到另外一个层次的存在了。
    普通人是绝对不要参与这场战斗！
    “想不到圣剑小哥已经这么沉迷这个身份了吗？真让人出乎意料。”
    八云紫身上穿着如同她的名字一样的淡紫色游泳衣，布料略显稀少将八云紫傲人的身材都展现了出来。
    当然就算在海边八云紫手上也拿着一把折扇不停的扇动。
    果然在这只上千岁的老妖怪面前，洛li尔是无法隐藏的吗？
    一早就暴露了啊。
    洛千幻看了一眼正坐在沙滩上的阳伞下的折翼上，手上捧着看起来非常美味的果汁在哪里小心翼翼的抿着的洛li尔。
    发现洛千幻的目光注视到自己身上后，洛li尔有些尴尬的笑了笑。
    大概是认为自己这么快就被识破了有些不好意思吧。
    “才不是纠结于这个身份。”洛千幻扯了扯身上这身死库水的装束：“你们肯定是在嘲笑我穿了这种衣服对吧？绝对没有错对吧？”
    “怎么会呢？你穿的很自然啊。”
    就是因为自然才有大问题啊！
    洛千幻到来之后，众人的目光一下子聚集到了洛千幻的身上，让洛千幻非常的不适应。
    任那个男孩子穿着死库水被众人注视都不会觉得适应啊，除非是变态。
    洛千幻是身心健康的圣剑，并没有任何女装癖，完全是被逼的。
    “一点都不自然!‘洛千幻摊开了手：“你们说什么要举行沙滩排球赛，我是跟着吾主过来围观的…所以你们就不要在意我了！”
    瑟希li好像没有打算参加这次排球赛的样子，刚才潜入了上千米以内的深海，瑟希li表示上看起来没什么事，实际上已经非常的累了。
    而和这群妖怪少女之间的排球赛，洛千幻可不认为会像普通的排球赛那么正常。
    “诶，真可惜只是看吗？”八云紫扫视了一眼已经布置好的赛场，和正在跃跃欲试的大家，八云紫对着洛千幻做出了一个怨妇般的表情：“没有圣剑大人会缺少一点乐子。”
    圣剑大人？这个时候对我的称呼怎么用上尊称了？少一点乐子是所谓的不能玩弄自己吧？
    “不行就是不行！”洛千幻这个时候就像小孩子一样抱住了瑟希li的手臂：“反正吾主不参加我也不参加，还有吾主你不准勉强自己去！”
    瑟希li不在洛千幻表示有些心惊胆战，因为自己的身体素质不过比普通人高上四五倍的样子，而面对那群凶残的妖怪少女的杀人排球，洛千幻根本挡不下来！
    “那我就不参加好了。”瑟希li这个时候也能够体会洛千幻的想法，把那只巨型青蛙放到了沙滩上，正准备四处寻找烧烤的器材：“你们比赛完后午餐就交给我了。”
    又可以吃到骑士姬料理的呱太了吗？
    洛千幻在人群中能够依稀的听觉‘太好了！’‘来沙滩果然没错！’‘舌尖又可以享福了’之类的话。
    自从上一次在「第二学园都市」的露天烧烤宴会中之后，瑟希li的呱太料理已经渐渐的在「第二学园都市」流传开了，不仅的吃肉的龙娘，狐狸娘，又或者是狗耳娘之类的，就连素食主义者的兔耳娘也无法拒绝。
    “果然要把妹的话，首先要把料理等级点满了吗？”
    洛千幻对于瑟希li这种能够快速的刷全城人外娘妹子好感度的能力佩服异常……
    后.宫之主什么的，真的是主角才会有的待遇。
    而这只骑士姬现在却不知道自己的呱太料理，在整个城市中到底是多么的流行。
    她现在只是专心去寻找料理这只特大型呱太的器材了，估计整个第二学园都市的晚餐，瑟希li都可以包下。
    “那我也去帮忙。”洛千幻也不打算围观这次沙滩排球的比赛，那些妖怪少女使用自己的力量可是没有任何限制可说！
    杀人网球什么的弱爆了，光是从翠香手中爆发出的排球就足够将整个沙滩击出一个巨型的陨石坑。
    洛千幻表示自己没有任何夸大的成分在里面。
    普通人去参加幻想乡少女之间巨型的排球赛完全是送死口呀！
    就算围观也是送死，万一排球一个不小心击上观众席呢？
    这可是关系到人生安慰的问题。
    就当洛千幻准备以帮瑟希li找晚餐素材而逃离这个是非之地的时候。
    “哦呀哦呀，真是可惜。”八云紫转过身假装自言自语，却在暗地里观察着洛千幻的表情。
    可惜什么？嘛，反正和自己没关系，洛千幻依旧自顾自的打算跟着瑟希li离开。
    “这样就只有让洛li尔代替圣剑小哥参加这场比赛了啊…洛li尔小姐那么弱小的身体参加这么剧烈的比赛真的没关系吗？”
    声音的响度刚刚好是能够让洛千幻听见的程度……
    洛千幻在这一刻停下了脚步。
    你们这群恶魔，竟然让洛li尔这个普通人去参加这种比赛？这是谋杀啊！谋杀！和体质没有任何关系，洛li尔那种笨手笨脚的公主殿下去参加的话，一不小心被排球撞到，多半就要受很严重的伤啊！
    八云紫背对着洛千幻，通过间隙看见洛千幻停下了自己的脚步后，表示计划通。
    再加上自言自语的几句抱怨的话。
    “而且比赛输掉的惩罚是把泳衣脱掉什么的，那么贫瘠的身材是少女的耻辱呢……”
    “……”
    脱掉泳衣？开…什么玩笑？
    洛li尔的身体某种意义上与自己相同，区别就是下面有没有的问题。
    如果洛li尔赤身裸体的样子的话，也会让洛千幻很困扰的……
    还有贫瘠的身材是少女的耻辱是什么意思啊？魂淡……不要以为你巨x就能够鄙视贫乳啊，贫乳可是国家的稀有资源！
    “那个…吾主，稍微有点想〖运〗动一下了。”洛千幻弱弱的举了举手，瑟希li正拿出了几块原料，在沙滩上锻造出来了一座看起来很厉害的烧烤台。
    “〖运〗动？”
    瑟希li当然知道洛千幻所指的〖运〗动是什么。
    “嗯…千幻加油吧，不管输和赢，晚餐的第一份都是你的哦。”
    打完一场战役后，有一顿美妙的晚餐是最好不过的选项了，洛千幻点了点头，就真的向赶赴战场一样转过身去走向八云紫。
    “喂，八云紫。”
    “圣剑小哥你不是打算和你主人一起去啪啪啪吗？”
    啪…你妹…洛千幻转动了一下自己的手肘活动了一下自己的四肢。
    “我想通了，洛li尔那个乖孩子实在不怎么适合〖运〗动啊，摔伤了的话我可是会心疼的。”
    洛千幻脸上渐渐浮现出了略微鬼畜的表情。
    “而且被你们这些家伙给伤害到了的话，我也会很苦恼的。”
    洛li尔〖体〗内寄存着洛千幻的神具「招荡的黄金剧场」，某种意义上来说也属于是自己神具的具现化的表现之一。
    所以这也是洛li尔的外貌与自己相同的原因。
    只是不知道为什么洛li尔是个少女，而不是和自己一样是一只坦荡荡的男子汉。
    大概是投胎的时候，什么地方出现错误了吧，天使把本应该给洛li尔的那一部分给拿走了。
    咳咳，洛千幻突然发现自己稍微有些想多了。
    “洛li尔所参与的场地是在哪里？对手是谁？”洛千幻已经准备好迎接一次比赛了，虽然沙滩排球自己从来都没有参加过。
    可也不会白痴到连球都接不到的程度。
    “跟我来吧，对手早就选好咯。”
    八云紫带着洛千幻来到了沙滩排球的场地，这群妖怪少女大概也清楚自己打起排球来的破坏力有多大，所以只造了一个排球场地。
    只是一旁围观了很多人。
    “加油…”洛li尔坐在躺椅上看见洛千幻跟着八云紫走向了场地，对洛千幻挥了挥手说了一句鼓励的话。
    这只公主殿下好像完全没有认为自己要去比赛的样子。
    那么就很明显了。
    自己再一次的被八云紫坑了。
    “八云紫。”洛千幻跟在八云紫的身后，而四周都是穿着泳装的美*女，让洛千幻有些目不暇接。
    “什么？”
    “你说的输了的惩罚是真的吗？”
    洛千幻刚刚可听见八云紫说，如果输掉的话，可是要以脱掉身上一件泳衣为代价的来着。
    “当然是真的啦，没有一点赌注大家怎么尽全力呢，只是呐。”八云紫扯了扯自己身后泳装xiong罩的扣带，但却没有真正的扯下，回头对着洛千幻眨了眨眼睛：“我可是穿了两件哟，圣剑小哥你这种连体式的泳衣，输掉了的话，可就是全裸的状态了。”
    全…全裸？
    可恶当初是为了不暴露太多而穿这件死库水的泳衣，现在却成为了最危机的东西了吗？
    洛千幻能够看见八云紫最后的那一脸坏笑…
    这个腹黑的家伙从一早就开始算计自己了。
    该死…这场排球赛绝对不能够输！(未完待续。
 
第五百二十三章 不败的王
    沙滩排球的规则非常的简单易懂，和普通的排球规则没有什么区别。
    就是只是在沙滩上进行的比赛，而且人数也只有两个人的样子。
    洛千幻终于站到了比赛场地的一边，确认了一下自己要比试的对手……
    八云紫和十六夜D夜……
    D夜今天穿的也穿了一件非常适合的白色蕾丝边的泳衣，就算到海边头上也带着葛秋莎表明她是女仆的身份，不愧是女仆长大人吗？
    也不知道是长期和吸血鬼生活在一起缺少了光照，还是体制本身的身体，D夜的肌肤是洛千幻见过的少女里面最白的一只。
    可等等……
    “为什么D夜你会参加这一场比赛啊！？”
    要说洛千幻最不想和谁打排球的话，D夜就是其中之一！哪怕是翠香那只拥有让人瞠目结舌的怪力的小萝li比赛也好！洛千幻唯独不想和D夜比赛！
    因为翠香的攻势，就算力气怎么样大，洛千幻至少还能够捕捉甚至通过什么办法接住。
    可D夜却不同了，D夜的飞刀可是非常难以抵挡的，她的时间暂停的能力，在这种比赛之中跟开挂没有什么区别。
    “因为八云紫大人答应了大小姐，说如果我来协助她的话，八云紫大人就给大小姐一瓶千幻大人的鲜血。”
    D夜对着洛千幻微微的鞠了一躬，非常有礼貌的说着她为什么会参加这场比赛。
    我的鲜血？洛千幻下意识的检查了一下自己的身体，洛千幻不记得什么时候给八云紫拿走了自己的鲜血啊。
    难不成…洛千幻看向了站在D夜身边的八云紫。
    “圣剑小哥睡的太死，就一不小心抽了一些。”八云紫拿出了一个就像注射器一样的物品：“姬路小姐出品的无痛注射器哟，本来是给城里面的那些**打针用的……”
    果然姬路你的发明遍布了各个领域吗？
    话说我到底是何时睡觉的时候，被你这个家伙抽了血液啊！到底抽了多少？这也太恐怖了吧！
    “喂！蕾米li亚！”洛千幻对着人群里面的蕾米li亚叫着：“赶紧叫你家女仆长回去啊，这场比赛赢了的话，我保证给你喝个饱成不？”
    失败的代价实在是太大了，大到洛千幻无法承受的地步。
    在排球比赛之中，八云紫的间隙本来就已经很麻烦了，再加上D夜的时间暂停的能力。
    这根本是无解的存在！
    “如果你早点说就好了，不过圣剑啊。”蕾米li亚身上穿着也是比较幼稚的**款式的游泳衣，挥动着背后的蝙蝠翅膀飞到了半空：“我现在还是想看你输掉后的样子呢，全身赤luo的那种摸样会让人更有食欲哟。”
    说完，蕾米li亚还病娇似的舔了舔自己的手指，这让洛千幻浑身一抖。
    这个样子不就是将自己逼到绝境里面去了吗？
    不对，等等，如果队友给力一点的话，那么有可能会赢。
    D夜和八云紫的力量是很强大没有错，但幻想乡之中不仅仅这两位的力量强大。
    如果队友能够匹敌的话……
    那么我的队友是谁？
    洛千幻扫视了一下人群之中，话说回来洛千幻到现在还不知道比赛的队友是怎么分配的。
    没有过多久，人群中就走出了一只非常娇小的身影，冰蓝色的齐肩长发后绑着一个大大的蓝色蝴蝶结，穿着和洛千幻相同的死库水，只是百色的而已。
    某只冰之妖精小9愤愤不平的向着洛千幻走来。
    等等，我的队友该不会是这只傻蛋小9吧？
    不……一定不是的，小9肯定只是迷路的路过而已。
    如果琪露诺当队友的话，洛千幻想要立刻选择投降啊！
    可问题是……
    “感谢我吧，最强的琪露诺可是你的队友哟！”
    这只冰之妖精走到了洛千幻的面前，拍了拍自己的胸脯一脸我很了不起的样子……
    “哈？！”
    竟然是真的……
    这个游戏怎么这么难！平衡性也太差了点吧？
    洛千幻转过头看了一眼已经开始商量起来怎么蹂躏洛千幻的八云紫和D夜，又看了看这只身高勉强和自己持平的小9。
    完了…绝望了，彻底绝望了！
    教练这场比赛我想认输。
    洛千幻失意体前屈的倒在了沙滩之上。
    “啊咧，傻蛋圣剑画师忘记给你上色了吗？”琪露诺蹲下来看着已经化为灰白色的洛千幻，伸出手想要摸一摸。
    “……”
    陡然间洛千幻突然发出了奇怪的笑声。
    这让小9有些害怕的退后了一步。
    这场比赛并不是没有任何胜算，小9的战斗力在八云紫和D夜面前为零是肯定的事实，那么也就是说只有自己一个人能够战斗了。
    也就是说这场比赛只有靠自己了！
    “不要以为这个样子就能够难倒我！”
    面对这种绝境洛千幻打算反抗，果然全果在众人面前这种情景洛千幻一点都不想要！
    “我可是一柄不可思议的圣剑啊！”洛千幻振奋起自己的精神，从沙滩上站起，比赛马上就要开始。
    洛千幻面对八云紫和D夜这两只存在，已经没有任何理由再保留实力了。
    “让你们见识一下吧，我真正的力量！”
    洛千幻的手一挥，白色的烟雾彭的一声在洛千幻的身体周围出现，在海风吹散了烟雾过后…
    金色的碎发随着风抖动着，猩红色的眼眸中带着自信的感觉，还有那接近一米八的身高，透着独一无二的男性魅力的身体…
    洛千幻直接使用王之亲征的状态火力全开的上了。
    不过还好，洛千幻的变身好像也自己附带换装功能，现在变成金闪闪样子的洛千幻身上穿的是一件黑色的游泳裤。
    而不是死库水…如果是死库水的话，以这种外貌就是真正的变态了。
    “那个突然出现的家伙是谁？”
    “你不知道吗？圣剑大人长大后的样子啊。”
    “诶诶诶？怎么会是美少男，我还以为圣剑大人长大后是一位美*女来着……不过身材真的好好……”
    我长大之后是金闪闪，而不是娘闪闪还真是抱歉啊。
    洛千幻听着人群之中的议论，「第二学园都市」内有极少数的人并不知道自己王之亲征的状态。
    对洛千幻的印象有的只有那可供调戏的萌物印象而已。
    那么今天就改变你们对我的印象吧。
    本大爷可是能够持有一切神具的王啊。
    “来吧。”金闪闪状态下的洛千幻没有任何畏惧的对着八云紫和D夜挥了挥手手，以表示挑衅。(未完待续
 
第五百二十四章 禁止投食！
    洛千幻在经历过千辛万苦，开启王之亲征的状态使用全力，甚至将恶魔之右腕都用上了。
    最终的结果最后还是以非常悲壮的比分给惨白给了八云紫和D夜。
    八云紫和D夜两个人的能力打这种比赛完全是bug级别的存在！
    在发球的时候，洛千幻无论以什么角度去接，八云紫都能够先一步的使用间隙直接让求落入地面……
    这根本是无解的存在，就算洛千幻在王之亲征状态下的身体能够以肉眼难以察觉的速度行动，可比起八云紫的间隙来说还是太慢了。
    更别提D夜了，只要是D夜发球，洛千幻就没有接到过……
    时间暂停之类的不要再来第二次了，每一次D夜的球都会以一种极其诡异的角度落入洛千幻的场地。
    最终的比分是103:0.
    完全是在欺负人……
    在最后的比赛时间结束后，洛千幻没有任何力气的坐倒在了沙滩上。
    自己的队友小9完全是拿来卖萌的，不过琪露诺好像也没有表面那么调皮，经历过那么惨的比赛，洛幻任然全程全力以赴去战斗后，琪露诺走了上来用自己的手给洛千幻扇风。
    因为是冰之妖精的缘故，呆在琪露诺身边非常的凉爽，特别是在沙滩这种炎热的情况下。
    耗尽力气而积攒起来的热量也在这个时候渐渐的消散掉了。
    “想不到圣剑也不是万能的啊。”
    八云紫独自一人走到了就像坐倒在地上十分狼狈的洛千幻面前。
    “你们用那种犯规的能力来比赛，我当然不可能赢。”
    真的以为我是无所不能的吗？
    洛千幻有些残念的盯着八云紫。
    “毕竟每一次圣剑小哥在绝境的时候，总会反败为胜带领大家走到最后呢，所以在我们的印象中，还真有点圣剑小哥你无所不能的感觉。”
    八云紫扫视了一眼围观的众人，好像都没有什么异议。
    在经历过晨曦帝都保卫战之后，大家内心之中基本都有这么一种感觉。
    只有是圣剑在的话，好像什么都可以做到。
    最后洛千幻不知道通过什么方法，召唤出招荡的黄金剧场抵挡下那毁天灭地的一击，可在所有在场之人的内心中留下了深刻的印象，应该说是无法磨灭的程度。
    奇迹是这柄圣剑如影随形的存在啊。
    “但现在我不是证明了吗？”洛千幻拍了拍自己裤腿上的沙粒以金闪闪的姿态站起，发现自己比八云紫高了一个额头，平时看着八云紫只能够抬头看，现在终于可以俯视八云紫了。
    这种感觉还不错。
    “虽然嘴上说着一些什么‘什么都能够做到之类的’，但做到这些的并不只是靠我一个人。”
    洛千幻现在并不是一个人，以后也不会是一个人，「第二学园都市」的这个大家庭将不会让洛千幻形影单只。
    “以后的战斗，还是要拜托大家了，先鼓励一下吧，以「第二学园都市」魔法科导师的身份，大家在那场战斗中表现的很不错哦。”
    洛千幻转过身去对着在沙滩上的「第二学园都市」全员的告白，以洛千幻现在金闪闪的身体，真的有那么一点导师的威严。
    如果是平常那种样子的话，肯定又会被认为好可爱什么的之类的吧……
    可现在却不同，洛千幻的感谢是发自内心的。
    在「第二学园都市」学习的众人也同样希望得到鼓励，并将洛千幻的话谨记于心中。
    “好了，导师大人你的教育到此为止。”
    八云紫拍了拍手，让洛千幻的注意力到自己身上来。
    “忘记了比赛输的赌约了吗？”
    比赛输的一方好像要将自己的泳衣给脱掉吧？
    洛千幻低头看了看自己下身所穿的四角游泳裤，又看了一眼八云紫，眼神中透露的意思是‘真的要脱吗’？
    “看那只妖精都很听话的脱掉了~”八云紫指着洛千幻身后的琪露诺。
    “穿在身上难受死了！”琪露诺不知道什么时候已经将自己身上那一身连体泳衣脱掉，全果的跳到海里面去玩耍了。
    这只冰之妖精一早就不想穿这身泳衣了吧？魂淡！
    琪露诺是冰之妖精，肌肤表面温度异常的寒冷，穿着那身连体泳衣当然会觉得很不舒服。
    怎么办？洛千幻可不想在这么多人的面前违约……
    圣剑的威严也是需要用信誉来树立的。
    “那么我就遵守诺言吧。”
    不就是全果什么的吗？所谓的全果就是不穿衣服啊…
    又是一阵白色的烟雾飘过，洛千幻高大的身形消失不见，取而代之的则是一只白白的，像兔子又像貂的奇怪生物。
    “看，我现在什么衣服都没有穿哟。”洛千幻以丘比的姿态站在八云紫的面前，晃动自己的小爪子非常的得意。
    “想不到竟然还有这种办法……”
    “你算计我，我还不会反过来算计你！”
    丘比那圆圆的脸上出现了奇怪的笑容。
    “这个世界上可不止你一个人腹黑啊，八云紫sama。”
    “那么你就保证在这个沙滩上一直保持这种样子吧。”八云紫有手指卷动了一下自己的金色长发，也没有想到洛千幻竟然会用这一手。
    “为了我的节操，保持当然没有问题。”
    洛千幻晃动了几下自己的小尾巴，非常得意的转身离开了比赛场地。
    这一次沙滩排球的比赛却并没有让大家扫兴……
    至于原因？
    “圣剑大人那种样子摔在沙滩上的感觉真的是太棒了……”
    “因为身材很好嘛……”
    “还有喘息的样子。”
    「第二学园都市」里面的大部分居民都是人外娘，而且其中以半龙人娘为首的好像都喜欢身材好的男性。
    所以洛千幻那种金闪闪的身材正是符合她们的胃口。
    再加上在沙地里面打滚跌倒的场面绝对大饱眼福。
    “不过还好，比起喜欢小正太，这种取向还是正常一些的。”
    洛千幻可不想「第二学园都市」里面的人外娘都变成了正太控。
    那么就太可怕了。
    洛千幻越过了人群走到了瑟希莉布置的沙滩烧烤的位置，已经散发出了让人无法抵御的香味。
    然而在丘比状态下的洛千幻，尽管丘比是一只yin兽，但也是靠着它的卖相来吃饭的，也靠着它那无害而又可爱的外表来诱骗无知的少女和它签订那万恶的契约。
    所以丘比的外表绝对是大多数小萝莉内心中标准的萌兽。
    洛莉尔也不例外。
    “诶，好神奇，真的是千幻大人吗？”洛莉尔手上拿着一串烤的金黄的呱太肉串，蹲下来看着丘比状态下的洛千幻。
    “当然是…我可是能够变成很多种形态的。”
    虽然比不上某只姓孙的猴子那么强，但洛千幻也是能够变成很多样子的。
    “是吗？是吗？来，千幻大人，啊~”
    以丘比这外貌，洛莉尔下意识的将洛千幻当做小动物来看待了，拿起手上那串呱太肉串，放到了洛千幻的嘴边，摆明是想要给洛千幻吃。
    洛千幻瞥了一眼那串呱太…有点残念的提醒着洛莉尔。
    “厄那个，尽管我现在看起来是一只小动物，但我的意识还是一个人类啊，洛莉尔投食什么的是禁止的哦。”
    现在的萝莉就这么喜欢喂小动物吗？
    但不要把我当小动物看待啊魂淡……
    “没关系，没关系，千幻大人现在没有手，应该很别扭吧，瑟希莉姐做的真的很好吃哦。”
    我也知道很好吃啊…洛千幻抵抗着洛莉尔手上那一串香喷喷呱太的诱惑，经历过了八云紫和D夜那么惨烈的蹂躏后，洛千幻肚子已经空空了，必须要补充能量。
    而且丘比的爪子也不适合吃烧烤…
    姑且就接受这只萝莉的偷食吧。
    “啊呜。”洛千幻张开嘴一口将这块肉连带着竹签都吃下去了……
    就在嘴里面咀嚼品尝着幸福的味道的时候……
    “千幻大人吃掉了诶！”洛莉尔就像发现什么新鲜事一样又拿出来了一串：“来！千幻大人，啊~”
    “……”
    感觉这样好没用威严……
    可肚子好饿……
    “啊呜……”
    洛千幻又小心翼翼的咬了一口，同样是连带着竹签又吃掉了。
    “呜噢噢噢！”
    洛莉尔发出了一声‘好厉害’的感叹，好像给洛千幻喂食喂上瘾了，竟然又拿出来了一串。
    投食也要适可而止啊少女！你该不会真的把我当做什么都吃的小动物了吧？
    然而不知不觉之间，洛千幻突然发现自己被一群少女给围住了。
    主要是因为洛莉尔投食成功后，一群少女也想过来喂食这只变成萌物的圣剑……
    于是……
    “咬一口吧……”
    “很好吃的哟……”
    “没有毒的……”
    洛千幻额头溢出了大量的汗水望着把自己围起来的泳装美*女们，如果是丘比的话肯定会幸福的晕过去吧。
    但很遗憾，现在丘比的身体被洛千幻所给占用了！
    “都说禁止投食啊混球！我又不是宠物！”
    可洛千幻的悲鸣却没有任何作用…
    喂食的热潮依旧正在继续。
    今天也是和平的一天呢……没错…和平的一天。rs
 
第五百二十五章 讨厌和自己接吻的感觉吗？
    时间缓缓的流过，大家在白天基本都已经玩的非常累了，这一带的深海呱太全部都因为中餐和晚餐的问题被捕杀殆尽，为这群呱太默哀几分钟。
    除了寥寥几个在夜间也非常活跃的人外娘，还意犹未尽的在沙滩上玩耍之外，大部分的少女都回到「第二学园都市」，正式宣布结束这次游览。
    而洛千幻却和洛莉尔两个人迎着月光踩着沙子走在了沙滩之上。
    洛千幻和洛莉尔已经换回了正装，站在一起让人感觉就像哥哥与妹妹的区别。
    “莉尔你认为这个世界的生活怎么样？”
    听着浪潮涌动的声音，洛千幻突然下意识的对洛莉尔问道。
    “这个世界？”
    “对，这个世界。”
    洛千幻转过头看着与自己外貌相同的洛莉尔，她的诞生并非偶然，如果这么一个假设，自己的神具在早自己几十年就已经降临在了这个世界的话，那么就是成立的，因为洛莉尔的存在就是这好的证明。
    “就这样一直下去就好了。”
    自从遇见洛千幻后，洛莉尔唯一的遗憾也被洛千幻一点一点的填补。
    说回来自己一点都没有报答过千幻大人啊。
    洛莉尔小心翼翼的看了眼洛千幻在夜空下的容颜，比自己成熟了许多。
    “这样一直保持下去吗？”洛千幻看着天空中无尽的繁星，这里并不是只有这一个世界，但这个世界的存在是任何人都无法抹除的：“我也是同样啊……”
    一直持续下去，这种日常……
    这也是洛千幻想要守护的东西。
    “呐，千幻大人……”
    “什么？唔……”洛千幻听见洛莉尔的叫声刚刚一回头，却发现自己的嘴唇触有种冰凉和柔软的感觉，洛千幻瞪大了自己的双眼注视着近在咫尺的洛莉尔的那天蓝色的双眸。
    那种甜蜜之中掺夹着少女的羞涩的感觉。
    “千幻大人你会讨厌被自己所亲吻吗？”
    洛莉尔做完一切后，抿着自己的嘴唇脸上红红的。
    洛千幻抚摸了一下自己的嘴唇，脑袋还没有回应过来到底发生了什么。
    “不会讨厌。”洛千幻最后意识到洛莉尔对自己做了什么后，摇了摇头。
    “因为莉尔你啊，并不是我…也不是我能够代替的。”
    洛千幻伸出手抚摸着洛莉尔的额头，在这璀璨的繁星之下伴随着潮汐涌落的声音……
    “你在这个世界上是独一无二的，而且还是最厉害的歌姬殿下啊。”
    每一个人的存在都是其他人无法代替的，洛千幻觉得身份替换的游戏，在今天晚上终于正式宣布结束了。
    “那么回见，我的歌姬殿下。”
    “嗯……”
    洛千幻停止了抚摸洛莉尔额头的动作，向着海岸的深处走去，瑟希莉正在那里等着他回「第二学园都市」。
    而洛莉尔站在哪里呆呆的望着洛千幻离去的背影，对着洛千幻挥了挥手…
    做完这些后，洛莉尔则向着相反的方向回到晨曦帝都…哪里和姐姐在一起才是她的归宿。
    …………
    “千幻怎么样？”
    在寂静的夜空下，瑟希莉靠在海边的森林的一棵树上，身上也已经换回了那身银白色的骑士铠甲。
    “这一次事件也基本完结了。”
    洛千幻耸了耸肩，「学院交流大会」在今天晚上过后，基本就已经结束了吧。
    瑟希莉来参加这次会议是为了在这个世界明白「第二学园都市」是一所怎么样的学院。
    而这一次天人入侵的战争之中，想必这个「第二学园都市」的名声就会在整个大陆中流传开来了。
    瑟希莉的目的也完美的达成，在这个以商业而出名的城市之中，消息流通也会变得非常的快。
    至于洛莉尔的问题，洛千幻觉得不需要自己来改变，洛莉尔自己一个人就能够做的很好。
    洛莉尔的身体是因为「招荡的黄金剧场」而构成的，这种设计法则的神具，洛千幻并没有从洛莉尔的身体内取出。
    反而打算就一直让这枚神具一直沉睡在洛莉尔的身体里面。
    那位歌姬殿下需要一个舞台，「招荡的黄金剧场」能够很好的实现这一个舞台。
    现在洛莉尔的幻兽天赋应该不弱于瑟希莉才对，毕竟「招荡的黄金剧场」某种意义上来说就是能够将幻想具现化出来的神具。
    对于幻兽师来说，这种能力是非常必须的。
    估计不久之后，这个世界上又会诞生一位实力强大的幻兽师了吧。
    那么是我们这些外来人该离开的时候了，洛千幻展开了连通第二学园都市的任意门，瑟希莉在身后却有些担心的发出了提问。
    “这种袭击还会来吗？”
    瑟希莉盯着站在任意门前的洛千幻，抱着自己的手臂依旧没有办法忘记那一天的情景。
    “会。”洛千幻说的很直白，没有任何拐弯抹角：“它们已经盯上了这一个世界，这种袭击绝对不是第一次，也不可能是最后一次。”
    “可是我们能够战胜它们不是吗？”
    那种担心的表情一点都不适合这只骑士姬，瑟希莉和洛千幻准备了这么长时间不就是为了这一天吗？
    “不过在正式迎战之前，我要去见一些‘老朋友’。”
    这次袭击预示着天人已经在什么地方摩拳擦掌了，虽然很不甘心，但是洛千幻还需要一些盟友才能够拥有足够的资本和他们战斗。
    “所谓的老朋友指的是……”
    瑟希莉第一时间想到的是在其他世界里面，洛千幻所结交的那些朋友。
    瑟希莉也有几只，当初吉尔伽美什送给瑟希莉的那个录像机里面，可是放了很多很多洛千幻的日常照片和录像来着。
    “那个不愿意想起的曾经所结交的一些朋友。”洛千幻有些尴尬的挠了挠自己的金发，自从那次觉醒后，很多记忆就都涌现出来了，直到现在，洛千幻才发现，曾经身为猎人一员的自己，竟然和一些猎物的关系非常的好。
    而现在洛千幻站在了天人的对立面，那么就需要去找一些同样站在天人对立面的家伙来帮忙咯。rs
 
第五百二十六章 创世神的一己之见
    今天的第二学园都市也非常的和平。
    已经到达了春天的季节，城内的景色也从冬季纯洁的白色蜕变成了生机盎然的绿色。
    在第二学园都市后方，保护整个第二学园都市的博丽大结界的起始之处，也就是博丽神社之中……
    “我，要回老家了哦。”
    弥塞拉嘴里面含着一瓶奶瓶嘟嘟嚷嚷的对着坐在一旁，正无聊的啃着仙贝的洛千幻说着。
    距离上一次晨曦帝都动乱已经度过了一个星期，洛千幻在这一个星期里面过着日常。
    里面没有什么值得提起的事情，除了坎贝尔家族中瑟希莉她的母上大人过来问‘都这么大的人了，老是打打杀杀的，女孩子这个时候就应该考虑自己的终生幸福’之类的。
    而瑟希莉则以‘自己只度过成年礼几个月而已’为理由拒绝了自己母亲，让自己女儿出嫁的念头。
    和自从第二学园都市在晨曦守卫战之中的表现之后，这座神秘的都市就已经成为了大陆中的年轻人理想的学院，所以一时之间无论是外界还是对天人帝国的战争准备，都让瑟希莉有些焦头烂额忙不过来的样子。
    洛千幻也只有在晚上的时候，给瑟希莉当抱枕，让这只骑士姬放松和舒缓一下心情。
    反而最重要的圣剑洛千幻却闲了下来，第二学园都市的大家都在为建设这座城市而努力，洛千幻在这里吃着仙贝和那只喝着龙奶的**聊天，这让洛千幻有点无所事事。
    “老家？”洛千幻听着弥塞拉突然对自己说的话，顿了顿。
    弥塞拉的老家在哪里？这个世界都是弥塞拉创造的…应该说她的归属地就是在这里啊。
    “你的意思是你要回神界了？”
    洛千幻当然清楚曾经和神灵猎人的死对头，众神联盟……
    想当初联盟和部落…不联盟和猎人的关系可是到了对方全灭就誓不停手的样子。
    不过战火在几千年前就已经慢慢的减少，不知道现在这个啥联盟变成什么样了。
    “每三百年我就要回去一次接受定期检查的呐。”
    弥塞拉好像也有些苦恼的样子。
    “定期检查？”
    “嗯……神明并不是真正的生物，而是一种信仰的聚合体。”
    弥塞拉用自己脑中仅存的一些信息告诉着洛千幻。
    “所以也存在一些不稳定性，堕落成邪神也是有可能的，所以今天刚刚好了回去检查身体的时候。”
    “三百年一次吗？”洛千幻回忆了一下弥塞拉的真实的年龄：“如果我没有记错的话，你今年的真正年龄不过十二岁吧？几千年的岁月呆在那个什么育神茧里面，十二年前才破蛋出来的……”
    “可恶……”
    被洛千幻说出真相后，弥塞拉停下了吮吸奶瓶的动作瞪了洛千幻一眼。
    “我们神灵是全知全能的，哪怕我那时候没有出生，这个世界也已经存在了上万年，这个世界的年龄就是我的年龄！凡人都这么喜欢以外表来评定一个事物吗？真是俗套！”
    不是外表啊，洛千幻用手擦拭了一下弥塞拉嘴角上挂着的白色液体，这只**发出了几声呜咿的叫声后，就任由洛千幻帮她清理一下咯。
    最近弥塞拉是听话了。
    但弥塞拉不止是外表像一只**，内在也是实实在在的**，心性也和**差不多。
    上万岁的**吗？这还真是恐怖。
    虽然弥塞拉平常有成年体的状态，可好像也不怎么喜欢用，或者说有什么限制不能够一直使用。
    想到这里，洛千幻也有一种同病相怜的感觉。
    自己也是拥有真正的身体而因为限制无法变成大人的样子，一直被当做小孩子鄙视啊。
    “诶是吗？那你的意思是叫我一起去神界了咯？”
    洛千幻咔嚓咔嚓的啃了几口仙贝，坐在榻榻米上看着天空中晃悠悠飘过的白云，感叹了一句真的好悠闲后，又看了一眼旁边的弥塞拉。
    “不愧是圣剑嘛，竟然知道。”
    “……”
    混球到底是谁一大早上和灵梦闹着要找某柄圣剑啊，就算是一只还没有长大的**，也不要因为这种任性给灵梦添麻烦了成不。
    最后竟然以‘自己怀孕了，如果圣剑不来的话……’
    这种理由让自己从温暖的被窝里面被轰出来啊！
    洛千幻还能够想象的出早上自己刚刚睁开眼的时候，周围一群少女出现在自己房间那种看人渣的表情。
    好在弥塞拉后来解释了一下和自己的女儿洛琳表明‘那只贫乳**怎么可能是我的母亲大人’后这次骚动总算平息了下来。
    “为什么要我陪啊？如果是神界的话，那群家伙应该进不去吧？”洛千幻啃完了最后一个仙贝，喝了一口灵梦泡的绿茶后，再次感叹了一下最近生活的悠闲。
    洛千幻口中的那些家伙指的就是神灵猎人。
    那群跨星际，不…跨世界的刺客集团，是绝对没有办法进入神界的，哪怕曾经身为团长的no.1都没有一点办法。
    所以洛千幻根本不担心弥塞拉在神界被突然便当掉，然后这个世界突然崩溃什么的。
    因为根本不可能。
    “因…因为一个比赛，应该说一场测试”
    弥塞拉搅动了一下自己的手指好像有些害羞。
    “比赛？测试？等等，我记得神灵的存在数量已经没有三位数了吧？竟然还有学校这个东西存在？”
    “这是每一个初生的神灵必须经历的教育……”
    还要教育？隔壁家的龙族都使用传承记忆教授给自己下一代该怎么做了，你们神灵还用这么落伍的方法真的大丈夫？
    “反正就是必须要带上你啦！”
    弥塞拉使用了傲娇技能，露出了自己的小虎牙威胁似的指着洛千幻。
    “告诉你哦，如果成功了的话，你也能够获得不小的好处……”
    好处？洛千幻觉得自己应该重新审视一下这位**了，他们是神灵，拥有创造世界的力量，每一位神明就等同于顶尖的天人……
    他们口中所谓的好处，肯定并不会差。
    洛千幻本身为圣剑，并不需要外力来强化。
    但瑟希莉却不同。
    虽然瑟希莉现在是bug级别的存在，洛千幻还是希望瑟希莉还能够更强一点的。
    “等等你先说所谓的测试内容是什么？”
    洛千幻可不相信神灵举行的比赛会是什么普普通通的比赛，如果轻易接受的话，带来的只有麻烦，还是好好的确认一下吧。
    “哼哼。”
    弥塞拉站了起来，双手叉腰一脸自得满满的样子。
    “听好了哦，圣剑，你知道为什么每一个世界的每一个时代都有着一位或者几位让整个世界侧目的存在吗？”
    也就是说每一个世界过一段时间就会有一只主角吗？洛千幻主动的翻译了一下弥塞拉所说的话。
    天才这玩意儿是在世界上从来不缺的…
    某方面的资质比普通人优秀，这就是天才……
    什么龙傲天的，萧x啊，方x啊，哈利波特大啊，主角啊，主角之类的东西。
    都可以用世界第一天才来形容，运气好的爆棚而且天赋也是普通人几辈子都换不来的。
    最近不都在宣扬要公平吗？
    但世界好像偏偏钟爱这些人……
    至于原因？
    “因为神灵在培养他们丫。”
    弥塞拉告诉了洛千幻一个不可思议的真相……
    “等等。”洛千幻弱弱的举了举手：“所谓的培养是……？”
    “如果用术语来说的话，就是生命的成型测试，按照我的话来说的话就是培养世界最强的人……”
    “然后你口中所谓的比赛就是……”
    弥塞拉微微一笑，看起来很自然的样子。
    “各个世界的主角之间的战斗哦。”
    噗……
    洛千幻刚好抿了一口茶，很不幸的又喷出来了，抹了抹自己嘴角的茶水，突然有一种真相大白的感觉。
    “每一个新生的神明都需要来培养一位自己麾下生命最强的极限的存在，来去参加这次测试，打败掉其他神明麾下的那些所谓的主角后就算胜利~”
    弥塞拉用着一种小学毕业考试马上要来的那种感觉说出了让洛千幻人生观扭曲的话来。
    被神灵眷顾之人原来是这个意思吗！？
    世界上总会有那么几个幸运之人，原来也是因为这个吗？所谓的主角？
    “等等！”洛千幻所知的故事之中可有几个主角是通过‘穿越’的方式过来的，然后再……
    “那些都是作弊者啊，找自己神系之中的已经成年前辈的世界去借几个素材，然后放到自己的世界里面培养……”
    “那弑神者又是怎么回事？按照你这么说……”
    “你是白痴吗？”弥塞拉歪了歪头：“能够杀死神明的只有猎人而已，我们神灵联盟里面可是不存在光明神这个神系的哦…因为为了让自己麾下的主角变强，大概可都是把他们当做神灵来培养的啊。”
    “也就是说……”
    “光明神也是主角哟，被真正的神系伪造的主角，然后以这种方式和其他世界的主角厮杀~”
    “完了…”洛千幻揉着自己的头，自己突然发现这几年树立起来的世界观已经彻底的被扭曲掉了。
    “那瑟希莉呢？”洛千幻突然想到了瑟希莉那与主角相差无几的天赋：“难道是…你……”
    “不…”弥塞拉摇着头，提起瑟希莉后，这只**天真的表情上也出现了些许疑惑：“那名骑士姬的命运之书已经被你们拿去，上面的命运是空白的你也清楚，可…那本命运之书从一开始就是空白的。”
    开什么玩笑？
    洛千幻也愣在了哪里……
    何为命运？一个人生下来在这个世界就已经被既定好的生长轨迹，为了维持这个世界的平衡。
    没有命运的意思就指的是……
    “我现在才发现呢。”弥塞拉也有些尴尬：“那只骑士姬不是我创造的啊……”
 
第五百二十七章 准备神界一日游
    洛千幻跟弥塞拉相处的仅仅十分钟内，就窥视了万物的本源，得知了生命生存的根本，下一步是不是该考虑飞升成圣了？
    飞…个咩啊！
    洛千幻握着手中的杯子有种狠狠的摔倒地上，以发泄内心的卧槽之感的想法。
    跟弥塞拉短暂的了解了神界内的信息后，洛千幻终于发现了那群神灵竟然和幻灵神那货一样，是以节操为食的生物！
    而且洛千幻也有些怀疑幻灵神把自己骗到这个世界来，让一切都发生于此，是不是也为了那一场测试。
    不过仔细思索一下，洛千幻却发现没有任何可能……
    因为自己曾经的存在，绝对不是能够让幻灵神随意玩弄的人物。
    “最后你的意思就是让我当你的所谓的‘参赛作品’和你一起去把各个世界的主角给哔~掉？”
    洛千幻总结了弥塞拉不惜以‘自己怀孕了’为理由而把自己拉过来，想让自己做的事情后开口问了出来。
    弥塞拉点了点头，金色的发丝摆动起来看着分外可爱。
    “好吧，我同意了。”
    洛千幻最近也想去一趟神界找一些同盟来一起对抗天人。
    曾经身为敌人的自己，竟然去找敌人，来对抗现在的盟友？
    这到底是多么混乱的关系。
    洛千幻对时间的流失所改变的东西，也有些讶然。
    人，是会随着时间而改变的生物，这并不是没有任何道理。
    “诶~想不到这么简单。”弥塞拉就像看稀有动物一样上下打量着坐着的洛千幻。
    “怎么了？我作为一介平凡的人类，想要去瞻仰一下神界的光辉不行吗？‘创世神大人’哟。‘
    洛千幻死死的咬住了最后对弥塞拉的称呼，这只创世神在洛千幻看来完全，根本，绝对，不称职！
    在自己的子民受到来自异世界威胁的时候，这只创世神连个神谕都没有，不知道躲在那里一个人哭了吧？
    果然比起神明，弥塞拉更适合当一只需要人照顾的**。
    “没什么，我还认为你这柄恋主的圣剑，会因为要离开自己的主人而拒绝掉呐。”
    “你的意思是瑟希莉不能去吗？”洛千幻刚才答应弥塞拉的话，是建立在瑟希莉一起陪同去为基准的。
    “神界并不是想进就能进的地方。”
    洛千幻也表示了解，神明的世界就算经过的允许也非常的难以进入，这也是为什么在神灵猎人的攻势之下，神灵依旧能够维持接近三位数左右的存在。
    在神界之外的神灵大多数都领便当了。
    所以现在的神明都变成了宅在自己家里的家里蹲。
    “就算知道了你的主人无法陪同，你也要一起去吗？”
    弥塞拉清楚一些人，对神明都怀有畏惧的心情，但面前这位圣剑看起来并不会畏惧什么所谓的神灵的样子。
    毕竟这货连世界的意志都违抗过……
    “去，当然要去。”
    反正洛千幻一个人去在各个世界旅行也不是第一次了，虽然瑟希莉不能去有些可惜，但是为了后面的局势，与众神联盟达成共识是必须的事情。
    当然不是以众神联盟的头号敌人这个身份前去。
    而是以一柄新生的圣剑这种身份。
    “那么圣剑哟，随时都可以出发，在这之前你要先和那位骑士小姐道别吗？”
    对于瑟希莉的存在，弥塞拉一直都在暗地里面纠结，这只骑士姬和其他人的诞生方式好像并不相同，那本命运之书就像凭空出现一样……
    和洛千幻一样凭空出现。
    直到洛千幻和瑟希莉的相遇，最后误打误撞遇见自己后，弥塞拉才注意到了这存在于自己的世界之中，两个不可思议的组合。
    “道别吗？”
    洛千幻突然回想起一个星期之前，还在晨曦海边沙滩上的情景……
    “千幻所努力的目标，我并不会阻拦，按照自己想做的去做吧。”
    瑟希莉是这么说的。
    第二学园都市的大家正在为备战而努力着，自己在这里坐着无所事事好像也有些对不起大家。
    “道别早就说了。”洛千幻从榻榻米上站起来，拍了拍身后的灰尘伸了一个懒腰：“**神哟，去之前我想问你一个问题……”
    “不要叫我**神！创世神大人明白吗？创世神大人！拜托用上尊称好吗？”
    作为一个神灵的威严被挑衅，让弥塞拉瞬间炸毛。
    用**两个字来称呼弥塞拉来说是禁忌中的禁忌。
    “嗨嗨，创世神大人。”洛千幻漫不经心的改口说着，反正弥塞拉的威严和自己的威严还有大小姐的威严已经没有什么区别了。
    “说吧，什么问题？问完之后就立刻和我回老家……”
    回老家结婚吗？洛千幻瞟了一眼弥塞拉，下意识的将弥塞拉的话给补充完整。
    这种死亡flag给树立不得啊。
    “你们现在神界的统治者是谁？”
    洛千幻在去之前要先确认一下，自己会不会因为曾经而被永远的扣留在那个世界。
    那个世界进去很困难，出来也同样很困难。
    “统治者？”弥塞拉的手指抵在自己的下巴上思索了一下，想了一会摇着头：“没有…据我所知，我们神明现在是按照年龄来区别的。”
    在弥塞拉的记忆中，没有上级，或者是高级的区分，只有前辈和后辈的区分，整个联盟就像一个大家庭一样，上辈关心下辈，或者说教育。
    根本没有阶级的分别。
    因为每一位神的力量虽然有些许区别，但却并不大。
    有的，只有存在的岁月和心性的区别而已。
    而且以神明稀少的数量来说，连一个小镇子都组建不了。
    “没有统治者吗？”
    洛千幻好像松了口气。
    果然这么多年以来，那群激进派的神灵都已经被清理完毕了吗？
    洛千幻看着自己的手，上面曾经沾染上的血液…
    一个神灵代表一个世界，他们本来就已经通知了一个世界的生灵，但有一些被欲望所充斥的神明却不想止步于此……
    而这些统治欲望正好成为了葬送他们的导火索。
    目前在神界存在的一些神，只是一些安于现状，宅在家里的家里蹲。
    “既然如此的话，我也没有什么好怕的啦。”
    洛千幻的想法相当无良…
    一个神灵洛千幻还是不会害怕的，更别提那只幻灵神是自己的人。
 
第五百二十八题 女儿的问答题
    通往神界的道路并不是弥塞拉这只**能够找到的。
    洛千幻在和自家的几只短暂的道别后，就跟着弥塞拉来到了**之城的那座命运之间内。
    临行前，众人的表现都很淡定，瑟希莉只是说了一句‘早点回来’后也就没有什么担心的样子。
    要知道那个地方可是神界，这位面中最强的生物所存在的地方。
    瑟希莉的担心还是有的，但事到如今她也只能够相信洛千幻的能力。
    唯一让洛千幻觉得有些反常的就是洛琳。
    现在是寂静的午夜……
    神创之都沙菲德尔的月亮很圆…并且大到感觉伸出手就能够触摸到的程度。
    洛千幻坐在命运之间屋顶，一旁则是以自己未来的女儿出现的迷之少女洛琳。
    “千里迢迢的跟我到这里来想要和我说的话，肯定不想被其他人听见对吧？”
    洛千幻侧过头瞥了一眼洛琳，她确实继承了洛千幻这幼年的时候那种会让人放下警惕的那种萌动外貌，可洛琳的气质却并非如此，其中还有一些洛千幻看不透的东西。
    想必这就是那位神秘的孩子他**继承给洛琳的。
    “是，父亲大人。”洛琳是唯独一个在洛千幻幼年期的时候，对洛千幻表现的非常尊敬的少女，在第二学园都市之中，无论是学生人外娘还是幻想乡的少女，洛千幻这种幼年时期的外表，她们就根本不会把洛千幻的威严放在心上。
    所以有这么一个人不会把洛千幻当小孩子看，洛千幻也觉得非常不错。
    毕竟这位少女是自己未来的女儿。
    “说吧。”洛千幻感受着四周这份少有的寂静，这在第二学园都市是不曾拥有的，在第二学园都市，哪怕到了午夜也是热闹异常，因为这个时刻就到了那些晚间非常活跃的人外娘们出门结伴玩耍的时间。
    当然也不排除姬路的炼金部偶尔造成几次核爆规模的‘失误’。
    在这个城市，洛千幻却能够体会宁静二字。
    这里是神创之都沙菲德尔，整个世界的中心，创世神栖息的地方……
    在这里生活的全部都是**，她们遵守着睡晚了会长不高的这种训诫，早早的就已经趴到床铺里面呼呼大睡了。
    至于幻想乡之中的几个偷窥狂魔，洛千幻可不相信那群家伙会入侵到这个神圣的地域。
    “我只想询问父亲大人一个问题。”
    洛琳注视着坐在屋顶上，目光已经渐渐瞟向了远处，不知道在想些什么的洛千幻，微风吹来撩起了洛千幻和洛琳的发丝，金色的长发散发出的相同色泽，表明了两个人之间的关系。
    “你从未来赶过来就是为了这一个问题吗？”
    “不…同样也是为了改变。”
    洛千幻能够感觉到洛琳话语中的决然。
    “告诉我吧，我去神界会发生什么，不管是谁派你从遥远的未来来到这里。”
    最近发生的事情，让洛千幻渐渐意识到了距离正式面对自己命运的时间，已经没有多少了。
    而洛琳她似乎知道什么的样子。
    洛琳先是深深的吸了一口气后，看着天空那一轮皎洁的明月，稳定了自己的内心开口问了出来。
    “父亲大人，请告诉我实话，如果母亲大人和世界这两个东西必须舍弃掉一个的话…父亲大人的选择将会是那一个？”
    母亲…大人？洛千幻再次侧眼看了一眼洛琳，这个孩子的母亲，洛千幻到现在都没有搞清楚是谁……
    瑟希莉吗？
    如果是瑟希莉的话，那么洛琳「第二学园都市」的所有人都一视同仁当做陌生人一样对待，就连瑟希莉也是这样也太奇怪了。
    那么另一个可能……
    洛千幻脑中一位被钢铁所束缚的银发少女一闪而过，这让洛千幻再也忍不住从房顶站起，身体周围的创造之力波动也紊乱了起来，表明着洛千幻有些混乱的内心。
    片刻
    “不…知道。”
    洛千幻很遗憾的摇了摇头，洛琳要自己说的是真话。
    这就是洛千幻内心之中真实的想法。
    很混乱。
    至少洛千幻现在连洛琳的母亲是谁都无法得知。
    “现在没有办法给你答复。”洛千幻看了一眼已经跑出命运之间，站在空地上给洛千幻打了个准备完毕的手势的弥塞拉。
    “是…吗？”
    洛琳并没有显的很急躁，只是有些失落。
    “那么等父亲大人从神界回来之后再告诉我吧…我会一直等父亲大人回来的。”
    “让我好好想想吧，这个问题虽然有些奇怪，既然是你问的话，我会给你一份真正的答案。”
    在洛千幻看来，来自未来的洛琳知道未来会发生些什么事情，所以她的问题并不是没有意义的。
    洛琳目送洛千幻跳下了命运之间的楼顶，就像一只猫一样落到了地面上后，洛琳对着地面上站着的洛千幻和弥塞拉挥了挥手。
    洛千幻也是同样打了个招呼，之后眨眼间洛琳的身影就消失在了屋顶之上。
    “那个啊，弥塞拉。”对于自己的女儿有这种瞬间消失的技能，洛千幻见到过几次也见怪不怪了。
    “她消失了诶！消失掉了！！”
    弥塞拉倒是第一次见，看见洛琳不见后惊呼了出来。
    “……”洛千幻本来打算问的话哽咽在了喉咙处。
    身为创世神的弥塞拉，洛千幻本以为她有能力看穿洛琳的力量到底是什么样的存在，可以弥塞拉这种惊讶的反应来看。
    洛琳的力量好像连神明都无法窥视。
    神秘而又强大的存在吗？
    洛千幻应该感叹一句不愧是我的女儿之类的。
    “好了，是时候去神界了，我可没有打算陪你很长时间。”洛千幻敲了敲弥塞拉的头，提醒着自己该出发了。
    洛千幻不想离开瑟希莉身边太长时间，瑟希莉应该也是同样这么想，表面不在意内心一定很担心。
    “可恶都说了不准摸我头！”
    对于自己脑袋部位的保护，弥塞拉倒是和洛千幻出乎意料的相似。
    因为两个人都对摸头会长不高这一点而坚信不疑！
    “谁要你陪那么长时间，按照这个世界来说就几天而已。”
    弥塞拉对洛千幻也表现的非常不屑，说出了时间并不是上千年为单位后，洛千幻也松了一口气。
    弥塞拉在前面引路将洛千幻带入了命运之间的深处，而洛千幻看着四周书架上所摆放的记载着人类命运的那些书籍。
    又想起了洛琳的问话。
    喜欢的人和世界之间的选择吗？
    洛千幻有些苦恼的揉了揉头。
    我的女儿哟，既然你存在于这个世界上，未来我的选择就已经很明显了吧？
    真是自私的选择………
    洛千幻不知道未来会不会改变，但至少，现在的自己对这种困难的选择题没有任何头绪。
    不过洛千幻至少清楚，自己的性格并不会像正义的伙伴卫宫切嗣那样。
    最后的选择也是必然的。
    洛千幻也不想改变这些。
    默默的等待一切的到来吧。rs
 
第五百二十八章 神界记实录
    神界。
    这个世界没有天空和地面的区分，在宇宙的最深处漂浮着的一块无尽的大陆。
    有的只有被云层所覆盖的通天之塔。
    每一座通天塔都代表了一位神明，这是神界连接下界的唯一通道。
    这些宏伟的通天塔，各种各样的建筑风格叙述着拥有它们的神明的性格与种别。
    同样…一些已经变成废墟的通天塔也表明着一位伟大的生命的陨落和一个世界上千万生命的消逝。
    位于大地神系主母的通天塔之中……
    “我说盖亚啊。”
    久违的幻灵神穿着一身漆黑色的斗篷，遮掩住了全部的身形，不知道的人肯定会认为他是死神。
    “干啥？我说幻灵大叔，不幻灵大姐，不…阿姨……等等，算了，幻灵！你整个蹲在一个小萝莉的家里有何目的？”
    略微显得有些稚嫩的萝莉音带着嘲讽蔑视着幻灵神的问话。
    大地母神盖亚是唯一一个和幻灵神关系还算不错的诸神。
    不过也只是一只银毛小萝莉而已。
    盖亚的日常就是坐在一堆玩偶里面玩着从下界拿出来的一系列记叙着一些屠神的游戏。
    战神系列是盖亚最喜欢的，操控着奎爷一连串qte将游戏中那只名为盖亚的泰坦给干掉，别提多舒爽了。
    同样盖亚的房间也和高高在上的神明这个身份相差甚远，和一个普通的深度宅的小女孩的房间差不了多少。
    到处都是动漫海报和手办、抱枕、布偶之类的玩意儿。
    以房间的凌乱程度来看，这位房间的主人根本没有什么时间来收拾。
    “为什么我每一次来你家，都会看见你被杀的情景？”
    幻灵抱着自己的胳膊靠在了墙壁上，有些残念的盯着这只银毛萝莉，盖亚唯一惹人注目的就是她头上哪一搓会动的呆毛。
    这搓呆毛可不简单，那是盖亚的能量聚合体，身为神灵的一切都储藏在呆毛之中。
    妥妥的呆毛才是本体。
    “你想说的是‘我每天回家都会看见我老婆在装死’的这个梗吗？性别年龄不明的神明哟~”
    最近盖亚也学会了讥讽幻灵神，其实也没有什么。
    盖亚在大地神系里面属于主母般的存在，对各个神明的了解也非常清楚。
    唯独这只幻灵神是盖亚猜不透的，盖亚甚至不知道他是男是女，是大叔还是萝莉还是其他的啥。
    于是给幻灵神扣上了一个性别和年龄不明的这个帽子。
    “现在不是和你吵架的时候。”
    幻灵神对于自己的性别和年龄的问题不怎么在意，反正自己没有真实的身体，一切都是由幻想而生。
    在盖亚房间里面的那台超大的显示屏上再一次重播了那只名为泰坦巨人的盖亚，在奎爷的刀刃下阵亡的情景，这也是幻灵神先一步进来吐槽这只萝莉就这么喜欢看自己死的原因。
    “如果你是说最近的测试的话就算了。”
    盖亚一脸无趣。
    “那群新生的小家伙之间的比赛，别和我扯上…我今天要去未来一千年以后去看柯南的结局。”
    神是不能够穿越时间的，幻灵神当然知道盖亚这句话只是在开玩笑。
    时间是一个概念，并不是一个实质存在的东西。
    也许神明可以改变自己世界的时间，让它倒流又或者加速，这也只是神明主观上的意识。
    可对于神明生活的这一片无尽的宇宙之中来说。
    神，不过是稍微强大点的生物。
    这个宇宙的时间，盖亚是没有办法改变的，更别提去这个宇宙某个角落名为地球的星球上，去找一篇漫画的结局了。
    神明有的时候真的是闲的欠抽的生物。
    因为生命无尽，总要找什么事情打发打发。
    目前幸存下来的神灵，幻灵神如果没有记错的话，百分之八十以上都变成了死宅。
    “我只是想问你一件事。”
    “啥？你这个抠门的家伙，连那柄圣剑都不借给我，找我要什么东西我可不会借的。”
    我的通天塔里面库存的好东西秒杀你这个贫乳萝莉一条街啊！！
    幻灵神的吐槽功底深得洛千幻的真传。
    “不，我只是问你，你的妹妹战神阿尔缪斯最近在不在神界？”
    幻灵神能够感觉的到，自己最重要的人好像正在渐渐的靠近这个世界的边缘，再一联想起最近又到了神界主角大乱斗的时间，所以幻灵神立即想到了谁要来这个世界。
    果然该来的那一天总会来的吗？幻灵神已经在开始怎么迎接洛千幻的降临了。
    神界之中对于那个男人的羁绊有太多太多，稍微的有一个不慎，洛千幻的处境就有些麻烦了。
    现在幻灵神能做的，就只有确认哪些对天人帝国拥有绝对敌视的神灵到底在不在这个世界。
    “啊？那个无用的妹妹？”
    盖亚捏了捏自己的下巴略微的思索了一下。
    “我的那个白痴妹妹也和我差不多，不过以她的性格应该不会拘泥于通天塔内，现在应该在她的世界玩耍吧。”
    玩耍…吗？
    幻灵神能够理解盖亚所说的话的意思。
    神灵的世界是由神灵创造的，换句话来说就是他们想要干什么就能够干什么，无论是创造生命，还是改变规则…
    作为战神，现在那个世界应该已经被战火给笼罩了吧。
    “因为我的妹妹前几天借了我几本在地球上名为斯巴的书后，就两眼冒着星星就像发现什么神圣的使命一样跑路了。”
    这就是斯巴达！
    幻灵神脑海中出现了一幕被一堆大胡子所充斥的世界，裸露着肌肉基情满满的碰撞！
    战争是一个恐怖的东西。
    “也就是说你的妹妹现在不在这个世界咯？”
    “嗯没错~”盖亚不知道什么时候嘴里面已经喊了一颗棒棒糖，之后用棒棒糖指着幻灵神：“喂，你平常都不会关注这些事情的，突然问这个做什么？该不会对我妹妹感兴趣吧？”
    “你清楚，我没有性别，当然不会对任何人感兴趣……”
    “也有可能是双性恋嘛。”
    盖亚充满着恶意的猜测着。
    “毕竟你可以变男变女，变秀吉来着。”
    “……”
    已经问到了自己需要的情报的幻灵神，强忍下了揪一揪这只**神的呆毛的冲动后，直接消失在了盖亚的房间内没有多说一句话。
    “哎呀哎呀。”盖亚看着幻灵神消失的角落一口将口中的棒棒糖给咬碎：“以为我不知道你那个宝贝圣剑正在前往这个世界吗？到底有什么好隐藏的，正好借来玩玩。”
    盖亚伸了一个懒腰倒在了身后无尽的玩偶堆之中。
    而此时……
    洛千幻和弥塞拉一起前往神界的途中。
    想不到竟然是以坐出租车的方式……
    洛千幻一下子愣在了哪里。
    只是这辆出租车是一只能够装下整个世界的巨鲸的背上。
    ‘吞噬世界边境的鲸鱼’
    简称噬界鲸…
    是一种非常奇妙的魔兽，这种魔兽成年后独自里面完全可以装下一个小型的世界，又因为空间的特性能够来回穿梭在任何世界之中，所以被神灵们给驯服成了一种非常便捷的交通工具。
    而坐上这只鲸鱼的代价就是给它的背上清理一些小寄生虫……
    嗯…真的是小寄生虫……
    “刀锋女王你怎么把你家的雷兽放到这里来了啊！”
    洛千幻和弥塞拉站在这只巨鲸的背上，以这只鲸鱼的大小，洛千幻和弥塞拉的大小想必简直比寄生虫还要小。
    于是乎，所谓的清理寄生虫就是让洛千幻面对这群成群的雷兽一样大小的虫子。
    “我讨厌这些！圣剑赶紧的清理掉！赶紧！！！”
    弥塞拉就像一只考拉一样紧紧的抱着洛千幻紧闭起眼睛。
    没想到这只**神和普通的女孩子一样，讨厌虫子之类的生物。
    特别是这群卖相超级差的寄生虫……
    你这样抱着我的脖子，我怎么清理啊！
    身上挂着一只考拉的感觉真的不怎么好受！
    不过这只女神大人害怕到都要哭出来的样子，洛千幻也只好勉为其难的稍微清理一下了。
    “喂…我说你们。”洛千幻高举起一只手，另一只手抱着弥塞拉的身体，看着这些丑陋的虫子，嘴中滴落着具有腐蚀性的液体，这是它们的口水。
    “吓坏小萝莉可不是什么好事哦，虽然我不是萝莉控，但请你们去死吧。”
    洛千幻没有任何犹豫，直接开动了王之亲征的状态。
    在自居的能力加强的瞬息之间，洛千幻再次叠加上的战略模式的形体。
    洛千幻目前所获得的所有神具都出现在了洛千幻的身后，散发出它们独特的力量。
    “消失吧。”
    在洛千幻的指挥下，每一柄神具都变成了破坏力无法估计的炸掉，袭击而向了那群寄生虫。
    噬界鲸连神灵都不能够伤害分毫，洛千幻不担心这种规模会打疼它。
    生命的奇迹，是绝对没有办法解释的。
    于是就在这空间的通道之中，再次绽放出了绚丽而又让人胆寒的烟火。
    “呜…”
    这只鲸鱼先生发出了一声悠远的地鸣。
    在洛千幻清理完毕这些寄生虫的同时，也告示着自己的目的，神界已经到达。rs
 
第五百二十九章 用完就扔什么的太不厚道了！
    洛千幻和弥塞拉在一群雷兽的拥护下踏上了神界的土地。
    “就送到这里就可以了…你们记得把食量控制到一天三顿就成。”
    洛千幻抱着弥塞拉娇小的身躯，对着那群雷兽挥了挥手。
    本来洛千幻以为这些长相凶残，青面獠牙，比丘比还恶劣的虫子会是一群凶残的肉食者，谁知道它们只是在吃那只鲸鱼背上的肌肤而已。
    在雷兽们在洛千幻的神具下集体跑路后，洛千幻也没和它们战斗的想法了。
    弄清楚原来它们能够和自己沟通，洛千幻也就和这群虫子熟络上了。
    它们其实是好人……
    嗯没错好人。
    “嗷…”
    一群雷兽吼了一声，接着在那只鲸鱼离去的呜鸣声下消失。
    “魂淡，为什么你不把那群恶心的家伙剁掉……”
    弥塞拉眼睛里还弥漫着些许雾气，这只**对于这种长相凶残的虫子真的没有什么应对的办法。
    “别人恶心又没碍着你，人家可不吃小萝莉。”洛千幻一松手就直接把弥塞拉扔到了地上，也没有说什么怜惜萝莉柔体的事。
    反正弥塞拉是一个神明，怎么摔都摔不死。
    “对神明不敬会得到天罚的！”弥塞拉揉着自己的屁股站起，一种想要咬洛千幻一口的感觉。
    没办法啊，萝莉的手脚都略短，唯一能够伤人的方式也只有靠自己小虎牙的咬合力了。
    至于神力？
    洛千幻还真没有见过弥塞拉施展过什么神术，如果不是这只**能够掌控哪一个世界的话，洛千幻绝对不会相信她是威风堂堂的创世神大人。
    “就算它们是异族，也有各自生存的资格。”
    洛千幻在第二学园都市待了这么长时间，大部分都是在和一群人外娘相处。
    洛千幻已经看的很开了，而且那些虫子蹦Q来蹦Q去的，让弥塞拉那种不停的悲鸣让洛千幻习惯了这只**高高在上的姿态后，终于出了一口气。
    **就应该有**的样子。
    “不过这也真是一个奇怪的世界。”洛千幻初次来到神界也被这种景色给震撼到了。
    这个世界没有天空…如果你抬头的话看见的也只有被云雾所笼罩的大陆。
    天空就是陆地，陆地也就是天空。
    这让洛千幻联想起了光环之中那的那环状带的星球。
    洛千幻也不清楚这个神奇的世界到底是不是人造的了。
    以目测来看，这个世界非常的大，几乎没有尽头，天空倒过来的大陆上耸立着大量的通天之塔，它们连通天空中的大陆和洛千幻所站的这个大陆。
    神奇的建筑群。
    “哼哼，第一次来到这里的生物都会被吓到的。”弥塞拉忘记疼痛后再次开始发挥自己身为创世神的‘威严’。
    “凡人你可是要感谢我哟，这可不是普通的生物能够进入的世界。”
    这个世界确实有些特异的地方，例如洛千幻刚刚踩在这个世界的地面上，精神一下子就不知道清爽了多少倍。
    弥塞拉是这个世界的居民，那么那只死基佬幻灵也应该是这个世界的居民吧？
    “弥塞拉你的家就在那几个通天塔里面吗？”
    洛千幻除了那些连通天地两端的塔之外就没有看到其他的建筑了。
    “还挺聪明的，我拜托了鲸鱼先生，把我送到家里附近了，这里距离我家应该不远。”
    以弥塞拉亲昵的称呼那只巨型鲸鱼的口吻，神灵好像和这些不可思议的生物都非常熟络的样子。
    “就是那一座。”
    弥塞拉指向了天际边不远的一座通天塔，因为很近的缘故，看起来非常的巨大，让人有种从内心之中的敬畏感。
    每一座通天塔的外部都是相同的，内部是怎么样的情景洛千幻也想要看看。
    可刚刚踏入神界这一片土地，让洛千幻有些在意的气息就不停的吸引着洛千幻。
    这很让洛千幻在意。
    在这个陌生的世界，洛千幻感肯定自己是完全没有见过任何人，也不认识任何人。
    哪怕那些神明将自己联想到了那个曾经的自己，也应该会直接冲过来报仇才对。
    绝对不会仅仅只是用这种气息来吸引自己来靠近。
    “这个世界有猎人吗？”
    洛千幻实在想不出什么气息能够让自己的感知这么敏锐了。
    除了对神灵猎人那憎恨的气息之外。
    “怎么可能！这是神灵唯一的净土了！”
    弥塞拉不假思索的就直接回答，在弥塞拉看来，这个世界是根本不可能被入侵的。
    “是吗？”
    虽然不能够完全相信这只**的话，但洛千幻也可以拿来参考。
    既然不是猎人的话。洛千幻的目光望向了这个世界云层与山峦交接的地平线，越过了几座通天塔看向了另一个方向。
    “弥塞拉，你先回去在你家等待一下吧。”洛千幻脚下出现了赫尔墨斯之鞋，虚踏于天空之中对着身后的弥塞拉招呼了一声回答着。
    应该是幻灵神那个家伙知道自己来了，所以在故弄玄虚吧。
    既然对方发出了邀请洛千幻也没有理由不去参加啊。
    “喂喂！不要乱跑啊！我带你来这里可不是旅游的！”
    弥塞拉望着站立在天空中，马上就要跑路的洛千幻急忙的叫了出来。
    自己把洛千幻带来的想法和普通的小孩子想法没有区别。
    就是炫耀。
    跟炫耀自己有一个好的玩具是一个性质。
    和其他同辈份的神明炫耀，自己世界之中的生命到底是多么强大，多么不可思议的存在。
    可洛千幻刚刚来到这个世界就到处乱逛？更悲剧的是弥塞拉没有什么办法限制住洛千幻！
    “哈，这还真是抱歉。”洛千幻在天空中踏出了几步回过身，对弥塞拉挥动了一下手臂：“我本来就是抱着旅游的心情来这个世界晃荡的，才不是陪你这只**做什么无聊的游戏。”
    洛千幻来到这个世界后，就已经没有什么理由和弥塞拉纠缠。
    和各个世界的主角战斗，洛千幻才没有这种心情。
    “所以自己照顾好自己，我马上就回哟。”
    洛千幻靠着脚下赫尔墨斯之鞋的机动性，下一秒就消失在了弥塞拉眼前。
    看着不见的洛千幻弥塞拉有只不知所措的样子……
    接着……弥塞拉脸上的表情变得非常难看，马上就要哭出来，不已经哭出来了，最后……
    “你这个把人家用完就扔的大坏蛋！！！”
    弥塞拉用着带着哭声的叫喊，声音传遍了整个神界……
    用完就扔吗？
    这个帽子扣的还真是，已经在千里之外的洛千幻有些无奈的挠了挠头。rs
 
第五百三十章 曾经破碎掉的幻想
    洛千幻站立于一座陌生的通天塔之外，手抵在了一扇看起来像门的结构上。
    现在你的真面目就在这扇门后吧？
    从来到这个世界就一直在叫我过来的家伙…
    洛千幻盯着这扇略显平常的房门，放在这座宏伟的建筑之上太违和了。
    这座门如果硬要描述的话，简直就和洛千幻在地球上所住的房间没有什么区别。
    洛千幻在推开之前还是有些犹豫。
    神明的力量是无法估计的。
    弥塞拉那只只会卖萌的**并不算数。
    可普通的神明足够让洛千幻遇到不小的麻烦。
    如果这真的是某个神的恶作剧的话，那洛千幻会面对什么一切都是未知。
    这么胆小可不像我啊。
    既然你在邀请的我的话，那么我便接受好了。
    洛千幻再次看向了那扇门，手轻轻一用力，门被轻而易举的推开了。
    并没有想象之中光芒万丈，也没有什么恶意流露而出，更没有什么让人瞠目结舌的能量溢出，也没有杀出一只什么神兽，当然能够置人于死地的陷阱也没有。
    非常平常的一次开门，木门撞到了墙面上发出了一声哐当声。
    让人感觉这就是一座普通的居民房间而已。
    洛千幻望向了房间内部…站在门口久久的不敢进去。
    房中似乎并没有任何人，同样也是非常普通的布置。
    只是全部都是现代化，或者说是超现代化的。
    普通的橡木制地板，旁边有一个放鞋子的小柜子，从门口隐约可以看见客厅中的沙发和玻璃桌，甚至玻璃桌上还有一些没有吃完的小零食。
    在房门口，几双鞋子在哪里平常的摆放着，好像在告诉洛千幻这座房屋有人在家。
    而…洛千幻却愣在了哪里……
    “怎么…会？”洛千幻的手颤抖了，脸上的表情也变得有些扭曲，没有任何犹豫手直接搭在了门把上，想要关闭这扇门。
    这是自己曾经！
    比地球还有久远的曾经！
    洛千幻内心颤抖不已的看着这熟悉的房间布置……
    一些记忆的碎片疯狂的涌出占据了洛千幻的脑海，洛千幻额头溢出了大量的汗水……
    那个被洛千幻封印的记忆。
    这和曾经身为那名刽子手的记忆不同！那份记忆是因为太黑暗，所以被洛千幻给存放在了脑海之中。
    而这一份…是在一切都没有发生之前的记忆。
    对，一切都没有发生之前…洛千幻的身体僵直在了哪里已经不愿意动弹了。
    因为他想起来了，这个熟悉的房间，让洛千幻想起来了。
    曾经破碎掉的。
    这份记忆是在天人，神灵，战斗，杀戮，死亡，囚禁……都没有出现的时候，洛千幻所拥有的记忆。
    非常的甜蜜，甜蜜到简直就像罂粟花一样，让人沉迷。
    这也是洛千幻不想想起的原因。
    曾经的洛千幻就是因为沉浸在这份记忆中，想要将其找回才会一手造就了天人的存在。
    忘掉它！洛千幻一咬牙手心溢出了大量的汗水，将自己从这份美好的回忆中拜托出来，狠下心想要关上房门。
    这个家已经不存在了！一切都是幻觉而已！
    这一个只有我和妹妹一起生活的家，早就已经不存在了！
    可……
    “欢迎回来……”
    熟悉到洛千幻内心深处的声音在洛千幻面前响起。
    不要…洛千幻的瞳孔颤抖着，盯着地板的方向，地板上不知不觉已经出现了一双粉色的拖鞋，正在那里有些焦急的踱着步子。
    “今天累吗？”
    温柔到让洛千幻想要闭上眼睛。
    不要！洛千幻瞪大了自己的双瞳渐渐的向上看去…
    白色的长筒袜和黑色的花边制短裙，纤细的身体。
    “我做好了晚饭哟。”
    在曾经已经让洛千幻听了上万次的对白…
    穿着赤红色代表着某座高校三年级生的校服，银灰色的长发和让人怜惜的面容上带着温柔的笑容，樱色的嘴唇翕动了一下，道出了这位少女和洛千幻的身份
    “哥哥大人…”
    洛千幻已经不知道该怎么面对这一切了。
    看着面前这位近在咫尺的少女，洛千幻脑中除了空白就只有空白……
    我的…妹妹……
    记忆涌出的同时，还有让人迷恋的幸福感。
    那些一起生活的日子……
    “嗯？怎么了？兄长大人？”
    “呵…”洛千幻看着这位少女温柔的笑容突然也轻笑了出来。
    怎么可能……
    洛千幻！
    圣剑洛千幻，你的妹妹已经被一座钢铁坟墓所埋葬了啊！
    曾经，洛千幻就是为了再次看见这一幕。
    自己的妹妹对自己再一次说出……‘欢迎回来’。
    四个字而造就了天人的存在。
    但是最后洛千幻除了得到沾染上满手鲜血的结局，和背负杀人者的罪名，却什么都没有得到。
    再一次重复这种结局洛千幻已经不会做到了。
    我的妹妹才不可能出现在这里！
    “你是谁！”洛千幻拔出了自己的剑指向了站立在自己对面的那位少女：“我讨厌弄虚作假的家伙！”
    洛千幻的瞳孔已经变成了竖瞳，和巨龙一样的竖瞳。
    猩红色的竖瞳表示着洛千幻内心的不平静。
    他害怕面对这些。
    既然害怕的话就将其击碎好了！
    果然，在洛千幻拔剑指向她的时候，周围的场景都破碎了开来。
    化为了光辉消散在洛千幻的眼前，有的只有无尽的黑暗。
    这扇门背后真正的情景是无尽的黑暗。
    “比以前成熟了很多啊。”
    一位穿着漆黑色斗篷的家伙漂浮在了洛千幻的面前。
    不用看他真实的样子，洛千幻也能够猜到他是谁。
    “就算快一年没见了，你还是这么讨厌，幻灵。”
    在这个世界，知道自己来了后还专门准备的神明，也只有他一个人了。
    造成一切的罪魁祸首，让一切轮回起来的罪魁祸首。
    同样…也是掀起这次天人与世界战争的罪魁祸首。
    “准确来说上一次已经二十年没见了。”
    幻灵渐渐的下降到洛千幻的面前。
    “自从你选择轮回脱离这份苦闷和罪恶后，就已经这么长的时间没有见面，还把你的力量扔在这个世界不愿意取回来。这一次刺激能够让你想起从前的事情了吗？”
    “……”
    洛千幻揉了揉眉心，整理了一下自己略微凌乱的记忆。
    苦涩，甜蜜，痛苦，绝望，死亡与责任。
    这些都是洛千幻的…
    这感觉就像一个人突然多出了另一个人一生的记忆一样难以适应。
    哪怕那个人是自己。
    “那么你费尽心思唤醒我的原因是做什么？”
    洛千幻注视着黑色斗篷之下什么都没有的幻灵。
    “你也清楚，一只巨龙被放到羊群里面是什么下场。”
    “因为在奇幻世界待着的时间长了，所以你也喜欢用这种比喻了吗？让我猜猜‘巨龙’指的是你，羊群指的是那群神灵对吗？”
    幻灵神就像一只幽灵一样在洛千幻身边飘来飘去的。
    “你就真的这么确定我不会重操旧业？”洛千幻揶揄的盯着幻灵神，手中的那柄名为千本樱的剑刃挥动了一下，上面散发出的寒芒好像在告诉幻灵，这并非是普通的玩具。
    “别开玩笑了。”
    幻灵神不厌其烦的在洛千幻身边飘来飘去的，最后漂浮到了千本樱的旁边。
    “你现在的身份是圣剑！圣剑洛千幻，那个名为洛千幻的死宅而穿越成的剑刃，你喜欢的人是你的主人，在某个世界的女骑士，瑟希莉.坎贝尔，只要你拿着这些所谓的神具，你的身份就是这个……而不是那位让人胆寒的弑神者。”
    幻灵神句句在理，非常的自信…
    人性很难改变。
    “好吧…你赢了。”
    洛千幻收敛起了自己那恐怖的表情，有些无奈的挥动了一下自己的千本樱。
    曾经的哪一个自己，对神灵完全就是天敌的存在，碰到之后不是你死就是我亡……
    冷酷到简直没有任何感情。
    而洛千幻现在变成了一个死宅，会卖萌的萝太，一只瑟希莉控。
    相比以前那个战争狂人，危险程度极具下降啊。
    “呼…”幻灵神在洛千幻再次表现出那种死宅萝太的气质后，暗自松了口气。
    如果硬要给洛千幻曾经做过什么事情来加上一段叙述的话。
    很简单。
    那就是妹控毁灭世界……
    洛千幻曾经真的为了自己的妹妹险些把世界给毁灭掉。
    只是最后浪子回头，选择了世界。
    只是内心之中的杀念根本压制不住，所以才拜托幻灵神将自己重新轮回一次。
    “那…我还可以…和你说出那句话吗？”
    现在幻灵神很纠结的样子，在洛千幻身前漂浮不定。
    “可我已经不是……”
    “没关系的……”
    洛千幻能够感觉的到幻灵神话语之中的急切和渴望。
    最后也只能点了点头，满足这位基佬神的愿望。
    得到洛千幻的肯定之后，幻灵神的手抵在了自己的胸口单膝跪倒在了地面之上，微微的低下了自己的额头。
    “欢迎回来，我的军团长大人！”
    字句铿锵有力，这是被荣耀堆积而成的宣誓。
    “如果我还有资格做的军团长的话。”
    一个没有部下的军团。
    多么可笑。
    洛千幻对着幻灵神伸出了手。
    “你已经不是我的剑了，我的幻想……”
    幻灵神没有实体，因为…他本身就是由洛千幻幻想之中诞生的存在。
    曾经洛千幻最强的武器。rs
 
第五百三十一章 某人的存在
    严格来说的话，幻灵是从洛千幻身体之中分裂出来的一部分。
    曾经的自己，可是连神明都可以捏的出来。
    幻灵现在是个体的存在，并不属于自己。
    只是单靠着它遵从自己意愿的想法，来跟随洛千幻。
    幻灵神对着洛千幻单膝跪下后，望着洛千幻的容颜久久没有说话。
    终于在思索了片刻后，幻灵神将一直封存在内心中的话问了出来。
    “军团长你真的不打算……”
    “打算什么？继续杀人吗？”洛千幻目前没有什么要做的事情，也有时间陪幻灵神闲聊，以前幻灵神是自己在孤单一人的时候，唯一一个陪伴自己的‘生命’
    洛千幻和幻灵的关系已经不能用朋友两个字叙述了。
    因为对幻灵来说，洛千幻没有任何隐藏。
    只要洛千幻想到的，想要说出来的……
    无论是让世人震惊的杀戮计划，又或者是洛千幻阴暗面的独白，又或者是些许天人的机密。
    洛千幻没事的时候，总会将这些当做故事讲述给幻灵。
    洛千幻靠在通天塔的边缘，抬头望着这个美丽的世界，白色的云雾在洛千幻的身边流逝而过。
    “幻灵，你清楚，你在这十几年以来，封印守护着我的全部力量，而这个身体。”
    洛千幻拂动了一下自己耳旁的金色秀发，美丽而又略显稚嫩的面容上出现了些许自嘲的表情。
    “已经不像当初那个身体一样，能够承受那种力量了，没有力量的我，军团是不会听令于我的。”
    “军团长大人就是军团长大人！这和力量无关。”这是幻灵神唯一无法释怀的事情。
    从前洛千幻麾下的战士，如今却对洛千幻刀剑相向。
    这……
    “如果军团长大人将自己的血脉绽放在帝国疆土的最深处的话……”
    “够了。”
    洛千幻制止住了幻灵神的长篇大论，连自己都记不清楚的记忆，洛千幻不需要让幻灵神来回忆。
    “现在我的身份是圣剑，圣剑洛千幻。你自己也清楚，如果再次掌握那么强大的力量的话，我自己都不知道我会变成什么样。”
    这是让所有人都疑惑的答案。
    如果一天一个普通人掌握了能够掌控整个世界的力量会怎么样？
    洛千幻的答案是被欲望给覆盖，无论是灵魂还是心智都被一种名为欲望的东西所充斥。
    那些日子真的糟糕透了。
    “我好想记得我很久以前询问过你一个问题对吧？我…最想要知道的问题。”
    洛千幻最后瞥了一眼幻灵神。
    他选择了沉默，又或者是思索。
    在洛千幻开口后，打断了幻灵神的思路。
    “你有答案了吗？”
    自从洛千幻确认了自己的军团长身份过后，幻灵神对待洛千幻的态度完全就像变了一个人一样。
    从不久之前的轻浮，甚至有些性取向异常的样子，变为了郑重与严肃，带着些许尊敬。
    洛千幻站立于这座高塔的顶端部分，只能够看见无尽的云端……
    “军团长，你交给我的任务，我已经完成了……可是答案……”
    幻灵神依稀可以记起洛千幻的一生中所经历的事情。
    洛千幻并非是普通的人类…因为人类根本不可能到达这种层次。
    “知道答案了吗？”
    洛千幻在‘临终’之前托付给幻灵神的几个遗愿之一。
    这也是为什么曾经身为天人军团的军团长身边最强的武器，会安逸的待在这个世界当一介神明的原因。
    洛千幻沉吟了一会，好像在纠结到底要不要知道这个答案。
    但最近天人帝国越来越活跃，这个世界真的没有什么人能够挡住它们。
    洛千幻来到神界是为了寻找盟友的……
    也同样是为了得到一个真相。
    接着洛千幻对着幻灵神点了点头，表示他可以做出自己的判断。
    “那位大人现在在等你，军团长。”幻灵神低下了自己的额头，非常的低，有种谦卑的感觉。
    幻灵神来到神界这么长的岁月，从来都没有对任何人做过尊称，哪怕是大地母神盖亚，也是以本命称呼，有时候甚至说出一些‘死宅萝莉’这种看起来渎神的话来。
    能够让幻灵神用尊称的，除了面前这位曾经驾驭过自己的军团长……
    而这一次，幻灵神是发自内心的不敢轻而易于的用名字来称呼某个人，因为这感觉是大逆不道的行为。
    “等…我？”洛千幻反复嚼着这两个字。
    “等我啊…等我吗？”
    洛千幻脸上出现了奇怪的笑容，手也开始有些颤抖。
    你…把我和妹妹抛弃了这么长时间，让我和我的妹妹在这冰冷的世界里面无依无靠，只能靠自己生存下去…甚至我的妹妹被那群肮脏的钢铁所侵蚀的时候，你也不曾出现。
    现在终于愿意面对我了吗？
    洛千幻笑了…大声的笑了出来。
    记忆之中的碎片隐约拼凑成了某个男人的背影。
    这份记忆已经能够称之为古老的级别。
    但洛千幻却能够记得很清楚！
    曾经那个被万千世界称之为最强的男人！被冠以拯救的英雄之名的男人！
    哪怕是神灵也只能对他卑躬屈膝，低下高傲的头颅的男人……
    可在洛千幻看来，这个男人不过是一个低劣而又自私，甚至让人厌恶的存在。
    “带我去见他。”
    洛千幻一抚自己金色的长发，猩红色的瞳孔中散发着意味不明的光芒。
    这种感觉，只有在八云紫腹黑的时候还会出现。
    “这可是久别的重逢，我要和他好好谈谈。”
    洛千幻是一个不敢背负自己责任的人，那杀戮了上千生灵的责任……
    这些洛千幻从来都不敢背负，甚至连面对也不敢面对。
    那个男人也是一样。
    他…没有为自己的这一份责任负责。
    那么现在，洛千幻是时候去和他谈谈，当初为什么要逃避这份责任的原因。
    “他就在大陆正中央的通天塔内…军团长大人，如果你去的话，或许与天人的战争就已经正式爆发了。”
    “这正是我期待的一刻。”
    洛千幻身后出现了一扇任意门。
    “找到了那个男人，什么天人之类的，不过只是一群残渣！”rs
 
第五百三十二章 道歉没有任何作用
    神界大陆正中央有一座通天塔。
    这座塔比其他塔的规模都要大上几倍左右。
    通体散发着金色的光泽…
    洛千幻站在这座塔的门口，并没有像上一次一样犹豫，反而十分决然的推开了塔的大门。
    推开门之后，四周的走廊都是黑暗的，黑到让人根本看不清楚上面到底有着些什么。
    这片空间多大，也只能够从走廊尽头散发出的光芒得知。
    洛千幻脚踩在走廊之上，确定下方并不是无尽的黑暗后，就方心的走入了其中。
    走廊尽头的光芒就在告诉洛千幻，到那个地方去。
    就在这漫长的行走过程之中……
    “人类新联邦历史第三百六十七年……”
    低沉却又富有磁性的声音在整个走廊中响起。
    洛千幻停止住了脚步，心脏的跳动甚至都慢了半拍！
    一股名为仇恨的心情在洛千幻内心中腾升而起。
    忘不了……洛千幻加快了脚步，甚至以跑的速度冲向了门口。
    绝对忘不了！
    那个男人的声音！
    这个声音一直回荡在走廊中，并没有停止，随着洛千幻的奔跑。
    开始缓缓的说出了在曾经洛千幻哪一个年代的事情。
    “一支名为天人的机械生物首次与银河中的人类联邦接触，它们带来的并不是和平，而是战争，冰冷而又无情的毁灭，人类面对这一切就像末日一样，在天人的铁蹄之下，只能够退缩不前。”
    “但是你改变了这一切不是吗？！”洛千幻大吼了出来，用自己所知道的记忆大吼了出来，自己的声音同样在整个走廊中回荡。
    可在哪一个声音却自顾自的说着。
    “最终人类倾尽了一切力量，造成的也不过是带来无尽的绝望而已，这在整个宇宙蔓延开来…幸存下来的人们发自内心祈求着…祈求着给他们一个英雄，拥有足够的力量带领他们冲破这一次阴霾的英雄……”
    “把自己说成英雄，你还真是脸皮厚啊！”
    洛千幻就算到了现在也不忘记吐槽，明明那道光芒仿佛近在咫尺，可自己怎么跑都跑不到。
    可那让人厌恶的声音却依旧在自顾自的阐述着。
    “最后也许是祈祷起了作用…救世主降临了，那位救世主带领着已经走向了末路的人类，再一次对着天人发动了最后的反击，重击了它们的部队，击毁了它们的装甲，夺回了它们从自己手中抢夺的土地，I卫了自己的家园，这是一位伟大的英雄，没有人会将他遗忘，他的名字就是……”
    把自己说成救世主还真是中二！
    你根本不是！或者说不配！洛千幻终于触碰到了走廊的尽头，冲入了那片光幕之中……
    身体也陷入了由光芒构成的空间！与此同时，洛千幻也将那个声音的话补充完整！
    “他的名字就是背叛者.洛痕！”
    洛千幻喘着气站立于这片空间内，看着由金色光芒构成的空间中，唯一站立着的一道漆黑色的背影。
    这个背影在这个世界显得那么不协调！
    不愿意回头看我吗？
    洛千幻盯着那个男人的背影，一步一步的走向了他。
    替他没有说完的历史，曾经的历史补充完整！
    “那个被称之为救世主的男人，在天人的钢铁军团消失过后，就创立了人类新联邦的第一军团！那个军团名为‘神灵猎人’！这是为了纪念成功的将堪比神灵的天人给驱逐出境，而创立的军团！”
    洛千幻没有停，将自己全部所知道的事情都叙述了出来。
    “那个男人在新联邦也被奉为神灵，没有人知道他那强大到比天人还要具有毁灭性的力量到底是从何而来！人类只知道这个男人能够保护大家，在那群钢铁之下不受伤害！”
    “但是那个被称之为救世主的男人，在几年之后就消失在了新联邦之中，在不久之后，天人的军队再一次降临，可这一次人类拥有了反抗之力！他们能够和天人公平的面对面打一场战争！哪一个男人的故事也变成了传说……”
    接下来的历史，就是洛千幻亲眼见证的历史。
    因为天人的第二次入侵的那一天，正是洛千幻降临的那一天。
    洛千幻注视着那漆黑色的背影，身体开始忍不住的颤抖，甚至语气也有些不稳定…他并没有回过头来的想法，就像一尊雕像。
    洛千幻继续说着曾经的历史……
    “那位被称之为救世主的男人，留下了两个后代…是一个男孩和女孩就像普通人一样在新联邦的地球之中生活着……”
    那是最快乐的一段日子！
    洛千幻发誓！
    什么战争，纷争，杀戮，都与自己没有关系……
    每一天都只是普普通通的生活下去而已！
    这就只是洛千幻想要的…
    “可天人的战争让整个人类世界都不得安宁…男孩被迫去参军，为了自己的妹妹，他加入了他父亲所创建的军团‘神灵猎人’。同时也证明了他身为救世主子嗣的优秀血脉，并不是无用！”
    “在战场上的杀戮，鲜血与伤痛，都变为了荣耀，赞歌和名望！”
    “就在男孩觉得自己人生到达最巅峰，能够给自己妹妹一个幸福的生活的时候。”
    洛千幻紧握着的双拳的关节已经开始嘎吱作响了。
    我……是圣剑，也就是说，洛千幻并非是人类的血脉。
    “主母，经过研究确定天人的社会是母系社会，由一种名为主母的生物所掌控一切！俘获一只主母对新联邦的价值颇为巨大，终于在一次星门争夺战之中，被称之为不败之军的‘神灵猎人’，被天人军队的席卷给全灭，只有哪一个男孩存活了下来。”
    “一切并不是巧合！”
    这才是洛千幻背负上这种罪名的最关键的原因！
    “在那个男孩回去之后…才发现自己的妹妹竟然拥有天人主母的血脉，自己最憎恨的敌人的血脉！杀掉了自己全部挚友的敌人的血脉！”
    洛千幻清楚的记得这一切。
    “最后他还是选择了自己的妹妹…”
    洛千幻并不后悔…也从来没有后悔过……
    “继承了救世主洛痕优秀基因的那人男孩，非常出色的救出了自己的妹妹，正式宣告走向了人类的对立面，加入了天人的阵营，与整个世界为敌。”
    洛千幻还清楚的记得当初自己手上第一次沾染上人类鲜血的炙热。
    “那个男孩子的名字叫做洛千幻…准确的来说叫做‘洛千幻.塞拉斯提尔’。”
    塞拉斯提尔，只有体内流淌着天人帝国最高统治者血液才能够拥有的姓氏…
    同时也告诉着洛千幻。
    “那两个孩子都是天人主母与人类的混血儿。‘
    背负了两个种族怨恨的存在！
    “而他们的父亲……”洛千幻一步一步的走向了那个漆黑色的背影：“则是名为洛痕的家伙，被人类赞颂为最强救世主的大英雄！”
    “你把我和妹妹抛弃了不知道多少年…我的妹妹会受到被天人的主机‘永恒王座’的束缚，也是全部都拜你所赐！父亲大人…不，我还能够称呼你为父亲吗？”
    “当然可以。”
    富有磁性的男声终于再次响起，那个高大的背影终于转过了身来。
    黑发黑瞳，同样带着一副黑框眼镜，只是下巴的胡渣已经不知道有多少了，一脸颓废的大叔脸。
    这张脸就是曾经被放在新联邦英雄殿堂最顶处的面容。
    拯救了整个世界的救世主.洛痕。
    “无论什么时候要叫都可以哟，我亲爱的女儿……”
    他并没有什么身为强者的尊严，只是脸上露出了非常平凡的笑容。
    只是下一刻，一柄散发着凌厉气息的利刃刺破了空气，轻松的贯穿了这个男人的身体。
    猩红色的鲜血流淌了出来，那个男人的身体也有些站不稳…
    “果然已经把我们都忘记了吗？我并不是你的女儿！”
    手上握着神枪的洛千幻并没有因为面前之人的身份而有任何留情，冷漠的看着一滴又一滴鲜血缓缓的留下。
    “哎呀…哎呀……”明明已经被神枪给贯穿了腹部，这个男人却没有任何大碍的样子，只是简单的咳嗽了几声：“想不到我的儿子也变得这么可爱了，作为一个父亲很……”
    “d解，神杀枪。”
    洛千幻嘴唇翕动了一下，下一刻神枪就收回到了洛千幻的手中。
    可一些残留着致命毒素的剑刃却留在了那个男人的体内，将他的胸口分裂成了一个空洞。
    这种程度根本杀不死他。
    这个男人据说在天人的陨星炮面前都能够淡定的微笑出来的存在！
    “果然几天没有接触，就到了叛逆期了吗？”
    伤口渐渐的愈合，他在哪里夸夸其谈着……
    “几天？”洛千幻一咬牙听着他这么轻松的说出了这一段话，再一次d解了神枪！
    没有任何犹豫的贯穿了他的头颅……
    “你…根本不配！如果你真的是我的父亲的话，当初我和我的妹妹被整个新联邦的军队给通缉的时候你在哪里？以你的力量化解这一切很简单吧？哪怕不能够化解，杀掉那些军队也是很简单的事情吧？明明可以做的到…明明可以做的到！这样……希羽她就不会被天人给侵蚀到永生无法走出永恒之座的处境了啊！”
    神枪代表着洛千幻的愤怒，贯穿了那个男人的胸口。
    他沉默了一会…收敛起了自己那不着调的语气，非常沉重的说了一声……
    “抱歉……”
    “……”
    洛千幻紧握着剑柄，最后一切都爆发了开来，上百柄神具出现在了洛千幻的身后，指向了那个男人……
    “道歉…没有任何作用！”rs
 
第五百三十三章 掌控与裁决
    洛千幻此刻总算弄清楚了这片被光芒所笼罩的空间的结构。
    就像一个祭台一样，四周被光所构成的墙壁笼罩，中央同样也是由光所铸造而成的台阶。
    洛千幻坐在这台阶的上面，不知道从哪里拿出了一张洁白色的拭剑纸在哪里擦拭着神枪的剑锋。
    洛千幻很认真…在维护自己的神具的时候，洛千幻都是十二分的注意力投入其中。
    没有什么比看见自己的神具被擦拭过后，焕发出富有活力的光芒更让洛千幻安心了。
    那个男人的鲜血很奇怪，神枪锋利的剑刃根本没有办法切开，所以只有由洛千幻自己来清洗。
    “真是肮脏啊。”洛千幻盯着这些暗红色的血液，有些厌恶。
    “这还真是抱歉。”
    而那名称之为洛痕的男人，也就是以洛千幻父亲身份出现的家伙，独自一个人坐在了祭台的另一侧，拿出了一根不知品牌的白色卷烟，正在那里默默的抽着。
    “……”
    自己的父亲是不抽烟的。
    洛千幻记得很清楚，在年幼的时候，那位意气风发的军团长大人，整个联邦没有一个人能够与他匹敌。
    而且他的脸上也并没有那些扎人的胡茬…
    “已经学会了自我颓废了吗？”狠狠的将自己内心中的怨恨发泄出来后，洛千幻有的只有迷茫。
    父亲这个角色在洛千幻的定位之中很模糊。
    不同于瑟希莉的父亲坎贝尔大公，对于瑟希莉来说，坎贝尔大公是一位值得尊敬的长辈，哪怕现在瑟希莉已经比年迈的坎贝尔大公强上几倍，而如果需要的话，瑟希莉在战场上也献上骑士礼，尊敬的对那位老将军说出一句。
    “遵从你的命令。”
    瑟希莉哪怕再强，在心中也是畏惧并且尊敬着那位苍老的将领坎贝尔大公。
    这就是瑟希莉心目之中父亲的感觉。
    洛千幻却很飘渺，因为自己的童年没有父母的陪伴，有的只有和自己妹妹相依为命的日子。
    曾经洛千幻以父亲的强大为荣，甚至是骄傲，但随着年龄的增长，父亲在洛千幻的生活之中出现的越来越少，直到七岁那一年彻底消失，抛下年幼的洛千幻和洛千幻的妹妹后。
    父亲这一个词也随着时间的流逝，变成了一种累赘和迷茫。
    在最后洛千幻为了自己的妹妹而背叛整个人类，被逼到绝路的时候。
    这个词则完全变成了仇恨的代名词。
    我…洛千幻并没有任何父母，有的只有自己的妹妹而已。
    这是洛千幻曾经坚定不移的想法。
    直到现在再次见到这个男人后，洛千幻才发现这个想法是多么的幼稚可笑。
    “千幻…你知道吗？”
    父亲大人掐灭了手中的香烟，却并没有扔掉，白色的烟雾漂浮在他的面前，就像听从他的指挥一样，变成了各种各样的形状。
    “知道什么？”洛千幻瞥了一眼那个男人，语气也有些冷，并没有和他靠近。
    就算没有恨意，洛千幻依旧不能够原谅。
    “你现在和你的母亲一样美丽…就像希羽那个孩子一样。”
    父亲大人的眼神黯淡了些许，这个老男人经历了实在是太多，曾经能够背负整个宇宙的脊梁也渐渐的弯了下来，不得不对现实妥协。
    “母亲？”
    洛千幻听见他用这种话语来形容自己的外貌，罕见的没有生气……
    如果说父亲在洛千幻的记忆之中是仇恨的代名词的话。
    那么母亲就是未知……
    除了迷惘就是迷惘！
    洛千幻甚至记不清楚自己的母亲长什么样子，洛千幻唯一只记得，她脸上温柔的笑容和那银白色的长发。
    就和自己的妹妹一样。
    妹妹…应该继承了母亲很多优点吧？想到这里洛千幻的手又开始不争气的颤抖了起来。
    因为…自己的母亲是天人帝国的主母啊，对于天人来说，她就是皇帝一样的存在。
    “是。”
    他扔下了手中的烟头，在看不见的力量下化为了灰烬消失，以免这种东西玷污这个空间的纯洁。
    “你和希羽都和她一样，继承了她温柔美丽的外貌。”
    “然后你想对你的儿子做什么？”
    洛千幻冷冷的盯着那个男人。
    “你的样子从那让人战栗的金发屠戮者，变成了这种摸样让我都认不出来了。”
    他推了推自己的黑框眼镜，看着坐在不远处台阶上的洛千幻。
    感觉有些怪怪的。
    “你…知道我在天人帝国经历的日子吗？”
    洛千幻听见这一个当初足够让所有人闻风丧胆的称号，再次瞥了那个男人一眼。
    “当然。”他挠了挠有些邋遢的黑发：“什么传说只要那个屠戮者拔出自己的剑，就没有一个生物能够活着，哪怕是神什么的……真是凶名远播。”
    “也对也对。”
    谈论着很久以前的禁忌这个男人显得非常轻松。
    “你不仅继承了你母亲优秀的外貌，连你母亲的天赋也继承了下来…只可惜你是雄性生物，那个奇怪的帝国只认雌性生物当统领者。”
    “闭嘴…”当他说到这里，洛千幻打断了他继续说下去的想法。
    这…正是让洛千幻纠结的一件事情之一，洛千幻体内也流淌了一部分天人帝国皇帝的血统，却不能够统治整个天人，只能够驭使一部分军团而已……
    而身为自己相同出生的妹妹，被接引到那个钢铁巢穴过后……
    就成为了天人真正的王，掌握了无上的权利，能够掌控整个世界的权利！
    听起来似乎很不错……
    但是代价就是身体永无止境的被束缚在那钢铁巢穴之内。
    “这到底算什么。”
    如果说……
    洛千幻现在想要去做，想要去完成的事情的话……
    那么就是击碎着钢铁的巢穴与牢笼，将她释放出来。
    做完之后，洛千幻就可以安安心心的回老家结婚了。
    “并不算什么，你亲手开启了一个杀戮机器，现在到底关闭它的时候了。”
    那个男人再次点燃了一根烟，透过烟雾看着台阶之上的洛千幻。
    “你体内那份被你们称之为幻想之力的力量对于那群天人来说，是深入骨髓的毒…你也清楚是谁传递给你的吧？”
    他的手上燃烧起了炙热的火焰，温度本身不高，可却都是由所谓的幻想之力构成的。
    这个男人使用这份力量比洛千幻熟练了上百倍不止。
    “啊……不用猜我也知道。”洛千幻注视着手中拿着的那柄神枪：“是我母亲的力量……”
    这份力量，是洛千幻体内流淌着的血脉的力量。
    一种名为神之财宝的力量，一种只有王才拥有的力量。
    天人遵从的是绝对统治，无论是对被征服的生物，还是天人本身。
    遵从的都是两个字命令！
    作为天人的皇帝必须对天人拥有绝对命令的权利……
    还有绝对抹杀的力量。
    而洛千幻体内所寄存的力量，则是这份能够给予天人的存在宛若裁决般的绝对抹杀之力。
    至于那份绝对命令的权利？
    自己的母亲似乎并没有寄存在自己的身体里面。
    “不，你有。”就算很长时间已经没有和自己的子嗣接触，父亲大人却能够想的到洛千幻内心的想法：“你拥有那份权利，制裁和命令，你拥有这两份力量…只是现在你不知道而已。”
    命令？
    如果我有的话，直接叫那群神灵猎人回老家结婚了，还会让它们玩命的四处捕杀神灵和到处找我麻烦？
    面对神灵猎人，洛千幻有的只有拔剑杀掉它们，而不是命令它们离开这个世界，放下自己的武器，回老家找个中意的异性结婚，安安稳稳的生活去。
    “我的妹妹…洛希羽她才是天人的统治者。”
    洛千幻收回了神枪站起身拍动了一下背后的衣角。
    “而我…只是她曾经手中一柄最锋利的剑，为女皇殿下斩断一切荆棘。”
    军团长和皇帝是有区别的。
    洛千幻掌控的是一整个军团，代表着至高无上的审判和杀戮权利。
    而洛千幻的妹妹掌控的却是整个天人帝国，其中也包括洛千幻。
    “这只是你内心认为而已。”那个男人再次抽完了一根烟，看了看自己的脚下。
    发现自己的脚部竟然渐渐的变成了透明而且还有着想全身扩散的趋势。
    时间已经不多了。
    “看来这幅身体也只能支撑到这种程度了。”
    洛千幻的父亲最后看了一眼洛千幻，而洛千幻看着渐渐消失的父亲也开始有些不知所措起来。
    “你的母亲拥有的力量，并不是你能够想象的，如果硬要用一个词来形容的话，大概就是不可思议吧。”
    在消失之前，这个男人还没有忘记进行日常的碎碎念。
    “所以。”他在消失前都没有触碰洛千幻一下，大概觉得自己没有资格，只是远远的看着。
    “天人是一群闲不住的家伙，它们马上就要卷土从来了，千幻，我只希望你在面对天人的时候，选择的是掌控，还是裁决…这就看你自己了。”
    这个男人来到这里告诉洛千幻的就只有这个，不……
    “希羽的话…一定非要从那钢铁王座之中走出不可吗？你陪伴在她身边不就是最幸福的时刻了吗？仔细的想想吧。”
    他的身影最后消失在了洛千幻的面前。
    而洛千幻没有说话，只是低下头陷入了沉默。rs
 
第五百三十四章 那些掌控圣剑的存在
    都是些白痴的话。
    洛千幻沉默的走出了这座通天塔，那个男人再变成幽灵一样消失后，再一次宣告不知所终。
    了望着这无边无际的神界和四周飘动的云层，洛千幻内心有一些压抑。
    现在距离地面大概有上十万米？上千万米？
    洛千幻不知道。
    可洛千幻现在唯一想做的只有…离开这里而已。
    洛千幻脚下踏空，下一刻身体就离开了这座通天塔的外围，自由的向着下方落去。
    飓风吹拂着洛千幻的脸颊，金色的长发向上飘动着…洛千幻转过身伸出手想要握住这没有天空的世界。
    裁决与掌控到底选哪一个吗？
    洛千幻回忆着那个男人再次离开前的问话。
    天人帝国的阴影已经在步步紧逼的过来，洛千幻也在着手于对抗那些家伙……
    可…为什么一定要战斗呢？这是洛千幻迷茫的地方。
    手向着天空无尽的延伸，在洛千幻的眼中，自己的双手仿佛能够将这个世界握住一样……
    我曾经掌控过这群无情的杀戮机械…
    我…曾经身为它们的军团长，命令它们战斗过！
    我曾经是它们最高的指挥者。
    曾经，它们服从我的命令。
    那为什么还要战斗？
    曾经的洛千幻比起命令别人，更喜欢用裁决，无论是任何生物，该杀的洛千幻都不会留情。
    因为为了自己的妹妹，洛千幻别无选择。
    那个时候，洛千幻真的有一种世界毁灭也无所谓，只要自己的妹妹能够解脱的话……
    ‘父亲大人，请告诉我实话，如果母亲大人和世界这两个东西必须舍弃掉一个的话…父亲大人的选择将会是那一个？’
    恍惚之间，洛琳的提问回荡在洛千幻的脑海中。
    挚爱之人，与世界之间，洛千幻会选择哪一个？
    曾经的自己答案很明确……
    但现在，经历过和瑟希莉陪伴的日子，那名骑士的责任感，善良和精神都侧面的影响到了洛千幻。
    而且现在洛千幻也并不是孤身一人，除了自己的妹妹之外就一无所有的赌徒。
    现在洛千幻拥有朋友伙伴，第二学园都市的大家…和自己喜欢之人。
    “掌控和裁决吗？”洛千幻最后还是无奈的摇了摇头。
    如果能够和那群天人沟通的话，我真的很想。
    但找不到方式。
    洛千幻现在已经不是天人的军团长之一。
    现在的洛千幻只是一柄拥有无限可能，不可思议的圣剑。
    所以只有战斗了啊。
    和大家一起抵抗天人帝国。
    这不是洛千幻和瑟希莉一早就写好的剧本吗？
    现在来到神界，自己的最初目的也是拉拢盟友什么的。
    所以纠结这么多做什么！
    天人来了和它们战个痛快就行了！
    洛千幻想通后，正准备使用赫尔墨斯之鞋在天空之中飞起，去找弥塞拉那只**来着。
    毕竟是人家把洛千幻带到神界的，如果洛千幻不去找她的话也有些说不过去了。
    现在洛千幻在距离地面十几万米的高空之中自由落体。
    摔下去的话，以自己的身体虽然不会死，但是也会很疼…
    可……
    在另一侧……
    你相信天上会掉下妹子来吗？
    这个问题已经被无数前辈思考过不知道多少次了！
    可对于最古老的英雄王吉尔伽美什来说，这是不可能的事情。
    天上掉下妹子什么的只是传说而已嘛。
    吉尔伽美什妹子最近受到了一只名为盖亚的神灵邀请，说来神界参加什么聚会。
    被神明邀请？
    吉尔伽美什就看在她是神灵的面子上勉为其难的去神灵逛荡一圈。
    于是就在吉尔伽美什妹子刚刚坐着自己的光辉之舟‘维摩那’刚刚降临神界，正准备让这群无知的神明见识一下最古王的威严的时候……
    一只金发妹子从天而降，没有任何失误的撞击在了站在光辉之舟上的吉尔伽美什的身…
    “噗！”
    被时速已经突破音障的迷之少女给撞击到后，就算吉尔伽美什是半神之躯也吃不消的向后倒去，身体撞击在了光辉之舟的地面之上。
    疼痛瞬间充斥了吉尔伽美什的全身…
    “咳咳。”
    吉尔伽美什捂着自己的腹部，一股无名的怒火从中升腾了出来……
    谁…到底是谁？在本王刚刚降临的时候就不知死活来挑衅？
    “啊啊，疼疼疼！”
    那只凶手却反而自己抱着脑袋开始痛呼了出来。
    到底是谁这么无聊啊！在这么高的天空还会撞到人？
    洛千幻感觉自己的脑袋都要裂开了…站在不知道是什么物品的上面，洛千幻捂着自己的额头，刚才撞击在了什么很硬的地方上，鲜血已经止不住的流淌了下来。
    谁？到底是谁敢撞我？洛千幻绝对要那个家伙好看！
    本王没有看错吧？吉尔伽美什有些不敢相信的揉了揉自己的眼睛，看着那只站在自己光辉之舟上不停揉着脑袋的娇小身影。
    金色的长发无疑是他最显眼的象征，还有那绝对不会让人忘记的声音，和与自己灵魂相连的感觉。
    这是吉尔伽美什认为比王之财宝里面大量的宝具更加珍贵的存在！
    同时也是吉尔伽美什最想得到的存在！
    更是吉尔伽美什最想要见到的存在！
    没有白来！吉尔伽美什内心已经怒放出了一种名为愉悦的情绪！
    这个世界！本王没有白来！
    “天之锁！”吉尔伽美什打了一个响指，立刻没有任何犹豫的开始捕捉起这只野生的圣剑。
    “总算抓到你了！我可怜而又可恨的圣剑哟！”
    这个声音？洛千幻的四肢被天之锁束缚住之后，就抬起了头看向了正前方。
    那位名为吉尔伽美什的英雄王穿着金色的铠甲，身后的金色长发甚至比洛千幻还要长上稍许，猩红色的瞳孔只会让人认为这位王是洛千幻的母亲！
    当吉尔伽美什和现在的洛千幻站在一起，绝对会被当做母女。
    但是很可惜。
    洛千幻和这只有着公主病的英雄王没有任何交集！
    “你为什么会出现在这里？”
    洛千幻立刻下意识的开口问了出来！
    这只英雄王出现在这里…也就是指的是……
    不妙…洛千幻在这个世界之中又感知到了另一个灵魂的存在…与自己相连的灵魂正在快速的冲向这个方向。rs
 
第五百三十六章 命运的相遇
    洛千幻发誓自己怎么样也没有想到自己会再次落入这个女人的手中！
    “抓到你了啊…千幻。”吉尔伽美什的话语，动作，内心！全身！都被愉悦所充斥，嘴角挂着一股抹不去的代表着胜利的笑容。
    轻轻的一步一步的走到了被天之锁束缚的洛千幻的身前，用手捏住了洛千幻的下巴。
    吉尔伽美什仔仔细细的审视着这位已经不知道有多长时间没有见的存在。
    自己王之财宝的精灵。
    当初不告而别和另一个人离开了自己的世界！
    吉尔伽美什对此一直都耿耿于怀，想要找到这柄圣剑。
    但奈何，哪怕身为英雄王的存在，吉尔伽美什也没有任何办法跨越世界。
    今天…今天终于再一次的见到了他！
    “你比以前更加的让本王喜欢了。”吉尔伽美什就像在审视一幅无价的艺术品一样，手轻轻的抚摸过了洛千幻身后长长的发丝，然后顺着洛千幻的发丝抚摸着洛千幻的脸颊。
    这梦寐以求的触感。
    吉尔伽美什喜欢凌驾，作为一位王，站在所有人的巅峰，掌控所有人，是吉尔伽美什最喜欢做的事情。
    第一次见到洛千幻的时候，洛千幻还是一只正太……
    现在已经完全变成了一只萌动的萝太！
    如果说洛千幻卖个萌吸引着一些女性的将会是母性的本能的话。
    那么对于吉尔伽美什来说，却是一种掠夺和掌控的本能。
    将洛千幻的一切都控制在自己的手中，让他无法逃脱。
    现在…吉尔伽美什觉得没有什么比这更加值得自己努力的事情了。
    失策！
    洛千幻的眼角抽动着，面前这只娘闪闪已经完全的进入了抖s的愉悦模式后。
    洛千幻已经开始在思索如何逃脱了。
    可问题是……
    好像没有逃脱的机会了。
    一只娘闪闪没有关系！她能够调.教洛千幻，洛千幻害怕的就是她拥有让自己的身体陷入僵直的能力。
    不过离开了型月世界后，这份力量似乎已经早早的失去效果。
    也就是说，什么娘闪闪的完全不在话下，除了她那糟糕的性格有些难以应付之外。
    洛千幻能够摆脱！
    可是…问题并不是这个！
    弥塞拉从一开始就说过了，来到这个世界，之所以带洛千幻来到这个世界的原因无他。
    就是一项实习作业而已，对于神灵来说，这份作业就是创造出最强的生命体。
    换句话来说，就是各个世界的主角来到神界，每一个主角各自代表一位神明，展现自己的力量。
    也许，对于那些不知真相的主角们来说…有以下的几种想法。
    正经骑士小说之中的主角‘我的努力终于得到了神明的认可，我今天终于踏入了这神圣的土地，赞美伟大的主神！’
    而按照龙傲天的想法来说‘修炼到如今总算得到了这次福分！我要入神界杀人夺宝，让众神都臣服于我的脚下。’
    之后是按照正常轻小说的男主来说……‘这是什么地方？我只是想要当一个普通人而已。’
    ……
    反正来到这个世界的主角，无一不是被自家的神明坑蒙拐骗给扔过来的，有很大一部分人都不知道自己为什么会突然跑到这里来。
    吉尔伽美什是属于比较幸运的类型，她家的盖亚还起码和她说了几句，吉尔伽美什也是以给自己神明赏个脸，这种高高在上的心态跑过来一日游的。
    原来娘闪闪果然才是型月世界真正的主角吗？
    洛千幻如果没有猜错的话。
    各个世界的主角都来到这个世界来晃荡。
    而且正好洛千幻在被天之锁束缚住的时候，感觉到了一股让洛千幻怀念却又熟悉不已的灵魂波动，正在向着这里急速接近。
    这并不是吉尔伽美什那带着王的傲气的灵魂，也不是瑟希li心中那份坚守骑士之道的意念，同样也不是姬路身上那份有些迷茫的虚无。
    而是另一个灵魂。
    就像火焰般的炙热。
    炙热的程度，让洛千幻都觉得有些灼烧。
    不会错的…
    洛千幻抬起头越过了吉尔伽美什的身体看向了光辉之舟后的天空之中。
    那是很久远的事情了吧。
    已经过了几个月洛千幻已经不清楚了。
    这是洛千幻第一次时空旅行所遇见的少女，有些笨拙却非常的倔强，从来都不愿意将自己的软弱暴露在别人面前，平常总是一幅能够承担的一切严肃而又可靠的样子。
    但只有洛千幻明白，那位少女也是一个脆弱的孩子。
    炙热…充斥着〖兴〗奋的灵魂波动在整个世界扩散。
    吉尔伽美什也好像察觉到了这份不寻常的温度。
    “是谁来打扰本王的兴致？真是自寻死路。”
    吉尔伽美什弄清楚这份力量的目标就是这个方向后，有些扫兴的松开了捏着洛千幻下巴的手。
    转过身去看着四周，和无尽延伸的地平线。
    微微的眯起了自己的眼睛，看向了远处那就行斑点一样的红色，渐渐的扩大。
    找到了不负责逃跑的洛千幻，对于吉尔伽美什来说，接下来怎么处理洛千幻是一件很重要的事情。
    吉尔伽美什不允许任何人打扰。
    另一只手上直接出现了自己最强的宝具……乖离剑。
    没有任何留情，反正这个世界吉尔伽美什也没有什么认识的人。
    所以吉尔伽美什准备一剑将那个不知死活过来打扰自己愉悦时刻的家伙给干掉。
    可对于洛千幻来说，吉尔伽美什这种举动完全没有任何意义。
    看着天际边扩散的越来越大的火红色，洛千幻已经可以明白，对方的目标是自己……
    终于…洛千幻看清楚那份火红色到底是由什么东西构成的。
    就像天使的翅膀一样，炽天使的翅膀！
    在某位拥有与火焰一样色泽的长发的少女身后扇动着。
    略微稚嫩的面容上隐藏着掩盖不住的欣喜……
    “不管你是谁…到此为止了！”吉尔伽美什感觉的到这位少女身上，那让人惊诧的能量波动。
    并不是魔力，而是吉尔伽美什从来都没有见过的力量。
    不过不管是什么力量，在乖离剑面前一切都是残渣！
    就在吉尔伽美什的乖离剑蓄力想要一剑轰杀那个不明物体的时候。
    才发现她好像不是冲着自己来的……
    “终于…终于找到你了！”
    四肢被束缚住的洛千幻瞬间感觉自己被什么东西重重的撞了一下，之后天之锁的封锁在巨大的力气之下断裂，而洛千幻也被撞出了光辉之舟。
    向着地面落下。
    可当洛千幻再次睁开眼睛的时候，第一眼引入眼帘的却并不是瑟希li的绯红……而是另一种就像燃烧着的火焰一样充满着活力的绯红之色。
    “你竟然能够认出我…真是让人惊讶啊，夏娜。”
    洛千幻怀中抱着这位好像已经长大和变成熟的少女…她背后的火红色长发随着下降而飘动着，赤红色的磷粉在她身后飞起，在这片天空留下了一片梦幻般的轨迹。
    “就算千幻你怎么改变，我可是你的契约者啊…”
    一向坚强的夏娜在见到已经隔别了许久都未曾见到的亲人，再也忍不住开始抽泣了起来。
    抱着夏娜的身体，感受着背后因为急速下降而逆吹而上的飓风。
    洛千幻明白。
    并不是夏娜长大了，而是自己的样子变得幼小了。
    在和夏娜相处的日子里面，自己可是一直保持着金闪闪的状态啊。
    金闪闪那威严满满的状态，根本不容任何人质疑。
    也非常成功的在夏娜的心中树立起了一个宛若父亲一样雄伟的形象。
    可现在？
    你妹的坑爹啊！
    洛千幻终于反应过来了。
    如果再这样继续下去的话，在夏娜心目中那位可靠而又强大，而且还非常成熟的父亲形象就要坍塌了！
    以洛千幻这种样子，看起来可是比夏娜还要小一点。
    就算在夏娜的印象之中，洛千幻再怎么成熟，但反应过来现在的洛千幻到底是多么娇小后。
    那种印象也会全部破碎殆尽吧？
    你能接受你的父亲突然回到了十几岁的样子吗？
    肯定是不可能的！
    所以取而代之的肯定是一种少女对正太的关爱。
    这就像第二学园都市里面的那群无节操的家伙，对自己的态度一样的！
    洛千幻才不要夏娜也变成这样！
    一个也好！至少也一个自己熟悉的人，能够用敬语称呼自己，并且把自己当做大人来看待。
    不过…
    现在看来夏娜已经没有可能了。
    “你怎么变成这种样子了？”在天空之中，夏娜好像察觉到了如果再这样下降下去的话，两个人都会摔成肉饼。
    于是在即将到达地面的时候，夏娜熟练的挥动了一下自己背后的翅膀，和洛千幻一起降落在了地面之中。
    当夏娜降落到地面上，放下洛千幻这轻的不可思议的身体后，终于能够再次看清楚自己想要寻找之人的外貌了。
    夏娜看见洛千幻不仅身高变矮了…而且还变…变漂亮之后一时间脑袋有些转不过来。
    曾经那个让人胆寒的红世魔王呢？
    怎么突然变成一只让人怜爱的小萝li了？
    “啊…哈哈…这个啊。”洛千幻有些无奈的摸了摸自己的脑袋。
    “是有很多原因在里面的。”(未完待续。
 
第五百三十七章 再开！修罗场！
    反正夏娜看着洛千幻的眼神变得越来越奇怪…
    如果说洛千幻变成幼年的样子了吧，这夏娜还能够勉强接受。
    在夏娜的印象之中，身高一米八，拥有着一头利落的金色碎发和那仿佛能够让人陷入其中的金色瞳孔，足够能够称得上可靠的长辈。
    可现在看着和自己差不多高的洛千幻，夏娜纠结了。
    以洛千幻这种摸样，如果不是灵魂之间的联系绝对不会错的话，夏娜是绝对不会认出来的。
    这种摸样夏娜完全无法联系出洛千幻的幼年体。
    因为在夏娜的想法之中，那位威风凛凛的红世魔王，年幼的样子也是一位非常飒爽的正太吧。
    可现在不仅正太变成了萌萌的金长直萝li，而且什么飒爽都别提了！完全是一只需要人保护的存在。
    这到底是怎么回事？夏娜没有急于去和洛千幻打招呼，反而是揉着自己头，脑袋很混乱的样子。
    目睹了自己的父亲一样的存在变成了比你还可爱的萝li，所以思维混乱了吗？
    夏娜哟。
    洛千幻面对这种情况也只能无奈的耸了耸肩。
    因为无论是谁，面对金闪闪变成了一只萝闪闪都有些无法接受啊。
    “那个这真的有很多原因在里面的。”
    洛千幻看着这位思维逻辑陷入了极度混乱之中的少女，好心的提醒了一下，让她不要去想这些没有〖答〗案的问题。
    不过，洛千幻好像在这期间忽略了一个人。
    一个很重要的人。
    现在到洛千幻付出代价的时候了！
    “本王不管你有什么原因！”光辉之舟不知不觉之中也已经下降到了极低的程度，贴着地面，吉尔伽美什站在光辉之舟的顶端，注视着洛千幻和夏娜。
    “喂，你这个大胆的家伙，刚才把我的东西突然抢过去可是让我很愤怒！”
    “你的东西？”夏娜摇了摇头，清楚现在不是纠结洛千幻为什么会变得这么可爱，这种问题的时候。
    作为一只萝li，护食的欲望也非常的大。
    夏娜下意识的就将洛千幻挡在了身后，好像不希望洛千幻再次不告而别的逃跑一样。
    不管怎么样，这一次绝对不能够再次失去了。
    “不要用‘你的东西’这么失礼的称呼来称呼千幻啊！”
    夏娜的手中出现了熟悉的绯红女皇，剑锋指向了站在光辉之舟上的吉尔伽美什。
    敌意已经暴露无疑！
    “本王的东西，怎么称呼是本王的〖自〗由。”
    吉尔伽美什眯起了眼睛扫视了一眼夏娜手上的绯红女皇。
    如果吉尔伽美什没有记错的话，这是在洛千幻还存在于王之财宝之中的时候，突然多出来的一柄强大宝具。
    伴随着洛千幻的离开，这柄宝具也消失不见……
    所以这一次不能再让洛千幻逃走了！
    而且夏娜手上握着自己的宝具，使用的非常熟练的样子，同样让吉尔伽美什非常的不爽。
    “都说了他不是你的东西！”
    夏娜也同样瞪着吉尔伽美什，互不认输。
    作为火雾战士来说，夏娜已经不是以前的那个小女孩了，经过这么长时间的历练，夏娜心智已经成熟到了一定的程度。
    对于自己想要守护和拥有的东西，夏娜不会退让！
    完了……洛千幻哽咽了一下，依稀可以猜中接下来会发生什么事情！
    “你这个不知道从哪里冒出来的家伙，面对本王还大言不惭！”
    吉尔伽美什终于已经再也忍无可忍了，如果不是夏娜在最后降落到地面的时候，救了洛千幻，吉尔伽美什是直接没有任何留情的将夏娜投掷自己的神具。
    不过看这个小女孩的架势，好像很有自信和自己战斗的样子？
    “既然如此的话。”
    吉尔伽美什也没有任何理由手下留情了。
    洛千幻在夏娜的身后，不打败夏娜的话，吉尔伽美什可不会卑躬屈膝的走过去……
    让你见识一下王的愤怒吧，打败你之后再正大光明的将洛千幻那个家伙给夺回来！
    这一次吉尔伽美什绝对…绝对不能够再让洛千幻逃跑了。
    “这种高高在上的样子，真让人讨厌！”
    不知道是错觉还是怎么样，夏娜第一眼看到吉尔伽美什的时候，甚至以为是头发变长之后成年的洛千幻。
    不过看着吉尔伽美什那只属于女性才会拥有的美貌，夏娜果断否决了这个想法。
    可是太像了……夏娜偷偷的瞥了一眼在自己身后不知所措的洛千幻。
    真的太像了。
    无论是洛千幻此时的长发，还是猩红色的瞳孔，以及那优秀的外貌。
    都与吉尔伽美什太相似了。
    难道面前这个人是洛千幻的母亲？
    夏娜在这种外貌的巧合之下，也非常完美的将吉尔伽美什误解成了洛千幻的母亲。
    不过夏娜相信自己少女的执着，在吉尔伽美什身上，夏娜感觉到了一股敌意。
    并非是母亲维护自己的儿子会有的感情。
    而是另一种其他的感情，一种占有欲！
    这绝对不是母子之间的感觉。
    可夏娜看着洛千幻和吉尔伽美什神似的外貌，又感觉到了吉尔伽美什好像打算和自己战斗后。
    终于问出了这个比较在意的问题。
    “你到底是谁？这样子纠缠着千幻到底为了什么？”
    “纠缠？”
    吉尔伽美什听见这两字笑了出来，好像是在嘲笑夏娜的无知…
    “纠缠？他是本王的东西，自己偷跑出去后，本王把他找回来有什么不对？如果你也打算阻挡本王收回他的话，那么……”
    吉尔伽美什打了一个响指，身后出现了大量的空间裂痕。
    各种各样绚丽的宝具渐渐在其中浮现而出。
    “本王可不会怜悯任何人！”
    “都说了千幻不是你的东西了啊！！你这个奇怪的家伙！千幻是我的契约者！才不是你的东西，不是任何人的东西！”
    吉尔伽美什三番五次的用‘我的东西’来称呼洛千幻。
    终于激起了夏娜内心之中的愤怒。
    如果可以的话，夏娜也喜欢洛千幻是属于自己的东西，哪怕洛千幻不承认。
    内心之中对于洛千幻的占有欲，趋势着夏娜点燃了自己手中的绯红女皇！(未完待续
 
第五百三十八章 永远是受伤最重的某人
    “那个……不能打架…”
    洛千幻有些无力的伸出了手想要提醒这两个人。
    如果是在其他的世界还好，这两只的战斗顶多波及一下四周，破坏一点东西之类的。
    但这里可是神明的世界。
    又不是洛千幻所在的世界，随便怎么闹都不会有人出来管，再说就算有个不知死活的家伙冲进来管这两只之间的战斗，肯定也是在作死！
    在神明的世界里面，就算洛千幻不清楚那些神明之间的性格是怎么样，但无论是谁到自己家去大闹的话。
    洛千幻怎么样也会觉得不爽。
    对于神来说也是一个道理。
    神的力量，就算这两只在自己的世界之中再怎么强大，也是不可能战胜的。
    所以洛千幻不想惹麻烦。
    不过洛千幻好像忽略了一个事情。
    现在自己好像已经变成了那个打扰她们之间进行自己归属权决定的作死的家伙！
    “不听话的家伙（不负责任的家伙）闭嘴x2！”
    夏娜和吉尔伽美什在这个时候出乎意料的非常契合！同时的对着想要接着说下去的洛千幻大叫了同一句话。
    你们…两个之间心有灵犀吗？洛千幻感觉夏娜和吉尔伽美什之间的战意，觉得这件事情变得棘手起来。
    “为你的挑衅付出代价吧！”
    吉尔伽美什没有理会刚才和夏娜异口同声的那种默契感，直接一个响指打出，背后撕裂了空间出现在这个世界之中的神具对准了夏娜。
    “这就是擅自掠夺别人东西的下场！”
    吉尔伽美什很自私，作为一个王，对于自己的宝具来说简直自私到了极致！这同样也适用于在洛千幻的身上。
    炫目而又威力强大的神具爆射向了站在地面上的夏娜，而夏娜身后站着的就是洛千幻，可吉尔伽美什却没有任何留情直接火力全开！
    “真是一个让人生气的家伙！”夏娜看见那些宝具投掷的轨迹也将洛千幻囊括进其中后，立刻放弃了攻击，用一只手抱住了洛千幻的身体。
    本来身高与夏娜相似的洛千幻，怎么看都不会被夏娜一只手给拦腰抱起来着。
    可是很可惜，夏娜的力气比普通的女孩子打的多，而且洛千幻的身体也比普通人要轻的多。
    正如洛千幻那轻轻一推就会倒下的外貌一样，洛千幻的身体也是如此。
    所以在这种外貌之下，夏娜下意识的将洛千幻当做了没有任何战斗力的小孩子。
    面对这种攻击，夏娜不希望将洛千幻卷入进来，也不希望洛千幻受伤。
    “突然之间做什么？”洛千幻的手抓在夏娜的手臂之上，这种诱拐**的姿势是怎么回事？
    可当洛千幻再次反应过来却发现自己已经飞入了天空之中！
    夏娜刹那间展开了自己背后由存在之力构成的火焰羽翼，伴随着大量的磷粉飞入了天空之中。
    在夏娜刚刚所站的位置，上百柄神具撞击在地面之上，刺入粉碎爆裂！
    由不知名的土黄色岩石构成的大地崩裂开来，碎石四溅而出，已经没有了原来的样子。
    留下的只有那上百柄神具深深的埋入地面的痕迹！
    这只娘闪闪真的是抱着杀人的决心啊……是想要杀掉我吗？
    如果是普通人的话，站在刚才的攻击中心，早就尸骨无存了。
    “不听话的宝具就应该好好的调.教！无论用任何方法调.教到你听话为止！”
    吉尔伽美什在下方站在光辉之舟上，抬头仰望着洛千幻，看着他脸上惊诧的表情，猜到了洛千幻到底在想些什么，于是大声开口说出了对洛千幻的处理方式。
    “我不会允许你对千幻做这么糟糕的事情的！”
    夏娜震动了一下背后的火焰羽翼，好像打算保护洛千幻来着。
    毕竟在夏娜当初的印象之中，洛千幻是非常强大的……那成年的摸样留给夏娜的印象只有强大二字，强到不可匹敌的程度。
    但是刚刚抱着洛千幻，将洛千幻从吉尔伽美什的宝具射杀中救出后。
    夏娜却突然发现洛千幻的身体非常的轻，也非常的软…感觉轻轻一捏就会碎掉。
    这不应该是一个强者应该有的身体，反而是一个需要人保护的弱者。
    再加上洛千幻的外貌，夏娜意识到了现在是自己应该来保护洛千幻了……
    就像洛千幻曾经保护自己一样！
    “糟糕？”吉尔伽美什脚下的光辉之舟以不逊于夏娜飞动的速度，冲上了天际：“本王的想法，还轮不到你这个小家伙来评论！”
    “麻烦麻烦麻烦！”
    夏娜抱着洛千幻，身上就相当于多了一个人的重量，再加上夏娜只有一只手握剑，不可能发挥出自己全部的力量。
    尽管吉尔伽美什看起来很强，但夏娜拥有战胜她的把握！
    至于要说为什么的话……
    “我才不想输给这个把千幻称呼为自己所有物的家伙啊！”
    夏娜果断选择挥动翅膀开始向后退去。
    只要抱着洛千幻和她战斗的话，绝对不是理智的选择。
    只有找到一个山头将洛千幻先扔在哪里，然后告诉这个高高在上的女人，千幻并不是她的所有物这个事实吧。
    啊…我被当做累赘了吗？洛千幻面部朝下的看着地面，被夏娜抱住后，能够感觉的到夏娜身体上的体温。
    就算离开了这么长时间，夏娜的身体依旧没有任何发育的势头。
    毕竟火雾战士的寿命洛千幻不想吐槽了。
    永远不会过保质期的萝莉？
    这差不多就是对夏娜的身体形容的方式了。
    不过仔细想想在场最强的自己，竟然被当做了累赘？
    洛千幻只能够无奈的耸耸肩了……
    夏娜和吉尔伽美什之间的战斗，完全是自己造的孽，洛千幻也不想帮任何一方，帮任何一方局势都会变得很麻烦。
    等她们打累了之后，应该就会选择坐下来休息，然后互相友好的交流了吧。
    虽然这只是洛千幻美好的幻想，不过洛千幻打算无良的围观了！
    “你是不会从本王的手中逃出的！！快把本王的所有物还给我！”
    吉尔伽美什站在光辉之舟的船头紧紧的跟在夏娜的身后，光辉之舟的速度甚至比夏娜飞行的速度快上了几分。
    就算夏娜再怎么全力飞行，被吉尔伽美什追上也是迟早的问题。
    “才不要！”夏娜另一只手握住了绯红女皇，怪异的齿轮摩擦声从绯红女皇的剑身之中传出。
    下一刻丝毫不逊于洛千幻全力爆发出的绯红烈焰席卷而上了冲向夏娜的吉尔伽美什。
    在天空之中构成了一道火焰的屏障。
    这只能够稍微的阻挡一下吉尔伽美什的步伐！
    “你已经让本王明白愤怒是什么意思了！”
    吉尔伽美什冲破了这一片炙热的烈焰，展开了自己的双手，金色的银河在吉尔伽美什的身后展现而出。
    上百…不上千！甚至上万柄宝具露出了它们锋利的獠牙，全部都对准了在前方快速飞行的夏娜，同样也瞄准了洛千幻。
    在吉尔伽美什的念头降下的那一刻。
    宝具的洪流以聚集而成冲向了前方的夏娜……
    “啊啊！真是烦死人的能力！”
    夏娜一只手抱紧了洛千幻的身体，防止洛千幻从自己的怀抱中脱出，在天空之中略微的停顿了一下。
    绯红女皇剑身之中的齿轮也再次旋转到了急速，互相咬合起来给这柄剑提供了最强大的力量！
    夏娜只属于洛千幻和自己的自在发展现了出来！
    一只由火焰构成的手臂挡在了夏娜的身前…
    不过夏娜好像小看了吉尔伽美什投掷出的宝具…就算火焰构成的手臂挡下了一部分的宝具，但却仍然有大部分的宝具冲破了火焰的拦截，绞碎了途径的一切冲向了夏娜…
    夏娜反应过来之后，靠着自己强大的直觉一连躲过了好几柄刺向自己要害的宝具。
    可仍然有几柄宝具擦伤了夏娜的身体，而且连抱着洛千幻的那一只手也被一柄剑给擦伤……
    以致夏娜的手臂微微的一松…没有力气抱住洛千幻，而洛千幻的身体也向着下方坠落而去！
    “千幻！”夏娜伸出手想要再次抓住洛千幻，可是却抓了个空。
    洛千幻坠落的时候一脸‘我就知道会是这样’的表情，让夏娜充斥着自责。
    可当夏娜想要立即冲下去再次抱住洛千幻的时候，却发现又有几十柄宝具就像蛇一样盯着夏娜，让夏娜根本没有挣脱开的精力……
    “烦死了烦死了！真的是！烦死了！”
    下落中的洛千幻让夏娜非常的不安，已经没有时间被这些剑给拖延下去了！
    绯红女皇之中再次升腾起了能够焚尽一切的炙炎。
    夏娜的身后也渐渐浮现出了一个带着皇冠的虚影！
    与此同时……
    人…为什么要战斗呢？嗯？
    洛千幻在急速下降的之中突然想到了这一个问题，看着上方越来越远的夏娜。
    如果没有猜错的话，马上自己的背部就要撞到地面之上，然后体会到什么叫做内脏碎裂般的疼痛了吧……
    全部都是这两只不知道为什么一见面就开打了啊！
    结果受伤最重的还是自己吗？反正摔不死，洛千幻正琢磨着用什么帅气的姿势落地的时候。
    自己的身体却被另一个人给抱住了。rs
 
第五百三十九章 巨神兵
    “都说了！你是无法逃脱本王的手掌心的！”
    吉尔伽美什不知道什么时候出现在了洛千幻的身后，站在光辉之舟上，非常轻松的抱住了急速下落着的洛千幻。
    而洛千幻在这个角度正好能够看见吉尔伽美什的脸庞。
    这位娘闪闪的脸上充斥着自信的表情，仿佛早就知道洛千幻最终还是会落在她的手中一样。
    “……”
    洛千幻看着上方已经突破宝具的纠缠，再次震动自己的羽翼俯冲而下的夏娜后，洛千幻已经知道了接下来会发生什么事情。
    “戚…这个小家伙有点麻烦！”
    吉尔伽美什有些忌惮的看着夏娜手中那燃烧着熊熊烈焰的绯红大剑！
    想不到这一柄宝具的潜力竟然这么大！
    在本王拥有的时候怎么没有发现……
    不过没有关系！再一次的拥有就行了！
    这一次吉尔伽美什是真真正正的不会再让洛千幻逃跑了！
    现在与夏娜对上，吉尔伽美什不认为短时间能够胜利。
    而且从刚才看来，夏娜的速度好像没有自己的光辉之舟快。
    虽然逃跑并不是一个王者所为。
    可是吉尔伽美什现在却不同。
    这叫战略撤退！
    好不容易把洛千幻抢过来了，谁知道这只狡猾的圣剑会不会乘着自己和那个小家伙战斗的时候，再次偷偷的溜走？
    洛千幻身上吉尔伽美什不知道的力量还多着，吉尔伽美什可不相信洛千幻这柔弱的外表下，隐藏的身体是同样的柔弱。
    所以现在吉尔伽美什很明智的选择了紧紧的抱住洛千幻的身体，命令脚下的光辉之舟向着反方向飞行而去！
    “不准逃跑啊！”夏娜是已经完全被激怒了，更别提洛千幻还在吉尔伽美什的手上。
    如果就这样让吉尔伽美什逃跑了的话，下一次见到洛千幻就不知道是什么时候了……
    话说…其实你们可以坐下来好好商量的…
    洛千幻的目光不停的在吉尔伽美什和身后那急速追来的夏娜之间扫视着……
    我真的不会逃跑，你俩坐下来好好商量，为什么非要打的这么激烈啊！
    当洛千幻将这个提议和吉尔伽美什说的时候……
    “本王才不需要外来人！现在本王只想和你独处！”
    得到了这么一个非常暧昧的答案…独处？
    能干啥？
    除了各种各样羞耻的调.教play，洛千幻真的想不到有什么其他能做的事情了。
    果然跟着夏娜才是最正确的选择吗？
    夏娜！快点来救我！
    也许是夏娜察觉到了洛千幻的想法，她停下了飞行，眼睁睁的看着吉尔伽美什的光辉之舟越飞越远……
    “哼，放弃了吗?这一次没有杀掉她算她幸运！”
    吉尔伽美什看见夏娜突然停止，渐渐的变成了一个小黑点后，冷笑了出来。
    可洛千幻却不这么以为……
    不会…吧？
    洛千幻感觉整个神界能够和火焰扯的上关系的能量都在会聚……
    有史以来洛千幻见到的最赤luo的红色！
    在夏娜的剑锋之上!
    那柄名为绯红女皇的剑刃之上！下方聚集起了大量的红莲之色，就像通天塔一样！
    绯红女皇的剑尖连接着地面之上，空间的所有火焰能量都开始会聚。
    夏娜已经变为绯红色的长发也同样在飞舞着。
    这不可能是一位火雾战士的力量！
    至少洛千幻清楚，火雾战士就算再怎么强也不会使出这种自在法！
    等等……
    难道…夏娜在吸收这个神界的存在之力？
    洛千幻瞥了一眼，原本一脸自信的吉尔伽美什脸上也出现了一丝愕然。
    神界的存在之力啊…换句话说就是神明的力量！
    渐渐的在夏娜的身后浮现出了庞大的黑色暗影！
    夏娜好像也很惊诧为什么这一次会变得这么大……
    但并没有失控的迹象，自己已经能够很好的掌控这份力量了！
    这……名为绯红女皇的力量！
    夏娜举起了手中的绯红色大剑，剑身之中齿轮互相撞击的声音已经变得刺耳，却又含有奇异的旋律感，剑刃之上已经变为了岩浆一样的感觉，剑柄上的花纹焕发出了有史以来最强势的光芒！
    把…千幻……还给我！
    夏娜挥动剑刃，拖着就像流星一样的轨迹，覆盖了整个天空的赤红色伴随着夏娜剑刃的挥动，也同样绽放了出来！
    “厄啊啊啊！！”
    一只恐怖的生物的虚影诞生在了夏娜的身后！
    全身被赤红色的火焰所覆盖，看不清面容，唯独让人印象颇深的是头顶所带的那顶象征着无上皇权的皇冠！
    绯红女皇的虚影！
    这是夏娜自在法最强的展现！
    “开什么玩笑？”
    吉尔伽美什在看见这一幕后下意识的说出了洛千幻的口头禅之一，以表示自己的震惊！
    能够支撑天地的暗红色魔王出现的瞬间，它的手臂就抓向了吉尔伽美什的光辉之舟。
    夏娜和吉尔伽美什距离起码有几千米了。
    但这个让人战栗的生物虚影，一只手掌就能够将这份距离完全囊括在其中！
    逃跑已经没有任何意义了！
    吉尔伽美什看着四周已经被赤红色所给包围，光辉之舟已经无路可走。
    这一次是吉尔伽美什失策了，想不到一个小女孩竟然拥有调动整个神界力量的能力。
    是她的力量…还是自己怀抱之中这柄圣剑的力量？
    吉尔伽美什额头溢出了冷汗……
    而洛千幻却也同样陷入了震惊之中……
    绯红女皇？
    夏娜和自己走在一起之后，她的自在法确实有了大幅度的改变，在拔出绯红女皇的那一刻，就会出现一个像守护灵一样由火焰构成的虚影，和夏娜一起战斗。
    可问题是…在灼眼的世界，那道虚影洛千幻记得只有三层楼高来着吧？
    可现在…
    盘古老爷爷你家亲戚出门来欺负小孩子了啊！
    顶天立地的巨人！
    这种生物，只有一种描述……
    焚尽天下的巨神兵……
    这是自己绯红女皇的力量？也不可能……
    绯红女皇在鬼泣4之中的战斗力，甚至比不上但丁的叛逆大剑。
    那么…就只有一个可能了……
    绯红女皇改变了夏娜的力量…又或者说改变了夏娜的存在！rs
 
第五百四十章 成功捕捉一只野生的圣剑
    巨大的手臂一击就直接将吉尔伽美什的光辉之舟给掀翻，洛千幻理所当然的再一次从天空之中坠落了下去……
    吉尔伽美什则直接被击飞到远处……
    “喂！”在洛千幻脱离吉尔伽美什的怀抱的瞬间，吉尔伽美什伸出手想要抓住洛千幻，却和夏娜的遭遇一样同样抓了个空。
    现在吉尔伽美什总算体会到夏娜的苦闷了……
    又来？
    真的当我是一个玩具随意你们争夺啊？洛千幻在落入地面的时候，看着吉尔伽美什的身影消失在自己的视线之内，终于无法忍受了。
    正准备召唤出赫尔墨斯之鞋，用武力来让这两个家伙停止战斗的时候……
    “抓到你了！”
    下一刻漆黑笼罩了洛千幻的身体，同时洛千幻感觉到自己的身体被不知名的东西给束缚住。
    该死…怎么回事？洛千幻开始用四肢来挣脱这片黑暗的空间，不过洛千幻却发现自己连动弹的力量都没有。
    “哈！别挣扎了！”
    一只银发小萝莉没有任何支撑站在半空之中，手中拿着一个诱拐**必备的麻布袋子后，脸上露出了胜利的笑容。
    “我又不会吃了你~抓到咯，抓到咯~终于抓到了，圣剑呀。”
    这只小萝莉愉悦的哼着歌，接着她的目光又扫视了一下天空之中的吉尔伽美什和夏娜，噗嗤的一声不怀好意的笑容后，扛起麻布袋消失在了原地。
    另一侧，吉尔伽美什不愧是在百战不殆的英雄王，在被击飞后瞬间反应了过来，在天空之中调整了自己的身形。
    光辉之舟已经被刚才那一击给击损，短时间内根本无法使用。
    失去了空中飞行能力的吉尔伽美什向着地面坠落。
    “把千幻还给我！”
    然而火光却再次蔓延了吉尔伽美什的视线之内，那恐怖由火焰构成的巨人也消失不见，取而代之的是夏娜缠绕着绯红炙炎的大剑席卷而上了下坠之中的吉尔伽美什！
    以夏娜的速度在短短的时间内就追上了吉尔伽美什，没有任何留情的抽剑斩击。
    该死！吉尔伽美什正陷入遗失洛千幻的恼怒当中，主事者却直接找了上来，正好让吉尔伽美什发泄。
    现在吉尔伽美什并没有飞行能力，在天空中很被动。
    不过吉尔伽美什还是立刻使用出了天之锁冲向了夏娜。
    这些锁链在虚空之中突然冒出，夏娜猝及不防四肢被封锁住定格在了哪里……
    吉尔伽美什也在这个时候顺利降落到了地面上……
    “你才是抢走本王东西的强盗吧！”
    吉尔伽美什身后再次出现了大量的宝具，仿佛就像用不完一样，再一次的投掷向了夏娜。
    夏娜本身为火雾猎人，和神扯不上什么关系，轻松的挣脱了天之锁，没有任何畏惧的也再次拔剑斩击向了吉尔伽美什。
    这两只打的正欢脱的少女并没有注意到，自己争夺的东西已经被人给偷走了…
    完全被怒火所给充斥……
    “你把千幻藏到哪里去了！”
    经过几回合的交手后，夏娜好像也意识到了洛千幻似乎已经不在这附近。
    绯红女皇的剑锋低着吉尔伽美什的乖离剑，夏娜在近距离的开口质问道。
    “你以为本王会告诉你吗？”
    吉尔伽美什自己都不知道洛千幻又偷跑到哪里去了，估计乘乱又自己一个人溜走了来着。
    该死的又跑了吗？尽管如此，吉尔伽美什在夏娜面前还是保持胜券在握的样子！
    “其实千幻已经不见了对吧？”
    在夏娜的观念之中，洛千幻与剑并不能够画上等号，而是红世魔王。
    所以夏娜才不会认为洛千幻被吉尔伽美什收到王之财宝里面去了。
    “……”
    “在坠落的时候我看见了！”夏娜的剑锋一划，与吉尔伽美什的身影错开，退后了几步。
    “一个奇怪的家伙，把千幻的带走了……”
    “这还真是恼怒。”吉尔伽美什一挥动手中的乖离剑，充满着敌意的望着夏娜：“那你是纯粹想和本王战斗咯？”
    “只是想给你点教训！”
    夏娜已经没有了和吉尔伽美什继续战斗下去的兴致，靠着洛千幻的灵魂波动，能够略微的猜出洛千幻所在的大致位置。
    所以夏娜并没有乱了阵脚。
    在最后看了一眼吉尔伽美什后，挥动自己背后的羽翼，冲向了天空之中开始继续寻找起洛千幻。
    “可恶！”夏娜的离开，让吉尔伽美什无处发泄，将地面震裂开了一道约莫十几米的裂痕后，吉尔伽美什将乖离剑收回了王之财宝内。
    “以为本王没有了代步工具就认为没有威胁了吗？”
    吉尔伽美什看着离去的夏娜的背影。
    “看着吧，本王绝对会比你先找到那个家伙，在这之后连带那个阴损的家伙一起把你们杀掉。”
    ……………………
    自己…好像被绑架了？
    洛千幻挣扎了个十几分钟后，发现根本无法突破这诡异的黑暗空间，就非常明智的选择了放弃来保存自己的体力。
    这个空间是封闭的，洛千幻没有办法通过任意门来离开。
    而且还不是颠簸几下，好像被什么人拿在手中运输的感觉。
    渐渐的又过了十几秒，洛千幻感受到了身体坠落撞击地面的触感。
    这让洛千幻明白，绑架自己的那个家伙已经到达了目的地……
    盖亚今天很高兴的说……
    这只银毛小萝莉看着房间中的那大小与自己相仿的麻布袋，就像一只猥琐大叔一样搓了搓自己的双手。
    哈，幻灵那个混球不给我玩，我自己能够折腾来。
    盖亚到现在为止都不知道自己到底闷声做了多大的死。
    反正身为大地主母的盖亚，在万千世界之中，她还真的没有什么害怕的东西。
    除了那群会让自己力量全失的铁疙瘩之外。
    当然，盖亚也不会害怕区区一柄圣剑。
    以武器为形式生存的生命盖亚见的多了。
    而这么强大的一种盖亚却是第一次见。
    毕竟洛千幻可是拥有能够称得上弑神二字的形态。
    怀着期待的心情，盖亚非常快速的解开了麻布袋…
    洛千幻的视线中出现了光芒，当洛千幻看清楚四周的景色后，发现自己已经处在一个被各种各样的玩偶和手办所覆盖的房间。
    房间的色调是以非常小女生的粉紫色为主，引人注目的是那一排的pc主机和一系列的ps3和一台超大的液晶电视。
    并且那些手办洛千幻也叫的上名字来，都是熟悉的动漫人物。
    洛千幻一瞬间有种回到了地球不小心掉入了某只宅妹子的房间的感觉。
    毕竟自己的房间就是这样。
    各种模型手办游戏机和海报……
    可房间的主人发言却让洛千幻认识到自己还在神界。
    “哦嚯嚯，感到荣幸吧，你被邀请来到大地主母盖亚的房间中哦！”
    一只银毛萝莉在自己面前耀武扬威的说着……
    邀请？
    洛千幻此时坐在地上，感觉浑身无力，自己的双手被绳子被绑在了身后，竟然无法挣脱开来。
    面前这个自称盖亚的萝莉，应该是真正的大地主母盖亚，否则洛千幻想不到有谁能够这样束缚自己的能力。
    “邀请？我看是绑架吧？”因为是做倒在地上的缘故，洛千幻抬头看着这只不怀好意的银毛萝莉。
    “绑架？也可以这么说~”盖亚并没有否认自己绑架一只金发萝莉的罪行。
    还好盖亚本身也是一只萌萝莉，如果是怪蜀黍的话，洛千幻会在绑架之前直接一剑斩了他丫的。
    “你现在已经被我施展了神术，根本没有任何力气了哟，所以放弃挣扎吧。”
    盖亚的表情却和看见萌萝莉的猥琐大叔没有任何区别。
    “而且不要指望呼救，这里是我的通天塔，没有我的允许任何人都进不来的。”
    是吗？这还真是绝境啊。
    洛千幻嘴角带着讥讽的笑容，手试图挣脱了一下绑着自己的绳子，果然和盖亚一样。
    “所谓的神灵都是像你这种没有长大的**吗？”
    先别提创世神弥塞拉，这只盖亚也是一只稍微大一点的**而已。
    神明难不成都是**？
    “我只是没有办法长大而已！区区小小圣剑不要询问这些事情。”
    外表好像也是盖亚的痛楚，她恶意的威胁了一下洛千幻。
    不过在洛千幻看来，这只萝莉再怎么做出恶狠狠的样子，也不过是那种。
    ‘人…人家才没有担心你呢！’
    这种傲娇的表情。
    “那你找我这柄小小的圣剑想要做什么？”
    洛千幻挑了挑眉，注视着盖亚。
    “当然是啊…”盖亚再次上下打量了一下洛千幻，很满意的点了点头后，拍了拍洛千幻的肩膀：“当我的仆人吧，把你的一切，身体灵魂都献给我当做礼物，你会得到优待的，感到荣幸吧，小圣剑，这可是大地母神的恩赐哦。”
    那还真是大地母神在上。
    洛千幻的表情变得越来越讥讽。
    “那么我现在该叫你主人？”
    “没错没错。”盖亚在哪里期待着的样子：“快点叫吧。”
    “…”洛千幻低下了头，让盖亚看不见自己的表情，再一次抬起头的时候，是一脸甜到腻人的笑容，这让盖亚觉得捕获这柄圣剑没有任何难度。
    可吉尔伽美什的事件却证明了洛千幻到底是有多反感，别人强迫让他认主。
    在甜到腻人的表情下所说出的话既不是什么‘主人sama~’之类的……
    而是……
    “绞杀她，天之锁哟。”
    瞬间，虚空之中蹿出了冰冷的锁链将盖亚的四肢所束缚。rs
 
第五百四十一章 延续的仇恨
    “什么？”
    盖亚的四肢被陡然蹿出的天之锁给束缚住后，悬入了半空之中！
    由于fate的世界也属于盖亚的管辖范围之内，所以她当然认得这柄束缚神明的宝具。
    可是无论宝具的力量多么大，也只能够束缚存在于那个世界的神明而已。
    对于盖亚来说，这些就像玩具一样的东西应该……
    “不可能束缚住你才对，是吗？”
    盖亚的想法被洛千幻猜中后，她抬起头看向了刚才洛千幻所在的位置……
    “怎么会？！”
    盖亚瞪大了自己的眼睛，因为她发现洛千幻已经挣脱了自己束缚他手腕的绳索站了起来。
    洛千幻扭动了一下自己的手腕和身体，发现没有任何问题后，挠有兴趣的走到了被天之锁束缚到半空中的盖亚。
    “但是现实就是现实…”洛千幻靠近了盖亚，手抚摸着束缚着盖亚的天之锁的锁链：“大地主母哟，这些锁链现在可是很兴奋啊，因为它们认出了你是神明。”
    就像洛千幻所说的一样，天之锁束缚盖亚四肢的力度越来越紧，这种力度和压迫让盖亚的俏脸上出现了些许红晕。
    这些宝具应该是靠着自己的神力生成的，为什么会对自己有效果…等等……
    “这个天之锁可不是那位英雄王手上的，而是我的。”
    洛千幻为盖亚解答着她心中的疑问。
    “就如字面上所叙述的力量一样，这个锁链是专门对神明使用，能够将神明给死死封锁的锁链。”
    洛千幻是圣剑，无所不能的圣剑。
    自己的神具来历洛千幻并不清楚，但至少这些神具都拥有它本应该有的力量。
    就像奥丁神枪冈格尼尔，这柄主神级别的神具，如果效果真正显现出来的话，理论上是能够一击杀掉面前这位大地主母。
    但如果真正的是这样的话持有奥丁神枪的洛千幻将会是世界上最强的存在，这根本不符合天道和神明设下的规则。
    实际上却是如此，洛千幻的一切神具，都拥有如同它所描述一样的力量。
    天之锁能够束缚任何神明。
    哪怕是创造它的神。
    “放弃挣扎吧，你也清楚的明白这条锁链的力量。”
    以牙还牙，以眼还眼。
    洛千幻以刚才盖亚的台词来挑衅着这只银毛小萝莉。
    “怎么可能！”盖亚任然不相信这些，无敌习惯了的她突然被人给束缚住，这种从猎人变成猎物的落差，让盖亚十分不适应。
    不可能！世界上并没有任何东西能够束缚住自己……
    如果用自己的神力…能够毁灭和创造一切的神力的话！
    盖亚开始挣扎，正准备调动自己最强的神力来将这锁链给毁灭掉的时候……
    没…没有了！？
    盖亚愣在了哪里…突然之间浑身打了一个寒颤。
    自己身体之内，那能够掌控一切的力量……
    消失了？
    盖亚的表情僵直不动，她的身体也是同样停止了挣扎。
    瞪大了自己的双眸，瞳孔收缩颤抖着……
    她想到了一个恐怖的可能性。
    自己生存的上千万年以来，一种名为恐惧的情绪出现在了盖亚的内心中。
    盖亚无法忘记，曾经自己被它们所猎杀的恐惧……
    “你该不会是……”
    “啊，没错。”洛千幻抚摸了一下自己的手指后，有些漫不经心的回答着：“时隔多年再一次使用这份力量，还真是有些生疏，而且也很弱啊，没有到达能够覆盖这个世界的程度。”
    洛千幻的脸上再一次出现了甜腻腻的笑容……
    这种萌动的笑容，并没有让盖亚感到可爱，反而是战栗！
    盖亚注视着洛千幻猩红色的瞳孔…
    只有一种生物会让盖亚感到恐惧，也只有那种存在拥有能力杀掉高高在上的至高神一样存在的盖亚…
    那群猎杀世界最顶峰生物，冠以猎人之名的存在。
    “神灵猎人！”
    盖亚说出了这一个名字，再一次抵抗了起来。
    “该死！你们这群被诅咒的种族！”
    此时的盖亚已经完全没有了身为一只萝莉的可爱，表情却十分的狰狞。
    “就算死亡，我也会用尽最后的力量把你给杀掉！绝对不允许你们这群被诅咒的种族踏上神界这片净土！”
    大地神系也同样并非只有盖亚一人，可随着时间的流失，盖亚却发现这一个神系真的只剩自己孤身一人了。
    站在坍塌的通天塔的废墟上，盖亚明白，这表示的是一位神灵的陨落。
    自己的姊妹…全部都是被面前这个家伙给杀掉的……
    仇恨。
    房间之中的气氛已经完全没有了当初的轻声。
    被沉重到让人喘不过气来的仇恨所给充斥。
    盖亚瞪着洛千幻，哪怕失去了神力，身为神明的威严也没有任何的消退。
    这就是神与猎人之间的关系。
    绝对无法被抹灭的仇恨。
    洛千幻也没有打算否认自己曾经所做的事情，当然也推卸自己的责任。
    可洛千幻来到这里是为了寻找能够并肩作战的友人，而不是来战斗和猎杀的。
    看着盖亚这种激动的摸样，估计一时半会她不会放下内心中的成见，将洛千幻当做好人来看待。
    毕竟如果以猎人的身份出现在神界，那就是公敌般的存在，根本没有什么友善之说。
    对我咬牙切齿啊，恨不得大卸八块的程度了吗？
    洛千幻短暂的思索了一下，继续将盖亚绑住的话，只会徒增仇恨。
    最后解除了天之锁的束缚，让盖亚获得了自由，当然神力还是被洛千幻这略微不娴熟的神灵猎人独有的领域给屏蔽了。
    此时的盖亚只是一只普通的萝莉，但身体的强度足够将地面给震裂！
    果然，在盖亚落地之后，仇恨让盖亚没有多说一句话和问任何事情。
    直接冲上前去将洛千幻扑倒在地面之上。
    洛千幻的后背撞击在地面之上，盖亚坐在了洛千幻的腰部，一只手按住了洛千幻的肩膀，让洛千幻无法动弹，举起另一只手握成拳想要挥下的时候……
    “你在一个月之前失去了全部的神力，原因是神灵猎人入侵了你的世界…名为fate。”
    在洛千幻说出这句话的时候，盖亚的拳头突然停住了，距离洛千幻的鼻尖一厘米都不到。
    盖亚急促的喘着气，低头看着被自己压在身下的洛千幻的表情。
    冰冷到没有任何感情，就像一台机械在记叙着些什么事情一样。rs
 
第五百四十二章 友人与敌人
    盖亚并不是第一次这样陷入神力失去的状态了，在不久以前，盖亚也体会到过一次这种无助的状态。
    那一刻盖亚清楚，是神灵猎人入侵了自己的世界。
    可盖亚却不敢去反抗，失去任何力量的盖亚只能够躲到房间里面瑟瑟发抖。
    神灵的生命是悠久而又无尽的，但这不代表他们的心性都是无欲无求看破一切的圣人。
    至少，盖亚房间中那些宅领域的物品来看，洛千幻清楚，压在自己身上的这位少女，也有自己弱小和稚嫩的一面。
    与洛千幻想象之中全知全能的神明相差甚远。
    其实很久以前的神系确实是与洛千幻的想象的一样，高高在上没有任何感情可言。
    但自从猎人出现后，猎人的威胁磨平了他们的锐利，让他们体会到了什么是恐惧。
    盖亚同样也体会过这种感觉，所以她现在将洛千幻死死的压在身下，甚至不敢放松一点力气。
    神明的躯体力量是巨大的，洛千幻感觉着肩膀传来的剧痛，脸上的表情微微的扭曲了一下。
    “你…到底想说什么？”
    盖亚已经没有了任何玩笑之意，因为没有神力的缘故，盖亚现在和普通的小女孩差不多，只是力气大了一点。
    “我只是想说一些事实。”洛千幻不擅长说客套话和什么振奋人心的话，他只是想把某些现实传达给盖亚，让盖亚明白……
    洛千幻并不是她的敌人！
    “你应该自己清楚，被神灵猎人入侵世界后，它们就会直接找上你…又或者是摧毁你残留在这个世界中的意识。”
    除了洛千幻这个背叛者以外，目前好像还真没有什么猎人入侵过神界。
    所以盖亚整天整夜的宅在这个空间之中过的非常的安逸。
    问题是盖亚身为大地主母，麾下至少有几十个世界由她创造的…
    一个神明自己本身所拥有的主世界，和按照自己兴趣所创造的副世界。
    这些盖亚都留下了一个自己的意识让她来掌管，如果这份意识消失的话，也就代表世界的毁灭。
    盖亚也就会被杀死一次，的生命也就失去一份。
    不过现在以这只银毛萝莉精神满满的活蹦乱跳的情况来看，她的精神和身体的状况非常的好，都没有受到什么损伤。
    “以你这么有活力的样子，上述的事情没有发生你应该清楚吧？”洛千幻淡定的注视着盖亚的眼睛，尽管仇恨还没有消散可是被仇恨所吞噬的理智却渐渐的出现。
    “神灵猎人它们是不会放过任何一个神明所在的世界。”
    “说的好像你是旁观者一样！”
    盖亚这一次双手按住了洛千幻的肩膀，死死的将洛千幻压在身下，瞪着洛千幻。
    “不…我不是旁观者。”
    面对盖亚的激动，洛千幻保持着冷静…
    “我是参与者……”
    “屠杀吗？对于神明？”
    盖亚脸上出现了与洛千幻相似的讥讽的笑容，可下面的一句话却险些让盖亚暴走。
    “是保护……”
    保护？这群亲手杀掉自己姊妹的家伙……
    “仔细想想！全知全能的大地母神！猎人们，并不会放弃任何一个神明的世界，但是为什么！唯独你的世界竟然在两类猎人的入侵下存活了下来！”
    “……”
    洛千幻的这一句问话，让盖亚彻底沉默。
    如果盖亚没有记错的话，自己姊妹的死亡是根本没有任何预兆的…就像短短一瞬间发生的事情一样。
    明明几分钟前约定好做些什么，在几分钟之后就化为了星光永远的消逝。
    猎人没有感情……
    对于猎人来说，狩猎是它们的本能，它们不会放过眼中任何神灵的存在。
    怜悯这个词对于它们来说是非常可笑的。
    但自己的哪一个世界为什么没有毁灭？
    “你想说是你斩杀了猎人，解救了我的世界吗？”
    盖亚抓住了洛千幻的衣领，眼神还是那么恶狠狠。
    “如果不是我…还有谁能阻止那群猎杀者？”
    “但是……”
    这份力量不会错…能够束缚住神明无上神权的力量……
    这绝对是只有神灵猎人这一个种族才会拥有，而且面前这个家伙也承认了自己是它们的一员。
    神灵猎人会拯救神明？就算杀掉盖亚，盖亚也不会相信这一切！
    “伪装是吗？为了进入神界而制造的什么阴谋？你一定在想着这些吧？”
    被洛千幻看破的盖亚不可置否的点了点头。
    “那么一个名为红世的世界又该这么说？”洛千幻清楚，面前这位全知全能的主母肯定知道在异界出生后的一切。
    否则也不会专门的跑过来把自己诱拐了。
    至于是谁透露的？
    除了幻灵神那个家伙就没有任何人能够做出这种事情了。
    “哪一个世界也曾经被神灵猎人入侵……那为什么没有毁灭？”
    “闭嘴……”听着洛千幻这些话，盖亚用一只手捂住了自己的耳朵摇着头似乎不想听的样子。
    洛千幻却乘胜追击的说了下去……
    “同样…一个名为魔法禁书目录的世界，在不久之后也被神灵猎人所入侵……”
    “你到底想说什么？”
    盖亚吱声大叫了出来，带着质问。
    “我并不是敌人。”
    “骗人！”
    “如果没有我在场的话，那几个世界就已经不存在了！你明白吗？”
    “你憎恨猎人，我也是同样！”
    洛千幻这几句话是大吼出来的，这甚至已经吓到了盖亚。
    因为失去力量的她，已经陷入了恐惧之中，再加上洛千幻身为神灵猎人的身份。
    看着盖亚愣神的脸庞，洛千幻叹息了一声，放慢了自己的语调。
    “我现在是圣剑……圣剑洛千幻，一柄与猎人为敌的圣剑，敌视猎人，憎恨猎人…你明白吗？”
    “哪怕…你曾经身为它们？”
    “我…也憎恨曾经身为它们的自己。”
    这是洛千幻的心里话。
    这种感觉就像长大之后回忆自己小时候所做的事情，就觉得自己小时候特别二一样。
    “那…你来这里的目的是什么？”
    盖亚作为全知全能的大地主母，当然清楚洛千幻所说的哪一个世界的状况，全部被神灵猎人给入侵，却全部都安然无恙。
    而且洛千幻正好在那个时候都在场。
    如果第一次是巧合，第二次那就值得耐人寻味了……
    更别提洛千幻长期生存的那个世界，经历了几次猎人的入侵都安然无恙。
    也许真的是洛千幻斩杀了神灵猎人保护了世界，盖亚在自己的世界中也找到了神灵猎人的遗体碎片。
    但还有另一个可能……
    那这就是猎人们早早策划好的，想要将神明给一网打尽的阴谋。
    不管是哪一个，盖亚现在只希望远离洛千幻。
    没有神力的自己，如果洛千幻有杀掉自己的念头的话。
    盖亚根本没有任何反抗之力。
    “那么你先解除对我的神力的束缚好吗？”
    原本盖亚强势的语气也变得弱了下来，有种祈求的意味在里面。
    “我真的很害怕…这种神力全部失去的感觉一旦出现的话，就代表我的生命也会失去。”
    神明失去自己力量只有一种可能，那就是猎人的降临。
    如果神灵失去了那份力量的话，那么也就表示生命的终结。
    “我只是希望能够安静和你谈谈。”洛千幻再次看了看盖亚全身压在自己身上，让自己动弹不得的姿势。
    身为介于少女与**之间的身材，洛千幻是没有什么兴趣。
    盖亚活了这么多年了，也不会像一个小女生那样，因为这点小事而娇羞。
    “你能先从我身上起来吗？”
    可是洛千幻还是不习惯别人骑在自己身上的感觉。
    “……”
    盖亚犹豫了一下，最后好像打算赌一把的样子，在这只随时都能够露出自己獠牙吃掉自己的凶兽面前，盖亚缓缓的从洛千幻身上站起。
    盖亚的动作很警惕，全神贯注的注视着洛千幻，而洛千幻坐在地面上……
    一时间气氛陷入了些许诡异的感觉之中。
    “可以了。”
    洛千幻直接解除了对盖亚的神力束缚……
    无法用言语来形容的神力再次出现在盖亚的身体内之后……
    盖亚的瞳孔微缩了一下，刹那间就直接用一种奇怪的力量冲向了洛千幻。
    “神灵与猎人的关系是无法逆转的！”
    这是盖亚的决心……
    洛千幻也猜到了盖亚会做出这种事情。
    毕竟对于杀掉自己全家的仇人来说，没有一个人能够抱着淡定的态度去原谅……
    盖亚陡然之间召唤出的力量，让洛千幻意识到这并不是神力。
    因为考虑到洛千幻是神灵猎人的关系，这种力量好像是直接对灵魂进行攻击的……
    物理的攻击洛千幻并不害怕……灵魂……
    该死……主神级别的力量，以洛千幻现在根本无法阻挡。
    就在这短短的眨眼之间……
    “不允许你对军团长无礼……”
    在洛千幻的面前，幻灵神不知道什么时候已经站在了哪里，伸出了自己的手，轻轻的一捏，那一份强横的力量就化为了渣渣消失。
    “幻灵？”盖亚有些不敢相信的看着挡在洛千幻面前的幻灵神。
    如果说这个神界拥有什么能够称得上朋友的存在，那么就只有平常陪自己吐槽的幻灵神了……
    然而…这个家伙却帮了身为神灵的公敌？rs
 
第五百四十三章 神界崩坏序曲
    本来已经抱着必死之心，打算干掉洛千幻的盖亚，全身僵硬的站立在了哪里。
    “抱歉，军团长。我……来晚了。”
    幻灵神就好像不认识盖亚一样，单膝跪倒在了洛千幻的面前低下了头，带着自责说着这些……
    军团长？盖亚的目光不停的在洛千幻和幻灵神之间扫视着。
    自己的挚友变成敌人…不！敌人的走狗的时候，这种感觉…根本没有办法忍受。
    幻灵神瞥了盖亚一眼，在他的斗篷笼罩之下除了无尽的虚空之外就没有其他的东西，莫名的盖亚却感觉到了一种名为冷漠的目光。
    接下来幻灵神的一句话，让盖亚全身一僵…
    “要杀掉她吗？”
    杀掉自己?这就是从曾经挚友的口中所说出的话？
    在这个家伙的面前一切都改变了…盖亚注视着已经站起的洛千幻。
    活的时间越长，盖亚就越不想死，自从知道恐惧是什么意思后，盖亚就越来越讨厌死亡这种事情。
    就算盖亚知道自己不会死……
    可在他的面前，一切似乎都成了空想。
    洛千幻并没有说话，沉默着一步一步的走向了同样僵直的站在哪里的盖亚。
    他…想做什么？盖亚发现自己的身体根本没有办法动弹，身体之中的神力再一次的消逝，让盖亚感觉到了自己似乎已经没有多少时间了。
    第一次溢出了汗水，也许只是错觉，盖亚觉得自己的背后已经被冷汗给浸湿…
    洛千幻走到了距离盖亚不到一米的范围之内…手中出现了紫黑色的大剑「无毁的湖光」高高的举过头来！
    果然…要被杀掉了！盖亚看着那柄剑刃上闪烁的光辉，和洛千幻瞳孔之中猩红色的光芒……
    伴随着剑刃斩断钢铁的声音，洛千幻挥下了手中的紫黑色大剑。
    这柄剑从盖亚的身边划过，并没有斩击到盖亚的身体，反而却斩向了盖亚的一旁……
    “隐藏在阴影之中的家伙…”洛千幻所斩击的位置，渐渐的变得扭曲，之后浮现出了一台被银白色涂装所覆盖的机体。
    这台与人的身高持平的机体发出了各种火花爆裂的声音后，就失去了动力倒在了地上。
    “这……”盖亚回头看向了倒在自己身边的那台银白色机体，它手中握着一柄匕首，好像刚才从自己的身边慢慢的靠近。
    目标是谁就已经很明显……
    如果洛千幻刚才不挥剑的话，盖亚的身体早就鲜血四溅的倒下了。
    这台机体是猎人没有错……
    可…以幻灵神称呼洛千幻为军团长来看，洛千幻不应该在猎人之中属于等级较高的存在吗？
    为什么会拔剑…保护自己？
    有什么特殊的目的吗？
    “幻灵神…”洛千幻没有多解释，幻灵神来到这里肯定有很重要的事情要说，否则他肯定会很乐意的躲在暗处看着洛千幻被人调教，才不会出场救人。
    “保护好盖亚……”
    既然在这个号称猎人绝对无法入侵的世界，已经出现了一台神灵猎人的话，那么答案就很明显了。
    洛千幻内心一沉，虽然知道这一天会到来，但却不知道竟然会来的这么快。
    攻略到神界之后，就相当于掌控了整个世界。
    这就是猎人的最终目的。
    现在…它们完成这一个目的时间已经到了。
    至于洛千幻……
    也到了战斗的时间了。
    洛千幻并没有回头看盖亚的表情，神灵猎人入侵这个世界，死的最惨的肯定是那群高高在上的神明。
    现在这个世界所有的神明都已经变成了普通人。
    光用锋利一点的匕首就能够杀死。
    唯一能够抵抗的，也只有被神灵邀请而来的外来人了吧。
    不知道神灵猎人来了多少……
    但愿猎人的军团没有到达，这仅仅是一个侦察分队吧。
    洛千幻直接一剑斩断了盖亚房间内的空间，靠着任意门的力量走进了其中……
    “这……”盖亚还是没有理清楚目前的状况，最后只能默默的将目光转移到了幻灵神的身上。
    “你们到底是敌人…还是……”
    “我们是背叛者…”幻灵神靠在墙壁之上，注视着洛千幻的背影消失在了任意门中后，带着抱怨与不甘：“我的主人，洛千幻军团长他曾经背叛了他的种族，在这之后他又背叛了他所侍奉的国家，现在他到底为谁而战，我…并不清楚。”
    “主人？”
    盖亚本以为洛千幻只是一柄由幻灵神创造出来的圣剑而已……可这种称呼……
    “我说过了吧。”幻灵神被黑暗所笼罩的斗篷下带着些许嘲笑：“并不是我创造了圣剑，而是圣剑创造了我。”
    “那你们的目的到底是什么？”
    “目的？”
    幻灵神不知道该叹气还是该欢呼。
    “主人唯一想要追求的东西就只有一个……那就是幸福的活下去。”
    洛千幻曾经为了拯救自己的妹妹而与整个人类为敌，加入天人的阵营仅仅只是想要守护与妹妹在一起的那份时光。
    现在与天人为敌也是同样……
    “在神赐大陆之中的大家……由我来保护！”
    弥塞拉你一定不要有事啊！
    洛千幻开始寻找起弥塞拉的通天塔在什么地方。
    可到达了外界后发现神界已经被通天的火焰所渲染而上，四处陷入了焦土，原本洁白的白云也变成了漆黑色。
    各种各样的钢铁机械四处疾驰着……
    地狱的景色已经沾染到了天堂之上吗？
    洛千幻一咬牙让赫尔墨斯之鞋的速度到达了极限。
    “弥塞拉你可千万不要有事啊！”
    那只**是洛千幻首要保护的对象…
    毕竟她代表的……可是神赐这个世界！
    “滚开！”几台机体不知死活的上来拦截，全部都被洛千幻一剑给拦腰截断后，失去了动力倒在了地面之上。
    神界拥有的神明数本来就已经没有多少了，再经过这一次暴*，神界基本已经宣布土崩瓦解的毁灭结局…
    这并不是洛千幻所希望看见的…
    可自己一个人的力量始终有限，目前第一匹入侵神界的天人应该只是上百台的侦查分队而已…
    这已经让洛千幻焦头烂额了！
    “怎么了？圣剑你的表情有些可怕啊！”
    陡然之间…吉尔伽美什的声音在不远处传来，她轻松的用自己的宝具射杀了一台天人机体后，对着洛千幻挥了挥手……
    而在吉尔伽美什的身后，洛千幻竟然看见了征服王和阿尔托莉亚……貌似枪哥也来了……
    盖亚你家的阵容真是豪华啊。
    夏娜好像也在旁边……等等不止夏娜…
    “给本大爷去死！”狂躁的声音充斥了天际，几台天人被看不见的力量给碾碎，在地面之上站立着一位身影略显单薄的银发少年……
    一方通行……
    “阿喂！千幻！好久不见啊！”
    而在一方通行的旁边…御坂美琴高呼的打着招呼，而上条把妹手也在旁边。
    不…我不是一个人…
    洛千幻擦拭了一下自己的剑锋，给吉尔伽美什回了一个笑容……
    “只是看见敌人这么多有点兴奋而已！”
    能赢！
    只要他们在的话！
    这一场战争！能赢！
    吉尔伽美什，夏娜，一方通行，御坂美琴，上条当麻……
    这些来自异世界的伙伴在身边的话！
    绝对不会输的！rs
 
第五百四十四章 所有人都必须活着
    “请大家去保护那些将你们邀请进入这个世界的神明！”
    洛千幻已经没有任何时间去感谢或者和他们打招呼了。
    直接给予了他们这次战斗的胜利条件后，最后说了一句……
    “你们世界的命运就掌握在你们的手中了，拜托！”
    在这之后洛千幻就急匆匆在众人的面前消失。
    弥塞拉还等待着洛千幻去拯救，在神灵猎人面前，弥塞拉真的已经会是一只战斗力只有零点五的**。
    虽然洛千幻没有见过弥塞拉除了**以外的状态。
    反正不管那么多了！
    吉尔伽美什和夏娜也就只能够眼睁睁的看着洛千幻再一次的诡异消失……
    “接下来该怎么办？”夏娜看了一眼吉尔伽美什身后的那群气息与她相同的英灵们，开始询问起了她的意见。
    “哼…本王虽然不喜欢听别人的话。”吉尔伽美什一挥手看着这已经被战火所笼罩的世界：“不过在这种情况下，也只能够相信那柄圣剑的决定了吧？”
    “那…那么就姑且看在千幻的面子上与你合作好了……”
    夏娜手中的绯红女皇重新燃烧起了炙炎。
    而身为英雄王的吉尔伽美什在这一次担任了类似指挥者的角色。
    身后的几位英灵们因为已经没有了在圣杯战争时候的敌对，也默默的选择了并肩作战。
    在另一方，弥塞拉的通天塔之中。
    弥塞拉的本家并不像盖亚那只介于少女和**之间的家伙一样有各种各样的装饰，反而显得非常的朴素，没有任何多余的装饰，作为一个神明来说太不自然了。
    洛千幻直接将房价布置朴素的原因归结到了弥塞拉不经常回到通天塔吧。
    在她的世界里面拥有灵梦和那群**信徒陪在身边。
    如果洛千幻没有猜错的话，弥塞拉应该是一个害怕孤独的孩子。
    在神界，创世神系的神灵只剩下弥塞拉一个人了，所以弥塞拉宁愿冒着被神灵猎人猎杀的危险，也要待在自己的世界。
    一个人的时间是非常难以度过的。
    不过…现在弥塞拉不再会感受到这种寂寞了。
    陪伴在弥塞拉身边的人渐渐的多了起来……
    “所以不允许你死掉啊！”
    弥塞拉的通天塔并没有塌陷，也就表示那只**还活的好好的。
    天人？
    在通天塔之中奔跑的时候，洛千幻看见了几台漂浮在半空之中正在四处巡视的机体……
    没有任何考虑，直接拔剑刹那之间用最大的力量将它们全部都斩成了两半。
    之后洛千幻再次迅速的探查了一下通天塔的状况，发现已经没有天人的存在后，终于洛千幻在通天塔的角落处找到了一个蜷缩的身影。
    “没事了。”洛千幻走到了弥塞拉娇小的身躯之后，手搭在了她的肩膀上，能够感受的到这位**正在颤抖和恐惧。
    弥塞拉的兄妹也是被神灵猎人所杀的，杀到只剩下她一个人。
    尚未成熟的弥塞拉，并不能像盖亚一样想着复仇，她能够做的只有默默的哭泣和忍受而已。
    也许是感觉到了洛千幻的存在，弥塞拉转过身来看见了自己一个熟悉的面容后。
    再也忍不住的扑入了洛千幻的怀中开始大哭了起来……
    很难想象，一个掌控了万千生灵的神明会哭成这样。
    不过…在洛千幻的怀里，弥塞拉就只是一直脆弱的需要人保护的**而已。
    “我在这里，没有人会伤害到你的。”
    因为身高的缘故，弥塞拉的头埋入了洛千幻的肩膀内，洛千幻则用手轻轻的拍着弥塞拉的后背。
    “大家都会死掉的……”
    本来只是抱着回老家游玩的心情来到这里的弥塞拉，没有过多久就看见自己熟悉的家乡变成地狱的景色，这让这只**接受不能。
    再加上外面的爆炸声和破坏声，让弥塞拉清楚…那一天的景色又再一次降临了。
    “没有人会死。”
    洛千幻紧握起了手中的剑刃，渐渐的推开了弥塞拉，替她擦拭掉了已经哭的红通通的眼角旁的泪水。
    “有我在…没有人会死…弥塞拉。”
    洛千幻再一次的撕裂了空间，通过任意门展开了一条从神界离开的通道。
    在这条通道的背面是一只巨大的噬界鲸在等待着。
    还有一群雷兽好像认识洛千幻，看见洛千幻后就像一只狗一样跑了过来。
    洛千幻的意图已经很简单了，想让弥塞拉进入其中，暂且逃出这个世界。
    洛千幻并不担心弥塞拉会在噬界鲸的背面受到天人的威胁。
    噬界鲸所行走的世界与天人完全是相反的存在。
    弥塞拉看见哪一群张牙舞爪的雷兽好像很害怕。
    “平时你身为神灵的威严呢？我的女神大人。”洛千幻时刻提醒着弥塞拉的身份：“你是创世神系最后的一位神灵，不应该表现出应有的样子吗？”
    我…是神明？
    听见这句话后，弥塞拉怔了怔，还是点了点头。
    在洛千幻确定弥塞拉的安全后，心里已经对外界的情况感到十分焦急，正打算去帮忙的时候……
    弥塞拉抓住了洛千幻的衣袖，不知道是哀求，还是祈祷……
    “活下来…拜托了…带着大家一起活下来。”
    “……我…会的。”
    洛千幻最后将弥塞拉一推顺手的将这只**推入了雷兽堆之中……
    在哪一个世界，弥塞拉就拥有了神灵的权威，洛千幻可不相信这群雷兽就算有歹意，也不可能将弥塞拉怎么样。
    至于接下来？洛千幻一脚踩碎了地面上刚刚被自己拦腰截断的几台天人机械的一部分。
    静静的聆听着城墙之外的混乱的声音。
    接下来就是战斗的时候了……
    洛千幻将自己的剑全部的都收入了自己的神之财宝内，闭上了眼睛渐渐的感受着自己体内涌上来的力量。
    预备战斗状态……
    洛千幻猩红色的瞳孔变成了就像龙一样的竖瞳…不停的检索着应付目前情况最佳的状态。
    渐渐的洛千幻的身体没有任何力量的支撑而漂浮在了半空之中，脸上的表情也变得冷漠无情。
    战略模式开启！rs
 
第五百四十五章 宣战布告！
    强大却又无穷无尽。敏捷却又强势无比……这是众人在对抗这群由金属构成的杀戮机器的时候唯一的感觉。虽然只要剑刃斩击在它们身上的话，它们百分之百都会宣布死亡。虽然听起来很简单。但经历过夏娜与这群机体白刃战之后的唯yiti会就是它们全部都是剑术大师！作为机械能够将剑这种武器发挥到极致。甚至连夏娜的剑技都比不上。“啊啊！烦死了！”夏娜再次召唤出了绯红女皇的虚影一击将面前与自己对抗的赤红色机体给烧成了焦炭后，喘了一口气。“你看起来很吃力的样子啊。”另一侧的吉尔伽美什同样用乖离剑斩杀了一台之后，开始忍不住嘲笑起夏娜这气喘吁吁的样子了。“你还不是没有好多少！可恶！”夏娜非常轻易的就被激怒，就在这个时候一台机体乘机的袭击而上……“这里是战场！”金色的身影挡在了夏娜的身前，挥动起手中的剑斩杀掉了那台机体，大名鼎鼎的亚瑟王，阿尔托利亚看了一眼夏娜和吉尔伽美什的互损。“请不要分心。”“这个我也知道啊！”“哈哈哈！小姑娘们的战争，亚瑟王你也打算参一脚吗？”征服王伊斯坎达尔无论什么时候都是这么豪放，哪怕是在这种紧张无比的战场之上，他率领的王之军势在天人面前势均力敌的战斗着。那只帅的简直不是人他妈生的枪哥就不用提了，在战场上上串下跳的就没有见到他失手过。“到底有完没完？！”与此同时闪电飞驰而过，在不远处的科学侧的几只，包括御坂美琴在内都已经气喘吁吁的样子。大家已经没有多少的体力了。可天人的机体却像没有止尽一样围了上来。这样别说拯救自己世界的神明了，连自己都拯救不了！不过就算如此也只能够继续战斗下去了啊……可……地面突然蹿出了一只骷髅的手臂……骷髅？包括御坂美琴在内，甚至连夏娜都不给这诡异的一幕给吓到了。女孩子在潜在里面都是很害怕这种鬼一样的生物。哪怕夏娜是专门猎杀类似生物的火雾战士。“啊啊！好多骷髅头！！”上条当麻更是夸张的大叫了出来！在神界，这一个神圣无比的世界之中，一只又一只代表着堕落，死亡，瘟疫，侵蚀，黑暗，不祥的生命竟然一个又一个的冒了出来？这些阴暗而又充斥着让人发麻的气息的骷髅，从地底冒出的瞬间，本就已经有了巨大压力的众人内心之中更是沉下了一分。“这是那群家伙的新把戏吗？”吉尔伽美什正准备将目标转向那些让人厌恶的亡灵的时候……“它们是千幻所召唤而来的！”夏娜挡住了吉尔伽美什的动作。夏娜见识过…一只又一只已经腐朽了不知道多少年的白骨骷髅爬起，拿着它们可笑而又破损到难以形容的武器和护甲，渐渐的将那种机体所蚕食掉的场景！夏娜亲眼见识过！“千幻？”吉尔伽美什想起来了，洛千幻曾经召唤出骷髅之海淹没这群让人厌恶的铁疙瘩的能力！可接下来……“那…是什么？”阿尔托莉亚是首先发现天空中出现了一只庞然大物的，当众人随着阿尔托莉雅的声音抬起头的时候……“吼！”咆哮声响动了整个世界。无论在哪一个世界都代表着力量和权利象征的生物。哪怕现在它只剩下一副白色的骨架，可它的身体内所绽放出的冰蓝色能量，和它的瞳孔之中燃烧着的灵魂之火却预示着它的力量并没有减少。是一只骨龙！不……上百只骨龙飞翔在了神界的天空之中，随着骨龙盘旋的时间，大地之中渐渐的爬出了各种各样的亡灵……僵尸。骷髅士兵，巫妖，黑暗骑士，憎恶……在任何的世界这些生物都是邪恶的代名词。但在这里，这群生物却为了守护而战！机械军团与亡灵军团的对碰再一次的在这个世界之中上演。天空之中天人所属的强袭登陆舰之上，全部都被骨龙给一脚踩上，并且送了一口透心凉的冰霜吐息。同时天空之中也出现了大量的石像鬼和女妖的身影。就连地穴领主也降临在了这个世界。庞大的身躯格外的显眼。天灾入侵…这是唯一一个词能够来形容了。一只身高两米，背后的漆黑色的蝙蝠翼展遮天蔽日，穿着一身漆黑色的铠甲。肌肤苍白无比的男人降临在了已经陷入了天灾军团入侵的呆滞之中的众人面前。“巫妖王的传信！快去拯救你们的众神！这里由我们天灾军团来拖延！”恐惧魔王，这是他的名字，在原来的世界他足以与击败一切传奇。天灾军团远远弱于这些天人的登陆部队，只是靠着天灾军团强大的基数在苦苦的支撑而已。像拯救神灵这种事情。需要拥有更强大的幻想之力的众人来完成。“千幻…在哪里！”夏娜指向了天空之中的另一侧，发现洛千幻手中好像拿着一只弓箭一样的武器，对准了远处天人登陆最密集的地方，而洛千幻的背后也出现了比吉尔伽美什更为刺眼的时空裂痕……最终兵器，阿波罗！这是洛千幻手中拿着弓矢的名称，在天降之物当中，天使伊卡洛斯曾经用这把弓毁灭过一个国家。这把弓是洛千幻在洛莉尔那次事件之中所获得的！现在终于可以展示它全部的力量了！洛千幻拉开了弓矢，在弓箭射入地面的刹那之间，地面出现了一道巨大猩红色真空圈，在这其中一切的存在都被阿波罗的力量全部给侵蚀掉了。洛千幻粗略的估计了一下，刚才应该一次性射杀了上千台左右的天人……乘着天人大部队还没有到达之前…你们快点把你们的神灵给救出来啊！洛千幻一边分心指挥者天灾军团来抵抗这群天人。一边拉开弓矢寻找天人最密集的地方，之后一箭给予它们重创。在见识到洛千幻的哪一箭之后，体会到了何为毁天灭地的力量的大家，也没有多说……直接靠着当初的记忆冲向了自己神明的通天塔，想要拦截的天人全部都被天灾军团之中各式各样的兵种所绞杀！时间渐渐的流失了几分钟过后……该死…拉弓的手已经麻痹了。洛千幻现在拉开阿波罗的速度已经开始变慢，这柄弓箭是洛千幻目前除了初号机之外，破坏力最大的弓箭。而自己麾下的天灾军团之中的几位首领级别的魔王也阵亡了几位。同时军团也遭受到了重创。如果在持续下去的话，不仅洛千幻，大家也会死掉的。要变成初号机吗？洛千幻感受着体内这个怪物的悸动。自从上一次它不知道什么原因而拒绝掉了洛千幻的召唤邀请后，过了一段时间他好像肚子饿了总算愿意出来。不过召唤了初号机之后。自己的身体就真的连逃跑的力气都没有了啊。被天人给俘虏是洛千幻最不想见到的事情。“军团长！”终于在洛千幻射出最后一箭过后，幻灵神突然出现在了洛千幻的身边。他是唯一不受神灵猎人影响的神明。也是独一无二的存在。“已经可以离开了…”“有多少幸存？”洛千幻得到这个消息后收回了阿波罗，看了一眼黑压压的天人大军降临在这个世界上之后，思考着怎么使用最后的方法拖延一下他们。“现存神灵七十二位，有十三位已经在这次袭击中宣布死亡。”我们失去了十三个世界之中的生灵吗？洛千幻原本变得轻松的心情再一次沉重了起来，如果自己更强…强到能够和整个天人军团对抗的话，那么会救下来的更多。可是四周就像乌云一样包围上来的天人，让洛千幻明白……这场战争输的是洛千幻。神界已经宣布被天人所占领。可是只要神明还在的话，这个世界给他们也没有关系。洛千幻麾下的天灾军团损失了百分之七十以上的亡灵。这已经属于元气大伤的级别了…再一次默默的将已经被战火所笼罩的神界扫视了一遍，曾经的自己也经常站在这样的世界之中。只是身份不同罢了。该离开了…洛千幻展开了任意门，在这个世界破灭之前，看着那群漆黑色的天人们。洛千幻一挥手对着这个世界高呼了出来。“被钢铁所束缚的亡魂们！记住你们所杀死的生灵和踏过的每一片焦土，这些都将变成你们最后的忏悔！告诉你们的主脑！我！洛千幻.塞拉斯提尔！你们曾经的统帅将在最后的灭亡之时再一次回归！在最后的恐惧之中消亡吧！帝国的亡魂们”在中二满满的宣言之后，洛千幻和幻灵神一起退入了身后展开的任意门之中。再加上幻灵神独有的气息隐蔽能力，现在洛千幻所在的空间。整个天人无处可寻……可是神界却宣布正式的沦陷为天人的殖民地。众神在这一天成为了流亡者。(未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力……)rt
 
第五百四十六章 已经被幼女所控制的世界
    噬界鲸的背上……
    幻灵神先一步踏入了这片地域，正准备开口询问洛千幻接下来该怎么做的时候……
    “军团长？”
    幻灵神转过身去就发现洛千幻脚刚刚站立在地面上，就开始颤抖着…幻灵神立刻伸出手去扶着洛千幻让他勉强能够站着。
    “撕裂艾泽拉斯大陆和神界之间的隔膜，果然消耗很大…”洛千幻脸色苍白的被幻灵神给扶着肩膀：“不过最后我还是成功了……”
    世界与世界之间的壁垒是不同的，就像艾泽拉斯大陆的世界边境与神界的世界边境完全是两个级别的存在。
    神界的世界边境保护了神界不受神灵猎人的入侵，不仅坚固，里面还有着一些其他的东西在里面。
    所以天灾军团降临这个世界基本是不可能的事情。
    但洛千幻最善于的就是将这种不可能化为可能。
    使用出那份军团长的力量之后，洛千幻竟然成功的以霜之哀伤当做媒介，将天灾军团降临在了这个世界。
    “全盛时期的话应该是很简单的事情。”
    洛千幻感受着体内的力量就像被榨干了一样，虚弱无力…这种感觉让洛千幻很难受。
    “现在军团长你的力量已经远远的弱于从前。”
    幻灵神用来自洛千幻的力量来温润着洛千幻的身体，希望这样能够让洛千幻好受一些。
    “是啊…远远弱于从前。”
    如果是从前的自己的话，只要到达了神界完全可以将整个天人的军团给接引而来。
    现在却不同了。
    力量的差距，让洛千幻认识到了现实。
    我…已经不是那名无所不能的军团长了。
    “没事了。”洛千幻微微的推开了幻灵神，发现它的身体轻到没有任何重量，和烟雾一样。
    不过这样也对，幻灵神它本身就没有实体，在黑色的斗篷之下拥有的只有虚空而已。
    洛千幻再次揉了揉自己的眉心，扫了一眼站在噬界鲸上的众人。
    突然发现自己的脑子有点乱……
    例如吉尔伽美什现在正在和夏娜吵的不可开交，这只娘闪闪以一种王的姿态像对夏娜说着些什么事情，而夏娜却涨红了脸开口大声反驳了出来，最后捂着自己的胸口，又指着吉尔伽美什的胸口大叫了一声什么。
    “赘肉有什么好的！”之类的话。
    瞬间就让洛千幻明白了夏娜和吉尔伽美什在争论些什么。
    另一边英灵侧的好像已经和科学侧的众人混熟了的样子。
    御坂美琴和阿尔托莉亚在交谈着些什么，脸上都带着劫后余生的庆幸。
    至于枪哥那只幸运e迪卢木多？他同样在和幸运为e的上条当麻互相交谈着。
    果然两个人幸运都无法直视所以惺惺相惜吗？
    只是上条当麻的幻想杀手好像碰到了枪哥最后一柄宝具了来着……
    然后就是一阵鸡飞狗跳……
    洛千幻只能够默默的侧过头给枪哥默哀了。
    自己的爱枪又毁掉了一柄，两只幸运e到一起难道会变成幸运f的等级吗？
    真是奇妙的混合。
    至于另一边的大帝和一方通行，作为一个傲娇来说，一方通行很出色。
    无论大帝怎么样的搭话，一方通行都是……
    “哼……”
    大概就是这种情况，现在洛千幻关心的不是科学侧和英灵侧的友好交流，洛千幻更关心的是目前神明所幸存的情况。
    根据洛千幻自己对能量波动的敏感，洛千幻绕过了一群雷兽们的包围，终于找到了神灵们休息的地点……
    只是……
    “那个啥。”
    “什么？”
    洛千幻和幻灵神肩并肩的站在一起，望着已经变为流亡者们的众神们，尽管已经成为了流亡者，它们的手上仍然掌握着掌控几个世界生命的职权。
    只是……
    “幻灵神说实话，你作为一个**控，这么多年的时间一定很爽吧？”
    “天地良心啊！军团长！我的爱好有很多，但绝对没有**这两个范围！”
    不在战场之上，幻灵神和洛千幻又再次回到了当初那段互损吐槽的日子。
    嗯…幻灵神是基佬怎么会是**控呢……
    “那这是怎么回事？”洛千幻指着那群神明：“你该不会想说这只是巧合而已吧？”
    “巧合…我才不是因为这个而一直待在神界的。”
    幻灵神有些心虚的撇过了头。
    至于原因？
    “呜哇！家…家没有了……”
    “被毁掉了……”
    “盖亚姐怎么办啊。”
    各种哭闹声和抽泣声不绝于耳，在洛千幻的面前各种各样形态各异，拥有着各种特征发色与瞳色各不相同的**坐在噬界鲸的肌肤表面哭闹着。
    一时间洛千幻竟然有一种在幼儿园的感觉。
    这里都是**啊！全部都是********！
    洛千幻没有看见一个男性！不，除了盖亚之外，洛千幻甚至没有见到过一位年龄上了十二岁以上的……
    全部都是幼小到看起来一根棒棒糖就能够轻松的拐卖走的样子。
    这些都是神明？
    那些高高在上的神明？
    洛千幻搜索了一下自己的记忆核对了一下自己以前是不是过着天天猎杀这群**的鬼畜生活。
    不…科学……
    等等…不对啊……
    在洛千幻的记忆之中，那些神明不是一些白胡子老爷爷，就是高大魁梧的斯巴达壮汉。
    为什么在这里剩余的神灵就只有**？
    难不成神灵已经被猎杀到只有这些老弱病残孕之中的弱了吗？
    真的是太可悲了……
    也就是说……
    这个世界……
    实际是被**所统治的世界？不止神赐大陆，任何一个世界都是这样……
    “这种世界干脆毁灭掉算了！”洛千幻感觉自己都快抓狂了。
    本来弥塞拉这只**当做自己的创世神，以前每天吃饭的时候都要和瑟希莉祈祷几句。
    ‘感谢创世神’‘创世神在上’之类的……
    已经让洛千幻觉得自己的信仰价值观有些崩溃了。
    可看着这些哭闹不停的**们……
    “神界已死…**当立……”
    我家的**可是能够控制整个世界的口呀！！
    好吧…以上就是目前这个世界的最高统领组织。
    代表着神圣，至高无上的神权，无法违抗的命令，对生命拥有绝对审判权利的组织。
    众神联盟的全部成员。
    其中是由总计为七十四位年龄最大不到十五岁的**所组成。
    诸君…为了**…啊呸！自己的神灵而战！
    洛千幻觉得说完这些，自己军队的士气起码要下降一半不止。
    果断还是把为了拯救神明而战，而改成为了清澈湛蓝的世界吧。
    自己与天人帝国的战斗决定就是为了争夺这个了。
    就在洛千幻擅自敲定这场战争为了胜利而获得的东西后。
    在整个**神灵之中看起来最大的，好像也是大姐头身份的盖亚走到了洛千幻的身边。
    “首先代表众神感谢你。”
    盖亚对于洛千幻还是没有放下警惕心，至少，这次拯救行动某种意义上来说也可以想象成天人帝国的一种阴谋。
    又是因为自己曾经身为神灵猎人的身份吗？
    洛千幻并不觉得盖亚这种警惕没有什么不妥。
    “感谢的话之后再说。”洛千幻看了一眼已经渐渐停止哭闹的众**们，她们似乎已经意识到了洛千幻这一个外人的存在，要表现出神灵应该有的样子。
    “你们打算以后怎么办？神界已经彻底崩坏了…回去，是不可能的事情了。”
    盖亚的表情并不怎么好看……自己的家人被天人所杀，就连家也被毁掉了，身为一个神灵来说，看见这一幕却又不能够反抗，真的让盖亚很难受……
    “大概是漂泊吧…只要在这噬界鲸上，短时间内不会被猎人们找到。”
    打算在噬界鲸上和这群雷兽相处？
    一群**和一群巨大的虫子生活在一起？
    何等猎奇的场面。
    这完全没有爱啊。
    “那么被找到了呢？”噬界鲸的背部完全可以称之为一片大陆，只是这片大陆的土地之上只有干裂的肌肤。
    洛千幻询问起了盖亚一个致命而又现实的问题。
    “如果你们被猎人们所找到了呢？”
    “那…真的只能够去接受命运了。”
    盖亚低下了头，紧紧的闭起了眼睛不愿意接受这些，却又不得不接受。
    神灵最后的庇护之所，神界已经彻底沦陷，现在所谓的神不过是一群无家可归的流亡之人而已。
    “那么你们想要反抗这种命运吗？”
    洛千幻对盖亚伸出了手，用一种诚恳的语气询问着。
    “神灵创造他人的命运，但连自己的命运都掌控不了岂不是很可悲？和我一起吧，反抗天人帝国！”
    哪怕神灵在天人帝国面前没有任何战斗力也无所谓，洛千幻只是想让这一个种族活下去而已。
    拥有众多幻想之力持有者汇聚的神赐世界，是这万千世界反抗天人帝国唯一，也是最后的堡垒。
    同样，这也是最后的一次机会。
    最后的一场战争必须赢，洛千幻清楚！
    否则这个世界将陷入被天人所统治的阴霾之中。
    “和你这位曾经是猎人的家伙？”盖亚没有立即握住洛千幻的手，但不知道什么时候，弥塞拉已经躲在了洛千幻的身后，怯生生的看着盖亚，意思很明显了。
    作为神灵的弥塞拉不想留在自己的主神身边，而是想要和洛千幻离开。
    “我只是一个背叛者。”洛千幻看了看自己身后的英灵们和学园都市的友人们：“我从来都不知道自己属于哪一方，但是至少我清楚我的敌人是谁，我的朋友是谁…与我并肩作战的朋友就在我的身后，你们愿意加入吗？”
    盖亚的目光同样也看向了洛千幻身后的众人……
    我们这群流亡者还能…有什么选择呢？
    盖亚最后默默的叹息了出来握住了洛千幻的手。
    “为了最后的自由净土而战，我们的军团长大人……”rs
 
第五百四十七章 阴影逼近
    夜晚，笼罩了整个神赐大陆。
    这是一个宁静的世界，尽管黑夜之下隐藏了些许黑暗，但至少这是这个世界应该有的东西。
    今天晚上…注定是所有的统领者无法安宁的夜晚。
    在星夜王国，作为女皇，七夜白天非常的劳累，可作为**来说，不早早睡是长不高的，所以为了树立女王的威严，七夜不得不迫使自己早早的去睡着，以便身高和胸部大小的生长。
    不过今天晚上却有点不同，黑色的长发一直从床沿延伸到了床尾，清冷的月光透过窗户照耀在了房间之中，七夜穿着睡衣坐在床铺之上，手中拿着一张白色的信件，脸上的表情十分的凝重…
    而在信件的背面所纹路的，则是代表着女武神她的圣剑的象征‘白龙圣剑徽’
    “这…是姐姐大人所寄来的东西？”
    七夜默默的读完后，将其放在了自己的床头…捂着自己的脸陷入了无尽的沉默之中……
    而在另一侧…
    暮色帝国经历过几次叛乱与血洗，还有血腥无比的统治过后，终于迎来了和平的时期。
    暮色的女皇奥索拉再一次将这个国家渐渐的领导向了曾经身为帝国称呼，应该有的繁荣。
    如今在奥索拉的寝室内……
    “啊咧咧…圣剑啊…好久不见诶。”
    奥索拉的语气无论怎么样都是那么慢悠悠的，坐在书桌前，胸口那两团赘肉放在桌子上，让奥索拉有些难受，不过它还是打开了那封印有‘白龙圣剑徽’的信件。
    很难想象，将暮色再次带向繁荣的女皇，会是这么一只思考什么都慢半拍的天然呆。
    “好像…有些麻烦了诶。”
    奥索拉看完这封信件之后，捂着自己的嘴思考了一下…最后还是把自己的辅佐大臣给叫了过来。
    ……
    曜日帝国…
    “这…到底是什么意思？”
    瑞绘同样接受到了那封印有‘白龙圣剑徽’的信件，可上面所写的东西却让瑞绘的表情变得十分的阴沉。
    “我要去见一见父皇…”瑞绘当机立断的褪下了自己的睡衣，穿好正装走出了房间。
    ……
    至于黎明王国…
    “姐姐大人…拜托了，让我去「第二学园都市」！”
    洛莉尔在自己的房间内，十分不安的向着自己的家姐要求着一个任性的事情。
    她的手心之中同样捏着一封信件。
    “莉尔，虽然你的召唤天赋已经算得上王国之中的第一人了，但是「第二学园都市」并不是那么简单就能够进入的…他们和我们并不是一个世界的人。”
    “是同一个世界的人。”洛莉尔直视着自己家姐的双瞳，有些不甘心“我和千幻大人…都是活在这个世界上的存在，我想……为这个世界出一份力！”
    …………
    而在第二学园都市之中，瑟希莉的庄园内，洛千幻并没有睡觉，一个人打开了庄园二楼的窗户，坐在窗户之上望着这个世界独有的月亮。
    思绪渐渐的飘远。
    那群从神界联盟而来这里定居的众神，已经被第二学园都市给安顿好了。
    在弥塞拉的安排之下，她们虽然不能够在这里像通天塔之中一样随心所欲，但是至少拥有一个安全的居所。
    不用担心一早上醒来会被神灵猎人所刺杀。
    在第二学园都市，单凭神灵猎人根本无法入侵。
    渐渐的洛千幻听见了走廊的尽头传来了脚步声，而洛千幻不用猜也是知道是谁。
    “千幻…你说这场战争你有把握吗？”
    瑟希莉穿着一身睡衣，脸上有着褪不去的疲惫，这只精力充沛的骑士姬，也有这种疲倦的时候。
    因为最近为了第二学园都市的发展，这只骑士姬投入了太多的精力和心血在其中。
    在从神界回来的那一天，无一例外领着一群**的洛千幻当然被幻想乡的那群少女们给吐槽了一顿。
    什么不愧是**控之类的。
    而且来自其他世界的几只英灵和一只火雾战士还有几位科学侧的也暂时在这里定居了下来。
    晚上那群精力多到没有地方花的妖怪少女，正打着欢迎异界的朋友为幌子开着派对。
    而洛千幻注视的也是远方那欢乐的景色。
    一直这样下去该多好。
    但阴影却越发紧逼了过来，压的让洛千幻无法喘气。
    瑟希莉也同意得知了这个消息……所以有些关心。
    洛千幻并没有透露给瑟希莉太多的信息，只是说准备好做最后一场战争之类的。
    洛千幻将脸瞥向了窗户外，看着城市的中心，火堆引燃起来后，那群欢脱的家伙们，最后……
    “怎么会没有把握呢？”洛千幻脸上带着自信的笑容看向了瑟希莉：“吾主，我倒是期望他们早一点来啊，我们和它们的战斗每一次都是赢，这一次一定也是会赢，结束这场战争之后，一切就可以结束咯。”
    这种轻松却又带着玩笑之意的话语。
    瑟希莉看着洛千幻脸上的笑容，走到了他的身边，将这柄圣剑再次拥入了自己的怀抱之中。
    “千幻…”瑟希莉感受着洛千幻的体温……“请不要撒谎了好吗？”
    被…看破了吗？果然什么都瞒不住这只骑士姬啊…
    洛千幻已经在这个世界一切国家的统治者手中发送了一封信件，以女武神的名义，那群君王没有理由不会听。
    这封信件既不是什么邀请参加战争的宣战布告，也不是什么一起来保护世界的联合声明。
    而是……如何在世界末生存下去的手册。
    在天人的威胁之下生存……
    这个世界的居民在天人的面前不堪一击，洛千幻并不会让他们参战，而是以洛千幻自己所知道的信息，告诉众人，如何在天人的统治之下活下去。
    这就是洛千幻想要做的……
    因为这场战争……
    “我…真的没有信心能够赢。”洛千幻软弱的将头埋入了瑟希莉的怀抱中，紧紧的闭起了眼睛。
    “天人…它们…我…军团，身为它们之中的一员，我清楚它们到底有多强大…那群曾经征服了无数位面的钢铁，现在弱小的我根本没有任何力量阻止。”
    “但千幻你不是在反抗对吗？哪怕再弱小……”
    瑟希莉轻轻的抚摸着洛千幻的长发，希望能够替洛千幻分担一些软弱。
    会死的…洛千幻很明白天人与这个世界的武力差距，这个世界尚且年轻。
    第二学园都市是建立在上千年之后，才能够与天人拥有一战之力为基础上而创建的。
    现在不过只是过了一个月不到而已。
    比起天人，这个学园都市的底蕴实在是太差太差。
    所以这场战争…洛千幻根本没有任何把握能赢。rs
 
第五百四十八章 顾虑
    “吾主能让我出去走走吗？”
    洛千幻在瑟希莉的怀里面爬了一会，什么事情都没有想。
    只要瑟希莉在洛千幻的面前，洛千幻就可以勇敢…自信，甚至到自负。
    因为有瑟希莉在的话，洛千幻觉得自己什么都做的到。
    但是现实却不是这样，这一次抉择关系到的事情太多太多，多到洛千幻无法承受的地步。
    所以洛千幻不能再像以前那样决定的草率了。
    这个世界，以洛千幻目前的能力和背后支持的众人，已经没有什么好怕的。
    现在洛千幻的敌人是有史以来最强大的，强大到连洛千幻自己都不知道怎么去面对的程度。
    洛千幻要放下自己心中的那份自负，去好好想想该怎么面对这一局面。
    “一个人？”
    “一个人…我想要清净一下，吾主你也去参加一下那边的欢迎会吧。”
    洛千幻指了指在夜色之下，被火光所照亮的城市中心。
    “作为这个城市的主人，吾主你也要向新来的居民打个招呼啊，她们可是神明。”
    “除了神明之外还有其他人吧？”瑟希莉一眼看透了洛千幻的真实想法，那群**神瑟希莉倒是不怎么在意，瑟希莉唯一比较在意的是吉尔伽美什好像也来到了这里。
    只是作为一个王来说，吉尔伽美什当然不会错过这种隆重的欢迎会，于是以享受为先，吉尔伽美什并没有先一步过来找瑟希莉这个老朋友。
    被猜中了啊……不止吉尔伽美什就连洛千幻的另一个契约者夏娜也来到了这个世界。
    目前与洛千幻签订圣剑契约的少女总共有三人。
    除了姬路和吉尔伽美什这两位已经和瑟希莉熟络了之外，夏娜则是三个人完全不知道的存在。
    自己又背着瑟希莉到外面去找主人了？
    这个被瑟希莉知道了的话，洛千幻肯定又少不了一番奇怪的惩罚。
    所以为了回避这些，洛千幻还是先行让瑟希莉稍微和夏娜接触一下吧。
    毕竟夏娜那么可爱，瑟希莉在不知道夏娜是自己契约者之一的前提下，一番接触之后应该会喜欢上。
    就算最后发展成三个人，不…甚至四人联合的史诗级别的修罗场的话。
    洛千幻也可以用为了战争而准备的借口远离这是非之地，而免受修罗场之苦。
    就在洛千幻心中的算盘打的当当响的时候，作为洛千幻的主人，瑟希莉还是看透了洛千幻的小把戏。
    “千幻你在回避什么呢？”瑟希莉却并没有猜到除了吉尔伽美什之外，洛千幻另外带了一只契约者过来。
    “啊哈哈，等吾主你到哪里就能够见到了。”
    果断就算目前天人大军压境，还是瑟希莉最可怕啊。
    特别是瑟希莉那怀疑的眼神，让洛千幻有些无法承受。
    “嗯…”瑟希莉再次注视了洛千幻那尴尬的表情十几秒钟后，最后终于放过了洛千幻。
    “好吧，千幻这次战争的敌人你是最了解的，去好好思考一下如何迎敌吧…”
    瑟希莉对于这种跨世界的战争并没有什么心得。
    也许经历过几次后，瑟希莉会成为很优秀的指挥官，不过现在瑟希莉对于这种战争只是停留在实践阶段。
    远不及洛千幻这只丧心病狂的不知道打了多少个位面战争的家伙经验丰富。
    “厄…那我出去闲逛了。‘
    洛千幻实在想不出什么好的形容词…就在洛千幻准备翻身跳下窗户到外面的世界中去的时候……
    “呐，千幻…”瑟希莉突然叫住了洛千幻……
    “什么？”
    “不准…一个人独自去迎战哦。”
    这是…瑟希莉最担忧的事情。
    以洛千幻的性格，喜欢一个人去承受一切，而并不是依靠自己的朋友，尽管已经约定过以后再也不独自战斗。
    但在这种非常情况之下，瑟希莉还是有点放不下心。
    洛千幻的动作停顿了一下，抿了抿嘴没有说任何话消失在了瑟希莉的面前。
    ……………………
    第二学园都市之中的锻造师不在少数，优秀的锻造师更是比比皆是，所以建造一座比较特殊的建筑还是非常简单的。
    在白天那群**神集体降临之后，那群兄贵就自告奋勇的一起建造了一座巨大的教堂。
    实际上是教堂，里面的真正用途却只是给**们居住的庄园而已。
    游乐设施…一应俱全。
    而洛千幻就在专门为众神所设立的教堂之中。
    神明是以生物的信仰为食的存在，至于她们通过什么方式来摄取万千生物的信仰，通天塔就是其中的工具之一。
    通天塔是由生物的信仰会聚而成的，然而神界的毁灭，通天塔也连带着化为了尘埃消失。
    这对以信仰为食的她们来说，无异于断粮。
    洛千幻可不想这群**因为肚子饿而大哭大闹，信仰是无法共享的，弥塞拉所拥有的信仰也没有办法分给他的同类。
    于是洛千幻就只好拜托弥塞拉和幻灵神，还有盖亚这三只一起创造了这座暂时的通天塔。
    也就是教堂。
    而主要建造者，也就是以亚历克斯为首的那群胸口的审美观还不错，教堂创建拥有着一种神圣的艺术性。
    特别是教堂正中央的那座天使雕像，刻画惟妙惟肖。
    因为是新建立的教堂，并没有什么人来拜访。
    那群**神也被拉去参加宴会，估计在午夜之前是不会有人回来的。
    这里对于洛千幻来说无疑是一个非常好的地点。
    在教堂的内部，洛千幻坐在长椅上捂着自己的额头。
    感受着从各个世界会聚而来的信仰，无论是人们幸福的祈祷，对未来的希望，对一切的渴望，还是对不幸的诅咒。
    在这里，洛千幻都能够感受的到。
    这就是人类的情绪，这也就是所谓的人类。
    对于天人那群无情的钢铁来说，洛千幻却认为这种拥有缺陷的生物才是最好的存在。
    要不然众神也不会以**的姿态出现了。
    “要战斗吗？”
    洛千幻发现自己曾经的武器指向自己的时候，原来是这么的强大。
    当初被天人给侵略的世界，人们的心情一定和自己一样吧。
    然而…就在洛千幻纠结这些事情的时候，教堂的大门却被人给踹开了。
    并不是推开，而是非常粗暴的踹开了。
    洛千幻转过头，发现夏娜一个人站在门口…满脸通红的样子。rs
 
第五百四十九章 永远的赢家
    夏娜？
    为什么她会在这里？
    夏娜不是被拉去参加晚会了吗？
    洛千幻看见夏娜站在门口后，马上从长椅上站起看着她。
    “圣剑哟！总算找到你了！”
    圣剑？如果这是吉尔伽美什或者是八云紫那群家伙口中说出来的话，洛千幻倒是觉得没有什么。
    但夏娜就有些维和了，尽管洛千幻现在这种样子在夏娜面前没有什么威严。
    但夏娜却不会以圣剑来称呼自己。
    已经很长时间没有见的夏娜，心目中那份对于洛千幻的师长印象，不会让夏娜用这么失礼的称呼来叫洛千幻。
    “有什么事吗？夏娜？”
    洛千幻感觉夏娜的状态有些怪怪的，不…非常的奇怪。
    既然她专门的找到了这个无人的教堂还叫出了自己的名字，肯定是专门为了自己而来的。
    夏娜没有说话，小脸颊一直都是红红的，她渐渐的走向了洛千幻后，看着自己与洛千幻相差无几的身高，眼神有点飘忽不定。
    撅起小嘴盯着洛千幻在月光照耀下惹人怜惜的面容。
    最后……
    “完全不行嘛…圣剑……完全不行。”
    夏娜突然一只手拍在了洛千幻的肩膀上，力度大的让洛千幻有一些疼。
    完全不行什么？
    洛千幻揉了揉被夏娜蹂躏过的肩膀，夏娜根本没有注意自己的力气。
    她到底怎么了？感觉像变了一个人一样。
    “夏娜，你所谓的完全不行是什么？”
    夏娜现在的状况非常的奇怪，说话也有些大舌头，洛千幻突然联想到了一个恐怖的结果。
    “保护我啊……”
    夏娜的手按在洛千幻的肩膀之上，巨大的力气突然将洛千幻推倒……
    在一声惊呼之中，洛千幻倒在了地面之上。
    好疼！洛千幻的背后狠狠的撞击在地上，再次睁开眼睛却发现夏娜却坐在自己的身上，低下头注视着自己。
    那略显稚嫩的脸庞上泛起的红晕看起来那么的可爱。
    随着这么大的动作，夏娜身上携带的一瓶奇怪的东西也落到了地面之上。
    清脆的破碎声响起，一股名为酒精的味道漂浮在空气之中。
    酒？洛千幻盯着夏娜朦胧的眼神……
    这妞该不会喝醉了吧？到底是谁给这个未成年喝酒的啊！
    犯法诶！犯法！
    洛千幻知道夏娜此时处在醉酒状态后，立即就怂了。
    也对，平常作为傲娇一只的夏娜，怎么都不可能做出推倒自己这么大胆的动作，今天却这么主动……
    洛千幻哽咽了一下开始思考怎么让夏娜清醒过来。
    “真的…完全不行啊。”夏娜朦胧的意识之间，注视着洛千幻那慌乱的脸庞有些失望的摇了摇头。
    “这个，夏娜我保护你的力量还是会有的。”
    洛千幻看着夏娜按住自己肩膀的两只手，正琢磨着要不要推开她，如果这样下去的话事态发展只会越来越糟糕。
    “不…完全没有！”听见洛千幻这句话后，夏娜却大叫的反驳着洛千幻。
    “这种样子的你…完全没有。”
    夏娜盯着洛千幻的朱红色的瞳孔，和这幅幼稚的身体，与自己记忆之中那高大可靠的背影区别实在是太大了。
    “现在的你很弱……”
    “弱？”
    洛千幻倒是被夏娜的这句话给弄的有些无语，只是外表看起来好欺负了一点而已罢了，现在的自己，比起在灼眼世界之中的自己，强大了不知道多少倍……
    所以弱…是不可能的！
    “对！非常的弱！”
    迷迷糊糊之间，夏娜说的话也有些口齿不清……
    “你喝醉了…夏娜。我并不比任何人弱小，就算以这种身体也是能够保护你。”
    洛千幻当然没有把夏娜喝醉之后的无意识的话，放在心上。
    可是…就是因为喝醉了，夏娜才会说出真话。
    “不对！千幻…现在的你非常的弱！”
    夏娜仍然一口咬定这些。
    洛千幻已经听不下去夏娜这些奇怪的话了，正准备挣脱开夏娜的束缚，将她抱回床上，让她睡一个好觉的时候。
    “因为千幻你在恐惧！”夏娜在没有战斗的时候，那棕色而又纯净的瞳孔注视着洛千幻。
    就像能够看见洛千幻内心深处一样……
    恐惧…洛千幻的身体一僵…
    “千幻你现在在害怕！害怕战斗，害怕失败，害怕失败之后的结果…斗志…一切都没有了！所以现在的千幻非常的弱！”
    我…弱小吗？
    这是否定的，洛千幻现在最强的战力将这个世界毁灭都不是问题。
    可，夏娜说出的话，洛千幻现在却没有任何办法反驳。
    对……现在洛千幻本应该积极备战，准备和天人帝国战斗！
    而不是一个人独自躲在这个教堂里面消沉，思考着些什么狗屁战略和应对方式！
    洛千幻的战争，永远是以战场为基础，然后再做出该怎么战斗！
    先参与战斗，认为自己能赢！然后再去思考如何赢！
    这才是洛千幻的战斗方式，一直以来都是如此！从来都没有变过！
    “我不喜欢现在的千幻！”夏娜醉醺醺的样子让人觉得非常的心疼，说实话，夏娜并不怎么喜欢现在的洛千幻，这种幼小需要人保护的摸样，夏娜真的不喜欢……
    夏娜所喜欢的是洛千幻强大的样子，自信甚至到自负，高大的背影和能够完成一切不可思议的事情的能力。
    这才是夏娜眼中的洛千幻。
    强大的师长，可靠的父亲，能够保护自己的人，能够成为自己避风港的存在，同时也是自己拼尽一切想要超越的存在。
    夏娜至今都忘记不了，当初在自己绝望到孤身一人的时候，洛千幻站在骨龙的龙首顶端，挥动霜之哀伤，带领着无尽的亡灵军团，将敌人给撕裂成碎片，冻结成永恒的冰封的样子。
    那时候的洛千幻，并没有思考这场战争的结局，他想的只有一个。
    能赢…
    靠着霜之哀伤的话，能赢！
    我拥有能够赢下这场战争的力量。
    那种样子才是夏娜想要见到的…像这种优柔寡断的摸样，像这种柔弱的样子。
    “最讨厌了。”
    夏娜低声的说出了这几个字。
    而洛千幻却只能沉默，他没有办法回答夏娜的话语。
    因为洛千幻在害怕，害怕这场战争会失去的东西。
    一旦输掉，无论是神赐大陆的大家，还是瑟希莉…这些都会全部消失。
    这也是洛千幻害怕与天人帝国战斗的原因，只是现在洛千幻似乎没有时间犹豫了。
    “抱歉…夏娜，我不是你想的那么强大。”洛千幻挣脱了夏娜的束缚，从地面上站起身来，而夏娜依旧坐在地上并没有站起，反而用着一种迷迷糊糊的眼神抬头望着洛千幻。
    “但是我……”洛千幻伸出了一根手指按在了夏娜的眉心：“发誓绝对会保护你们的安全，哪怕会死亡，你是一个很好的契约者，忘记我今天晚上的软弱吧，明天我会还给你一个强大自信的自己。”
    在说完这些之后，夏娜的身体就失去了一切力气倒在了地上。
    倒地之前洛千幻扶住了夏娜的身体，她的身上散发着一种酒香味。
    洛千幻看着教堂之中的天使雕像，最后无奈的摇了摇头，招呼了一只最近的小妖精，让她带夏娜到给她安排的房间之内。
    “我的战斗方式吗？”洛千幻看着自己的双手，回忆着以前的种种。
    仔细想想的话…那还真是不顾后果啊。
    无论是在对战希尔特的时候，直接用霜之哀伤顶过骨龙的吐息，还是在面对创世之破的时候，直接用初号机徒手去格挡，甚至最后还毁灭的暮色的帝都……
    每一次战斗也是，哪怕在战争之中也是。
    洛千幻都没有顾忌输赢之类的问题，因为他清楚……
    自己能赢！
    这就足够了。
    这种自负的信念一直都伴随着洛千幻，也是一种名为……
    “王的自信。”
    在教堂的天使雕像之上，传来了一声戏谑的调笑。
    洛千幻回过头，发现吉尔伽美什不知道什么时候已经站在了天使雕像的额头之上。
    月光照耀着她金色的铠甲，焕发出绚丽的光芒。
    吉尔伽美什手中拿着一杯红酒轻轻的摇动着，居高临下的望着洛千幻。
    “所谓的王的自信吗？”
    “没错，你是本王的宝具，本王从来都不会害怕任何战争，就算这是一场赌局，本王也会赢，至于为什么？这就是一早注定好的，作为一个王，我将会是永远的赢家，这一种自信你…明白吗？”
    吉尔伽美什猩红色的瞳孔与洛千幻同样猩红色的瞳孔在空气之中对视着。
    洛千幻体内名为神之财宝的血统，渐渐被吉尔伽美什所给调动起来。
    “何为王的存在？圣剑哟。”吉尔伽美什对着洛千幻举了举酒杯，以表敬意：“那就是超越一切，站在一切的顶峰，掌控一切，处在生灵之上，一切好的东西都是王来所有，一切坏的东西都由王来抹杀，拥有这份权利，拥有这份实力，拥有这份一直赢下去的自信，这就能够称之为王！”
    世间之中一切生物的至高顶点般的存在。
    这就是吉尔伽美什的美学，世界上的一切好东西都是她的，因为她认为自己有这份实力和资格拥有。
    “背负的太多，所以顾虑的太多。”洛千幻听着这些话突然轻笑了出来：“有趣啊，吉尔伽美什，永远的赢家吗？我也渐渐的被你这种盲目的自信给感染了啊。”
    “那么我的圣剑。”吉尔伽美什再次举起了酒杯就想要和洛千幻干杯一样。
    “你，准备好赢了吗？”rs
 
第五百五十章 赌上一切的战斗
    “真的很让我惊异。”洛千幻抬头注视着站在天使雕像头顶，一口将杯中的红酒一饮而尽的吉尔伽美什。“你竟然会放弃那种盛大的欢迎会而过来，做激励我这种无聊的事情。”吉尔伽美什喜欢宴会，至少洛千幻很清楚。作为最古王的她，喜欢参加这种以欢迎为形式的宴会，无论在什么宴会之上，吉尔伽美什的外貌和气质都注定了她永远都会是主角，更别提宴会之上有不少数与吉尔伽美什非常合拍的人。所以现在吉尔伽美什竟然会放弃这次宴会，专门的来到这个无人的角落来看自己犯愣。“不是激励，王才不会做那么无聊的事情。”吉尔伽美什看着手中变得空空的杯子，松开了捏着杯子的手指，最后高脚杯从高高的天使雕像之上落下，发出了一声清脆的破损声，化为了残渣。“只是受一个人之妥，来解决一些必要的事情。”受人之托？洛千幻听着高脚杯掉入地面破损的瞬间，教堂的门也再一次的被人给推开了。如果洛千幻没有记错的话，瑟希莉起初是应该已经向会场赶过去了。算算以瑟希莉的速度，到宴会的会场也是分分钟的事情，这段时间足够和吉尔伽美什接触了。也就是说……洛千幻转过头再次看向站在教堂门口之人…果然是瑟希莉无疑，此时的瑟希莉已经脱下了那身略显白色的睡衣，重新用银白色的骑士铠甲将自己全副武装起来。瑟希莉的表情非常的严肃，抬头看着站在天使雕像之上，俯视洛千幻和自己的吉尔伽美什。为什么瑟希莉会出现在这里？不过好像是瑟希莉邀请吉尔伽美什来到这里的来着。“女骑士哟，在刚才那段时间。王想好了。”吉尔伽美什看见瑟希莉出现后，把洛千幻给无视掉。洛千幻也非常明智的选择了保持沉默，来静观其变。吉尔伽美什轻松的从高高的天使雕像头顶跳下，站立在地面之上与瑟希莉对视着。“你同意了？”瑟希莉询问了吉尔伽美什一句。洛千幻隐约能够嗅到两个人之间的火药味，看起来瑟希莉与吉尔伽美什之间的关系，并没有洛千幻想的那么好。只是问题是，吉尔伽美什和瑟希莉之间到底约定了些什么东西？“当然！这种事情王一早就同意了！”吉尔伽美什再一次瞟了一眼在旁边不知所措的洛千幻，以着极其自信的口吻回答着瑟希莉：“不管是谁，都会非常讨厌把自己最喜欢的东西给别人共享对吧？很不凑巧。王最讨厌这种事情了！”“所以做个了结吧，千幻的归属权。”瑟希莉说出了这次赴约的真相…自从那一次圣杯战争开始，洛千幻是吉尔伽美什的王之财宝，这也是不争的事实。只要有这份契约在的话，洛千幻就能够与吉尔伽美什分享自己的灵魂。甚至取代瑟希莉的存在。反之，也是同样。无论是瑟希莉还是吉尔伽美什，在对于洛千幻的占有欲之上，这绝对是两位少女无法认同的事情。洛千幻只属于一个人，也只能是一个人。无论是瑟希莉还是吉尔伽美什都不想和别人共享洛千幻。姬路在不久之前已经宣布放弃这场战争，那一次表白之后，姬路给洛千幻的感觉改变了很多。只是最近一直宅在研究部不知道在折腾着些什么。至于夏娜，瑟希莉和吉尔伽美什都没有将她归入争夺行列之中。原因很简单，瑟希莉是从与洛千幻以私守终生的恋人身份，而努力着。爱恋之人没有办法和其他人分享。而吉尔伽美什则是以只属于自己一个人的收藏品这种身份。而想要得到洛千幻，也就是相当于让洛千幻永远伴随在自己的身边。只属于一个人的收藏品，这东西也无法分享。夏娜对待洛千幻的感情只是类似于师长，或者父亲的感情。这两位少女并没有将这份感情放在心上。对于一位少女来说。面对什么都可以输，但对于自己的终生幸福这一选项来说。绝对不能够输！吉尔伽美什和瑟希莉也打算在这一天分出一个结果来了。“输掉的人和千幻解除圣剑契约。没有任何异议对吧？”“当然，王从来不说谎话。”这…就是赌注。“等等…吾主！”洛千幻听见要解除圣剑契约立马就怂了。如果没有记错的话，这份关于圣剑的契约是拥有唯一性的，也就是说解除了之后就不能够再次缔结了。洛千幻并不是担心瑟希莉会输给吉尔伽美什，虽然到现在洛千幻还不知道吉尔伽美什和瑟希莉之间打算比试着些什么东西。不过只怕万一……这只娘闪闪的真实力量和各项能力，洛千幻到现在都没有摸透…万一这只娘闪闪的主角光环在最后爆发了呢？谁也说不准不是吗？“我只是觉得已经没有多少时间了。”瑟希莉举了举手示意让洛千幻在一旁观看：“千幻…如果我赢了的话，是时候向你坦白最后的事情了。”坦白最后的事情？瑟希莉经历过八云紫的完美人生教室之后，已经完全从当初懵懵懂懂的感情白痴，变成了一只正常的成年人，至少懂得男女关系发展到最后应该举行什么样神圣的仪式。也就是所谓的……婚礼。就像骑士般的宣誓…而且好像这种语气是男方才会有的。可瑟希莉突然提到结婚……原来已经发展到了这种地步了吗？洛千幻竟然有一种恍然大悟的感觉！也就是说这一次决斗，决定的是……自己以后最终会和谁结婚？怎么感觉我才是新娘子啊！自己的命运被别人决定的感觉，让洛千幻一点都不好受。但这是瑟希莉的选择，洛千幻也只能够遵从，就像瑟希莉遵从自己的选择一样。这也是一种尊重。只是…输掉所负担的后果实在是太大太大，大到让瑟希莉无法承受的地步。但，瑟希莉仍然选择了迈出了这一步。战斗吧，将洛千幻从这个家伙手中所解放。rt
 
第五百五十一章 永远只为一个人挥剑
    “哼，在这之前我先称赞一下你的大胆。”吉尔伽美什并没有插足洛千幻与瑟希莉之间的谈话。只是静静的听完了这一切。反正在她看来，这一次过后，洛千幻就是只属于自己的存在。“那么来吧，这是王为数不多的几场认真参与的战斗之一。”吉尔伽美什已经摆出了战斗的姿态，并非是使用王之财宝的时候，抬起自己高傲的头颅俯视众生的态度。而是…用剑的姿态，吉尔伽美什手中出现了两柄剑，这与她王之财宝之中收藏的宝具不同，这两柄剑朴实到没有任何特点。硬要形容的话，扔在普通的铁匠部里面绝对是五毛钱一柄的那种。洛千幻在这两柄剑上没有感觉到任何能量波动。真的是普通到不能在普通的单手剑。话说回来，洛千幻还不知道瑟希莉和吉尔伽美什之间到底要怎么样战斗。“女骑士哟。”吉尔伽美什给瑟希莉展示这两柄普通的铁剑，就像在给瑟希莉检验这两柄剑一样：“就以这种方式来比试一下吧，你和我，到底谁更有资格持有那柄圣剑。”看到这里，洛千幻瞬间明白了瑟希莉和吉尔伽美什要比试什么东西。那就是剑术！具体一点来说就是武器的使用技巧。洛千幻是剑，任何的剑都希望自己在被会用的人所持有，这样才会发挥一柄剑应有的潜力。瑟希莉无疑是一位非常好的持剑者。而吉尔伽美什竟然提出和瑟希莉比试剑术？这真的是自寻死路。可是现在的问题是……瑟希莉会使用吉尔伽美什的剑吗？洛千幻并不是质疑吉尔伽美什的剑有什么问题，身为最古王的她不屑做出这种低下的手段。而是瑟希莉身。如果洛千幻没有记错的话，瑟希莉对于自己武器的珍视度，甚至可以比拟自己的生命。回忆起当初第一次遇到瑟希莉的日子里面，瑟希莉甚至为自己从前折断的一柄骑士剑做了一个坟墓。甚至还在哪里大哭过。任何武器都有它的极限，也就是所谓的耐久度，再锋利的剑，在岁月的风霜之下都会有它折断的时候。而那一刻，则是瑟希莉不想见到的那一幕。陪伴在自己身边的武器，瑟希莉将它们当做亲人来看待，哪怕是刚刚触摸过的剑，只要并肩作战过也是同样。所以自从遇上洛千幻之后，瑟希莉就没有了这方面的顾虑。因为洛千幻是不死不灭的！所以如此重视自己手中的剑的瑟希莉。绝对不会轻易的使用其他的武器吧？但是很出乎意料，瑟希莉竟然伸出了自己的手。吉尔伽美什冷哼了一声，将一柄剑抛入了空中，化作一道银色的轨迹，之后就被瑟希莉给轻松的接住。竟然…接受了？洛千幻看着瑟希莉手中拿着的那柄普通的铁剑。心里有点不好受。就像什么东西被人夺走了一点一样。洛千幻清楚这只是自己的心理作用。而瑟希莉接过吉尔伽美什的剑后，挥动了几下。好难受…瑟希莉感受这柄普通的铁剑从剑柄之上传来的触感。沉重却又冰冷，没有一丝灵动和让人安心的感觉。这让瑟希莉非常难受和不习惯……自从与洛千幻相处以来，瑟希莉就已经习惯了挥剑的时候，洛千幻跟在身边的感觉。这也是瑟希莉所喜欢的感觉。现在手中有剑，洛千幻的气息却不在身边。这让瑟希莉觉得异常的维和。可是瑟希莉清楚，自己手中的剑是一柄好剑。无论是锋利度，重量，手感，在这个世界上都是非常难得的。这种奇怪的感觉，也只是自己的心理作用。也就是习惯了洛千幻战斗的时候在身边的日子。依赖洛千幻吗？瑟希莉突然想起了自己和洛千幻初次相遇的时候，自己曾经说过一句非常幼稚的话。‘我要让你变成，没有我的话就活不下去的程度！’倒是现在仔细想想……我…是不是已经依赖千幻到这种程度了呢？瑟希莉深深的吸了一口气。调整了一下自己的状态，最后紧握着手中的剑准备战斗。体会一下那种感觉吧。那种名为失去的感觉。“哦？拿剑的姿势挺标准的，那么就看看你的剑术到底如何吧。”吉尔伽美什持剑的姿势就像手中的剑是乖离剑一样，一只手拿住剑柄，剑锋指向了瑟希莉，非常随意而又自信。对于瑟希莉则是非常标准的双手持剑的姿势，对于瑟希莉来说，自己的剑术永远都是以这种方式来起手。至于如何击败敌人？战术，永远是在战斗之中开始布置的。瑟希莉会在交手的短短瞬息之间就抓住敌人的破绽，让后将其击破。这就是瑟希莉的剑术，无解可击，就像风一样，在战场之上能够根据形势改变。不过…现在的瑟希莉却与以往大不相同！瑟希莉的脚步震碎了地面冲向了吉尔伽美什。并没有任何修饰和回避，甚至连一点小动作都没有，正面的！硬碰硬的！堂堂正正的冲向了英雄王！瑟希莉完全没有思考何为战术，她仅仅只是以自己的力量与速度袭击而上了吉尔伽美什。英雄王吉尔伽美什的剑术，并没有洛千幻想象之中的那么差。来以为这只金闪闪一天到晚扔剑玩，自己身的剑术不咋滴。但是在现在看来，吉尔伽美什的剑术能够勉强的防御住瑟希莉！如狂风骤雨般的攻击！这是吉尔伽美什唯一的体会！在瑟希莉的剑刃袭击上自己的那一刻，吉尔伽美什下意识的举起了自己的剑抵挡住瑟希莉的攻击。剑刃与剑刃交错的声音，几乎没有停止过！极快的挥剑速度。让吉尔伽美什觉得自己在和一个怪物战斗！竖斩，竖斩！竖斩！上挑！瑟希莉从刚才就一直在重复这四个动作，手中的剑锋从上向下快速的斩击在吉尔伽美什剑刃的边缘，发出清脆的弹刀声后，瑟希莉又以极快的速度再次斩下。没有任何留情，吉尔伽美什甚至没有机会反应过来，她只能够一味的举起剑刃防御，脚下的地面已经被瑟希莉巨大的力气所给震的片片寸裂！“不要太嚣张了啊！”被瑟希莉如狂风骤雨般的剑刃所压制的吉尔伽美什发出了一声怒吼，用尽自己全身的力气抵住了瑟希莉的剑刃。想要将其挑飞。可瑟希莉却将剑锋沿着吉尔伽美什的剑锋划下，火花四溢了出来，吉尔伽美什看着向着自己颈脖斩击而来的剑锋，立刻低下了头，但自己金色的长发却还是被斩断了些许。而在这一刻。瑟希莉没有任何犹豫直接再一次挥剑斩击在吉尔伽美什的剑锋之上。为什么…为什么不斩杀我？吉尔伽美什又一次陷入了被瑟希莉压制的僵局之中。这已经是早就被遇见好的，瑟希莉在剑术方面的造诣，已经能够称之为怪物的级别。英雄王根不是对手。可，瑟希莉却没有伤害吉尔伽美什的意识。她的剑，只是一味的斩击在吉尔伽美什的剑锋之上！在小看我吗？只斩击在剑刃上，却不伤害我？这是…在小看我啊！然而瑟希莉的眼神却告诉着吉尔伽美什并没有小看她。现在瑟希莉只想要得到一个答案。在吉尔伽美什提出以单靠剑术来归属洛千幻的所有权后，瑟希莉已经清楚的明白。这位英雄王，也已经放弃了自己对洛千幻的争夺。只是她不想就这么简单的放弃，至少和瑟希莉堂堂正正的打一场，表示这并不是没有任何意义。洛千幻对于吉尔伽美什很重要。瑟希莉明白。而洛千幻对自己也很重要……至于有多重要？瑟希莉现在想要知道的就是这个！“结束了！”瑟希莉转动了自己的身形。手中的长剑带着无与伦比的巨力撞击在吉尔伽美什的剑刃之上，一个漂亮的上动作！这种力气将吉尔伽美什击飞了出去撞击在了天使的雕像之上，吉尔伽美什手中的铁剑也随之掉落在了地面之上，发出的响声十分的刺耳。完败。与瑟希莉的剑术比试。吉尔伽美什以完败告终。而瑟希莉脸上也变得通红，她喘着气。体内已经没有剩下多少的力气。以刚才的那种速度挥剑，让瑟希莉耗尽了自己全部的力量……剑术的优劣已经很清楚的分别了出来，只是吉尔伽美什似乎还没有放弃。“结束？”吉尔伽美什同样也喘着气，看着掉落在自己身边的铁剑，又看了一眼在旁边月光照耀之下的洛千幻。还没有…还远远没有结束，这个女骑士的力气已经耗尽了！刚才以那么快的速度挥剑，肯定已经耗尽了。但王还没有认真啊！这就是自大的后果！这场战斗赢的是王！吉尔伽美什手一挥，那柄剑再次飞入了吉尔伽美什的手中，四周在瑟希莉单纯的蹂躏之下，已经变得破损不堪。“我是的胜利！女骑士哟！”吉尔伽美什用剑刃指向了在哪里喘着气，耗尽了自己全身的力气，已经忍不住跪倒在地上的瑟希莉。看着这种状态的瑟希莉，吉尔伽美什脸上露出了笑容，可下一秒却僵持住了。咔嚓……一种金属断裂所会发出的清脆声响，吉尔伽美什手中所握着的铁剑，所指向瑟希莉的剑锋，开始出现了大量的龟裂，就像不可控制的病毒一样开始蔓延！最后这柄剑就像玻璃一样，在吉尔伽美什的手中破碎为了残渣落到了地面之中。那种金属落地的声音，是吉尔伽美什有史以来听过最厌恶的声音。rt
 
第五百五十二章 将剑视为自己的伙伴
    胜负，在吉尔伽美什手中那柄剑就像玻璃一样破碎开来就已经分晓。没有武器之人，就没有资格参加战斗。吉尔伽美什以这种形式宣布败北。这位王，她握着已经失去了剑刃的剑柄，直视着因为失去大量的体力而半跪在地上喘息的瑟希莉，又看了一旁一脸不知所措的洛千幻。她手指握着剑柄的力度，已经让她的指尖渐渐的泛白，吉尔伽美什的内心之中并不平静。但吉尔伽美什深深的吸了一口气，调整了一下自己内心之中紊乱后，她…表现出了一个王者应该有的风范。“无人能比的剑术，女骑士……”吉尔伽美什举起了手中宛若铁证般的断剑，扔到了地面之中后淡淡的说道：“王…输了。”看见这一幕，洛千幻不知道是该哭还是该笑，自己摆脱了这位抖s女王的束缚，理论上应该欢呼才对。但吉尔伽美什眉宇之间一闪而过的那种失落，却让洛千幻无论怎么样都笑不出来。这场战斗，失败一方注定会失去自己最重要的东西。然而就在吉尔伽美什说出这句话的时候。支撑着瑟希莉的身体不让瑟希莉倒下的那柄铁剑，在皎洁的月光照耀之下，也出现了些许裂痕…不…不会吧？洛千幻瞪大了眼睛盯着剑身之上的裂痕。与吉尔伽美什手中的那柄铁剑相同的情况！瑟希莉手中的铁剑，因为承受不住瑟希莉比风还要迅捷，并且能够击碎一切的速度和力量的挥舞，耐久已经到达了零点，宣告自己的寿命终结！在铁剑化为碎片崩裂开的时候，洛千幻脑中除了惊讶也只有惊讶了！瑟希莉呢？洛千幻看向了瑟希莉脸上的表情…这只骑士姬…不会做出这种事情！洛千幻明白！瑟希莉就算在战斗之中也不会做出。不惜将自己并肩作战的伙伴给毁灭的代价，来获得胜利！瑟希莉的剑，是守护的剑，她对自己武器的珍视，哪怕只是经历过一场战斗，也不会做出这到这种程度。可…洛千幻却察觉的到。这一次瑟希莉是故意的。她并没有选择直接一个上挑绝杀掉吉尔伽美什。瑟希莉有这种能力，在最古王面前，以瑟希莉的剑术和反应速度，绝对能够一剑分出胜负。这就是瑟希莉的强大。不过。瑟希莉却没有选择以这种方式。而是另一种…让洛千幻猜不透的方式。瑟希莉选择毁掉吉尔伽美什的铁剑，而不是攻击吉尔伽美什身。要知道吉尔伽美什可不会收藏一些破铜烂铁，那两柄朴实无华的铁剑，放在这个世界之中，已经算的上等级非常高的存在。可瑟希莉却在短短的十几秒之中给将其破坏。“父亲大人教给我的一个技巧。”也许是察觉到了大家的疑惑。瑟希莉握着那柄已经死去的单手剑站了起来，看着这柄剑，瑟希莉的手也有些颤抖。“他说…无论多么强大的武器，连续攻击一个位置，甚至一个点的话，就能够将其毁坏，我来以为我终生都不会用到这种技巧。”在刚才与吉尔伽美什战斗的时候。瑟希莉感觉到了，甚至清楚到了，这柄剑在悲鸣。每一柄武器都是有它的灵魂，对于瑟希莉来说。她宁可斩杀敌人，也不愿意去破坏敌人手中的武器。因为她清楚……失去主人的剑的痛楚，也清楚一位剑士失去一柄挚爱之剑的痛楚。哪怕这柄剑只是跟随着瑟希莉经历了一场战斗而已，但在这柄剑真正碎裂开来的时候。瑟希莉还是感觉到自己的心中被什么东西给撕裂开了一下，胸口的闷堵让瑟希莉难受异常。仅仅只是一柄普通的剑。却让瑟希莉体会到了洛千幻的重要性……因为所有的剑，无论瑟希莉再怎么珍视它们，再怎么说自己能够感觉的到它们的灵魂，终究，只是由铁所铸成的器具。不能与自己对话…任何女孩子长大之后都会抛弃伴随着她们童年的玩偶或者洋娃娃，因为她们变得成熟。瑟希莉也是同样的道理。可洛千幻的存在，却拯救了瑟希莉。至少，洛千幻不会像自己手中这柄剑那样，这么脆弱的就会消失。也不会像手中这柄剑一样，没有任何意识。在战斗之中，洛千幻在身边的感觉，瑟希莉已经渐渐的形成了依赖。“所以我不会输。”瑟希莉手中的断剑已经表示，自己似乎和吉尔伽美什打成了平手。那么吉尔伽美什还有机会来再次战斗。瑟希莉看着吉尔伽美什，身上散发出的气势甚至不弱于吉尔伽美什。还想要再战斗吗？吉尔伽美什能够感觉的到瑟希莉身上的决然。真的是…拿你没办法。“王是一个信守诺言的人。”吉尔伽美什不知道为什么鼓起了自己的手掌，掌声在整个教堂之中回荡着。“你是王见过最奇怪的骑士，也是最强大的骑士…同样，也是一位最忠贞的骑士！瑟希莉坎贝尔哟，如果你不是和王生在两个世界的话，也许王的朋友又会多一个。”“你打算放弃了吗？”如果吉尔伽美什认输的话，瑟希莉可是不允许。“放弃？”吉尔伽美什摇了摇头，再次瞥了一眼洛千幻。在月光照耀下的洛千幻，身材娇小，给人感觉十分的无力，想要将其拥入怀抱，而吉尔伽美什则是想要好好的调教一番。“王从来都不会放弃美丽的事物，既然女骑士你这么坚决的话。”吉尔伽美什走向了瑟希莉。脚步声回荡在教堂之内。当吉尔伽美什从黑暗之中，走到在月光照耀下的瑟希莉身旁的时候，她低声的在瑟希莉耳边低声的宣告着自己的想法。“那么王就暂且将这柄圣剑的归属权让给你，但王的执着不会这么轻松的就消散的，女骑士哟，等着王下一次归来吧，再次归来的时候，那就是真正的你死我活的圣剑争夺战了，王…可不会留情。”吉尔伽美什说完这一切后。就擦过瑟希莉的肩膀向着门外走去。每走一步，吉尔伽美什的身体就化为了点点金色的星光，最后身体消失在了整个教堂之中。留下的，只有吉尔伽美什那张狂而又邪恶的笑声。………………教堂外的某个院子之中。第二学园都市的月亮非常的大，而且很圆。这在幼女之城沙菲德尔才能够见到的景色，洛千幻也不知道这是因为月面人生活在这个城市的缘故，还是其他的什么妖怪搞的鬼。反正洛千幻感觉一伸出手，自己就能够触碰到那一轮皎洁的明月。这座教堂做的非常大，连带着连院子也做的非常的大。兄贵建筑队们显然很清楚幼女喜欢些什么东西，这里什么滑滑梯啊，秋千之类的游乐设施一应俱全。而且还种上了几百株名贵的花草树木。在神明的伴随之下，想必这些小生灵也会过的很欢脱。洛千幻是陪伴着瑟希莉来到这里的。“一年来你都没有变啊，吾主。”洛千幻靠在院子的围墙上，看着站在一座小墓碑前。十指交扣闭上了眼睛静静祈祷着的瑟希莉。那座墓碑是瑟希莉刚刚亲手做的。里面埋葬的是那两柄在战斗之中破碎的铁剑。为自己的武器做坟墓，还这么庄重的为自己的武器祈祷。这除了瑟希莉这只奇葩的骑士，相比不会再有第二个人了吧？“并不是完全没有改变。”瑟希莉睁开了眼睛，手在墓碑之上抚摸了一下：“我知道了一位名为洛千幻的存在。并且我发现，现在我已经没有办法再离开他了。”这可以算表白吗？然后我挂了之后。吾主你就像这样给自己的武器做个坟墓？好吧，仔细想想洛千幻还真的琢磨不出，世界上有什么东西能够干掉自己。除了某些对灵魂抹杀造诣超高的存在，光是的话，洛千幻可是不灭的。因为自己的体从来都没有出现在这个世界上。那个名为神之财宝的体，才是洛千幻真实的存在。“以后的打算呢？吾主？积极备战吗？我是已经做好的战争的准备了。”吉尔伽美什并没有和自己解除圣剑契约，大概就会如她所说的那样，终有一日她会卷土重来吧。想想还真是够恐怖的。“嗯……”瑟希莉将手指抵在了自己的下巴上，仔仔细细的思索了一会后……“当然是备战啦。”这是一个理所当然的答案，尽管知道敌人再怎么不可战胜。不试试的话又怎么知道呢？“不过啊…”瑟希莉话锋再次一转，双手背到身后，让洛千幻看见到了这位骑士姬身为一个女孩子的样子，瑟希莉走到了靠在墙边的洛千幻，睁大了自己绯红色的眸子看着洛千幻后……“千幻你要先和我去父亲大人和母亲大人那里一趟哦！”哈？为啥？在这种紧急的关头！世界末日诶！马上就要世界末日了！“不行吗？”“当…当然可以。”洛千幻已经猜到了瑟希莉为什么要叫自己过去了…这就是传说之中的……见家长！rt
 
第五百五十三章 不存在于未来之人
    第二学园都市，这个名字，在大陆之上已经成为了神秘，强大，以及科技的代名词！各种从第二学园都市之中流传出来的传说，无不是在诉说这个城市的神奇。无论是‘随处可见的堪比传奇战力的人形自走魔偶’还有隔三差五就会有一次的‘创世之破级别的爆炸’也可以说成核弹，又或者是‘一天之内能够飞跃整个大陆的飞艇’，或者‘拥有五十米高度的钢铁巨人’之类的……这些传闻无一都在显示在第二学园都市之中炼金术这一门的造诣，已经领先了整个大陆不知道多少年。所以这个都市也是所有的炼金术师和锻造师做梦都想要登门求学的地方。然而造成这一切的……“阿啾！”在位于「第二学园都市」约莫几百米的地下深处，被「第二学园都市」之中的居民们称之为，永远不会停息的巨型爆弹的「炼金部」总部之内。作为「炼金部」的部长，天才炼金术师少女姬路此时手里面正捧着一杯纯牛奶，还没有喝一口就一个大喷嚏打了出来。“怎么回事？”姬路坐在炼金部的核心控制室的沙发上，揉了揉自己的鼻子：“以小姐的身体竟然还抵御不住感冒这种小病？”姬路一口直接将杯中的热牛奶喝完过后，放在了一旁的桌子上。最近的牛奶很紧销，因为最近这个都市来了一大群幼女创世神。有弥塞拉那一只就足够让整个城市的奶制品脱硝了，更别提来了其余的七十二位和弥塞拉食量一模一样的幼女神。如果姬路没有记错的话，作为弥塞拉的专属助手兼职奶妈的灵梦几天前来自己这里询问了龙族的聚集地。仅仅只是喂养的纯血巨龙已经无法满足弥塞拉的食量了，这只灵梦终于打算将黑手伸到龙族的圣地去绑架母龙了吗？当然…姬路很慷慨的告诉了灵梦，毕竟在这几天各种猎奇的试验当做。姬路已经轻松的折腾出了能够覆盖整个大陆的间谍卫星。这个世界地面之上所有的景色都在整个第二学园都市的监视之下。估计这只无节操的红白巫女，已经在为了几头母龙而在和上百头纯血巨龙对峙了。这场面姬路还真没有办法想象。“真好呢，大家都那么强大，哈啾！”姬路揉了揉自己的鼻子，好像已经没有办法呼吸了，头也有点晕晕的。“呜厄…这该死的病毒，怎么会入侵我的体内。”啊啊…恐怕在整个「第二学园都市」按照实力来计算的话，自己是最弱的啊…连那几只笨蛋妖精都比不上。就因为是最弱的，所以你们这些该死的病毒来欺负我了吗？“哈啾！‘姬路再次打了个喷嚏。却没有去找什么药物治疗。姬路不喜欢吃药，尽管自己的科技研发人员，但姬路却对这种药物之类的东西不感兴趣。因为姬路已经清楚了，自己的身体与人类并不相同，所以对人类有效的药物。不见得对自己有效。而姬路也没打算因为感冒这种小病就去大动干戈的研究药剂的程度。现在有更重要的事情等着自己做。“完成工作后，在床上好好的睡一觉就好了吧。”姬莉现在身上穿着一身研发用的白大褂，里面则是「第二学园都市」常见的女式校服，只是颜色是银白色的。这座地下基地被姬路做的非常的大，几乎覆盖了整个第二学园都市一半的范围。因为要装高达啊，初号机啊，二号机啊。魔神啊，战天使之类各种奇葩的巨型人形作战兵器。姬路平常宅在这座基地里面花了很多时间就是在做这些玩意儿。今天姬路却有更重要的事情要做。在这座地下基地的最深处，约莫距离地表几百米的样子。姬路坐着电梯到达了这片地方。这是基地唯一禁止自己的助手兼职学生，也就是那群机娘进入的房间。没有姬路的许可没有一个人能够进入这座房间。当姬路踏入这片黑暗的房间的时候。房间似乎察觉到了主人的到来。墙壁上，天花板上，地面上，散发出了白色的光芒照亮了整个房间。这是一座空荡荡的房间。没有任何隔间，就像停放飞机的仓库一样。只是这座仓库的地板之上停放的并不是飞机。而是…尸体！具体一点来说应该是机械的尸体！姬路瞟了一眼这些躺在地上变得四分五裂的机械装甲，各种各样的涂装表示着它们的型号并不相同，只是全部都已经失去了动力。甚至连基的外表都没有办法维持下去。这些都是残骸。神灵猎人的残骸，天人们的尸体。在那一次入侵晨曦王国的战争之中，姬路将这些机械残骸带回来，并且打算研究。自己脑内所传承的是天人的知识，但是只靠自己的摸索是没有任何效率的，这些机械残骸能够给姬路很多灵感。就是这样摆放一个残骸的房间中央，却站立着一位少女。“你生病了。”“小病而已，不过你…这才是大病吧？”姬路捏了捏自己的鼻子，看着漂浮于房间正中央的培养槽之中的少女。洛琳……当初以洛千幻的女儿身份降临这个城市的少女，如今却只穿了一身白色的病服漂浮在这座培养槽内。洛琳的表情很安静，并没有什么不满。“这是未来的安排，没有谁能够改变。”洛琳对着姬路微微的笑了一下，身后与洛千幻相同的金色长发漂浮在整个培养槽之内。“未来？你对自己的消逝无动于衷吗？你不是千幻的女儿吗？难道…心甘情愿的就这么离开千幻？”姬路听见洛琳这么淡然的语气，有些激动的叫了出来……洛琳并非是无缘无故的来到这里，因为她察觉到了…察觉到了自己在未来可能不会存在。洛琳的一只手臂已经变为了透明，而且身体也好像在渐渐的变得透明，之后再消失。“那么姬路小姐，就这么心甘情愿的离开父亲大人吗？”洛琳的语气一直都很淡然，好像对于自己的消失从来都不介意的样子。rt
 
第五百五十四章 生病的技术宅
    我…真的就这么心甘情愿的放弃吗？姬路这样问着自己，却得不到答案。“先不要管这些了。”姬路选择了逃避，反而开始关心起洛琳的状况来。“按照一些世界的说法。”姬路的手触摸在玻璃壁上，看着其中的洛琳：“你的存在正在渐渐消失，在今天，明天，以后……”“我已经做好了这种准备。”洛莉对此表现的很淡然。“那么能够透露我一些事情吗？只告诉我一个人…”姬路吸了吸鼻子，感冒的感觉让姬路的声音有些大舌头。“请问。”洛琳无论对待任何人都彬彬有礼，出了对洛千幻以外，这种礼貌在洛千幻看来，是洛琳对他人冷漠的另一种不同的表现方式罢了。“你的母亲…到底是谁？我真很在意。”洛琳并没有回答姬路，只是若有所思的抬头看向了天花板。“阿拉，父亲大人好像来了，不去迎接一下没有关系吗？”父亲大人？千幻？来我这里？姬路一挥手，遍布整个基地的全息投影系统就出现在了姬路的身边，上面显示着炼金部的造访记录，在几分钟前，洛千幻确实进入了这个地下基地。来这里做什么？该不会又是叫自己节制一下，不要把这座城市炸上天吧？姬路可不认为洛千幻会无聊的来这里和自己谈心。“这只能抑制你的消失，却不能够停止。”姬路不想让洛琳这幅样子被洛千幻看见，毕竟现在他并不知道自家的女儿的状况。如果姬路在这里的话，洛千幻也会顺着灵魂上的感知来到这里。于是姬路在最后的嘱咐了洛琳一句后，快步的走向了电梯之内。这座房间再一次陷入了无尽的黑暗之中。………………“这还真是凶残。”洛千幻站在姬路的专属武装仓库内，仰头看着这些钢铁巨人们，无论是高达系列之中的全系列机体基本在这里都能够找的到对的上号的，甚至洛千幻还看见几只仿制的初号机。和几部其他机战动漫之中的机体。比例按照百分百还原，而且这些机体的战斗力也绝对不差。这只技术宅好像略微凶残了一点，徒手造高达什么的，才是技术宅的最高境界。很显然，姬路已经到达了这种境界……最近第二学园都市的科技等级蹭蹭往上涨的全部原因都是因为姬路。因为信任她的缘故，洛千幻直接将第二学园都市之中的全部权限都交给了姬路。看来以后这座都市最强大的部门就有可能是炼金部了啊…洛千幻伸出手触摸了一下一台高达表面的金属触感，能够感觉的到这台钢铁机体之下所蕴含的力量。只是就在洛千幻准备进入深一步探查的时候，这座仓库的主人却不知道什么时候出现在了洛千幻的面前。“你来做什么？”姬路站在仓库的门口，用着那种几乎可以称之为象征性的不爽眼神看着洛千幻，好像不怎么欢迎的样子。好像不怎么欢迎我来啊。洛千幻转过身去看了一眼姬路。有些尴尬的挠了挠头。“就是来问一件事情……很重要的事情。”“问…什么？千幻你该不会说出‘因为太危险了所以禁止试验’这种话来吧？这对于一个只有研究和制造的人来说，是多么残酷的话知道吗？”现在姬路能够做的就是沉迷在制造这些钢铁巨人之中了…虽然因为一些原因会变得非常危险。“禁止？不！怎么能禁止！”洛千幻对于姬路的这句话反应特别的jiliè。就算洛千幻来到了这个世界，但洛千幻作为一个狂热的武器控和模型控的这两个属性依旧没有任何改变！更别提模型与武器结合在一起的人形机甲！能够徒手造高达才是洛千幻能想到最浪漫的事情！“很棒不是吗！”罕见的，洛千幻指着身后的一排又一排的人形机甲，眼中冒出了星光。“你…很奇怪诶。”姬路有些不自然的看了现在的洛千幻……这只圣剑虽然平时保持着介于幼女与正太之间的身形，但是却从来都不会对任何一种事物露出这种迷恋和赞赏的表情。洛千幻更多的是讥讽和嘲笑，又或者是面无表情的吐槽。洛千幻完完全全喜欢的东西很少很少，所以姬路很少看见洛千幻会露出这种表情。“不不，这是作为一个万年武器模型控的执念。”说到这里。洛千幻内心之中的话题完全被引起来了，甚至忘记自己当初来这里找姬路是为了些什么。“这些机体并不是那种小型的，只能够供以观赏的人偶！而是真真正正的能够战斗的存在！”“这…是称赞吗？”洛千幻点了点头后，终于注视到了姬路那奇怪的眼神。下意识的感觉到了自己的失态后，干咳了几声。“咳咳…反正我就是喜欢这种东西啦，姬路你也喜欢不是吗？”我…也喜欢这些模型。当初就是因为这些模型而让洛千幻和自己相遇的。姬路不知道是巧合还是命中注定。压下了内心之中被洛千幻称赞作品的欣喜，姬路没有靠近洛千幻。就那样站在仓库的门口询问起了洛千幻来这里的目的。“你想要从我这里得到什么消息？”姬路可不认为自己知道的事情之中有洛千幻不知道的事情，如果真的有的话，那么就是自己脑海之中关于天人海量的知识了。“你也知道这个世界已经没有多少时间了吧？”在说出这句话的时候。洛千幻脸上的表情瞬间僵硬住后，变成了平常的感觉。语气也渐渐的变得有些低沉和压抑。“它们…已经盯上了这个世界，不久之后就要袭来了，也许是一次新生，也许也是一次浩劫。”天人的军团已经在阴影之中蠢蠢欲动。这，姬路也能够感觉的到，而且比洛千幻知道的更加qingchu。只是姬路发现自己的脑袋越来越沉，呼吸也有些不顺畅起来，有些不自然的抚摸了一下自己的额头，姬路发现自己好像已经进入了高烧的状态。该死的，这可不是普通的感冒啊，身体到底怎么了。姬路强忍着这种眩晕感，表面上表现的很正常。现在姬路不想让洛千幻为自己担心。“也就是说，千幻你想要知道天人正式入侵时间的估计吗？”“是…至少在这场赌上一切战斗开始之前。我想把没有做完的事情做完，现在只是想要知道到底有没有时间…这座基地的探查范围已经不局限于这一个世界了，所以我想姬路你应该知道这些。”洛千幻察觉到了姬路异常的状态，只是有一些不肯定，灵魂上传来的波动非常的正常，但是姬路呼吸却变得有些急促，脸庞好像也变得有些泛红。“哈啾！”终于姬路忍不住在洛千幻面前打了个喷嚏……“姬路你该不会感冒了吧？”洛千幻想要走上前去帮一下这位陷入生病状态的少女，姬路却非常倔强的摆了摆手。“只是小小的感冒，本小姐才不会……”这一句话还没有说完…姬路感觉脚下一软。竟然无法支撑自己身体的重量。“喂！”洛千幻快步上前，抱住了姬路的身体……这家伙刚刚去蒸桑拿了吗？洛千幻半跪在地上抱着姬路倒下的身体，却发现炙热的已经不能够称之为普通人的体温了。“我没事…”姬路模糊着意识，想要挣脱洛千幻的怀抱。但力气却小的可怜。“生病了就不要逞强啊！”发烧这种小病，在神赐大陆是不存在的！因为这里拥有创造之力，人类非常的强大，根本没有受寒受冻而生病这一个说法！哪怕是十几岁的孩子。但自己怀抱之中的这位少女。并不是这个世界的存在……她……很弱小。“支撑一会！”在姬路意识消失的最后一刻，只听得见洛千幻的声音在耳旁回荡着。这种依赖洛千幻的感觉，让姬路很难受。但。现在自己好像只能够依赖这柄圣剑了！…………深夜。在第二学园都市姬路的家中…就算姬路身为炼金部的部长，平时大部分时间都呆在地下基地内，但她还是在第二学园都市内挑选了一座房子安家。只是很少回到这个家。因为平常有小妖精打扫的缘故，这座布置略显朴素的小庄园并不脏。在姬路的房间内，洛千幻揉着自己的肩膀，里面骨头刚才被某个家伙给用一种丧心病狂的过肩摔给击碎掉了，现在正在缓慢的恢复当中。而在另一旁，则是导致洛千幻整只手臂无法使用的元凶。八意永琳。“真是的，小小的感冒和高烧而已。‘作为第二学园都市的最强医师，八意永琳坐在姬路的床边，诊断出了姬路的病症后，看着洛千幻无奈了叹了一口气，有些无语的看着洛千幻。“圣剑小哥你也用不着抱着这位少女直接冲入我家浴室来找我吧？”刚才八意永琳本来打算泡个温泉然后去睡觉的，谁知道洛千幻从天而降冲入了八意永琳家的后院之中。因为雾气过大，八意永琳搞不qingchu来着是谁，只能够确定是一个男性之后……八意永琳就使用出了自己最强的武技，直接将洛千幻给打趴下了。而洛千幻也体会到了什么叫做八意永琳流拳法。(未完待续……)rt
 
第四百五十五章 敌人与友人的一线之差
    “先不要提这件事情了，姬路到底是因为什么而生这么严重的病？”肩膀上破碎性的伤势已经在快速的恢复，洛千幻也再次深刻的认识到了自己这个身体恢复能力的变态。只要有灵魂的供给，无论多重的伤势都能够恢复，更别提目前附近的灵魂供已经到底了极限的程度。八意永琳拿着白色的药箱，房间内醒着的人就只有洛千幻和八意永琳。“还不是因为劳累呗。”八意永琳在药箱中找出了几颗看起来很正常的药剂。“劳…累？”洛千幻盯着在床上熟睡的姬路，内心泛起了一丝自责。“圣剑小哥你还真是不温柔啊…”八意永琳可是知道，虽然八意永琳平常也同样是宅在这里的阵地中做着一些奇奇怪怪的药品，但是制造药品的材料，制造药品的设备和环境是谁帮自己做的，八意永琳可是知道的很qingchu。“姬路小姐和理事长，她们两个人这几天都在为这个城市的建设而努力者，也许理事长的身体比较好，除了疲倦之外就没有其他1大碍，但对于姬路小姐这种比普通人还要差一点的体质来说，这种日以继夜的劳累，不生病才怪。”八意永琳用特殊的力量，直接让手中的药剂的药效在姬路的身体内挥发，渐渐的姬路脸上紧绷的表情也舒缓了开来，药剂见效的速度非常的快。姬路也察觉到了吧，天人的阴影已经在逼近，所以这段时间都没怎么好好睡过。洛千幻自己却一无所知。“有的时候，我也真的太自以为是了。”洛千幻捂着自己的额头的太阳穴揉了揉：“身边的人都没有关心好，还谈什么去拯救世界……”“每一个人都有疏忽的时候。”八意永琳好像已经治疗完毕了，合上了自己的医疗箱后，准备离开。“我给姬路小姐下了点特殊的药剂，放心吧。没有任何的副作用，因为姬路小姐的身体和普通人不同的缘故，我也稍微的帮姬路小姐强化了一下她的身体。”八意永琳最后看了一眼这位躺在床上给人感觉纤细无比的少女：“姬路小姐可能会突然醒过来，我想她睁开眼睛第一眼想要看见的东西，应该不是天花板。”在八意永琳离开这个房间后，洛千幻注视着躺在床上的姬路……真的很像…应该说一模一样。姬路的外表，始终都会让洛千幻想起某个不应该想起之人……也就是所谓天人的最高领袖，洛千幻最终的敌人！天人帝国的主母…自己的妹妹。洛千幻不能够理解姬路到底是怎么样的存在。也许姬路也是一名天人，这并不是没有依据。作为自己妹妹在这个世界的代行体来说，姬路她拥有了自己的意识。但也无法否认。姬路是由天人所诞生的生命。对于洛千幻来说，任何天人都是敌人。无论是现在还算未来，在这场战争之中，洛千幻将天人视作必须杀死的敌人。姬路的存在，却让洛千幻的这一个概念所模糊了。天人想要占领这个世界没错，想要杀掉所有的神灵也没有错，这些都会将洛千幻所拥有的一切所毁掉。所以洛千幻要抵抗。但…抵抗的方式真的要是战争吗？一定要战斗吗？洛千幻已经不知道是第多少次询问自己这个问题了……掌控和裁决，你选择的是哪一个？洛千幻的父亲询问的话语，洛千幻依旧铭记在心。自己曾经身为天人的一员。拥有身为天人军团长掌控整个天人军队的权利。只是堕入几次轮回之后，现在自己的灵魂已经没有了这份力量，在无尽的轮回之中渐渐的消散。但自己曾经掌控过整支天人军团是事实！姬路也是天人，现在的自己能够与姬路面对面的相处。和平的共处。天人并不是没有任何理智的钢铁怪物。反而它们是有大量的守序命令所构成的严谨无比的杀戮机械。机械是没有感情，但不代表不能够与天人交涉……“与天人和平共处？”洛千幻坐到了姬路的床边，恍惚之间真的有种回到曾经，看着自己的妹妹入睡的感觉。如果洛千幻没有猜错的话。天人的最高主母是自己的妹妹。但她并不能够掌控完整的职权。要不然天人也不会四处征战了，自己的妹妹与姬路的性格非常的相似，同样患有很严重的晕血症。讨厌一切血腥的东西，一切与破坏有关的东西。当年是因为在自己的指挥下，天人才会变得如此狂暴……想到这里，洛千幻的手突然紧握住了床单。现在这群已经失去了领袖的幽灵，之所以还会做着这些破坏的举动…原来是为了完成我的命令吗？曾经的自己下达的命令，到现在天人依旧在忠臣的执行。也就是说造成一切的罪归祸首竟然是自己？那份关于天人的记忆，洛千幻始终都不敢过多深入的回忆，因为洛千幻害怕，害怕沉浸在那份记忆之中后，会做出一个人突入天人大本营的白痴举动。所以哪怕自己脑海之中有关于天人更详尽的资料，洛千幻却还是来请求于姬路。那份记忆，则被洛千幻封存于脑海之中。一定有什么办法的。再次掌控天人。洛千幻想要知道的更多，而能够做到这些的，也只有静静的等待姬路醒来了。“姬路怎么了？”在窗户外，瑟希莉不知道通过什么方式进入了这个房间，就像一只猫一样，无声无息。应该是风属性的创造之力持有者特有的属性吧。轻盈无声。“发高烧了，好像是因为最近劳累过度，不过明天就会好了吧。”洛千幻记得刚刚和瑟希莉约定好，明天去和瑟希莉一起见家长了来着。“话说吾主，明天去见你的父母到底是为了什么？”“有一些…我自己恐怕无法解决的事情。”瑟希莉提到这里脸色有些不自然的样子，但好像并不在意这件事情：“千幻…比起这个还是先照顾好姬路…我的事情并不重要。”这到底是自责呢，还是怜悯呢？瑟希莉对于姬路的关系…洛千幻自己也无法给出一个确切的定义。(未完待续……)rt
 
第四百五十六章 能够毁灭世界的修罗场
    这是一个很漫长的故事，在姬路看来…无比漫长。
    在钢铁所铸造的坟墓之中，没有光，没有任何东西，除了黑暗就只有黑暗，那位与自己外貌相同的少女，在这里面生活了上百年……
    她是一个普通人，并非是无欲无求的圣人，她仅仅是一位尚未成年的少女，学校那种安宁的日子，才是她应该有的人生。
    在这种黑暗的环境之中，这位少女仅仅靠着一个人的声音，生活了上百年左右。
    而那个声音，则是洛千幻每一次归来的时候，总会蹲在这座钢铁坟墓旁的低吟。
    如今，洛千幻的离开，让这位少女连声音都听不见了。
    “看来你生活的很快乐啊…”
    在同样的黑暗色泽的空间之中，姬路与这位与自己外貌相同的少女面对面的交谈着……
    而姬路清楚，她…是掌控那个帝国的至高领袖，天人的主母……
    自己却只是她的复制品，或者说替代品，姬路虽然很不想承认，却是事实。
    尽管现在姬路与她走上了截然不同的人生，却被同一个人给束缚住。
    “你的目的到底是什么？”姬路并没有相应这位少女的问话，她…或者说是天人主母，她比姬路看起来更加的温柔，比起任性的姬路，她更适合作为一个母亲。
    “目的？好不容易交谈一次，为什么问这种问题呢？我的半身。”
    她的脸上带着温柔的笑容，但在姬路的眼神之中却看的如此的刺眼。
    特别是最后的那句话，似乎在强调自己的存在。
    “我只有这个问题想要问你！”
    这几天姬路一直蹲在地下基地之中，不止洛千幻为了天人的进攻，为了保护这个世界而费尽了心思，姬路也是同样，她想为这个世界出一份力，现在，天人的首领就面对面的在姬路面前！
    这次战争的最终主导者！
    “已经被敌视到这种程度了吗？不过，这也是没有办法的事情。”
    “没有办法？你不是天人的首领吗？一句话所有的天人都会停止活动！平息这次战火对你来说不过是一句话的命令！”
    她有这种权利，而天人的进攻，也是她的命令。
    “不，我说的没有办法并不是指的这个，而是你作为我的半身，却没有完成我委托你在这个世界之中必须完成的使命…抛弃下我去和哥哥相处是很狡猾的事情。”
    狡猾？姬路听着这种有着少女吃醋感觉的台词，洛千幻？又是那个家伙……
    “才…没有！和那个白痴在一起只不过是为了…”
    姬路想要反驳，却不知道该说些什么。
    “为了什么？你…并不能够确认对吧？”她的笑容依旧：“你最初的目的只有一个啊，那就是将哥哥带回来，让他想起在我身边的记忆，你并没有完成，所以只有靠我来完成了。”
    “这次战争的目的难道…”姬路本以为天人打算干统治世界这种事情来着…自己应该早就想到了。
    “对哦。”她脸上和煦的笑容依旧，仿佛就像诉说再微不足道的事情一样：“把哥哥带回来，无论通过什么方式，哪怕践踏多少个世界的土地，杀掉多少个世界的生灵…一切都是为了把哥哥给带回来。”
    “你……这…”姬路听见天人这些年入侵这么多世界和杀掉神明的最终原因后，本想说‘残忍’两个字却哽咽在了喉咙里面。
    “真是可悲啊，本来你把哥哥一早带回来的话，就不会发生这些事情了，但一切都晚了，我…靠我的帝国…我的军团，亲自的将哥哥带回来……”
    病娇！洛千幻忘记提了，自家的妹妹从小就有病娇的倾向…就算一个普通人被关在了只有黑暗的空间之内上百年也会抓狂的。
    平日沉浸在与自己妹妹相处的温馨之中的洛千幻，并没有发现自家的妹妹内心已经扭曲到了什么地步。
    姬路今天是彻底的见识到了，这个外表与自己相同的少女，她的想法，也开始渐渐的转变的与那群钢铁无异，唯一有的，那就是对洛千幻的执念。
    “马上…马上就好了。”她的身影渐渐在这个世界之中消失“哥哥马上就要像以前一样只存在我的身边了…”
    “……”
    姬路望着这一幕，除了沉默…也只有沉默。
    她的目的和目前所有的圣剑契约者的目的同样，那就是独占洛千幻……
    仅仅是为此而已。
    ……………………
    午夜，除了月光之外，有的也就只有房间之内三个人的呼吸声了，洛千幻和瑟希li都没有交谈，只是静静的等待着姬路醒来。
    也许是八意永琳的医疗等级太高了的缘故，短短的几分钟之内，姬路长长的睫毛就抖动了一下。
    “醒过来了。”
    “反正没事就成。”不同于瑟希li的激动，洛千幻则是在预料之中的耸了耸肩，洛千幻可不相信这位天才炼金术师少女会因为一个小小的感冒而便当。
    姬路看着熟悉的天huā板，转过头去却看见洛千幻和瑟希li坐在自己的床边，看着窗外的夜色，好像没有经过多久的样子。
    身〖体〗内那炙热的感觉和难以呼吸的堵塞感已经消散了大半。
    感冒，似乎已经退去。
    “感觉怎么样？”瑟希li开口询问了一句，姬路醒来的时候明显愣了一下。
    这两个人一直都等在这里吗？姬路看着站在瑟希li身后的洛千幻……
    真想，只有一个人在这里等着我醒来，而不是两个人……
    想到这里，姬路却摇了摇头将内心之中奇怪的想法驱逐开来。
    “没后遗症吧？”
    洛千幻说的话永远都那么不着调，比起瑟希li的关心之语，洛千幻的话更像熟悉的朋友之间经常会做的互黑。
    “本小姐就算死了，也不会是病死的！真是抱歉啊！”
    想起世界之所以会大难当头全部都是因为这柄圣剑，然而他却在这里游手好闲的，姬路就来气。
    “厄……”洛千幻不知道姬路这股怒气是从何而来。
    “感觉病应该已经好了，没有大碍，劳烦理事长了。”
    姬路对着瑟希li用的也是敬语。
    然后又陷入了诡异的沉默之中。
    姬路望着天huā板一直在想要不要将天人入侵的原因告诉给洛千幻。
    但是…如果真的告诉洛千幻的话，那个白痴一定会选择孤身一个人去面对天人吧。
    某些时候，洛千幻简直与某只正义伙伴卫宫切嗣的理念十分的相配。
    姬路并不想洛千幻做出这种白痴的事情。
    可这么重要的事情对于这次战局非常的重要…所以……
    “喂，圣剑……”
    “什么？”听见姬路打破这沉默，洛千幻也搭上话来。
    “你不是来问我关于天人的进攻时间估计吗？”
    确实…这是洛千幻想要知道的事情，就因为姬路生病了才耽搁这么长时间。
    “在这么紧要的关头上，你作为这次战争的主导者还在这里发呆，如果没有记错的话，在地下基地的第三十二层的房间里面有关于这次进攻时间的分析，你去找找应该找的到。”
    “那你呢？”
    “我有理事长照顾就成了！你这个白痴圣剑只会添乱。”
    姬路说的话非常的毒舌，好像在赌气。
    洛千幻也没有办法应付陷入这种奇怪状态之中的姬路，与瑟希li眼神交流了一下之后，洛千幻就推开姬路家的窗户门跳入了夜色之中。
    时间，已经没有给洛千幻浪费的余地了。
    在洛千幻离开后，瑟希li起身将洛千幻打开的窗户给关上，现在季节虽然是处在阳炎季，也就是夏季，但午夜过后吹进窗户的风依旧会让人感觉到寒冷。
    在这个房间的床铺上，还躺着一位刚刚大病初愈的少女。
    “你刻意支开千幻，是有什么事要找我说对吧？”
    瑟希li再次走回了这位少女的床边坐下后，看出了姬路让洛千幻出去的目的。
    她…想和自己独处。
    “真不愧是理事长。”姬路看着瑟希li。
    自己与这位骑士姬的接触很少，唯一一次，也是印象最深刻的一次，大概就是在和瑟希li战斗的时候，这位骑士姬所表现出的心灵上的强大和坚韧不拔意志。
    “我只是有个问题想问而已。”姬路侧过头看着瑟希li绯红色的眼眸，再次回忆着刚刚另一个自己的宣言：“理事长…你…真的想要独占千幻一个人吗？”
    听到这一个问题，瑟希li略微的沉默了一下，最后脸上还是挤出了非常勉强的笑容。
    “八云紫师傅曾经说过，每一少女在恋爱的方面都是自私的。”
    这个世界虽然处在封建社会…但是男女的地位，因为天赋都相同的缘故，并没有出现任何不协调。
    但是拥有多位配偶也是允许的。
    只是生活在坎贝尔世家之中的瑟希li，在母亲的熏陶下，并不想让任何人分享自己喜欢的存在。
    “是吗？”如果换做姬路的话，恐怕姬路也会这么做。
    原来所有人都想要将那柄白痴圣剑占为己有吗？
    无论是吉尔伽美什还是自己和这个骑士姬，还有另一个自己…全部怀着这种想法。
    那柄圣剑，真的有种不可思议的力量啊。
    “但是姬路…这是一场公平竞争，你也是竞争者，我也同样是，还有吉尔伽美什…或许那个叫夏娜的少女也是，胜负并没有分出，我…并不能够堂堂正正的宣言，千幻只属于我一个人。”
    是一场公平的竞争吗？姬路却不这么觉得。
    “是吗…还没有分出胜负。”姬路一脸‘原来如此’的表情：“就算那个白痴圣剑不喜欢我怎么样，照样可以把他绑回家调教！就像那个暴发户金闪闪一样！女骑士哟！我决定了！嗯！就这样决定了！我会用我自己的方式来赢的！”
    “厄…这个……”瑟希li有些尴尬的起来。
    怎么办…千幻，我好想又一不小心帮你多拉了一只吉尔伽美什出来。(未完待续
 
第五百五十七章 瓶中问答
    “哈啾！”
    在地下基地之中，洛千幻打了一个喷嚏，这一个喷嚏大到在整个地下基地回荡着。
    难不成我被姬路给传染了？
    洛千幻揉了揉自己的鼻子，发现自己并没有感冒。
    那群作死的感冒病毒是不会无缘无故的跑到自己的身体里面的，就算跑进来了，也应该会被丘比和乱红莲给吃掉。
    再说作为圣剑的自己，怎么可能会生命。
    “啊…忘记问路就直接闯进来了。”洛千幻站在这巨大的地下基地的入口处后，陷入了迷茫。
    走到〖中〗央控制室的路，洛千幻记的非常的清楚。
    这座地下基地是以地底为目标而开发的，只有越挖越深，每一层的实际大小也就只有那样。
    但是却像地下蚁穴一样非常容易让人迷路。
    姬路所说的那个存放天人进攻时间的情报房间，洛千幻记得应该是在三十二层。
    在这座拥有一百多层的地下基地之中，这并不算深。
    但洛千幻却不知道该怎么前往。
    姬路平常所居住的〖中〗央控制室就在地下十二层，洛千幻是直接走楼梯下去的。
    这一次似乎已经行不通了，因为楼梯最多只能够通向第二十层。
    也就是说只能够坐电梯了吗？
    洛千幻所处的第一层，也就是地表，是作为一个待客大厅存在的〖广〗场，在〖广〗场中心是几座电梯门，哪里连通了整个地下基地。
    电梯这东西洛千幻会用，毕竟当个地球人那么多年了。
    但问题是…
    当洛千幻走入这座电梯的时候，按动了下三十二层的键位，却发现自己还停留在第一层……
    这个电梯…有猫腻，在洛千幻重新的尝试了几下过后，还是只停留在第一层。
    最后洛千幻抓狂的在电梯按钮上乱按了一通……
    终于，洛千幻可喜可贺的操控这座电梯到达了十二层。
    表示这座电梯并不是没有任何作用的装饰品。
    也就是说…电梯旁那些表明了数字的按钮，按的并不是楼层，而是……密码吗？
    输入了正确的密码才能够到达正确的层次？
    啊…好高科技…真的好高科技…高科技到我这柄圣剑的智商都快不够用了！
    洛千幻再次尝试着输入了一连串的数字…
    可喜可贺电梯再次活动了起来，下降而去……
    却下降到第二十三层就停下了，在电梯门打开之后，洛千幻看见的是一群必杀死的景象！
    这座军事基地并不是只有姬路生活在这里，作为「第二学园都市」的科技核心部位，同时也设立了名为「炼金部」的教学部门，而在这里的学生则是一群可爱的机娘们……
    这一层好像是用来洗澡用的大浴场。
    这群半机械半生命存在的少女们都坐在这里，身上只穿了胖次露出了自己洁白色的肌肤，面无表情的看着出现在电梯中的洛千幻。
    “啊哈哈哈哈…打扰了。”洛千幻立刻按下了电梯门，再次让这座电梯动了起来。
    “姬路你当这里是存放了各种机密的军事基地吗？”
    洛千幻有种炸了这个奇葩的电梯的冲动。
    但又在一番乱按过后…洛千幻发现自己好像有些麻烦了。
    电梯开始急速的下降，而层次也在不停的下跌着，一直到达了负一百七十二层才停了下来。
    负的一百七十二层？
    难道是这个基地的最低层？
    那是怎么样的？
    怀着这种好奇的心理，洛千幻静静的等待着电梯门的打开。
    然而呈现在洛千幻面前的事物…却是自己曾经的战友，现在的敌人们的尸骸……
    无数的损坏的钢铁，破损的部件倒在这〖广〗场之中，让人感觉到一丝悲凉。
    洛千幻看到这一景色愣神了一下，姬路在回收这些机体残骸的时候，洛千幻也知道，却没有去过问去拿来做什么的。
    大概是因为信任姬路吧。
    想不到她拿过来都扔到这里来了啊。
    不知道为什么，看着这些破损的基地，洛千幻内心之中泛起了一丝苦涩。
    脚步慢慢的走出了电梯之中，环绕着四周的景色。
    “是父亲大人来了吗？”
    在这昏暗的环境之中响起了一个洛千幻熟悉的声音。
    灯光突然亮了起来，四周的光线一时间让习惯黑暗的洛千幻有一些不适应。
    微微的眯起了眼睛后，适应了这刺眼的亮度，洛千幻看见了在这〖广〗场中心的存在。
    寄存在那钢铁坟墓之中的少女，洛千幻的瞳孔微缩了一下，看着此时的洛琳，不知道为何想到了这些。
    “洛琳…你…为什么会在这里？”
    今天因为回来的事务太过繁忙，再加上离开的时候还看见洛琳活蹦乱跳的样子，所以洛千幻并没有太在意这些。
    但此时洛琳的状况似乎不太好。
    “你…怎么了？喂…姬路该不会把你抓过来当活体实验了吧？”
    洛千幻清楚这个基地的主人是谁，再加上洛琳被放在这种培养槽之中，洛千幻本能的联想到了那些邪恶的科学实验。
    姬路该不会暗地里面有这种爱好吧？
    “姬路小姐并没有对我怎么样，是我要求姬路小姐的。”
    洛琳淡然的摇了摇头，手抵在了玻璃壁的表面，而洛千幻也走进其中，手与洛琳的手隔着玻璃抵在了一起。
    现在，洛千幻看清楚了，洛琳的手臂是半透明的……
    “你…到底怎么了？”
    虽然洛琳与自己相处的时间不长，但她以女儿的身份降临在自己的身边，洛千幻不担心是不可能的事情！
    “只是存在感有些不够罢了……”
    “现在不是吐槽的时候。”
    洛千幻甚至洛琳继承了自己一些奇怪的属性，例如宅必备的吐槽属性。
    “父亲大人，这是实话，这里待着，我只是想要在消失之前，看一看最后的结果罢了。”
    “最后的结果……”
    “嗯…父亲大人的选择。”
    洛琳那天晚上的问话再次浮现在了洛千幻的脑海中。
    再加上此时洛琳的身体变得就像幽灵一样，让洛千幻有些烦躁不安……
    “未来到底会发生什么？洛琳你应该清楚才对…告诉我！可以吗？”
    “这…我也没有办法预知，只能够给一些提示…父亲大人，我可是知道的哦。”
    洛琳伸出手指着在洛千幻身后那些已经死亡的钢铁战士。
    “那些灵魂，希望得到父亲大人鲜血的激励，这样会让它们重获新生……”
    我…的鲜血？洛千幻转过头看向了那些已经破损到无法再次活动的机体。
    它们真正的意义上是不死的，现在的它们只是无法活动了而已。(未完待续。
 
第五百五十八章 复苏的天人
    机械…什么是机械？简单的来说，只要拥有能源，这群由钢铁来铸造而成的生命就能够活动。只要有命令，这群钢铁的杀戮机械就能够再次拿起自己的屠刀。这就是机械，身体被毁灭却能够无限重生，没有恐惧，没有怜悯，完美的杀戮道具。洛千幻听见洛琳的提示就想到了这个。它们…并没有死。洛千幻盯着沉睡在这个广场之中，宛若坟墓一样的钢铁部件。能够感觉的到，一股名为灵魂的东西在这个房间中鼓动。“父亲大人曾经是它们的军团长，如今也是，只是父亲大人不知道证明自己的方法。”洛琳只能提示到这里来了，自己的消失已久预示着洛千幻今后会走上什么道路，既然未来已经改变了的话，洛琳也没有理由不将它再扭曲一些。因为，洛琳的心理深处，可是遗传了洛千幻的疯狂因子。一场王者的盛宴只需要一个主角。这是洛千幻曾经说过的话。“你是说我的种族印记能够控制它们？”洛千幻蹲下身来，抚摸着最近的一部分钢铁肢体，残缺的程度已经完全看不出它是哪一个部分的部件了。“印入父亲大人灵魂之中统治的力量，请试试吧。”洛琳已经准备好见证洛千幻再次变为那位军团长的摸样了。血统印记，洛千幻的种族进阶技能改变后的称呼，流淌在洛千幻血液之内的血统名为神之财宝，顾名思义就是天下所有能够称之为财宝的神明。只要是能够被称之为器具的存在，理论上来说洛千幻是拥有绝对统治的权利。那么天人呢？杀戮的机械，钢铁。无情的机体…它们不是器具吗？为了战斗而生的器具。自己…能够掌控它们。洛千幻拉开了自己手上戴着的洁白色的手套，作为执事服配套，洛千幻已经习惯带上这个手套隐藏自己手背上，那属于瑟希莉和自己联接象征的白龙圣剑徽。洛千幻没有记错的话，自己的血统印记之中确实有这么一个能力。那么就是被自己鲜血沾染上的器具，将会永远的臣服在自己的意志之下。洛千幻来一直以为这个绝对命令的能力，在天人的身上是用不到的。但不试试又怎么知道？而且洛琳胜券在握的样子，作为一个未来人来说，洛琳肯定有把握才会让自己这么做。洛千幻用牙齿咬破了自己的大拇指。一滴猩红色之中掺夹着些许金色的鲜血流出。那份金色是洛千幻身体内的青眼究极龙的血统带来的，洛千幻的鲜血蕴含了各种堪称丧心病狂级别的能量。一句话来概括就是洛千幻全身都是宝…杀掉之后保证能够让人升到一百级…成为能够和大魔王硬碰硬的勇者是妥妥的。当然，捕捉洛千幻的好处更大。毕竟是一柄万能的圣剑，无论是谁拥有都能够站到世界的顶峰。“现在我只是想要站在你们的顶峰而已。”洛千幻溢出了鲜血的大拇指高高的放在一台已经破损到看不清真正的样貌的机体之上。“复活吧，已经死去的战士。为了新的王，新的军团，新的命令…和新的世界。”在这种神圣的仪式之下，洛千幻在自己的血液之中灌注了自己想要的东西，之后血液滴落在了那破损的机甲表面。这台机体已经可以扔到废品回收站里面去了…洛千幻有些不确定光凭借自己的一滴血液能够让它们复活。只是洛琳一直注视着那滴依附在金属表面的血液，当那颗液滴渐渐的融入钢铁之中的时候，一直都很淡定的洛琳也忍不住感叹了一声……“动…起来了。”洛千幻发现这台已经看不清外表的机体。竟然再次动起来了。大概是手的部件，洛千幻能够看清楚，并非是拖着自己残破的身体站起，在植入洛千幻的献血之后。这已经死去，已经破损到无法用言语来形容的钢铁…它再次焕发了一次新的生命！它的零件开始重新的组合，剔除了已经没有用的部件，留下了尚能够活动的部件。渐渐的，这台原估计有两人高的机体。再经过重新的组合过后，再一次发出了钢铁交割的声音站在了洛千幻的面前。这些钢铁就像有生命一样，它们有意识的更改自己的大小和形状，从更微小的方面…当这台已经死去的天人机体再次重生在洛千幻的面前的时候，它已经换了另外一种外貌。除了颜色的涂装，能够让洛千幻勉强的认出它是原来那台已经破损不堪的天人机体之外。洛千幻就没有其他的办法辨认出这台机体刚才的样貌了，因为…已经发生了天翻地覆的改变。它变得更加接近人形，整整的比洛千幻高了两个头左右…钢铁所覆盖的身躯之中，人类肌肉的纹路清晰可见。洛千幻对这种外貌非常严肃……“天人帝国都这么喜欢孤岛危机里面的主角装吗？”面前这台吸收了洛千幻的鲜血而复活的天人，正式孤岛危机系列之中的生化装的外表，只是在其中并没有任何生命存在。“因为父亲大人潜意识里面想要让它变成这样。”听着洛千幻的吐槽，洛琳在旁边解释着……看来自己的想法是行的通，这一台复活的天人并没有对洛千幻表现出攻击的。那么，洛千幻就拥有再次掌控整个天人帝国的可能性。只是付出的代价沉重了一些…“是我想把它们变成这样的啊…”洛千幻反复的思索着洛琳所说的这几个字。最后再次看向了这台站在自己面前的钢铁机体。洛千幻能够控制它！熟悉的感觉！怀念的感觉！我…能够控制它！洛千幻伸出了自己的手，五指张开对准了这台机体…陡然之间它被钢铁所覆盖的双眼之中，与洛千幻的瞳孔内溢出了同样的数据流。这台从自己的腰间拔出了一柄由铁所铸造的长剑。“斩断我！”这种似曾相识的感觉，让洛千幻的内心开始沸腾了起来。作为机械，它并不需要犹豫这个东西，剑锋的锐利划破了空间，斩击在了洛千幻的肩膀之上，伤口一直延伸到腰部…鲜血，从伤口肆意而出…“熟悉的感觉…”洛千幻忘不了。rt
 
第五百五十九章 胜利的代价
    “父亲大人！”洛琳在玻璃壁的另一面看着这台银白色的机体，突然暴起拔出了剑，斩伤了洛千幻，立刻激动的捶打了一下玻璃壁，洛琳的淡定并不是在任何时候都适用，她之所以无论在什么场合都能够保持的那么淡然。原因就是洛琳作为未来人对这个世界漠不关心，只对洛千幻一个人在意而已。能的，洛琳突然觉得这个时候的洛千幻开始变得有些奇怪……“没有办法了啊。”洛千幻捂着自己的伤口，里面大量的血液正在溢出，一直流淌到了地面之中，原温柔的朱红色瞳孔也渐渐的向着猩红色转变。洛千幻嗅到了自己鲜血的味道，同样也嗅到了曾经哪一个自己的味道。哪一个能够随心所欲掌控天人的自己！凌驾于所以天人之上的存在的自己。“呐，洛琳…你想要说的就只有这一个办法了吧？”以现在第二学园都市和这个世界的力量对抗天人的话，无异于去找死……但就算知道会死，洛千幻也必须想办法迎战，带着大家一起战斗！这是关乎到世界生死的战斗所以洛千幻不得不全力以赴。可是这样又有什么结果呢？只是单纯的去送死罢了。就像某些热血故事里面的男主一样，明知会死，却还毅然前往。洛千幻已经受够了啊，这种失去自己周围至亲之人才能够获得的东西。洛千幻已经受够了！“是…是的…父亲大人。”洛琳有些疑惑的看着洛千幻的背影。好奇怪…在看见天人复苏之后的洛千幻突然变得奇怪了起来，并不是陌生，而是变得更加熟悉。作为洛千幻的女儿，继承了洛千幻很多东西，同样的。洛琳也继承了洛千幻的那一股让人战栗的作风。反观洛千幻，这几天洛千幻一直都淤积在天人来袭的压力之中，会失去这个世界的压力之中。同样，洛千幻也在寻找解决的方法，能够让大家活下来，也能够击退天人的方法。现在，洛千幻找到了这个方法。“不管怎么样…真的是太感谢你了洛琳。”洛千幻再次半跪下来，那台复苏的天人机体持剑站立到了洛千幻的身边，就像一位忠实的护卫。体内某种名为暴虐的情绪正在慢慢的觉醒。伴随着鲜血流逝而过的疼痛。洛千幻清楚的体会到了当初身为天人军团长的感觉。“就是这样…”洛千幻的手按在了地板之上，从腹部和胸膛的伤口处流出的鲜血大量的溢出低落在地板上，听从着洛千幻的命令，就像病毒在整个广场扩散开来。“复活吧…我的士兵…”洛千幻低声的呢喃着：“抛弃你们愚昧无知的命令，再一次的跟随我的脚步…站起来！我的军团！”鲜血渐渐的腐蚀了整个地面。让整个场景看起来圣洁又诡异，最后一声又一声钢铁融合分裂碰撞的嘎吱声，让这一个广场彻底陷入了诡异的氛围之中。所谓的亡灵复苏，大概就是这种景色了吧。已经破损到成为废铁的天人机体们，再一次通过互相的组合自己的部件，互相的吞噬对方身体内有用的部件，蚕食。融合，分裂……通过各种各样的方式让自己再次复活在这个世界上。短短的几分钟过去了…洛千幻身上的伤口也已经恢复完毕。站在洛千幻的面前的，却是整齐的钢铁军团！它们已经褪去了刚才破碎后那幅死亡的摸样，换取的则是以效忠洛千幻为代价的新生。“再一次掌控了天人的军团吗？”洛千幻内心中的心情极其的复杂。但更多的却是来自灵魂深处的狂气…这群天人被诅咒过，被它们屠杀的生灵所诅咒过，掌控它们，就相当于将它们所有屠杀的生灵的诅咒汇聚到一起。这是一份怨念。但对于天人来说，却是一份刻在灵魂里面的荣耀！也就是所谓的黑化…“告诉我。你们的存在。”洛千幻一挥手，用着能够回荡在整个广场之中的复活过后，形态各异的天人机体问了出来。沉重的钢铁碰撞声，它们拖着自己的身体单膝跪倒在了地下，说出了让洛千幻听的非常久违的话语……“为了军团长而战！”“这场战争似乎能够赢下来了。”洛千幻已经拥有了胜利的自信。“但是父亲大人。”洛琳犹豫了一下，还是向着已经变得非常奇怪的洛千幻开口搭话了出来：“父亲大人你控制仅仅几千台机体，就已经损失了这么多血液…与天人的正规军团相比…”“微不足道是吗？”“我的身体是不灭的。”洛千幻对洛琳露出了一口好牙：“哪怕是上百吨，上千吨血液…哪怕死也做出来给你们看……”这句话各种反人类啊。洛千幻并没有长时间和这支复苏过来的天人军团相连，短短的几秒钟之内就切断了与它们之间的联系。天人的灵魂太黑暗了…漆黑没有光，带着让人作呕的怨念和杀气。这才是洛千幻刚才变得奇怪的原因。仅仅是掌控几千台天人就已经变成这样了。那么洛千幻最终的目的是掌控整个天人的军团，靠着自己的血液让它们自己投降。在天人与自己的灵魂真正对接的那一刻，洛千幻清楚，自己最恐怖的敌人应该不是这一整支天人军团，反而则是自己内心之中长期积累而成的阴暗。这可以称之为心魔，曾经的哪一个自己，这份黑暗有可能吞噬掉自己。总之不管怎么样，与整个天人帝国的灵魂相连是一件非常危险的事情。甚至有可能陷入万劫不复的程度。但这是唯一一个能够让大家安全的活下去的方式。天人帝国的黑暗，是一位名为洛千幻塞拉斯提尔的男人所创造的。而那个男人的身份是天人帝国所有军团的联合军团长。更是恶名昭彰的神灵猎人的最终统领人，no1!同样，也是一柄名为洛千幻的圣剑。自己曾经的罪恶，由自己去背负…哪怕会永远的沉浸在这份黑暗之中。洛千幻带上了自己白色的手套遮挡住了手背上的那份‘白龙圣剑徽’。失去了洛千幻掌控的天人们失去了动力坐倒在了地上。洛千幻也有对抗这个帝国的计划了……不过是以自己为代价的。“父亲大人已经想好了吗？”洛琳虽然知道未来，但却对这种未来并不认可也不接受，她看着洛千幻娇小的身躯，这小小的肩膀似乎根抗不下这么大的重任。“我可是老早就幻想要靠自己一个人的力量拯救世界，当一个拯救世界的大英雄。”尽管洛千幻的语气再怎么轻松，还是掩盖不了内心的沉重。“所以放心吧。我是不会死的。”不过是割脉，让自己的鲜血遍布整个天人帝国后，再承受一些黑暗意念的侵蚀嘛。我一个堂堂的圣剑，还身为巫妖王会怕这些小东西？所以应该可能大概没有任何问题吧……“父亲大人说谎的时候总是特别容易露陷。”“才…才没有说谎。唔厄，洛琳不管怎么样。你能帮我保密吗？”洛千幻越来越无法否认这位少女是自己的女儿了，因为她就像在自己的身边生活了很长时间一样，自己的一些小习性都对此了如指掌。可接下来在洛千幻的指挥下，这群已经复活了的天人机体却再次支离破碎的倒在了地面上，化为了与刚刚相同的废铁。洛千幻不想让大家知道自己有这份能力，「第二学园都市」之中聪明的人不在少数。像洛琳这样，既聪明。又十分清楚自己想法的人也不在少数。“放心吧，一切都是未来的安排，我的打扰也仅限于此。”洛琳注视着洛千幻打算离开的背影，突然问出了口。“父亲大人接下来打算去做什么呢？在人生之中最后的关头……”人生…之中最后的关头吗？虽然洛千幻不认为自己会被小小的心魔给吞噬。但洛千幻也不敢确定自己能否再次对抗曾经那个身为军团长的自己。因为他太强大了。当洛千幻的灵魂意识连接到天人帝国，再次掌控整个天人，以自己的鲜血为媒介，以自己的灵魂为代价终止这次战争的时候。能不能活下来。洛千幻心里面很没有谱，自己的是不灭的。灵魂却是脆弱的。体是这份名为洛千幻的灵魂。破碎掉的话，洛千幻就真的会死去。“问我去做什么吗？”洛千幻瞟了一眼自己白色手套下所覆盖的徽章。那位白痴骑士姬…自己与她的关系到底是怎么样的呢？恋人……这…应该是早早就决定了下来，却没有被大家肯定。所以，洛千幻要做的就是……“为一个女孩子正名。”洛千幻高举起自己的手，留给了洛琳一个印象深刻的背影：“告诉一个情商为零的骑士，有一柄剑对她的感情，不仅仅是伙伴而已……同时也要正式的告诉整个世界，星夜的女武神，瑟希莉坎贝尔属于谁所拥有！”如果再不去坦白一切的话，洛千幻就觉得自己已经没有时间了。ps：作者君果然还是喜欢个人英雄主义…应该没多久就完了吧，不过还是感谢目前一直追更书订阅的三百七十多位书友，这书能够走到现在，你们的功劳是最大的，一起走完最后的旅程吧。（鞠躬）rt
 
第五百六十章 D夜的情报
    今天晚上是一个足够漫长的夜晚。先是夏娜喝醉后跑过来推倒了洛千幻，又是之后吉尔伽美什与瑟希莉的圣剑之争，再加上姬路的生病，以及最后自己拟定好了最终作战计划。洛千幻已经心力交瘁了。走在回到姬路庄园的路上，洛千幻发现天际之中已经溢出了一丝日光，这就表示着第二天已经正式到来。折腾那么多事情就已经折腾了一晚上左右的时间吗？洛千幻还正准备躺在床上睡一会，虽然身体不会劳累，但经历过那么多天人的怨念洗礼过后，洛千幻的精神已经陷入了衰竭的状态。“果然如果精神疲惫的话，喝一杯D夜你泡的咖啡立刻就精神满满了啊。”既然不能够睡觉，而且瑟希莉估计正在和姬路独处攻略姬路之中，所以洛千幻也不好去打搅。于是绕道直接到D夜在这座城市开的咖啡厅来晃悠了。也许是因为D夜平常侍奉的是那只尚未长大的幼女吸血鬼的缘故，她就算在这个时间点也在吧台上勤劳的工作着。“这还真是过奖了。”站在D夜身边的还有一位低着头的少女…看见洛千幻来后她一直都不敢抬起头看洛千幻。“嘛，只要是女仆长泡的，无论是红茶还是咖啡味道都很不错，还有希夜，你最近跟着女仆长大人变强了一些吗？仅仅是这种程度可是无法打败我的哟。”洛千幻在喝咖啡的时候，还忍不住损一下站在D夜身边那只将自己当做对手的少女。“总有一天会打败你的……”拥有着女儿身男儿心的希夜，被洛千幻看见这种摸样当然羞愧异常，在洛千幻注视她的时候，她根不敢直视洛千幻。“咳咳，好吧。”洛千幻并不喜欢欺负陷入娇羞状态的少女。某些幼女除外。“来这里我只是想打听一个消息。”洛千幻放下了喝完了的咖啡杯推到了吧台的另一旁，敲了敲吧台。“圣剑大人…打听消息的话，你应该去那只天狗的新闻部，而不是我的酒吧才对吧？”D夜熟练的接过了那瓶空空的杯子后，又看了看时间，已经到达了早上后，顺手做了一份三明治推给了洛千幻。“免费的，这算是感谢吧。”「第二学园都市」有独有的货币，就算任何人要争得货币也需要对这个都市做出一定贡献。所以哪怕身为这个都市的创建者，洛千幻来到这座酒吧消遣也是要付钱的…“这还真是慷慨…”洛千幻并没有急着吃这份可口的三治，拥有大量的灵魂供给的洛千幻，并没有任何的饥饿感，反而接着上一个话题对D夜说着。“射命丸她的情报收集能力确实能够以「第二学园都市」第一人来形容。但是她的保密信誉却几乎为零，我可不想明天成为「第二学园都市报」的头条。”这个城市渐渐的建设了起来，一些基础设施也都由各自擅长这些的少女添加到了其中，最着名的大概就是这份报纸社了吧。“圣剑大人不是每一天都是头条吗？”“不要把真相说出来啊！魂淡……”洛千幻之所以会这么在意这份报纸的原因，就是因为射命丸那家伙整天都将自己的报道放在报纸的最显眼的地方……几乎每一天都有关于洛千幻的新闻从里面流出…“是是，圣剑大人请息怒。”D夜看了一眼身边的希夜，又看了一眼洛千幻。既然是洛千幻不想让其他人知道的问题。那么希夜留在这里似乎有一些不妥。洛千幻却表示并不在意。“那么圣剑大人为什么会来我这里打探消息？我是女仆，并不是情报员，圣剑大人的问题我可能回答不上。”“你一定回答的上，别以为我不知道。那只幼女吸血鬼暗地里面派你调查过了瑟希莉和我对吧？”D夜的能力真的很适合这种刺探工作，蕾米莉亚为了抓住洛千幻的把柄，要挟洛千幻交出自己的鲜血可没有少费心思。“看来什么都瞒不过圣剑大人。”D夜并没有对这事的暴露而慌张，无论什么时候。这位女仆长都能够保持完美潇洒的态度。“而且来到酒吧问情报，这事在奇幻小说里面很常见的设定吧？”洛千幻在最后吐了一个槽后。发现并没有引起D夜发笑就觉得自己应该谈正事了。“好吧，D夜，你调查过坎贝尔家族对吧？”“没错…”“就连坎贝尔家族的历史也清楚？”D夜不可置否的点了点头……“那…一直延续到多少年前？”在与洛琳接触的时候，洛千幻觉得自己已经没有多少的时间了，现在洛千幻想要完成几个一直堵塞在内心之中的梗，第一个就是向世界正式表明自己与瑟希莉的关系，第二个就是知道瑟希莉到底是怎么样的存在……这名骑士姬…洛千幻真的无法用人类，这一个种族给她下定义。瑟希莉对武器掌控的天赋，真的让洛千幻不知道如何吐槽。如果硬要下一个定义的话，那么洛千幻就感觉，瑟希莉是为了持有自己这一柄圣剑而存在的骑士。因为瑟希莉这种只要是武器，就能够全部掌控的天赋，完全是为了洛千幻这柄圣剑量身定制的。在洛千幻的四位契约者之中，夏娜只能够熟练的掌控绯红女皇，其他的武器形态，她都需要经过一番适应，吉尔伽美什则是完全将洛千幻的神具当做箭矢投掷出去，谈不上使用，姬路…姬路能够做到的大概就是坐在青眼究极龙的龙首上惬意的吹着风吧，她的才华并不能体现在战斗之上。不知道为什么，与瑟希莉相处的时间越长，洛千幻就觉得自己能够出现在她的身边，并不是一种巧合。是幻灵神的安排吗？这样安排又有什么目的。“如果圣剑大人要问理事长的过往的话，我还是知道一些的。”D夜也不拐弯抹角了，直接说出了洛千幻想要知道的事情。“理事长在十几年前出生于坎贝尔家族，父亲身为星夜王国最高的将领，而母亲则是星夜王国最强军团的军团长，这些都是事实…理事长是人类…至少身体是，这一点是肯定的。”都是亲生的吗？D夜的这份情报，让洛千幻内心中燃起的那份猜测熄灭了下来。这，应该是瑟希莉独有的力量吧。洛千幻得到了D夜的回答后，打消了内心之中那种奇怪的念头。轻轻的咬了一口D夜的三明治……这味道真的只有D夜才做的出来。“感谢女仆长的情报了，我还有一个问题想要问你。”“请说吧。”D夜倒也不介意洛千幻坐在这里唠叨，因为目前「第二学园都市」想对于这个城市的居民十分稀少的缘故，所以咖啡厅很少会有繁忙的时候，偶尔会来几只人外娘在课余之间聚在一起百合啥的。但真正的意义上，做完了红魔馆的家务后的D夜非常的闲。有一个能够聊天的人也不错，更不用说还是一只萌萝莉了。D夜看着洛千幻嘴巴被三明治塞的鼓鼓的样子，有种捏一捏洛千幻脸颊的冲动。但考虑到这只圣剑的傲娇性格，D夜还是停止了这个想法。“坎贝尔家族最近有什么大的活动吗？”洛千幻一口将三明治吞掉后，拍了拍胸部被哽住了，D夜的三明治味道真的没话说，在接过D夜递过来的清水后，洛千幻问出了一个自己接下来将会面对的问题。瑟希莉早早的和洛千幻说过，这几天可能要带洛千幻去见家长。虽然洛千幻的第一反应就是关于男女方面的问题。仔细一想，自己的身份也许瑟希莉的父母知道，自己能够变成人类的摸样，毕竟瑟希莉的导师伊莎贝拉和瑟希莉的母亲关系不浅。所以按照瑟希莉这种日夜与自己相处的情况来看，应该有可能是这方面的问题吧。再加上瑟希莉对自己说这件事情的时候，那羞涩的表情，更加让洛千幻肯定了内心中的想法。“大活动啊…”D夜好像天天在关注坎贝尔家族，被洛千幻提起这个，她也是一脸恍然大悟的样子。“有，当然有，而且我正犹豫着要不要告诉圣剑大人。”“那是什么？”D夜来就打算告诉自己的吗？坎贝尔家族最近又在折腾着些什么东西。洛千幻下意识的又咬了一口三明治。“那就是理事长的母亲大人，擅自的举办了一场对理事长的婚姻有关的活动……”“噗！”洛千幻还没有啃完的三明治险些片喷了出来，喝了几口水之后，才吞了下去，大口大口的呼吸着。“翻译过来就是征婚活动？”D夜不可置否的点了点头。“我该说我家主人的母亲太多管闲事了吗？”洛千幻已经不知道说什么好了：“为什么我家主人的婚事，我家主人自己不急，她却开始急躁起来了啊……”rt
 
第五百六十一章 击败世界上所有的人
    瑟希莉对于婚事这种事情完全没有上心，最近将全部的精力都用到了建设「第二学园都市」之中去了。不…应该说瑟希莉根没有年龄到了要结婚这个概念！瑟希莉才多大？就算过了成年礼也仅仅是一位少女而已，根没用到达结婚的年龄！“估计理事长的母亲，想要在世界末日来临之前报上孙子孙女什么的吧。”D夜给出了一个非常不靠谱的猜测。因为在外人看来，这真的是太不合常理了，而又非常的急躁……再联系上洛千幻将世界末日来临的宣告书寄给了每一个国家的统治者。其他国家的统治者相不相信，洛千幻并不怎么在意，看来星夜王国之中的那只幼女是相信了。作为一个王来说，绝对不会将这种消息散步开来。否则这会让整个国家陷入一种人心惶惶的状态，还是让平民多过几天幸福的日子。在星夜王国知道的除了七夜之外，大概就只有坚定的保皇党坎贝尔大公和他的妻子，也就是瑟希莉的母亲了吧。因为知道世界末日要来临了就急着抱孙子吗？这到底有多丧心病狂啊！以为生小孩子都是儿戏吗？在天人入侵之前短短几个月就能够出生？还有……“吾主才多大一点，就这么急着让她结婚…吾主的母亲到底是怎么想的。”婚姻之类的，很多父母都喜欢替自己的子女做主。但洛千幻几次接触过瑟希莉的母亲，除了是和伊莎贝拉哪一个类型的腹黑之外，洛千幻却并不觉得她是那种会以自己的想法，来左右子女的人生的父母。至少瑟希莉的母亲是一个好母亲……“厄，关于这个问题。圣剑大人。”看来洛千幻对这个世界的了解还是不够深啊。“在这个世界，十几岁左右就结婚很常见的…而且一切贵族在十几岁的时候就拥有十几个子嗣也是很常见的……”“这个的世界！！”洛千幻突然开始怀念起大天朝的计划生育起来了……虽然很多宅男现在都在吼计划生育还我妹妹之类的。洛千幻现在却觉得这个计划是多么的伟大！可惜这个世界的土地虽然十分辽阔，但人口却并不算多。这种计划显然是十分不合理的。这么早结婚生子也是很常见的事情。“圣剑大人先别激动，站在理事长的母亲角度来想想，也是很正常的事情吧。”D夜安抚着洛千幻，同时为洛千幻传输着一些信息。“正常？哪门子正常？我家主人在几个月前，连啪啪啪都不知道是什么东西……”在上「八云紫的完美人生辅导教室」之前的瑟希莉，对于男女之间的关系，还停留在某些非常幼稚和扭曲的方面。虽然这几天被八云紫灌输了一定的成年人的知识后。瑟希莉在这方面的认识稍微的像大人了一点。但多还是停留在理论上面。如果瑟希莉不起实践的话，洛千幻是不会允许自家的主人出嫁的！“就是因为这样，理事长的母亲才会担心吧。任何母亲都希望自己的女儿拥有一个能够托付终生的人，但理事长按照目前这种状况，完全不会有这种人出现。不对吗？”“……”D夜的这句话，洛千幻根没有办法反驳。如果不是自己的存在，也许瑟希莉有可能真的会走上百合这种奇怪的路线。因为瑟希莉对异性压根没有任何兴趣，在年幼的时代，瑟希莉身边都是各种各样的少女，简直和后宫主角的模板差不多，更别提瑟希莉是在女校之中度过童年的了。这只严肃的骑士姬。更是对男女之间的感情懵懵懂懂……责任驱使着瑟希莉去做一些更加重要的事情。就按照现在来说，瑟希莉在「第二学园都市」的日常就只有打理「第二学园都市」的事务，将这个城市经营的更好，再就是练习自己的剑术和精进自己的创造之力。工作和修炼这两个。在瑟希莉目前的人生之中，占据了大部分的时间。“百合无限好，只是生不了。”洛千幻估计瑟希莉的母亲也在感叹这些，还好洛千幻的出现打破了这一切。自家的女儿终于喜欢男人了！这是多么让人感动的事情……虽然洛千幻现在和普通的萝莉差不多。但至少还是一个男性。“理事长的母亲大人已经没有办法忍耐了，好像。”D夜自从来到这个都市后。跟着一大群妖怪少女走在一起，学会了很多很多的东西，特别是八云紫的存在，不知道教坏了多少纯洁的妖怪们。“忍耐？”洛千幻能的想到了自己最近和瑟希莉在一起的日子。“因为圣剑大人最近与理事长的关系亲密，却没有发生任何突破性的进展。”一语即中。洛千幻也明白这一个道理啊。任谁家的父母知道自己的女儿和一个男孩子天天的生活在一起，甚至连睡觉也在一起，关系又亲密…而且那个男孩子还是父母内定的女婿。但是这些该做的都做了，就是不来求婚……这是什么心态？天下那个父母能忍？反正瑟希莉的母亲忍不了…果然最大的问题是在自己的身上。洛千幻看了看自己娇小的身躯，坐在酒吧椅子上，脚连地面都碰不到，又拉了拉自己的金发无辜的看了一眼D夜。“我这种样子，实在是没有办法啊。”洛千幻是准备长大之后再向世界正式宣布瑟希莉与自己的身份，现在这种小萝莉的摸样宣告的话，肯定女武神是个超级萝莉控的称号没跑了……这有损女武神的威严啊。“但理事长的母亲表达的意思已经很明确了不是吗？”D夜再给洛千幻已经喝的空荡荡的杯中添满。“这一次婚姻联接的仪式，覆盖的面积可是整个世界，想必以女武神的名号，肯定有很多人想要获得这一个身份吧。”“但是吾主却在为这个苦恼着…”“所以啊。”D夜微笑了出来看着洛千幻的瞳孔。“圣剑大人，请击败世界上所有的人，然后再去堂堂正正的迎娶理事长吧。”ps：喵了个咪的，写好了没有发出来啊啊啊！！！！rt
 
第五百六十二章 夏娜days
    结束了与D夜的谈话后。
    走出酒吧，外面的天色完全的亮了起来，新的一天也正式开始。
    除了一些拥有夜行习性的人外娘之外，其他的人外娘也都乘着早上出门晃悠。
    当然一些贪睡的，例如半龙人娘之类的，是不会在这么早的时间见到的。
    整个第二学园都市都显示着一种朝气蓬勃的样子，然而以希夜为代表的外来新生也能够很好的融入这个城市。
    「第二学园都市」马上就会发展成为这个世界最强大的学院。
    今天也是和平的一天啊，洛千幻看着街道上结伴而行的人外娘如此感叹到。
    但下一秒……
    火焰，在瑟希li的庄园方向，宛若火山爆发的场景一样，冲天的火焰照亮了整个「第二学园都市」。
    看见这么震撼的一幕，那些刚刚起床的人外娘却还是一脸没有睡醒的摸样，甚至有一些打了个哈欠非常的惬意。
    “啊…今天早上就来了吗？”
    “好早……”
    “那好像是理事长大人的家，没关系吗？”
    “反正已经是日常了，伤不到人的拉。”
    在这座都市之中，这种级别的破坏完全是日常，除去「炼金部」的每一次试验总要折腾个几次核爆级别的破坏之外，大部分的「第二学园都市」之间的高层切磋也不会留守。
    所以如果一天之内没有什么爆炸声火焰或者是时空乱流什么的，在「第二学园都市」里面的居民还真有可能不习惯……
    原来我创造的城市这么危险吗？洛千幻现在才发现这种破坏已经在这座城市是习以为常的事情了……
    这也太危险了吧？对于一个普通人来说，来到这个城市哪怕是一天都生存不下去啊！
    这…真的是学园都市？
    洛千幻有种自己创造了一个魔界的赶脚。
    好吧，现在洛千幻没有时间去吐槽生活在「第二学园都市」的危险系数。
    洛千幻担心的时候火焰爆发的方向是瑟希li的庄园的方向，并且造成这一切的并不是其他人，而是夏娜的手中的绯红女皇。
    先是吉尔伽美什，又是姬路，现在终于轮到夏娜了吗？
    任何事情都有必然性的。
    洛千幻对这点坚信不疑。
    既然夏娜在瑟希li的庄园内直接召唤出了绯红女皇，还爆发出了这种级别的炙炎，瑟希li肯定也在场了。
    她们两个人应该不是在面对面的坐下来友好的交谈吧。
    毕竟夏娜现在已经拔剑出来了……
    果然又是修罗场吗？fff？
    洛千幻怎么觉得最近的修罗场有一些多啊。
    于是为了不让自己受伤，洛千幻微微的隐藏起自己灵魂的踪迹后，静悄悄的溜到了瑟希li庄园的门口，向里面观望着。
    并没有洛千幻想象之中地面被烧成焦炭，反而郁郁葱葱的青草和huā朵却还是十分有活力。
    只是在huā园之中的情况对于夏娜来说并不容乐观…
    “抱歉，我不想伤害你。”瑟希li的手上并没有任何武器，现在的瑟希li只会持有洛千幻所幻化的剑，可惜现在洛千幻并不在身边。
    夏娜却好像受到了什么大的创伤一样跪倒在了地上，双手死死的按在地面之上，咬着牙忍受着内心的不敢。
    与瑟希li如出一辙的绯红色长发之上飘动着火磷，就像星光一样洒落在夏娜的身边。
    绯红女皇好像被击飞了出去插在距离夏娜身边的不远处。
    “嗦嗦嗦…”
    夏娜拔起了身边的绯红女皇，没有任何留情的斩击向了瑟希li。
    看见这一幕，洛千幻本来想冲出去的。
    瑟希li的手无寸铁，对于这一次斩击来说似乎太勉强了。
    但洛千幻小看了瑟希li的实战能力……
    挡下了？洛千幻瞪大了自己的双眼。
    瑟希li没有任何武器，单凭自己的双手，轻松的躲过了夏娜的斩击之后，一拳掺夹着奇怪的力量将夏娜再次震飞了出去。
    夏娜的身体再次倒在了地上，绯红女皇也掉落在了一旁。
    这一招洛千幻见过，来自红魔馆的看门人红美玲的格斗技…应该属于天朝的一种拳法。
    瑟希li却使用了出来…而且很娴熟的样子……
    洛千幻可不记得瑟希li什么时候去和红美玲学习这种技巧了啊。
    只是洛千幻依稀的记得瑟希li曾经和红美玲战斗过一次。
    难道是那一次让瑟希li学会了这种能力？
    这…可不是一夕之间能够练成的拳法，瑟希li单单的只是和红美玲对战了一次就学会了？
    怪物…就连洛千幻都忍不住默念了一声。
    “你能够发挥这柄武器的全部力量，单凭剑术的话和小孩子差不多，如果想要打败我的话，用你全部的力量吧。”
    瑟希li并没有打算用武器，夏娜手中拿着的是洛千幻的绯红女皇，瑟希li也清楚。
    联系着夏娜手中的剑，瑟希li也能够猜到这位少女也是洛千幻的契约者之一。
    夏娜并没有使用全部的力量，这一点瑟希li也能够清晰的感觉的到。
    她还能够更强，能够被洛千幻承认的存在，绝对不会仅限于此。
    “你这个家伙不是一样没有使出全力吧？拔出你的剑来啊…”夏娜勉强的再次站起。
    昨天晚上夏娜喝醉后的记忆模模糊糊，夏娜只能够勉强的记得洛千幻在教堂里面那弱气的摸样。
    一向将洛千幻当做变强目标的夏娜一直都很讨厌洛千幻的那种样子。
    但早上醒来过后，发现吉尔伽美什那家伙竟然坐在夏娜在「第二学园都市」的床边和闷酒……
    从吉尔伽美什的叙述之中，夏娜也得知了瑟希li的存在。
    一定是这个女骑士让千幻变成那种摸样的。
    “我不会向友人拔剑的，而且也不会因为这种毫无意义的争斗而拔剑。”
    如果夏娜是堂堂正正的为了洛千幻而向自己挑战的话，为了回报夏娜，瑟希li也许会拔出自己的剑，全力的与夏娜一战。
    这是一种尊重。
    可是问题是夏娜要和自己战斗的原因显得非常小孩子气。
    甚至有种胡闹的感觉在里面。
    至于洛千幻在一旁观看这一幕，则有种微妙的感觉。
    在火雾战士下的夏娜和瑟希li站在一起，就算没有一种母女的感觉，也有一种姐妹的感觉。
    瑟希li与夏娜那种坚韧不拔倔强的性格太相似了，如果换一个场景和换一个处境之下，两个人应该会成为很好的朋友吧。
    只是现在的夏娜只是想要知道一件事情。
    “不要小看我…”夏娜紧握着绯红女皇的剑柄，她并没有召唤出绯红女皇的虚影，完全是碍于瑟希li手无寸铁，但经过瑟希li的这次挑衅过后，以夏娜的性格根本忍耐不住。
    在夏娜的身后渐渐的出现了一个黑暗而又高大的阴影，四周的温度也开始渐渐的升腾而起。
    这种使用绯红女皇的方式，是连瑟希li也无法做到的事情。
    这是属于夏娜本身独一无二的力量。
    绯红女皇的虚影比在神界之中那种直接化为了巨神兵的摸样要小的多。
    但却远远的高过了瑟希li的两层庄园。
    四周散发着炙热的问题，空气被焦烤着渐渐的让四周化为了水蒸气。
    让人感觉到不协调的就是夏娜脚下土地和青草却还充斥着活力，这表示夏娜能够完美的操控这些火焰和热度。
    让它们不伤害到身边不想被伤害到的事情。
    瑟希li看着绯红女皇的虚影，顿时感觉有些棘手起来。
    就算夏娜的剑术瑟希li能够轻易击破，但这绯红女皇的虚影，瑟希li单靠赤手空拳却没有任何阻挠的能力。
    “一定是你命令千幻的…你作为千幻的主人，让我试一试你到底有没有命令千幻的资格！把千幻当做物品使用的家伙！”
    在夏娜的观念之中，瑟希li是和吉尔伽美什那个掌控欲超级爆棚的英雄王一模一样，将洛千幻当做能够随心所欲的物品来操控。
    一想起洛千幻在吉尔伽美什那种家伙的手下待了这么长时间，夏娜的内心之中就根本没有办法接受！
    该这么应对？现在的夏娜伴随着绯红女皇火焰的燃烧已经完全陷入了愤怒状态。
    本来瑟希li并不想正面和夏娜战斗的…但……
    “我从来都没有将千幻当做物品来看待。”
    夏娜的这一句话，触碰到了瑟希li内心深处的一丝愤怒。
    在洛千幻的印象之中，瑟希li很少会发怒，有的只有在战场之上为了自己战友的死，而愤怒的抽出自己的剑斩击向敌人。
    在平日的生活里面，这位骑士姬一直都保持着随和与严肃并存的感觉。
    今天洛千幻却在瑟希li的身上感觉到了一丝愤怒。
    “我也不允许任何人将千幻当做物品看待。”
    唯独只有牵扯到关于洛千幻的事情的时候，瑟希li才会拥有这种情绪波动。
    “少女…请你记住。”瑟希li的手中出现了「无毁的湖光」具有压迫性的风聚集在剑刃之上，夏娜身后的绯红女皇也发出了咆哮席卷上了瑟希li。
    瑟希li向前走出一步，剑刃化为了斩断一切的光芒撕裂而出…
    夏娜还没有反应过来的时候，身后的绯红女皇的咆哮声就变为了悲鸣声消失。
    “千幻是我的同伴，并不是物品…一个人发挥不出这么强大的力量。”(未完待续
 
第五百六十三章 某金发大叔诱拐小萝莉事件
    洛千幻就是觉得自己最近多灾多难…还不是因为到处找契约者结果她们聚在一起之后，也不懂什么叫做坐下来好好的谈，完全是拔剑真刀真枪的硬碰硬的上嘛“怎么会？”夏娜看见自己引以为豪的绯红女皇的虚影竟然就这么简单的被瑟希莉给一剑斩灭了？这让夏娜根本无法接受……这份力量…这份强大的力量是洛千幻给予夏娜的，夏娜本以为自己已经能够将洛千幻给予自己的这份力量使用的足够熟练了，但今天这份信心却被残酷无情的给打击掉了本来夏娜还想展示给洛千幻看自从他离开之后，自己的力量已经变得足够强了……但洛千幻那种幼小的摸样却怎么样也不能够让夏娜联想到，曾经既像师傅，又像父亲一样的红世魔王洛千幻所以夏娜一直将这份念想隐瞒在心中，现在却连展示的机会都没有，就已经被击破瑟希莉手中拿着那柄紫黑色的魔剑已经消散不见，看着坐倒在地面上的夏娜欲言又止她不知道该怎么安慰这位少女，绯红女皇的这份力量是很强大没错，独一无二并且自己根本没有办法使用出来但这位少女却尚且年幼，潜力足够，并没有完全的发掘出来一个充满自信之人，被严重打击过后是很恐怖的夏娜握着绯红女皇的剑柄，心中变得很乱…明明已经很努力过了，已经很努力的去变得更强了，现在在这个骑士姬面前却不值得一提…真的有什么资格再次见到那个红世魔王洛千幻吗？夏娜不接受洛千幻那幼小的外表，却不知道该怎么找回洛千幻在红世之中的样子现在甚至连请求的机会都没有了……我…该怎么办？瑟希莉本想走上前去安慰这位少女，但却发现一个身影出现在她的身边后，就安心的站在哪里静静的看着这一幕那是一个高大的身影，足够让人依靠的感觉“你成长了啊夏娜”还有那久违的声音，不同于在幼年时期带着傲娇的感觉，而是一种自信这个声音…这个声音是…坐倒在地上低着头的夏娜抬头看向了站在自己身前的身影熟悉的样子…那猩红色的瞳孔与金黄色的碎发，还有无论什么时候都会让人觉得不爽的笑容是…洛千幻，自己所熟悉的洛千幻那个能够让自己感觉到安全感的洛千幻，而不是那个幼小的只有卖萌没有其他作用的小孩子！“父…”夏娜几乎下意识的想要叫出来这个称呼，对于拥有在年幼就一手指导夏娜的这位红世魔王来说，夏娜内心之中对洛千幻的印象最接近的大概就是师傅或者是父亲了吧洛千幻伸出手抚摸着夏娜前额的长发，这一个动作让夏娜想要说出来的话被堵在了喉咙之中哽咽住了“我回来了”这四个字…让夏娜再也忍不住的扑入了洛千幻的怀里面果然这孩子缺少父爱之类的玩意儿吗？在年幼摸样的自己遇见夏娜的时候，还没有见到她这么激动要知道在红世之中时间的流速可是非常的快夏娜已经不知道多久没有见到洛千幻了，当然会激动“别哭了成吗？等会给你买特制的菠萝面包”洛千幻现在变成了长大之后金闪闪的那幅摸样，脸上的表情却尽是苦恼手一直不停的抚摸着头埋入了自己的衣襟的那位少女“嗦嗦嗦，才没有哭…”夏娜趴在金闪闪这种威压满满的状态下的洛千幻怀中，眼中抿着泪水一直都不愿意抬起来在洛千幻的印象之中，这只火雾战士应该是非常的坚强，但出乎意料也有自己柔弱的一面毕竟夏娜还是一个女孩子也许是不想让拥有长辈般印象的洛千幻留下一个爱哭鬼的印象夏娜是很认真的稍微的抽泣了一下，发泄了自己内心之中长时间没有见到洛千幻的堵闷后，直接一把将洛千幻给推开…非常粗暴的将洛千幻给推开……洛千幻坐在了地上的同时夏娜也揉了揉自己红红的眼睛站了起来之后用着一种很不爽的眼神看着洛千幻突然从爱和父亲撒娇的乖乖女变成了这种样子…也只有夏娜一个人会有了啊“你这个魂淡竟敢骗我！”除了见到洛千幻之后想要和洛千幻谈谈人生理想之外，更多的就是愤怒了妥妥的，来到这个世界后，夏娜就发现自己竟然被洛千幻给深深的坑了！对于长辈要尊敬啊！洛千幻拍了拍自己身上的灰尘同样也站起身来以现在的身高来说，洛千幻近乎高出了夏娜一个头左右，这种感觉真的很不错，比起在正太状态下看谁都要仰视“这也并不是我想的”洛千幻曾经骗夏娜说自己是要陷入沉睡其实完全要离开哪一个世界了而已现在夏娜来到这个世界之后，肯定已经清楚了洛千幻的谎言生气是很正常的“嗦！反正我为了这一天可是有好好的变强过！”夏娜确实成长了，变得很强…虽然刚刚被瑟希莉一剑给击破了绯红女皇的虚影但在神界之中召唤出那只能够一爪子拍飞吉尔伽美什的巨神兵就足够说明，夏娜的力量并不像表面那样“然后？”洛千幻观察了一下身后瑟希莉的动向，发现这只骑士姬给自己打了一个手势，意思竟然是……好好的安抚一下这个孩子……看来瑟希莉比起夏娜稍微成熟一点，并没有生气这让洛千幻松了口气“遵守约定吧！待在我身边不要再让我找不到你了！”夏娜说出这句话的时候，是鼓足的勇气，刚刚可是被那个骑士姬给打败过，但夏娜还是说了出来……因为夏娜已经不想再一次体会找不到洛千幻的那种感觉了，哪怕再远也没有关系，只要在这一个世界，让自己能够感觉的到洛千幻的存在仅仅只是因为这个千里迢迢的跨越两个世界来找我吗？洛千幻叹息了一声后手再次搭在了夏娜的头上“我哪里都不会去，一直待在这个城市，同样作为你的前辈来说，我也拥有让你变得更强的责任，所以夏娜愿意在这个城市定居下来吗？等我有时间过后，将红世和这个世界的通道连通在一起……”如果不介意的话，当我的学生吧这是洛千幻内心的想法，反正这个都市也是以学院为主题建造的“如果反悔的话呢？”“那么我就被丘比变成魔法少女，永远”虽然不知道什么是丘比，什么是魔法少女，但夏娜听着这个诅咒好像挺毒的来着…最后为了提醒洛千幻，夏娜将绯红女皇的剑锋抵在了洛千幻的脖子上，用着wēixié的口吻说着“约定好了不准一个人再默默的消失！”被剑刃抵在脖子上的感觉并不好受，但洛千幻却投降一般的举起了手“约定好了……”(未完待续……)rt
 
第四百六十四章 黑暗料理
    夏娜大概是发泄完了近期以来对洛千幻的怨气后，对瑟希莉的敌意也消减了下来。毕竟谁都不是像吉尔伽美什那样的暴君，而且夏娜对洛千幻的感情，严格定义上来说，不能够归结于喜欢。反之，洛千幻对夏娜也是同样。危机暂且解除，关于洛千幻的契约者的纷争也暂时告一段落。今天的早晨也再次重归和平。洛千幻没有忘记瑟希莉说今天要和她去见家长，所以要离开这座城市一段时间。在瑟希莉庄园的大厅内，夏娜也同样没有打算离开。既然瑟希莉没有提起这件事情，洛千幻也很明智的选择没有提。早餐是一段非常重要的时光。其中包含了瑟希莉的日常起床练剑和早餐的日常呱太料理。洛千幻跟着瑟希莉的每一个早上吃的几乎都是这只青蛙，现在洛千幻估计都可以把呱太的身体结构给倒背出来了！虽食谱非常丰富，但食材却是相同的，就算再怎么好吃，洛千幻也受不了。满肚子都是呱太呱太呱太呱太的这种感觉也不好受。大概是为了招待客人的缘故，今天的瑟希莉早上也是干劲满满的去做呱太料理了。夏娜第一次吃应该会喜欢吧，在「第二学园都市」待了这么长时间了，洛千幻还没有见过那个生物能够抵抗瑟希莉的呱太料理的存在。所以在某方面来说，瑟希莉也是很有当一位人妻的潜质的，虽然只会做关于呱太的菜…瑟希莉家的大厅被改装成了一座就像家庭聚会用的房间。没办法，那群无节操妖怪少女经常集体来瑟希莉家蹭吃蹭喝的顺带调戏一下圣剑。被迫无奈的瑟希莉只好把这座大厅改装成为一个比较适合做这种事情的存在。于是现在身体缩小后的洛千幻和夏娜坐在一起。来许诺了去给夏娜买菠萝面包的，但仔细想想，这个城市之中好像还真没有什么卖这种面包的地方。D夜会做的也是普通的三明治。“菠萝面包。”夏娜鼓着脸颊看着再次变回正太摸样的洛千幻。那眼神仿佛在抱怨为什么要变回去之类的。并不是我想变回去啊，少女，如果可以的话，我还真想永远保持长大后的样子。很可惜，王之亲征是有时间限制的。“夏娜这个城市好像没有卖这种面包的地方啊…”这个世界也有那些面包店之类的，可惜「第二学园都市」却没有这种店铺。“这样吧，我等会要和厄…瑟希莉出门一趟，回来的时候给你带一些菠萝面包？”在夏娜的面前，洛千幻收回了对瑟希莉的吾主称呼。就算身体变小了，对于夏娜那唯一的威严还是要保存的。“出门？和那位骑士小姐，去那里？”夏娜不知道为什么在这种方面突然变得敏锐了起来…“一些家族活动，在这个世界很常见。”洛千幻也只能用这个理由勉强敷衍过去了。总不能说是去见瑟希莉的家长然后结婚，啪啪啪生小孩子吧……之后在一脸微笑的对夏娜说。从此以后这位瑟希莉小姐就是你的妈妈了哦。好吧，以上内容纯粹都是妄想，再说夏娜又不可能是自己的女儿。“唔厄…”夏娜听见这个消息似乎在犹豫要不要跟过去：“吉尔伽美什那个讨厌的家伙，和我说了有什么重要的事情要商量……”吉尔伽美什？重要的事情……反正肯定不是什么好事情！“算！我还是不跟过去了，这个世界我并不熟悉，还是把这个城市熟悉一下再说吧。”夏娜不打算跟着自己，让洛千幻松了口。但却又多了一份担忧。吉尔伽美什到底有什么事情要找夏娜，真的非常可疑啊。就在这种交谈的时间里面，瑟希莉端了一锅看起来很奇怪的东西放到了桌子上……洛千幻看着这就像魔女的坩埚一样的料理，眼皮跳动了一下。“阿诺…”洛千幻微微的举起了手。看向了瑟希莉。“怎么了？”“早上吃这么油腻的东西没关系吗？”五颜六色的什么都有啊！所谓的黑暗料理吗？不对啊，洛千幻记得瑟希莉的食材库里面除了呱太就是呱太啊！做呱太料理的瑟希莉妥妥的不会做出能够杀人的黑暗料理啊……但这放了各种染色剂，各种意义不明的泡泡冒来冒去的东西到底是什么？“应该不算油腻吧，今天尝试了一下做了一次大杂烩。”也不知道是因为瑟希莉知道今天要和洛千幻去见家长什么的。表现的出乎意料的人妻。肯定是八云紫那家伙教给瑟希莉的一些什么奇怪的小技巧。不管怎么样，今天的料理非常的奇怪。用什么办法推脱过去吧，总之不要吃就是了。虽然味道闻起来很不错。洛千幻正准备提醒着在一旁的夏娜，带她去买菠萝面包的时候。“啊呜…”夏娜不知道从哪里拿出了一根筷子，夹着一块肉放到了嘴里面吞下去了……竟然吃下去了？洛千幻有些震惊的看着夏娜，现在的萝莉都这么厉害吗，明显这次的料理这么奇怪……“不要用那种看怪物的眼神看着我。”夏娜嘴中咬着筷子，侧过头盯着洛千幻：“异世界的料理外表不都是这样的吗？昨天晚上虽然有些不敢吃…但实际上尝尝味道还是不错的。”昨天晚上…洛千幻想起来了，昨天晚上夏娜和吉尔伽美什，还有学园都市的各位友人被脱去参加欢迎宴会了。估计尝试了地的土特产料理，才知道外表难看的东西不一定好吃这一个道理啊。原来如此吗，既然夏娜吃过了感觉味道不错的话，洛千幻也不害怕了。只是外表猎奇了一点。要知道我家骑士姬做的呱太料理可是最美味的。于是洛千幻夹起了一块肉后吞了下去……在夏娜和瑟希莉的注视之下……洛千幻脸上出现了怪异的表情。“我就知道是坑爹的！”之后眼睛一白倒在了桌子上面。“喂！没事吧？！”夏娜推了推一边洛千幻的身体。“大丈夫萌大乃。”换取的则是洛千幻一种要死了般的声音。“千幻突然之间怎么了？”瑟希莉也跑到了洛千幻的身边。拍动了一下洛千幻的肩膀。“能不要把呱太和其他的肉混合在一起煮吗……我只想吃一只正常的青蛙料理！”洛千幻忘记了瑟希莉今天的早饭内容是大杂烩！大杂烩！意思就是里面什么都有。吃到呱太料理都是奢侈了，夏娜之所以会感觉好吃，原因是她夹到的是呱太肉，而洛千幻不怎么走运，估计咬到了什么不知名的魔兽的肉……瑟希莉除了呱太之外，其余的料理等级都是负的！做出来的东西也可以归结于黑暗料理的级别。但这也太奇怪了吧？明明是同一锅里面的肉啊！为什么只有呱太的肉能吃……到底是青蛙的问题，还是瑟希莉的问题？太神奇了…神奇到洛千幻都想哭了。“呼…”在经过几分钟的消化过后，洛千幻除了脸色有点苍白之外就没有任何的大碍了。瑟希莉则是一脸知错的表情，坐在洛千幻的对面低着头。这只骑士姬这种弱气的表情还是挺少见的来着。平常都表现的十分有英气。所以作为一位预备人妻来说，瑟希莉必须要学会让自己拥有温柔的性格吗？八云紫看看你都教了一些什么奇葩的玩意儿！瑟希莉只要拥有骑士姬这个属性就够了！人妻什么的完全不需要！“我只想说家务活什么的还是交给小妖精们去做吧。”洛千幻看了一眼几只拥有着长长的葱绿色单马尾，和相同面貌的少女，穿着女仆装在这个大厅内打扫着。这些都是「第二学园都市的」专职家务精灵，体就像魔兽世界里面的暗夜精灵族里面的小精灵一样。寿命虽然短。但是做家务活却是一流的。“可是千幻…”这一次父母发过来的命令，已经让瑟希莉意识到自己走上人生最重要的一条道路已经不远了。“我的印象之中，那位飒爽的骑士姬可不会为了家务而烦恼…而且我喜欢的也是在战场之上的你。”夏娜还在场，洛千幻大胆表白让瑟希莉涨红了脸。同比之下，不明真相的夏娜也同样有些不自在。这种当电灯泡的感觉并不好受，夏娜双手一拍桌放出声响后。“啊啊！我先去熟悉一下这个城市！千幻和骑士小姐你们可不准在白天的时候做出什么奇怪的事情！”完全无法忍受！吃完早餐心满意足之后，夏娜毅然选择了离开。随着关门的声音。洛千幻也让那些打理家务的小精灵全部都离开。整个大厅就只剩下瑟希莉与洛千幻两个人。“吾主，你的父母叫你回家的原因我也知道，就因为这个你才突然对家务方面这么热衷才对吧。”“嗯。”瑟希莉点了点头后看着洛千幻：“父亲大人和母亲大人的命令，我根没有任何理由违抗。可是我并不想这么早就完成这一步，而且千幻你…现在还小……”你终于知道我现在还小了吗？魂淡！！平常在床铺上各种骚扰我的时候，你怎么没有注意到！洛千幻强忍下了自己涛涛澎湃的吐槽之后。“我会帮吾主你解决这次事件的，放心吧。作为你的圣剑，斩断你的一切烦恼是我的使命。”未完待续。如果您喜欢这部作品。欢迎您来起点手机用户请到阅读。)rt
 
第五百六十五章 你是公主，我是魔王
    从瑟希莉哪里得来的更详细和具体的消息中得知。这一次瑟希莉的母亲真的玩的有点大…应该是以一种竞赛的形式来展开的。如果换做平常的话，瑟希莉肯定会直接拔剑打败所有的人，以来证明自己。但这一次的方式却不尽相同，瑟希莉那份属于少女的娇羞，让瑟希莉在这一次战斗之中根不知道怎么去战斗。难不成直接把来者全部都一剑斩了，然后对外宣布女武神是一只百合？这倒是一个可行的计划……等等，我在想什么。洛千幻摇了摇脑袋，把这种不切实际的想法抛出脑外。“也就是说，吾主你并不想让任何人获胜？”“只是觉得母亲的这次决定太草率了…草率到我自己都有些不敢相信。”平常给瑟希莉一种睿智印象的母上大人，竟然会做出这么冲动的事情，这让瑟希莉无法接受。以女武神之名，就足够让世界上所有的年轻人怀着勇者讨伐魔王拯救公主的心理前来了。“那如果最后我赢了呢？”洛千幻和瑟希莉在一起这么长的时间，洛千幻从来都没有主动过，一直以来都是被动接受。已经够了，这一次洛千幻再不主动的表明自己的态度的话。洛千幻自己都觉得有些过分了。“千幻…你打算做什么？”瑟希莉有些吃惊，洛千幻一直以来对自己的态度好像都是那种比少女的羞涩还要羞涩！其中还掺夹着各种傲娇，说白了就是一句话……从来都没有主动过！“赢下来呗，把那些妄图染指你的家伙，全部都一剑斩掉，告诉世界星夜的女武神是属于谁的存在。”能的。这一句话之中，洛千幻的声音内蕴含着些许低沉的音调，让人听起来庄严而又带着些许邪恶的感觉，就不是洛千幻现在清新的正太音能够发出来的赶脚。自己的这幅幼小的身体做出上述的事情，确实有些可笑，但洛千幻却并不只有这种摸样。真正的摸样可是那种金闪闪的姿态。既然世界上的年轻人想要扮演勇者这个角色来这里的话，那么就让自己成为那个占有瑟希莉的魔王吧！一定会是一场很有趣的演出。“如果是千幻的话，我不介意…不过千幻这么主动还是第一次啊。”自从跟着八云紫学习了完美成年教育后，瑟希莉的情商直线上升。“千幻你终于学会‘女孩子的好处’了吗？”作为一个几天前连男孩子的‘作用’都不知道的情感白痴没有资格来吐槽我啊！可恶……八云紫你还我那个纯洁的骑士姬！“吾主请不要开这种玩笑。”“这不是玩笑。”瑟希莉突然走到了洛千幻的身后搂住了洛千幻的脖子：“这是迟早的事情吧…约定好了在一切结束之后的事情。”“是啊。那么一起去吧，一切开始的地方，星夜帝都。”洛千幻感受着瑟希莉坚硬的骑士铠甲之上传来的温度后，轻轻的挣脱开了瑟希莉搂住自己的手臂。折腾了这么长时间…自己的契约者之间各种各样的修罗场终于全部完结！洛千幻也能够得到了喘息的时间，但现在洛千幻要面对的是整个世界的挑战。为了瑟希莉。洛千幻会赢下来！任意门在洛千幻的挥手之间出现，在门的对面就是坎贝尔家族的驻地，星夜的帝都，同样也是洛千幻和瑟希莉第一次相遇的地点。“走吧。”在外面的世界，洛千幻就算知道自己能够变成人类这种身份被发现了，但碍于「第二学园都市」在外的博丽大结界，那些居心不轨的家伙根无法进入。就像和奸商一样通过什么猎奇的方式进来了。但在学园都市里面的那些妖怪少女也不是打酱油的，特别是幻想乡三大偷窥狂魔……你的行踪时刻被她们所掌握！到外界后没有了博丽大结界这一个媒介，洛千幻变成了神枪蜷缩在瑟希莉的手中。果然无论什么状态，还是武器的状态更加的能够让洛千幻感觉到舒服。瑟希莉一步踏出越过了任意门。跨越空间来到了另一个城市之中。坎贝尔家族的驻地，洛千幻也就不想多做吐槽了。异世界的人能够多土豪就多土豪……一个贵族在城市之中的驻地竟然差不多能够与帝都的皇室宫殿比拟。再加上里面的各种禁区设置，根不是普通的平民能够靠近的地方。所以坎贝尔家族在此的领地根不是一些宵小之辈能够起心思的地方。任意门则是直接出现在了坎贝尔家族的门口处，洛千幻根没有吸取了上一次直接用任意门跑到星夜皇宫。结果被一大堆皇家骑士团所拦截下的教训，再一次的直接将偌大的任意门摆在了人家门口。结果是显而易见的。任意门刚刚出现的刹那，就被一大堆重装而行的骑士给围的水泄不通的。“这一次欢迎也不怎么友善啊。”洛千幻扫视了一眼四周的重装骑士，又看了一眼自己的任意门。归根结底任意门的造型真的太像一些恶魔入侵所用的门了。“应该是来访的太突然了。”瑟希莉对于自家的护卫也非常的熟悉，当这些重装骑士看见门中走出的身影竟然是瑟希莉后都开始骚动了起来。“大小姐回来了！快点去告诉坎贝尔大公！”瑟希莉的母上大人早就让这些家伙准备迎接自家的女儿回归…所以除了小小的骚动之外，这些骑士们都表现出了非常良好的纪律性。瑟希莉在这个城市也算半个公众人物了，当然是属于军方的公众人物，不会唱歌也不会跳舞的瑟希莉距离全明偶像还差那么一点。也许一些军中的将领只是将瑟希莉当做一个优秀的后辈看待，但在场的都是一些新兵，女武神对于他们来说也是所谓崇拜的对象。瑟希莉受不了这种奇怪的眼神，微微的问候了几句之后，就快步的走进了家族之内。当脚步刚刚踏进去的那一刻……“瑟~希~莉~酱~”要多荡漾就多荡漾的声音传来，从天而降一只变态百合女向着瑟希莉扑了过来。rt
 
第五百六十六章 百合无限好，就是生不了
    “有个奇怪的东西向这里飞过来了啊！”
    洛千幻敏锐的感觉到了那只从天而降的不明物体，如果扑倒瑟希莉的身上的话，绝对会有不好的事情发生。
    “我知道啊…所以。”瑟希莉看着那只不明物体向着自己飞来，脚下向前踏出了一步，手中出现了一柄名为霜之哀伤的大剑，透着冻结一切的寒冷，剑柄之下的羊头骷髅中散发着凌然的寒气。
    瑟希莉并没有使用出拔剑的姿势，反而就像一个棒球选手一样，双手握在了剑柄之上，竖直的举起了霜之哀伤……
    “你也给我…”瑟希莉对着那只读作莉迪亚，写作变态的不明物体蕴含着愤怒的低声的说着：“适可而止一点啊！”
    不明物体被击飞了！洛千幻依稀的可以看见，瑟希莉那一击漂亮的挥剑，剑阔完美的抽在了那只名为莉迪亚生物的脸上，将其冻结成冰块的同时击飞，让她伴随着一声悲鸣化作了一颗流星消失。
    “唔哦，漂亮的全垒打。”
    洛千幻远目着天空之中的死兆星，对着瑟希莉称赞了一声。
    这只骑士姬真的进步了啊，学会用这种方式来拒绝那只变态百合女了，平常在莉迪亚的面前总是束手束脚来着。
    “如果再被莉迪亚纠缠下去的话，会被大家认为我的性取向很奇怪对吧？千幻。”
    经过了八云紫的完美成年人教室后，瑟希莉真的成长了很多很多。
    已经懂得什么叫做防狼了！哪怕是一只妹子！
    “吾主你被人围观了啊。”
    洛千幻的视线转向了瑟希莉身后，发现刚刚一堆护卫骑士团还没有离开，此时一大堆人都是摘下了自己的头盔目瞪口呆的样子。
    估计瑟希莉刚才那一击，把大家心目之中的女武神形象给击的粉碎了吧。
    因为瑟希莉的外貌的缘故，所以哪怕是女武神，大家的心目中也保留着瑟希莉非常的温柔这个印象。
    不过…刚才嘛，真的是有点过激了。
    瑟希莉只是瞥了一眼身后的那群护卫队后，也没有多做解释直接按照记忆之中的路线向着家族中自己居住的地方走去。
    “不解释一下好吗？”洛千幻不清楚那些护卫骑士团的团员能不能够理解所谓反差萌的意义。
    “没有那个必要吧。”
    现在的瑟希莉非常的急，急着去找自己的母亲问个清楚，关于自己的婚礼问题到底是怎么回事。
    另外一个就是瑟希莉并不怎么在意别人对自己的印象，无论是女武神温柔也好还是粗暴也好，这些评价瑟希莉都没有什么感触。
    “反正这事对吾主你的评价。”
    洛千幻平常可是对外界对瑟希莉的评价而惦记着呢，就是因为这一次不想让瑟希莉按上一个百合骑士姬的名头，才千里迢迢的陪着瑟希莉来到这个城市的。
    以后流传下去的关于女武神的传说，一定要完美无缺才行。
    不过莉迪亚竟然会在这个地方出现，她该不会也是瞅着瑟希莉的母亲来的吧？
    想认瑟希莉的母亲当岳母…不过这可能吗？
    自家的母亲会让女儿去百合什么的……
    “只要你打败了所有人就，我就同意。”
    跟着瑟希莉的刚刚来到家族的议事厅内了，洛千幻就听见了瑟希莉她的母上大人非常爽快的答应了莉迪亚这个请求。
    而莉迪亚则像一只狗一样在瑟希莉的母亲面前搓着手，好像为了这方面的事情连自己的节操都不要了。
    这只变态百合女！而且更让人惊诧的，瑟希莉的母亲竟然同意了！
    瑟希莉推开门的时候当然也听到了这句话，脸上的表情愣了愣后，看着这座偌大的议事厅内只有瑟希莉的母亲和莉迪亚。
    坎贝尔大公对于自己女儿的亲事完全不插手，并不是他不想，瑟希莉作为他唯一的女儿，结婚对象这种事情坎贝尔大公要求的当然非常严格。
    绝对不准随便哪里来的野小子把自家的女儿抱走。
    但问题是瑟希莉的母亲威慑之下，在战场上所向披靡的坎贝尔大公也只能弱弱的夹着自己的尾巴逃到战争要塞里面不过问这件事情。
    是不敢过问啊…瑟希莉他母亲要求的事情，坎贝尔大公一向都是说一不二的。
    妻管严真是恐怖。
    “呐呐！”莉迪亚发现瑟希莉已经过来后，突然之间窜到了瑟希莉的面前，速度快到让瑟希莉都无法捕捉。
    看她精神满满的摸样，霜之哀伤的那一次致命一击似乎并没有给她多大的伤害。
    “瑟希莉酱~”莉迪亚在这个时候已经开始无止境的发*了，迅速的用双手捧住了瑟希莉的手臂，眼中冒出了就像掠食者一样的光芒：“听见了吗？听见了吗？你的母亲同意我们两个人的婚事了诶！结婚吧！去结婚吧！我们一起生一个军队的小宝宝吧！”
    这只变态百合女已经坏掉了吗？
    口水都已经流出来了啊！你这个被色.欲所支配的痴女离我家主人远一点！
    还有女孩子和女孩子到底怎么生的出一个军队的小宝宝啊！
    洛千幻内心之中的吐槽之魂已经燃烧了起来，但是问题是此时的莉迪亚也完全的陷入了妄想状态。
    呼吸加速变成了喘息，脸上的表情也变得通红无比，再加上那荡漾的眼神，莉迪亚的容貌与瑟希莉相比相差无几，现在的这种摸样，确实一种被上了的表情，如果是男人的话肯定也会很荡漾的。
    可惜这位少女露出这种被上了的表情，是因为另一位少女……
    某种意义上来说真的很可惜。
    “母…母上大人！”在自己的母亲面前，瑟希莉也不敢做出什么惊人的举动，原因是因为自己的母亲比较喜欢那种内敛的女孩子，而不是动不动就拔剑的暴力分子。
    瑟希莉一生之中害怕的东西很少，父母则是其中之一。
    “嗯？怎么了我的女儿。”
    几日不见，瑟希莉的母亲还是给洛千幻一种长大成熟之后的瑟希莉那种感觉。
    不过比起瑟希莉更加的成熟，也更加的稳重拥有**风范。
    头发也更加的长，此时瑟希莉的母亲穿的是普通的绯红色礼服，能够村托的出这位母亲比瑟希莉还要强势几分的身材。
    “能够让莉迪亚先退后几步吗？”
    瑟希莉与莉迪亚严格来说勉强也可以称之为青梅竹马的关系，莉迪亚小时候为了夜袭瑟希莉可没少闯入坎贝尔家族，靠着她的速度天赋，还真没有几个人能够追上。
    久而久之，莉迪亚也渐渐的和坎贝尔家族熟络了起来。
    特别是瑟希莉的母亲。
    而此时莉迪亚的这种热情，瑟希莉表示接受不了。
    八云紫的成年人教育还停留在理论阶段，实践还需要瑟希莉去亲身体会才行。
    “莉迪亚，这个样子会让我家的女儿讨厌的。”
    瑟希莉的母亲只是捂着嘴轻笑着说了这句话后，原本看见瑟希莉就像几百年没有找到魔法少女的丘比一样饥渴的莉迪亚，就悲鸣了一声依依不舍的松开了瑟希莉的手向后退了几步。
    看着乖乖退去的莉迪亚，洛千幻内心之中默默的感叹了一句母上大人赛高。
    “呼。”瑟希莉捂着自己的胸口，呼出了一口气。
    因为这个议事厅只有瑟希莉的母亲和莉迪亚还有洛千幻的缘故，所以瑟希莉也并没有显得那么死板。
    “母上大人…关于这次婚事。”
    瑟希莉注视着自己的母亲欲言又止，她不知道该怎么形容这次突如其来的事件。
    母亲大人的想法，瑟希莉略微能够猜到…这一次瑟希莉是有把握而来的，毕竟洛千幻在一开始的时候就已经宣告要牢牢的掌握自己的所有权了。
    “我只是对某个白痴一直待在我的女儿身边，却晾着她不管这么长时间，什么都没有发生而感到不满而已。”
    母上大人说完这句话后，有意识没意识的瞟了一眼瑟希莉手中的神枪状态下的洛千幻。
    “只是现在没有到时间…他…他还小…”瑟希莉说到这里的时候，自己的脸也忍不住红了起来。
    确实很小，非常的小…但想想平常自己对洛千幻做的事情，也并不是洛千幻这个年龄应该体验的啊。
    “只是外表看起来而已，我看人的眼光可是很准的，我的女儿。”
    作为星夜帝都的最强龙骑团的团长，瑟希莉的母亲早就练就出了一些团长必备的技能。
    自己女儿的那柄圣剑，表面看起来非常的年幼好欺负，但是内在却是一个黑到骨子里面的家伙，稚嫩的外表下隐藏着的年龄难以想象。
    这并不是瑟希莉拒绝这件事情的理由。
    “这么长时间了，我想那个家伙也对我的女儿没有什么兴趣。”说到这里，母上大人还做了一个非常担忧的表情。
    但洛千幻却看的出来，这…完全是在演戏嘛！
    “所以为了我家女儿未来的幸福！”瑟希莉母亲作为**的气质突然荡然无存，双手握拳，就像回到了几年前还是一个青春少女的感觉，然后一挥：“我打算亲自找一个适合我女儿的人！来让他们结婚！”
    瑟希莉这年纪来说，结婚什么的太早了吧！！找一个适合的人？也就是说男女都没有关系？
    女孩子和女孩子在一起是不会有结果的母上大人！不会有结果的……
    尽管洛千幻在内心之中狂吼，但看在一旁已经摩拳擦掌的莉迪亚，觉得一切都是徒劳。
    不知不觉之间，洛千幻已经卷入了这一场荒唐的战争之中，接下来就是正式参与这场战争。rs
 
第五百六十七章 莉迪亚的挑衅
    “既然是母上大人的决定，我也没有理由拒绝。”
    瑟希莉鼓足了自己的勇气接受了这一次母上大人的试炼，这么荒唐的试炼，赌上了自己的终生幸福，瑟希莉想都没有像就接受了。
    因为洛千幻说过，这一次自己的圣剑不会让任何人染指自己。
    洛千幻会赢，不会输…
    瑟希莉单纯的相信这一点，洛千幻的能力能够做到这些。
    “瑟希莉酱同意了吗？竟然同意了！”
    倒是莉迪亚看见瑟希莉这么轻松的同意了后，再一次激动了起来。
    平常连接近瑟希莉的机会都没有，一靠近就会被瑟希莉以各种方式躲开。
    今天！今天竟然有了能够和瑟希莉结婚的机会……
    这就像本来追求着和魔法少女契约的丘比，却发现自己竟然获得了一个魔法少女的后.宫一样那么的令人激动！
    “决定了！放心吧，瑟希莉酱，我会打败一切妄图靠近你的男人的！”
    这句话很有歧义，其实莉迪亚的目的和洛千幻的目的是同样的。
    如果输给莉迪亚的话，那么洛千幻自己都不会认可自己了。
    在这种关键的时候，洛千幻绝对不能怂……
    “那个，瑟希莉的母亲大人。”洛千幻开口之后，声音在整个议事大厅回荡着，自从自己的身体缩小过后，就算变成了武器的形态，声音还是那种略微清脆的正太音，听起来是很萌没错，但是却没有任何的威慑力。
    “圣剑大人用这种称呼来叫我，还真是有些受宠若惊。”
    瑟希莉的母亲平常也经常听到一些关于洛千幻的传闻，就算里面含有各种夸大的成分，瑟希莉的母亲也能够清楚的了解洛千幻到底是一个怎么样的存在。
    “……”
    洛千幻怎么听的有一种幽怨的感觉在里面呢？错觉吗？应该是错觉。
    “咳咳。”洛千幻清了清自己的嗓子，让自己那听起来完全没有任何威严的声音有威严一些。
    “作为瑟希莉的圣剑，我能够成为参加这次奇怪仪式的一员吗？”
    “圣剑大人怎么了？”瑟希莉的母亲露出了微笑，好像什么都不知道的摸样说着：“难不成作为我女儿的剑，圣剑大人想要跨越种族恋爱吗？”
    正有此意啊！洛千幻内心是这么想的，但嘴上却不是怎么说。
    不知怎么的，洛千幻就是不想在瑟希莉的母亲面前认输，尽管这个女人以后可能成为自己的岳母。
    “不，我只是认为，作为这位瑟希莉的剑，感觉的到瑟希莉尚未成长到做这种事情的年龄而已，应该等瑟希莉长大一点在提这件事吧。”
    傲娇…这是瑟希莉从洛千幻哪里得到的词汇，从八云紫哪里得到的具体定义。
    瑟希莉现在清楚，洛千幻现在正处在傲娇之中……
    “哦嚯，圣剑大人的意思是不想我的女儿现在就找到能够托付终生的对象咯。”
    瑟希莉的母亲大人捂着自己的嘴，那种意义不明的笑容真的很有几分八云紫的风范。
    “大概是这么一回事。”
    可当洛千幻勉强的说完这句话的时候，四周的气氛突然紧绷了起来。
    追寻变化的源头，洛千幻看向了莉迪亚，却发现她脸上的表情已经冷了下来。
    “开…什么玩笑。”莉迪亚好像在洛千幻的这次提议下生气了，瞪着瑟希莉手上拿着的神枪…手紧握了一下自己腰间同样身为传奇级圣剑的闪烁之光的剑柄，最后却松开了。
    理智压制了冲动，莉迪亚并非是以冲动行事的骑士。
    “圣剑，你以为这样真的好吗？”
    莉迪亚直视着洛千幻的双瞳，现在洛千幻在剑的状态之下，按理说根本不存在视线这种东西。
    但洛千幻能够感觉的到，莉迪亚在看着自己的眼睛，同为圣剑持有者的她，在直视着自己的内心。
    “你认为这样真的好吗？”
    连续的两个问题都让洛千幻无法回答，一旁的瑟希莉想要开口缓解这种奇怪的气氛。
    “瑟希莉…瑟希莉.坎贝尔。”莉迪亚低吟着瑟希莉的名字：“这样下去真的好吗？那柄圣剑独自占有着你，却没有进行任何表白！我不接受！”
    莉迪亚拔出了自己的闪烁之光，这柄细剑在昏暗的光芒之下依旧光彩夺目。
    她的剑锋指向了洛千幻。
    “来试一下吧…”在这种时候，莉迪亚也无法忍耐了“作为一柄剑，哪怕是圣剑也必须听从自己主人的命令！这是不可违抗的！”
    意思是要和我决斗吗？洛千幻感知着从闪烁之光的身上发出来的气息，这柄剑也同样是一柄传奇圣剑。
    它拥有自己的灵魂。
    这一次莉迪亚挑战的并不是瑟希莉，而是一直占有着瑟希莉的洛千幻。
    莉迪亚不甘心，自从瑟希莉拥有了圣剑之后，自己连靠近的机会都没有了！
    更别提这柄圣剑竟然和瑟希莉的关系只止步于那种朦胧不清的恋人，在一起了这么长时间，什么突破性的进展都没有！
    各种忍无可忍啊！
    “是胆小害怕输，还是不愿意？”
    见洛千幻长时间没有反应，而瑟希莉的母亲也并没有阻碍后，莉迪亚认为这次挑战是可行的。
    只要这柄圣剑同意了的话，瑟希莉就不会阻止洛千幻。
    把你打趴下后再教你怎么好好珍惜这位骑士姬！
    “害怕输？不，我从来都没有害怕过这个。”
    洛千幻只想当赢家，永远的赢家…无论做任何事情。
    “既然莉迪亚小姐要单纯的向我这柄圣剑挑战的话，我怎么会不愿意。”
    精神的光辉在瑟希莉的手中消散过后，渐渐的漂浮到了地面之上凝聚成了一个人影。
    洛千幻直接用金闪闪的姿态降临在了这次议事大厅之中。
    猩红色的眸子透着让人猜不透的光芒。
    “放心吧，莉迪亚小姐不会伤害我的。”
    瑟希莉对这次突如其来的战斗有一些担忧…洛千幻安慰了一句后，就越过了瑟希莉与她的母亲来到了莉迪亚的面前。
    “我期待与你的战斗，传说之中的闪烁之光.莉迪亚小姐。”
    洛千幻行了一个非常标准的舞会上邀请跳舞的姿势后，挑衅般的看着莉迪亚。
    这…是让世界明白，瑟希莉是只属于谁的第一场战斗。rs
 
第五百六十八章 被冻结的光
    瑟希莉并不是物品，就像瑟希莉为了自己而和其他的契约者战斗一样，I卫自己的自由。现在，到洛千幻来I卫瑟希莉的自由了。一个少女的终生大事，不应该由别人来决定，哪怕是她的父母也不行。瑟希莉的母亲似乎清楚洛千幻和莉迪亚之间的战斗会引起怎么样的波澜，非常明智的选择了和洛千幻还要莉迪亚拉开了一段距离。“话说我还没有见过这个圣剑独自的战斗。”瑟希莉的母亲退到了瑟希莉的身边低声的询问着瑟希莉：“能够变成人类的摸样已经很让人吃惊了，那柄圣剑在人类状态之下的力量……”“母上大人…恕我直言，我们家族的议事厅又要重修一次了。”“重修？”瑟希莉的母亲瞬间明白过来了自己女儿的意思……“我的女儿哟，这也有些夸大了吧，上次议事厅重修可是两位传奇贤者之间在这里因为一点小事而产生摩擦才大大出手的啊，经过那一次事件之后，这个议事厅就加固过了。”瑟希莉的母亲对自家的锻造师的能力还是非常的自信。但瑟希莉脸上的笑容却有些勉强。“只能祈祷千幻不要玩的太过火吧。”瑟希莉没有办法来形容洛千幻在人类摸样下的能力，平常与洛千幻相处的时候，每一次洛千幻战斗都会直接变成初号机去蹂躏敌人，分分秒就被秒杀。人类的时候正常的战斗，瑟希莉还真的没有见过几次。至少，绝对不会弱……“这柄圣剑如果真的这么厉害的话，那么身为主人的你也要更加努力了。”说完这些瑟希莉的母亲再次将视线看向了远处的洛千幻和对峙的莉迪亚。莉迪亚拔出的那柄圣剑闪烁之光，是洛千幻在这个世界除了自己之外，见过次数最多的传奇圣剑。虽然自己的存在，已经很难将这个世界的圣剑来定义了。不过洛千幻确实称得上这个名号，也是无法否定的事实。莉迪亚的闪烁之光在这么近距离观察，洛千幻还是第一次…剑并不算宽，完全是为了突刺而锻造的细剑，轻盈的剑身也非常优秀的诠释出了主人所走的路线。莉迪亚最让洛千幻害怕的就是她的速度，作为一个内衣贼，加上痴女，加上经常偷窥少女洗澡的一只变态百合女来说，莉迪亚在这一方面真的已经到达了常人难以想象的地步。就像光一样的速度吗？洛千幻微微的侧过头看着莉迪亚手中闪烁之光的剑身和剑柄。“真是一把美丽的圣剑啊。”洛千幻不知道是挑衅还是称赞，这么说了一句。“比起你的心灵足够美丽！”莉迪亚这一次是带着真正的怒气来面对洛千幻的。深深的吸了一口气，将自己的状态调整到最佳的状态。莉迪亚没有和洛千幻交手过，但凭借现在金闪闪状态下的洛千幻那种从容淡定的态度来看，洛千幻单兵作战的能力肯定不是杂鱼级别。打败你！莉迪亚的脚下微微的移动，闪烁之光的剑锋之上也发出了震动的吟叫声，预示着剑刃的锋利度已经到达了顶峰。在切开光芒的同时将你斩断，以无以伦比的速度…在你没有反应过来的时候！打败你！对于自己的速度，莉迪亚拥有着完全的自信资本……只是……“提问~”洛千幻的手突然缓缓的抬起，没有拿任何武器。只是嘴角裂开露出了那种恶作剧般的笑容：“你认为冰霜能够将光芒所冻结吗？”这个时候还问什么奇怪的问题？冰霜？光是无处不在的，怎么可能被冻结！莉迪亚不由分说的将剑柄抵在了自己的胸口，射入整个议事大厅的光芒在这一刻晃动了一下，莉迪亚在这一刻已经刺出了自己的闪烁之光。融入了光影之中……以光的速度！刺破空气的耳鸣声在整个议事大厅回荡，下一刻莉迪亚的闪烁之光的剑锋抵在了洛千幻的喉咙不到一厘米的地方。但莉迪亚的身体却被刺骨的寒冰所冻结住，而动弹不得。“很遗憾！”洛千幻站在原地没有向后退一步，哪怕洛千幻能够感觉的到闪烁之光直逼自己喉咙的阴寒。“你的答案是错误的。”洛千幻猩红色的瞳孔注视着莉迪亚。这位少女的双眸传递给洛千幻的就只有一个信息！不可思议！什么时候？怎么会…莉迪亚费劲了自己全部的力气想要挣脱这些冰冷的寒霜。却发现一切都是徒劳，自己手中握着的剑，在洛千幻的喉咙不远处。不能够靠近分毫。“比黑暗还要冰冷的霜冻，能够捕捉光的世界…少女哟……”洛千幻的手抵在了莉迪亚的眉心之上，享受着她惊恐的眼神，在莉迪亚的耳旁轻声的说道。“你…感受过与世界为敌的感觉吗？”与…世界…为敌？！莉迪亚瞪大了自己的双瞳，突然发现自己所站的世界已经不是原来的哪一个世界！议事厅什么的已经完全消失，阳光被黄昏色泽的乌云所覆盖，在已经沙化的土丘之上，数之不尽的剑刃刺入了其中，仿佛在等待着谁被拔起。瑟希莉和瑟希莉她的母亲早就不知道在什么地方，这个世界只有洛千幻和莉迪亚的存在。最引人注目的是在洛千幻身后，宛若图腾般的那柄冰蓝色的大剑！“欢迎来到我的世界！”洛千幻向后退了几步，好像在观赏已经变为冰雕的莉迪亚，维持这种姿势被人观赏真的很羞耻。但现在莉迪亚所处的是洛千幻的世界……无限剑制…这是洛千幻最近的一个设想，洛千幻将霜之哀伤的能力叠加在了这个世界之中，所造成的永冻领域。任何踏入这个世界的生灵都会被冻结住自己的身体，灵魂，一切…无法动弹。胜负已经分出来了，洛千幻只需要随便拔出一柄剑。就能够让莉迪亚永远的无法站起来，不过这次比赛，洛千幻可不打算对瑟希莉的青梅竹马做些什么。“试图挣脱吗？不得不说一些人的毅力总是让我这么惊诧。”洛千幻现在感觉就像最后的幕后黑手一样，作为主角的莉迪亚总是有那么一线生机。“不会把瑟希莉交给你这种人的。”冰封住莉迪亚行动的冰结晶开始出现了裂痕，莉迪亚的身体也开始抖动。“我这种人？金闪闪的形态不适合露出那种萌萌的疑惑表情…所以洛千幻脸上的笑容已经完美的诠释了什么叫做暴君。“那么提问二。”洛千幻并没有加固封锁住莉迪亚行动的冰晶，任由它碎裂开来，抱着戏耍的心态打了个响指：“所谓的我这种人，指的是那种人呢？”“当然是…”莉迪亚倾尽了自己全部的力量震碎了身上的冰晶，四周的光芒在莉迪亚的闪烁之光上汇聚了起来。这柄剑，之所以能够称之为闪烁之光。原因非常简单…持有这柄剑的莉迪亚，只要是光所能够到达的地方，莉迪亚就能够斩击到！在莉迪亚身体四周的剑，全部都飞入了天空之中，四周的光线开始扭曲，在莉迪亚消失的那一刻刺向了洛千幻！一场绚丽的利刃华尔兹！“一直辜负少女感情的人渣啊！”“这真是无法让人否认称呼啊……”洛千幻听见莉迪亚发自自己内心的声音后，根本没有任何理由反驳莉迪亚…剑锋，在洛千幻的身边划过，洛千幻迈着奇怪的舞步配合着莉迪亚这场绚丽的剑舞。莉迪亚的剑碰不到自己，原因？无限剑制之中的神具…大家，在保护着洛千幻。就像闲庭漫步一样悠然的转动着…洛千幻捕捉不到莉迪亚的身影，只能够感觉的到如果没有这些神具保护自己的话。自己的身体在一秒钟之内，恐怕已经被刺穿过上千次了。多么快…多么锐利的剑，莉迪亚的这场剑舞，洛千幻都想要鼓掌称赞一下了。在剑舞中心的洛千幻。完全没有意识到这次攻击是对谁的这种自觉。莉迪亚的话，洛千幻没有办法反驳。自己辜负了瑟希莉对自己的感情……并不是并肩作战之间的那种感情，而是男孩子与女孩子之间那种私底下才会有的情绪。洛千幻确确实实的将这份感情所辜负了。“如果你还想要一直这样下去的话！那么就把瑟希莉交给我！圣剑！我无法忍受！”莉迪亚的声音已经带上了些许疲倦。这种绚丽到肉眼无法捕捉。却又致命无比的剑舞，对于莉迪亚的负担并不是一星半点。“所谓的交给你是什么意思？”“我清楚那个孩子的性格！她…瑟希莉.坎贝尔！一生之中只会喜欢一件东西…那就是她的剑！”“手中所握的剑是瑟希莉的唯一，是她唯一的伙伴，托付终生的存在！所以我想成为瑟希莉的剑…但这是不可能的！”怪你的种族是人类去吧。洛千幻对着此时的情况微微的皱了皱眉，四周的神具防护已经快被莉迪亚这剑刃风暴所撕裂了。真是恐怖的连续打击。“但是你可以！”咔嚓！终于，忠臣的围绕着洛千幻的神具失去了原有的灵性，破碎开来，整个无限剑制的领域也化作就像玻璃碎渣一样的存在破损……莉迪亚的闪烁之光的剑锋真真正正的抵在了洛千幻的脖子上。“我清楚的记得…”莉迪亚喘息着，她瞪着洛千幻：“我清楚的记得…瑟希莉在得到你的时候…那份喜悦！哪怕在另一个国家，通过瑟希莉的信件我也能够感觉的到！那位…那位一直将冰冷的钢铁当做朋友的少女，找到了真正的喜欢的东西。”“所以我不允许！以这柄剑的名义发誓！圣剑！如果你再做出让瑟希莉伤心的事情的话，下一刻剑锋就不会在你的脖子附近了。”而是…刺入我的脖子吗？洛千幻看着莉迪亚那仿佛要将自己吃掉的眼神，洛千幻明白，她是认真的。我这个时候，也必须要给一个确切的回答啊。(未完待续……)rt
 
第五百六十九章 永远的魔法师
    铁剑，骑士剑…这些都不过是工具而已，战斗的工具……不…父亲说过，能够并肩作战的存在就是朋友，所以这柄剑他有名字！是我的朋友！你是白痴吗？不是白痴，而且我并不是没有朋友，它就是……瑟希莉依稀的记得第一次遇见莉迪亚的时候…她腰间那柄会说话拥有自己灵魂的剑，让瑟希莉羡慕了很长时间，也是这一个契机，让瑟希莉走上了认识莉迪亚的这条不归路。真想有一柄一样的剑啊，那是年幼的瑟希莉小小的愿望。如今这个愿望实现了……瑟希莉不安的看着拔剑低着洛千幻喉咙的莉迪亚，刚刚洛千幻确实开启了无限剑制这个领域…但在出来的那一刻，就只看见莉迪亚抵着洛千幻喉咙的这一幕。莉迪亚…她到底在执着些什么？单纯只是想要和自己…结…结婚什么的吗？还是……“瑟希莉从小就不懂得关于感情方面的事情。”真的是非常抱歉啊，莉迪亚你的情报已经过时了，在八云紫的调.教下，瑟希莉的男女方面理论知识能够直逼你了阿喂！但是莉迪亚的想要表达的意思不是很明显了吗？“所以我不允许任何人在这方面欺骗瑟希莉！哪怕是她的圣剑！”洛千幻能够做些什么呢？面对莉迪亚的这段独白，她担心瑟希莉的方面虽然有些过多，甚至已经超出了朋友的范围，但是至少，莉迪亚担心的这些，也是瑟希莉母亲所担心的。自己真的有这么人渣吗？只是和瑟希莉相处的有些羞涩而已……但，不管怎么样，今天来到这里。洛千幻就是为了坦白一切的。洛千幻的手握住了莉迪亚的闪烁之光的剑刃，因为是细剑，单纯的剑刃来说根本伤害不了洛千幻。“你的意思已经传达到我这里了，圣剑闪烁之光的持有者，我今天来到这里的目的也是同样，将那些妄图染指这位骑士姬的家伙，全部一个不留的驱逐出去，不会被任何人所欺骗，所以请放心吧，这是圣剑的诺言。”洛千幻的语气很诚恳。剔除了金闪闪的那种轻浮。以圣剑的名义所宣誓的事情，洛千幻从来都不会违背，无论是对任何人……这代表着洛千幻是发自内心的，并不是玩笑。“呵…”听见洛千幻的这句话后，莉迪亚握剑的手突然开始抖动了一下，原本强硬的语气也变得虚弱了下来。“虽然不肯定你到底是不是发自真心的，但…你确实有这份力量。”说完一切后，莉迪亚的身体却突然向着前方倒去，闪烁之光也跌落在了地面之上。洛千幻伸出手扶住了莉迪亚的肩膀才没有让她倒在冰冷的地上。只是单纯的用尽气力虚脱了而已。洛千幻的无限剑制并不是那么的好突破。莉迪亚能够靠着自己的传奇圣剑将其撕裂，肯定需要支付一定的代价才行。那场绚丽的剑舞，倒是让洛千幻观赏到了一次这个世界的力量。“你是一个优秀的剑术师，至少也是一位优秀的圣剑持有者。”莉迪亚在保留着最后的一丝意识听完洛千幻的这句话后。有些倔强的笑了出来，就闭上了眼睛，陷入了短暂的昏迷之中。将莉迪亚托付给已经跑过来的瑟希莉的母亲。“她只是脱力了而已。”洛千幻将莉迪亚托付给瑟希莉的母亲后，看着一旁闭口不言的瑟希莉。大概对于莉迪亚的状况也很关心吧。青梅竹马之间的关系是很好的来着……“这个孩子稍微有点努力过了头。”瑟希莉的母亲用自己的创造之力用着一种温和的方式，希望能够让莉迪亚好受一些后，又将视线转到了金闪闪状态下的洛千幻和洛千幻站在一起的瑟希莉身上。许久。瑟希莉的母亲长叹了一声出来。“看来我和莉迪亚的想法都是错的，只是圣剑你让我的女儿变成了大人，却在这么长的时间之内不负起责任，稍微的让我和莉迪亚有些怨念罢了……”“诶……”“诶？！”听见瑟希莉母亲的那句话，洛千幻和瑟希莉对视了一眼后都能够看到对方眼中的不解。“阿诺…”洛千幻有些小心翼翼的询问了一下瑟希莉的母亲：“那个所谓的让吾主变成了大人是怎么…回事？！”“现在的小孩子情商都这么低吗？”已经再三提示了，洛千幻却还不明白，再次让瑟希莉母亲的怨气升腾了起来。“要我说的直白点？圣剑！你丫的把我家女儿的第一次给夺走了！还不给我上门提亲，到底是有何用意？！”第一次…夺走了？“噗！”洛千幻一口气没有接上险些喷出来。“母…母上大人！！”作为理论知识丰富的瑟希莉脸上瞬间通红了起来，慌慌张张的开始摇着自己的头，和摆着自己的手：“不…不是这样的！不是……这样的！！！”“别，你别说了我的女儿，你整个和这柄圣剑睡在一起，我当然知道！你把自己身为女孩子的第一次给这柄圣剑，我也没有什么怨言，只是希望你们……”“都说了不是这样的！！”瑟希莉第一次这么大声，而且还这么羞涩的叫声，完全不符合瑟希莉的性格，还有的是打断了自己母亲的话。“那个坎贝尔夫人…这样称呼没有关系吧？”洛千幻也非常的尴尬：“您好像理解错误了些什么……”“理解错误？”瑟希莉的母亲有些不差的瞥了满脸通红的瑟希莉和一脸尴尬的洛千幻一眼：“怎么错误了？哪怕圣剑你平常是小孩子，和我家女儿睡在一起这么长时间，该做的事情都做了才对吧？”如果是说瑟希莉对自己该做的事情的话，几乎都做了…晚上自己完全像个抱枕一样……但是问题是…最关键的问题是……“坎贝尔夫人，您家的女儿还是一个女孩子。”洛千幻说到这里都想要用头撞地面了啊！对啊！和瑟希莉这种美少女天天的睡在一起，却没有任何突破性的进展！这才是瑟希莉的母亲关注的地方啊！人家以为自家的女儿已经被洛千幻给推倒了啊…洛千幻却什么反应都没有。不过实际上却又是另一回事了。洛千幻还是一只万年魔法师…瑟希莉同样是一只在男女方面只停留在理论上的感情白痴骑士姬……“难道你们晚上没有啪啪？”“完全没有……”“哈？你身为一个男性和我女儿睡在一起，竟然没有推倒我的女儿？”“我哪敢啊！！”是瑟希莉推倒自己才是正解…每一次洛千幻都只能够被动接受啊……“那…我的女儿……”瑟希莉的母亲将狐疑的目光转向了瑟希莉。“千…千幻…说的是实话。并不是像母上大人想的那个样子。”瑟希莉低着头，脸上已经红的不能再红了，就像一个羞涩胆小的少女一样摩擦着自己的膝盖，声音弱弱的完全没有任何女武神的风范。洛千幻已经完全没有办法来形容瑟希莉的母亲此时的心情了。应该说是惊讶呢？还是后悔呢？还是奇怪呢？洛千幻只能够感觉的到，瑟希莉的母亲好像在对自己有一种深深的鄙夷……更多的瑟希莉的母亲是对自家女儿竟然现在都没有把这柄圣剑给哔~掉的遗憾。(未完待续……)rt
 
第五百七十章 圣剑一族的习俗
    洛千幻已经不知道是第多少次听别人说教了，很多次都是瑟希莉因为洛千幻的契约者关系，或者说是因为洛琳的关系。但很少有除了瑟希莉以外的人会正式的对洛千幻说教。今天这件事情轮到了瑟希莉的母上大人身上。这位人生阅历丰富，经历过恋爱，婚姻，生女一切的一切的成年人来说”“。瑟希莉的母亲对目前瑟希莉和洛千幻的关系非常的苦恼。本来瑟希莉的母亲烦恼的是，洛千幻把自家的女儿都推倒了还没有来上门求婚，本以为洛千幻这家伙打算不负责任之类的。结果一问之下，洛千幻和瑟希莉在一起睡觉却没有任何进一步的发展。“虽然这个问题有一些突兀。”瑟希莉的母亲视线不停的在瑟希莉与洛千幻之间扫视着。脱离晕过去的那只莉迪亚已经被瑟希莉母亲吩咐的人给抱到给她临时准备的房间里面休息去了。“厄，什么问题。”洛千幻感觉自己就像被针扎一样，如果光是被人注视的话，洛千幻从来都不会有这种感觉…但瑟希莉的母亲眼神之中透露出的感情，却让洛千幻感到十分的羞愧。现在洛千幻已经变为了年幼的摸样，金色的长发似乎又变长了一些，让人惊异的是…在不知不觉之间，得到了几柄强大的神具后的洛千幻，金发的长度已经能够达到长发拖地的境界了…平常穿着执事服用发带束起，洛千幻还没有发现，现在穿的是便服，早上因为繁忙的缘故，瑟希莉并没有给洛千幻束发带，所以现在洛千幻已经有种想要把这该死的长发给剪掉的想法。只是瑟希莉的母亲大人在pangbian，这种事情还要稍后再说。这个男孩子看起来比其他的女孩子可爱很多…这是瑟希莉母亲的印象。要不是从伊莎贝拉哪里得知，洛千幻是一个彻头彻尾的男♂性的话，瑟希莉的母亲绝对不会将现在的洛千幻和男孩子联系在一起。拥有极度傲娇属性的萝莉…温润的朱红色瞳孔和长长的金发，如果打扮一下的话，妥妥的一只萝莉女王。就像在晨曦帝国的那段日子的装束。很可惜洛千幻身上穿的是一件男式的贵族便衣，给洛千幻的容貌减分了不少。但也没有办法否定……这个家伙出门的话，绝对会被一些居心不良的怪蜀黍给围观的。所以瑟希莉的母亲联合以上的情报得出了一个结论，有些苦恼的捂着自己的下巴问了出来。“圣剑啊，圣剑，你该不会是一个基佬吧？”“怎么…可能。”洛千幻平生最讨厌的生物就是这玩意儿了！上次瑟希莉家族之中有一扇门就说洛千幻是只基佬。洛千幻险些把那扇门给拆掉…只是因为哪里是坎贝尔家族的重地，洛千幻才忍耐下来没有动手的。“不要说谎哦，你看啊。”瑟希莉的母亲并没有在意自己的女儿还在pangbian听着，开始掀瑟希莉的黑历史起来：“我家的女儿对感情方面那么的迟钝，平常我对她做一些得寸进尺的事情，她都只是红着脸忍耐，并不知道这些事情代表的含义是什么，所以我家的女儿应该很好被拐卖掉吧？换做其他人早就做了该做的事情了哦……”请容许我整理一下母上大人你的话之中的信息含量…瑟希莉的母亲平时对瑟希莉做了什么羞人的事情？还有你家的女儿很容易被拐卖走，就不要当做什么得意的事情说出口了啊！还有…八云紫早就把你家的女儿调.教过了。被拐卖什么的是不可能的！总结下来瑟希莉母亲想要表达的意思就是……瑟希莉这么好推倒为什么到现在还没有推？除了你是基佬之外就没有其他的理由了。洛千幻已经能够察觉的到自己身边这只骑士姬，已经脸红到无法说话的程度了。这样下去只会让瑟希莉一味的羞赧而已。“坎贝尔夫人。”洛千幻打算赶快从瑟希莉的母亲这些让人脸红心跳的问话之中脱离开来：“恕我直言，我与您的女儿确实有些特殊的感情在里面，只是作为我…不。我所代表的那个qiguai的种族来说，我尚且没有成年，这是圣剑一族之中的限制，非常的抱歉。”洛千幻没有办法只好套用某个动漫之中的设定了啊……以洛千幻身为武器种族为借口。自己这个能够变成人形的圣剑，在这个世界绝对是独一无二的，瑟希莉的母亲应该会相信吧。“武器种族吗？啊啦。我确实忘记了你并不是人类呢…真是可惜啊，现在的孩子一般都很早熟，圣剑的话有这方面的限制吗？该不会说如果在未成年之前，失去了贞洁的话，就会失去自己能力这种诅咒吧？”瑟希莉的母亲看来也是和洛千幻一样的同道中人，平常一些qiguai的故事和传记没有少看。这个世界虽然没有能够变成人类的圣剑，但寄托人们美好幻想的故事和一些传记之中却大量的叙述了此类的内容。什么我家的武器娘才没有这么可爱之类的……渐渐的这种处在人类幻想之中的武器种族设定也被确立了起来，很凑巧……瑟希莉的母亲是这一类传记的忠实读者。和洛千幻在地球上的腐女差不多的存在。这还真是一个恶毒的设定啊。没有办法了。“是…如你所说的一样。”洛千幻只好承认这个扯谈的设定了。“原来故事里面说的都是真的啊。”瑟希莉的母亲有些感叹：“如果不是那本书的作者死掉的话，还真想找他谈谈。”这个世界的娱乐，并不弱于地球，连歌姬这东西都在世界上出现了，还有什么不可能的。终于在瑟希莉的母亲恍然大悟一切的缘由之后，又仔细的思索了一番，发现自己现在突然向全世界征集婚礼对象的这个举动，真的太过chongdong了。现在已经落下了恶果…“既然是因为这个原因。我家的女儿还是女孩子的话，那么我就告诉那些人这次仪式解除了怎么样？”瑟希莉母亲担忧的事情已经没有了，这次仪式也没有任何意义，而且还会给瑟希莉和洛千幻徒增麻烦。“非常好的选择！母上大人！”瑟希莉是立即从脸红到无法说话的状态，转变为了正常状态，看起来很同意自己母亲的看法。“只不过稍微有些烦恼。”哪怕身为坎贝尔家族的实际上的族长，瑟希莉的母亲也开始因为自己chongdong而造成的后果而有些感到棘手。洛千幻和瑟希莉也清楚…现在这个城市已经聚集了不少的外来人，星夜的帝都第一次人流量比起以往翻了几倍不止。这让洛千幻清楚的认识到了瑟希莉在这个世界上的人气到底有多大……已经不弱于那些知名的歌姬了吧？他们的目的很明显，如果坎贝尔家族突然宣布这次仪式不召开了的话，那些千里迢迢跑过来的人肯定会认为自己被忽悠了。还忽悠的很惨…绝对会掀桌的。表面上也许对坎贝尔家族有些忌惮。但内心肯定怨念非常的大。这样也会对这个家族的名声造成一定的影响。些许的思索过后，瑟希莉并不想因为自己，而为家族抹黑……“就这样继续进行下去吧。”洛千幻也不想在这个城市白跑一趟。“继续进行下去？万一有一个人胜出了的话，按照约定我家的女儿可是归哪个人了哦。”瑟希莉的母亲好像一早就知道了洛千幻会说出这种话来，开口用着qiguai的语气警告着如果进行拿下去的后果。整个世界都在看，想要抵赖都不行。“放心吧，坎贝尔夫人……我们圣剑一族也同样有一个qiguai的习俗，我们圣剑会保护的贞洁到主人一直到成年。”洛千幻已经开始在这个圣剑一族的习俗里面添加一些qiguai的东西了……而且瑟希莉的母亲竟然开始拿笔记了来着…“也就是说，圣剑你会打败一切敢于靠近我家女儿的雄性生物咯？”“不止是雄性。”洛千幻想着莉迪亚临走之前的托付说着：“一切胆敢染指女武神之人。将会是我剑锋所指向的目标。”“这还真是雄心勃勃的发言…”瑟希莉的母亲心manyi足的记下来了关于洛千幻这个种族的一些qiguai的习性和习俗，不知道用途何在。并且在不自觉之间，瑟希莉的母亲竟然开始期待起这场战斗了。自家的女儿这柄圣剑是一个值得托付的男人……尽管外表是一只值得诱拐的萝莉……“我的女儿你的意见如何？你不反感我做的这些吗？”“只是有些吃惊。”瑟希莉并没有对这次仪式而感到担忧，洛千幻的力量。世界上没有比瑟希莉更清楚了，初号机的状态下的洛千幻，哪怕是神也能够挑战，更别说这些人类了。“母亲大人的抉择。我不会违抗，至少千幻会为我负担一切。”对于自己女儿这种顺从的态度，让瑟希莉的母亲也非常的烦恼……自家的女儿压根没有叛逆期！从来都没有！从小被孩子他爸教育的遵守命令。什么骑士jingshen之类的完全植入了瑟希莉的脑中……你就不能像其他的孩子一样闹腾一下，违抗父母吗？瑟希莉的母亲觉得女儿太听话也不是什么好事…不过好像自从那柄圣剑降临到瑟希莉身边后就改变了瑟希莉很多事情。那么看看今后你能够让我的女儿变成什么样子吧，不可思议的圣剑哟……(未完待续……rt
 
第五百七十一章 我没有威严都是头发的错！
    啊……自己现在正在做什么？洛千幻趴在地上沉思了三秒钟……如果刚才没有记错的话，在坎贝尔家族的议事大厅之中，和瑟希莉的母亲非常庄重的承诺过了…要打败世界上所有的人，守护住瑟希莉的贞洁来着吧？这种承诺还真是狂妄啊…不过在狂妄之中带着霸气……刚刚说过那么霸气话的我…现在到底在做些什么呢？洛千幻倒在议事厅外的地面之上，太阳折射下来将洛千幻的影子拉长……脸颊正靠着冰冷的地面，地砖的温度洛千幻能够清楚的感觉到”“。周围的人笑声是那么的讨厌…特别是莉迪亚那家伙……你不是晕倒了吗？在战斗的时候脱离晕倒了？为什么短短的几分钟之后原地满血满魔复活了啊！洛千幻忘记了，莉迪亚那家伙是活力不死星人，无论在任何情况下都能够快速的补充精力以便于和瑟希莉百合……至于瑟希莉…她站在倒在地上的洛千幻身边，有些不知所措，不知道该怎么办的样子……“哈哈哈哈！你看见了吗？瑟希莉酱…哈哈哈……”莉迪亚已经笑的捂着肚子跪倒在地上了，笑声是那么的张狂，没有任何作为少女的收敛……好想扁她，倒在地上的洛千幻目前唯一想要做的事情，就是在莉迪亚那已经笑疯了的脸上痛扁一拳…那么就再尝试一遍吧…洛千幻从地面之上爬了起来，看着莉迪亚，握紧了自己的双拳。准备做出一分钟之前刚刚做过的动作…那就是……冲刺！双拳紧握！然后重击在莉迪亚的脸上，以来偿还她刚才对瑟希莉做出的不敬的事情！“你这个变态百合女，谁允许你突然冲出来摸我家主人的胸了啊！！”对…就在洛千幻和瑟希莉离开了家族仪式大厅之后，莉迪亚不知道从哪里窜了出来，袭击了瑟希莉的胸部，然后洛千幻想也没有下想。就冲向了莉迪亚……很可惜…洛千幻失败了…就像现在这一次一样…冲刺…失败！至于原因？“唔啊……”随着一声可爱的悲鸣，洛千幻华丽丽的踩到了自己已经拖地的长发后，重心不稳脸朝下重重的撞击在了地面之上，四肢平躺的倒在了距离莉迪亚的不远处，激起了一片灰尘。“噗哈哈！”莉迪亚看见再次倒地的洛千幻后，笑的眼泪都快要出来了：“想不到平常威风凛凛的圣剑，变成人类之后，竟然是一个会踩到自己头发摔倒的天然呆，这算反差萌吗？噗哈哈……”不是我错…洛千幻倒在地上，因为脸先着地的缘故。洛千幻撞到了自己的鼻子，眼角无法抑制的流出了泪水。真的不是我的错啊！这该死的头发长的竟然这么快，让我都不适应了！绝对要剪掉！绝对要剪掉！也许是已经不忍心看下去了，瑟希莉走到了倒在地上的洛千幻身边，将他扶起后，拍了拍洛千幻衣服上的灰尘……“我讨厌这些头发，绝对要剪掉它们。”洛千幻刚刚从地上站起的一句话就是这个，说完还拿出了神枪，准备直接割掉。但洛千幻的手臂却被瑟希莉给拉住了。“不要阻止我！”我没有威严都是这些头发的错！现在洛千幻终于发现了…原来这些头发才是自己威严的最大敌人！如果不留长发的话。就不会被人当成萝莉！而是一只威严满满的金闪闪幼年体！现在这头发的长度已经到达了反人类的程度，如果不剪掉的话，洛千幻真的不敢保证，万一自己以后一chongdong就又会发生这种踩到头发上跌倒的事件…这…太有损于圣剑的威严了！不能留！就是不能留！哪怕是瑟希莉也不行！今天在这里必须剪掉！瑟希莉注视着洛千幻眼角的泪花。和已经被摔的红红的鼻子，伸出手擦拭掉了那些泪水。“千幻…这头长发不是证明着你成长过的痕迹吗？”“诶？”洛千幻在这一年之间根本没有怎么长过几次身高，除了几个月前勉强长大了一些之外，其他的方面就根本没有任何长进了。如果这样一直下去的话。会被人吐槽永远长不大的萝莉之类的……唯一能够证明洛千幻正在成长的，就只有身后那怪异的金发了。“把这种痕迹剪掉真的好吗？”瑟希莉出乎意料的认真：“你…在长大的这种痕迹。”如果这种痕迹不是身高就没有任何意义了啊！谁家的孩子只长头发，不长身高的？我长高的营养肯定都被这些金发给吃掉了。洛千幻强忍下了剪个吴克头的chongdong…同样脸上也带着非常勉强的笑容回答着瑟希莉。“吾主的意思是想我保留这些长发咯？”果然…就算是现在你也要阻止我吗？“不…如果千幻想要剪掉的话。我没有任何异议…只是…剪掉之后的话，早上千幻就不会拜托我再帮你打理这些头发了吧？”早上？洛千幻根本不会打理这些长发，完全是交给作为少女的瑟希莉来处理的。早上的时间就是瑟希莉替洛千幻整理这些金色长发的时间……一扇落地镜前，洛千幻双脚放在椅子上，双手抱着腿将下巴抵在膝盖之上，透过落地镜看着瑟希莉默默的替自己摆弄着这些长发。那时候的时间流的非常安静，洛千幻和瑟希莉都没有在那个时候交谈过，只是透过镜子注视着对方。没有谁会在这个时候打扰…独有的，只属于洛千幻和瑟希莉的安静时间。如果洛千幻把自己的头发剪掉的话，这份时间会彻底的失去吧。最近洛千幻和瑟希莉在日常的生活之中都非常的繁忙，那么安静的时刻真的非常的少。需要珍惜的东西，洛千幻不会扔掉。不过是踩到头发摔跤而已…把长发束起来就没事了。“如果是你所希望的话。”洛千幻收回了自己的神枪饶过了自己的金发，之后有些苦恼的抚过了自己长发的发梢：“先想办法解决一下这个长发的反人类性吧……”洛千幻可再也不想因为自己的头发而摔倒了。(未完待续……rt
 
第五百七十二章 家族徽章
    何为威严?这东西在大小姐看来,是一种非常重要的东西,可以比作大小姐的红茶,也可以比作是大小姐的胸部。但对于洛千幻来说,威严就是一种威慑力……可……“完全不行啊。”洛千幻在一扇镜子前,看着镜子中自己的样子,顿时变得有些沮丧。这种幼小的摸样别提什么威严了…甚至连一点威慑力都没有,只会让人联想到那种很好诱拐的小萝莉。“不是比起刚才好很多吗?”瑟希莉嘴里面含着一根没有用完的白色发带,手上最后的给洛千幻的头发束起了一个结。“起码不会走路被头发绊倒了。”瑟希莉围绕着洛千幻走了几圈后,看着洛千幻的新发型满意的点了点头。这只骑士姬为了让我留长发,该不会就是为了折腾自己的发型吧。洛千幻抚了抚自己身后的单马尾,并没有对这个发型有任何怨言。在这个世界上的男性也会有很多留长发,并且扎成这种感觉,可以理解为中世纪欧洲的时候所盛行的一种发饰。这样让洛千幻那弱气的气质上平添了一份带有英气的感觉,至少不会被人当弱者看待了。“果然我还是只适合穿执事服吗?”洛千幻有些无奈的看着自己长长的单马尾,活力少女常常会有的感觉。“不要在意那么多小细节。”瑟希莉跟在洛千幻身边那么长时间,洛千幻的很多梗。瑟希莉也差不多都会用了。“好吧,现在关注的问题不是这个。”洛千幻看了看周围。这里是一座不知名的房间,洛千幻也不知道是用来做什么的,不过看挂在墙上的那些铁器和没有开锋的剑与骑士枪来看,应该是演武场之类的存在。坎贝尔家族内有很多这种设施,尽管有大部分已经被停用了,不过却还是经常有人在打理,并没有造成灰尘遍地的闲置状态。这些演武场,也是瑟希莉的母亲能够举办这场无理比赛的资本。莉迪亚那只变态百合女。已经被瑟希莉的母亲给牵走了,这倒是让洛千幻省心不少。只是问题是这一次仪式好像在下午正式举行,具体的举行方式尚且未知,不过按照瑟希莉的母亲来说,几个小时内就能够迅速结束。瑟希莉母亲已经确认自家女儿没有被这只圣剑被哔~掉后,继续举行这种仪式也没有任何实际的意义了。于是打算速战速决。各种方面上的不负责任。既然是下午就能够结束的话,洛千幻和瑟希莉也不打算在这个城市待下去。天人的战役已经迫在眉睫。而「第二学园都市」也是对抗天人的最前线,并且姬路也是在这个世界上唯一能够预知天人来袭的存在。所以瑟希莉和洛千幻尽早解决这些问题,尽早回去才是最佳的选择。不过洛千幻还没有忘记早上答应给夏娜带一些菠萝面包的这个约定。毁约的话,不知道那只火雾战士又会怎么闹腾……钱财什么的,有瑟希莉这只超级土豪在身边,洛千幻从来都不会带。不过现在整个城市都是瞅着女武神的家伙。瑟希莉这个时候贸然上大街的话肯定会被围观。所以洛千幻只好一个人出门了。自己身无分文……而瑟希莉也知道洛千幻要去做什么,就算以洛千幻的这种外表一个人出门可能会遇到一些麻烦,但洛千幻肯定能够解决,所以瑟希莉很大方的直接将金币交到了洛千幻的手上。“千幻……请务必早点回来。”面对门外的那一群企图不良的家伙,瑟希莉真的不知道该如何去对付。这一次仪式,瑟希莉自己是没有办法参加的。自己的全部希望就寄托在这柄圣剑之上了。“放心吧,在我回来的时候…会把他们全部敢走的。”洛千幻扯了扯自己身上这件有些略小的执事服的衣领,准备先去一趟面包店。“对了,如果千幻出去的话,带上这个应该会方便一些。”瑟希莉想起了些什么东西,一只手伸入了爱神之戒中拿出了一枚就像勋章一样的东西:“年岁有些久远,但还是可以使用的。”徽章?洛千幻接过了瑟希莉手上的那一枚徽章,是用一种非常珍贵的原料所制成的,徽章之上烙印了一匹白马的马首与一柄剑交错的图案。这个如果没有记错的话,是坎贝尔家族的族徽。“代表着坎贝尔家族之中核心人员的徽章。”瑟希莉记得自己父亲将这枚徽章托付给自己的时候,是很熊小的时候,自从带上这枚徽章后,那些不学无术的贵族子弟,看见瑟希莉就夺的远远的。表示对于治疗那些奇怪心态的贵族们来说,是非常有用的一种威慑力。“土豪权利证明吗?”洛千幻给这个徽章取了一个很形象的名字,之后直接戴在了自己的胸口之上。多一事不如少一事,有了这枚徽章,按照现在坎贝尔家族在星夜之中的成就,完全可以在这座城市里面上蹿下跳的就是不会有人管！这东西自从瑟希莉长大之后就不佩戴了,大概也代表着瑟希莉的心性从孝子脱变成大人的一种象征吧。现在给自己的圣剑戴上去的感觉倒是有些怪怪的。洛千幻没有察觉到瑟希莉这些想法……“这份徽章就象征着吾主吧。”最后向着瑟希莉挥了挥手手之后,就消失在了坎贝尔家族的大院之中……“诶…好像…”瑟希莉看着洛千幻消失的地方,顿时变得苦恼了起来。“好像没有告诉千幻这个城市哪里有面包店啊……”洛千幻并没有告诉自己是为了去给夏娜买菠萝面包,瑟希莉虽然知道也不好意思戳穿。现在就有些麻烦了……星夜的帝都这么大,面包店那么多,也有优劣之分。不过仔细想想,瑟希莉自己好像也不知道哪家面包店是最好的。因为哪怕已经在这个城市中生活了十几年的瑟希莉,也没有好好逛过这个城市。这十几年来都是在野外和魔兽的利爪之下,自己的剑锋之上度过的。“应该让千幻带我去这个城市逛逛吗?”瑟希莉突然觉得都住在这座城市这么长时间了,却完全没有了解这个城市,有一些维和。等解决完一切的事情之后再说吧。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读rt
 
第五百七十二章 银色切开来也是黑的
    星夜的帝都理论上来说都是一些有钱的平民和商人，又或者是贵族才有资本来游览或者定居的城市。
    所以这个繁华的城市根本不存在什么平民区。
    这个城市的面积非常的大，也分各种城区的。
    洛千幻现在在城市最中心靠近皇宫的一个城区，也是最繁华的城区之一…午夜城区。
    作为已经习惯了「第二学园都市」的那一份宁静之中带着些许喧嚣的气氛来说，这种人来人往的街道，洛千幻还真有些不适应。
    站在人群之中，洛千幻的身高根本不够，连周围的店铺名字洛千幻都看不清楚。
    没有任何办法的洛千幻，只好直接跳到屋顶之上环视着附近有没有面包店了……
    做出这种类似于盗贼一样行径的洛千幻，当然被优秀的城管所发现了！
    “喂！我说在别人家房顶蹲着的那个小子！”粗犷的喊叫声在街道下传来，全副武装，一脸凶残的城管大叔拿着手中的铁剑，对着楼顶上的洛千幻大叫着。
    到底是谁家的熊孩子？等抓下来后肯定要好好的教训一下……
    至于洛千幻？
    等等…不认识路的话，不是可以问本土居民吗？
    像rpg类的游戏里面设定一样，士兵这种角色可是熟知整个城市布置的神奇存在啊！
    洛千幻想到这里兴冲冲的从屋顶之上跳下，就像一只猫一样轻盈的落到了地上。
    这只城管被洛千幻大胆的举动吓了一跳，刚准备开口的时候…这只大叔看清楚了洛千幻的面容……
    “那个啥…”洛千幻拍了拍自己衣服上的灰尘，同时询问着这只城管：“请问一下士兵大叔…这附近有什么好吃的面包店吗？”
    “……”
    大叔这种生物一直都对萝莉没有什么免疫力，当陷入了三秒钟的呆滞过后，这只城管看见了洛千幻胸口之上的那枚徽章之后…
    突然就像一台机械一样站直了自己的身体，对洛千幻行了一个标准的不能再标准的骑士礼。
    “长官！向前走左转之后就有一家！如果不满意的话，请再向前走三百米左右还有一家！如果长官仍然不满意……”
    “停…”洛千幻对于这只城管突然改变成为这种态度有些不解，不过看他有种将整个城市的面包店的住址都背下来的样子，洛千幻立马叫停。
    “你做的很好士兵！继续该做什么做什么去！好好做……过几天就能够升官了。”
    归结原因，大概还是因为胸口上那一枚徽章的缘故。
    这枚徽章到底有什么样的魔力，让一个人能够瞬间变成这种服从命令的摸样。
    “明白长官！”说完这些后，这个城管立马转身跑路了。
    洛千幻看着他快速离去的速度，有种他在害怕这枚徽章所代表的含义的感觉。
    周围的行人好像也因为看见洛千幻胸口上的那一枚徽章后，纷纷的就像看见灾难一样，连围观的兴趣都没有集体跑路。
    这枚徽章怎么了？洛千幻觉得有些奇怪的扯了扯…
    上面该不会带着什么‘会给人带来不幸’之类的奇怪的诅咒吧。
    瑟希莉不会给自己这么奇怪的东西才对。
    不过既然洛千幻已经找到了这个城市的面包店，为了节省时间也没有想太多。
    作为没有路痴属性的圣剑来说，洛千幻很快速的就找到了这家看起来能够做出让夏娜满意的菠萝面包的店铺。
    推开了大门，清脆的铃铛响声，预示着客人的到来。
    “欢迎光临。”
    店主是一位头发已经半白的中年人，上唇留了一戳小胡子，给人感觉他是珠宝商铺的商人，而不是一座小小面包店之中的店主那种感觉。
    面包店的布置规规矩矩，洛千幻没有什么好吐槽的…看了看货架之上的样式，并没有找到印象之中符合菠萝面包这四个字定义的存在。
    这里毕竟是异界，文化不同面包的种类当然不尽相同。
    洛千幻只是带着侥幸的心理，来这里找找。
    看着琳琅满目的商铺，洛千幻一时间也不好抉择。
    面包店的店主尽管是一介小商人，不过也看得出来洛千幻这种摸样肯定是一只土豪。
    至少也是一位贵族大小姐之类的存在。
    理所当然的把洛千幻归结到那种喜欢吃外表华丽的甜食之类的少女中去了。
    只是今天有点奇怪啊，这种大小姐出门一般都会带护卫的啊，今天这只怎么一个人跑出来了？
    就在店主疑惑的时候，这位大小姐开口询问了起来。
    “店主。”洛千幻找了半天都没有发现那种名为菠萝面包的东西，之后站起身来看向了店主，打算问问这个对这家店面最熟悉的人。
    “有什么我可以，为你效劳的吗？”
    不愧是中央城区的居民，哪怕是一个面包店的店主，说话之间也透着一种贵族的从容和不迫。
    在这里交往的人，一般都是地位不低的贵族，与这种人相处多了，本能的也会沾染上一些习性。
    “我在找一种名为菠萝面包的面包，你们这里有售吗？”
    “菠萝面包？”这位老店主的脑袋里面几十年以来都是关于做面包的知识，可以说他的半身都奉献给了这些食物，但却从来都没有听说过菠萝面包……
    或者说店主连菠萝是什么都不知道…这个世界没有这种水果。
    看来…这个不行啊。
    “如果客人你是从域外来的话，也许名字有些不同，本店虽然小，但东西的种类很齐全的，能否告诉我这种面包的特点……”
    菠萝面包的特点……
    洛千幻仔细的想了想，好像特点只有一个啊。
    那就是夏娜喜欢吃的食物。
    在洛千幻脑中对于菠萝面包的印象就只有这一个了！一位名为夏娜的少女所钟爱着的食物！
    这就是对这个面包的印象，难不成这样和店主说？
    店主肯定会认为洛千幻是过来闹腾的……
    菠萝面包洛千幻除了在和夏娜相处的这段时间之内外啃过几个，就没有再吃了……
    味道和形状什么的都说的上来…
    可是正准备说的时候。
    “放弃吧，这个世界是没有这种名为菠萝面包的事物的。”
    一位让洛千幻熟悉的声音在身边响起，洛千幻侧过头不知道什么时候，身边已经站了一位与自己身高相仿的少女。
    让人觉得维和的是，她的发丝与瞳孔都是金属制的银白。
    洛千幻看见这位少女的身形后，瞳孔微缩了一下，立即拔出了自己的神具霜之哀伤指向了那名少女。
    “听从我的指示。”对于洛千幻突如其来的敌意，少女并没有感觉到奇怪和紧张或者恐惧，反而却开口就像在命令那位店主一样缓缓的说着：“回到你的面包工坊去，寻找一几枚鸡蛋，干酵母，温水……”
    她一口气报出了一大堆物品的名称之后，再说出了几种混合的方式，这位店主僵硬的点了点头，双眼变得十分无神，就像僵尸一样转身的向着店铺后方的面包工坊走去。
    这位少女所报的是菠萝面包的制作方法，而店主的灵魂已经被她所掌控，被命令去制造这些面包。
    “你来这里的目的是什么？！”洛千幻紧握着剑，不敢有一丝分神，只要她有什么过激的举动，能够腐蚀人类灵魂的冰霜就突入她的全身，如果不是因为她曾经让自己心生怜悯，手中的剑早就狠狠的斩下了，她是洛千幻永远的敌人：“神灵猎人！3ed！”
    “讨厌…”她就像普通的少女撒娇般的转过身来，面对这洛千幻，用手捂着自己的胸口：“比起3ed，我更喜欢你用弥生这个称呼来称呼我啊！我敬爱的军团长大人。”
    弥生…准确的命名应该是弥生.h.塞拉斯提尔。
    与洛千幻同样的一个姓氏，中间的哪一个英文代表的是弥生所属的军团。
    猎人…神灵猎人。
    这位少女是曾经践踏过众多位面生灵之中的一员！神灵猎人之中排位序列号no.3的存在！
    除了洛千幻和那位no.2之外……弥生是最强的一位神灵猎人！
    她能够入侵这个世界…就代表天人的军团……
    “还没有到哦。”弥生仿佛能够看透洛千幻的想法：“我的军团长大人，只有我一个人孤身来到这里了哦。”
    “是来选择送死的吗？”洛千幻微微的抖动了一下自己的剑刃，四周的空气下降到了冰点，墙壁和桌面上都出现了冰晶。
    “为什么要对我怀有敌意呢。”弥生脸上带带着苦恼：“为什么呢？”
    “因为你们是神灵猎人！”
    “军团长以前不也是吗？”
    就像一个天真的孩子一样的问话。
    但洛千幻却明白，猎人的序列号在十以上的都没有一个会拥有小孩子的心性。
    “好冷。”弥生搓了搓自己的手，嘴中吐出了白色的雾气，身体抖动了一下，似乎真的为霜之哀伤所造成的温度而感觉到冰冷。
    “不要在做无意义的伪装了，重复一次你来这里做什么？”
    洛千幻舍弃了自己的曾经，但不代表不会去面对……弥生这个家伙，洛千幻可是记得。
    她之所以能够在猎人之中获得第三的权利，完全是因为她的能力……
    能够完全修改人类的灵魂…完全的……
    比杀死那一个人还要恐怖的后果。
    “当然是给我敬爱的军团长大人做菠萝面包啊。”哪一个店主已经将菠萝面包在短短的谈话之间做出，热烘烘的菠萝面包，在进入这个房间后就被冻结。
    弥生有些可惜的拿起了托着菠萝面包的端盘，在接过的瞬间，那位店主就倒在了地上变为了冰晶破碎消失……
    灵魂被剥夺的生命，没有办法生存在这个世界上。
    “军团长…都冻成冰了真的好吗？我还想用这些面包来和军团长交换一些东西啊……”
    “几个面包能够交换的东西，我认为没有任何价值！”对于弥生的卖萌，洛千幻没有任何理睬，依旧保持着戒备。
    “对啊，对啊，面包的价值太轻了啊。”说到这里弥生好像恍然大悟的样子，将托盘放到了桌子上后，转动了一下自己的手指，银白色的长发也随着弥生手臂的运动轻微的摆动了一下。
    “那么用这个来交换怎么样？军团长大人…这个城市所有人类的灵魂。”rs
 
第五百七十三章 纸娃娃
    这个城市的全部人的灵魂…洛千幻眉头跳动了一下，注视着弥生那种天真的笑容，之后眼角的余光又看见了浮生纤细的手指间的银色丝线。
    这个孩子并不是在开玩笑。
    对于弥生来说，有灵魂的生物全部都可以变成她的提线木偶，用完就抛弃的那种。
    哪怕连弥生自己也是同样。
    玩坏一个木偶对于弥生是很简单的事情。
    或许只是一个念想，弥生轻轻的抖动一下自己的指尖就可以要了这个城市所有人的性命。
    各种意义上来说十分危险。
    洛千幻真的不敢说自己是个好人，毕竟黑化起来的自己被谁都恐怖。
    不过洛千幻虽然是剑，体内的血却还是热的。
    星夜帝都作为这个世界闻名的城市，更别提今天瑟希莉的母亲折腾的那个什么仪式，不知道吸引了多少人来围观。
    目前所在星夜帝都之中的人，绝对多到了足够将这次杀戮称之为有史以来最大的屠杀的程度。
    如果这个城市一眨眼之间变为死城的话，失去的不单单是那些生命。
    还会让整个世界都恐慌起来。
    只有暂时的和她妥协了吗？洛千幻戚了一声，在摆手之间霜之哀伤化为了冰晶在洛千幻的手中破碎。
    已经很长时间没有和弥生这个纸娃娃接触了，但洛千幻还是清楚她的行动方式。
    苏醒了记忆之后的洛千幻，更喜欢称面前这位感觉就像虚幻般的存在的少女为纸娃娃。
    原因很简单，弥生的身体触摸起来的话，绝对与普通人没有区别，无论是温度还是触感，完全符合萝莉的柔体易推倒的特点。
    但实际上在弥生拥有自己的记忆和意识之前，就是一个木偶。
    洛千幻送给自己妹妹做生日礼物的木偶，取名为弥生。
    这也阐明了弥生是机械这个事实，神灵猎人之中没有一个人是真正意义上的生物。
    全部都是由机械转变而来，赋予了自己的意识，拥有了自己的记忆。
    弥生的灵魂，是从洛千幻的身上借来的。
    弥生的心，也是从洛千幻的身上借来的。
    “你想要什么。”洛千幻与弥生的关系，从她出生开始就是上级与下级之间的关系。
    从前的那个洛千幻，从来都没有对这个纸娃娃露出过任何的善意。
    人偶只需要执行她应该做的事情就足够了……
    这也是洛千幻对待自己手下的神灵猎人的一致态度，对于那些钢铁来说，好像军团长只有在主母的面前才会露出笑容。
    弥生的印象之中也是同样，可洛千幻现在的灵魂和外貌都已经改变…应该…应该会注意到我们吧。
    那些从你身上借来灵魂和心的人偶们。
    现在的洛千幻肯定会注意的到，只要按照主母说的话一样，将洛千幻带回去的话。
    军团长大人肯定会和大家一起像家人一样相处的。
    这是弥生内心之中唯一的愿望。
    如果要实现这个愿望的话，根据主母的指示要舍弃自己那没有用处的良知。
    “我想要的东西啊。”弥生迈着步子，将手放在了身后，在这个面包房中走着圈，好像在思考这个问题。
    洛千幻站在弥生所走的圆圈中心，地面在刚才霜之哀伤的洗礼之中，已经结为了冰晶，弥生的脚踩在上面发出有节奏的嘎吱嘎吱的声音。
    几秒钟过后，弥生有些苦恼的摇了摇头。
    “抱歉啊抱歉，军团长大人，弥生长年堆积起来的对军团长大人的妄想好像有一些多了啊。”
    这个纸娃娃想要得寸进尺吗？
    洛千幻的脸色很不好看，自己并不是对所有的萌萝莉都能够露出微笑的怪蜀黍，这还有敌人和友人之分，弥生很危险，如果不是她手上捏着这个城市所有人的灵魂来威胁洛千幻的话，洛千幻根本不会这样静下来和她谈话。
    就在想这些的时候，弥生的脸庞突然距离洛千幻近在咫尺，银色的眼眸中透着好奇的光芒注视着洛千幻。
    人偶般细腻的肌肤，洛千幻同样看着她，等待着她想要的自己做的事情。
    “陪我出去走走吧，军团长大人。”
    弥生歪着头，提出了一个很普通的要求。
    和朋友结伴出行，对于一些人来说是再寻常不过的事情，但对于弥生来说却又遥不可及。
    弥生没有朋友，有的只有憧憬的对象。
    “这个城市？”
    “没错，不会走太远的。”
    “可以。”洛千幻内心紧绷着答应了她的这个请求……换取的是这位少女一脸幸福的笑容。
    “那么走吧走吧，第一次和军团长除了参加战争之外的出行啊！只有两个人的！”
    洛千幻能够感觉的到这位少女的兴奋，当她推开面包店的门后，洛千幻看了一眼在地上已经变为碎冰融化的店主，替这个可怜的灵魂默哀的一会后，戴上了自己代表坎贝尔家族的徽章和弥生一起走出了面包店。
    不知道什么原因，所有的行人都害怕洛千幻胸口上这枚徽章，所以如果戴上去的话，估计不会有什么人来找洛千幻和弥生的麻烦。
    两只萌萝莉，一银一金的走到大街上，指不定还真的几只丧心病狂的萝莉控来搭讪。
    这算洛千幻的好心吧。
    少女是最讨厌自己的约会被人给打扰的，特别是和重要的人约会……哪怕身为纸娃娃的弥生也是同样。
    她拥有人类的感情，能够理解这些。
    弥生就像一只刚刚涉世未深的少女，兴奋的在大街上跑着。
    但弥生涉世未深也是一个事实，她诞生了这么多年，大部分的时间都是待在她自己的房间中度过的，另外一些时间则是在鲜血四溅的战场上度过的。
    在人潮涌动的街道上，行人自觉给弥生让出了一条道路。
    洛千幻知道这是弥生对其他人心灵掌控的能力，弥生一路小跑的速度并不算快，洛千幻始终都落后弥生半步左右，看着那位少女以防走丢。
    如果弥生并不属于神灵猎人的话…这应该是一个很和谐的场面吧。
    但事实上洛千幻却在思考怎么脱离这一次险境。
    神灵猎人是有弱点的，弥生的弱点……洛千幻还真没有想到。
    这么多年以来，从前的洛千幻都将弥生当做物品来看待，并没有做过多的关注。
    现在的洛千幻会将每一个鲜活的存在，都当做生命来看待，这是改变……
    星夜帝都有很多好玩的地方，洛千幻并没有在这个城市停留太长时间，也并不清楚。
    但弥生好像只要洛千幻跟在自己的身后就很高兴的摸样。
    没有一个人会阻挡弥生和洛千幻的步伐，渐渐的洛千幻和弥生绕过了形容涌动的街道，来到了一座中心以巨大的喷泉为基础建设开来的广场之上。
    白鸽之类的生物在广场四周飞舞着，洛千幻走到了这个广场的入口处看着弥生在哪里逗弄着些白鸽。
    如果只是这样看的话，她真的只是一个普通的少女。
    白鸽在每一次弥生靠近的时候就立刻受惊吓飞走了，这是弱小的生物的本能。
    弥生在神灵猎人之中，机动性属于垫底的存在，与普通的少女相差无几，所以根本追不上那些白鸽……
    你是小学生吗？洛千幻看着这位少女幼稚的行为，默默的吐槽着。
    终于…弥生被逃跑的白鸽给惹急了……
    下一刻…所有的白鸽陡然之间停止了活动，飞行的也从天空之中落了下来。
    全部都站立于弥生的身前，就像一个卫兵一样挺立起了自己的脖子，高高的抬起了自己的头颅，接受检阅般的站成了一个十分整齐的队伍……
    “军团长大人你看。”弥生就像炫耀似的转过身对着洛千幻，将自己的手背在了身后，隐藏住了十指之上连通着的白鸽们的银白色丝线。
    “……”
    强迫生物的灵魂遵从于她吗？洛千幻并没有说话…只是继续注视着那些白鸽。
    短短的几秒钟过后…那十几只站的很标准的军姿的白鸽一只又一只的身体僵直倒在了地上，弥生得意的这个阵型也毁于一旦。
    “怎么会这个样子？”本来是打算做给洛千幻看的东西，却突然毁掉的感觉…弥生有些无法接受，控制着自己的力量想要再次命令那些白鸽，却发现它们已经死掉了……
    “鸟类以哪种姿势站立是没有办法生存的。”洛千幻告诉着弥生会发生这些的原因：“你操控了它们的灵魂，却并没有告诉它们的身体怎么活下去，而是执行你想要做的命令，所以它们的生命就变成了一次性用品。”
    弥生的能力非常恐怖，按照一个人普通的人类来说，生存下去的一些事情基本都成为了本能，例如血液循环，呼吸，消化之类的生理机能，在弥生侵占他的灵魂之后就会全部的停止，只会做弥生想要让他们做的事情。
    一个人心脏停止跳动能够活多长时间？
    洛千幻并不清楚，但弥生也同样不清楚。
    她的命令就像用来操控没有生命的人偶一样…
    所以弥生是战斗用的神灵猎人，被她所掌控的生灵，基本没有活着脱离掌控的可能性。rs
 
第五百七十四章 萝莉凶猛
    “抱歉，军团长大人那些生命太弱小了。”
    弥生和洛千幻坐在了喷泉广场的长椅之上，手中拿着一种类似于可丽饼一样的食物，安分的在哪里吃着，不过却有一种小心翼翼的感觉，用眼睛时不时撇着同样坐在长椅上的洛千幻，希望在洛千幻的脸上看见笑容，但很可惜的是，弥生失败了。
    是你太强大了啊，少女…洛千幻现在的表情是冷着的，因为自己真的笑不出来。
    弥生完全有能力在眨眼之间干掉这个城市所有的人，就在刚刚弥生所操控的鸽子君们全部阵亡的时候，洛千幻感觉到了这只萝莉内心之中的愤怒。
    在她准备干掉这个城市之中所有人之前，洛千幻直接掏钱在路边买了一个看起来女孩子会喜欢吃的小零食扔给了弥生。
    而弥生看见洛千幻送给自己的东西之后，别说怒气了，那脸上幸福的笑容，只会让洛千幻感觉到心酸。
    多好的一个萝莉啊…力量太大却不知道怎么掌控，最危险的还是和自己是敌对阵营的。
    不过以弥生小萝莉对自己的好感度。
    洛千幻觉得解决的方式不一定是要与弥生战斗到底，弥生对自己有依恋的情绪，或者也可以称之为爱恋。
    自己的话，弥生现阶段一定会听进去一些。
    弥生来到这个世界的目的，洛千幻也能够猜到，无非就是来刺探敌情啊，要不然就是要把自己带回去之类的。
    老实说对于这个纸娃娃，洛千幻想起以前对待她的态度也稍微有些内疚。
    作为一个忠实的妹控，从前的洛千幻眼中根本容不下其他的雌性生物。
    现在不同…洛千幻可是励志成为要开一个大后.宫脱离魔法师这个帽子的男人。
    不过仔细想想是不可能的，但至少洛千幻有这份心。
    所以试图说服弥生吧。
    虽然洛千幻清楚，神灵猎人从出生开始，拥有自己意识的神灵猎人就被进行了洗脑的工作，成为一位只忠诚于帝国的存在。
    洛千幻不清楚单单靠着自己的这么短的时间之内的接触，到底能不能将说服她几百年以来都已经当做信仰来看待的教条。
    但这总比剑锋相指必须见血的战斗要好的多。
    虽然是这么计划着…洛千幻目光呆滞的注视着远处正在喷出清澈的流水的喷泉，却不知道该去怎么执行？
    “军团长大人？”弥生看了看正在发呆的洛千幻，又看了看自己与洛千幻坐在长椅之上的距离，小心的向着洛千幻的身边挪了挪……
    “……”
    洛千幻本能向反方向挪了挪，继续与弥生保持着距离。
    弥生鼓起了自己的脸颊貌似生气了…不服输的再次向着洛千幻靠近了一点。
    突然之间想做什么？洛千幻再次向着反方向挪动了一下，但这座长椅本来就这么长，坐两个人已经是满员状态了，洛千幻再这样折腾，终于坐空摔倒在了地上。
    啊…真是失败…洛千幻在地上站起，拍了拍一下自己身上的灰尘。
    自己竟然也会有害怕小萝莉的一天。
    只是就在这个时候…洛千幻却敏锐的听见了周围的行人议论。
    洛千幻的感知很灵敏，不管是任何感知，哪怕是身体有时候也会很敏感，周围行人的话洛千幻一向都不会去注意的。
    但洛千幻却听见了一个关键词……
    女武神…
    这三个字让洛千幻本能的开始聆听起周围那两个少年的议论……
    “坎贝尔家族的那个仪式已经要开始了诶。”
    “你觉得你有信心能够在那么多人中胜利吗？”
    “当然！”
    年轻就是自信的资本…这两个少年应该也是来参加这次仪式的。
    本来嘴上说说会有很多参赛者，洛千幻倒是没有在意，但真正的见到了这些人，内心却有种怪怪的感觉。
    该怎么形容呢？
    男性生物的占有欲吧…自己喜欢的人，一切全部都是自己的，哪怕别人仅仅是喜欢这种念头也不可以。
    洛千幻对自己的妹妹就是这种病态的占有欲，而洛千幻的妹妹对洛千幻也是同样。
    陷入了这种不好的回忆之中，洛千幻摇了摇头，发现那个仪式已经到了开始的时间了，估计正在如火如荼的进行着，如果洛千幻再不敢去的话，肯定陷入很麻烦的地步。
    而且也和瑟希莉约定好了的。
    当洛千幻再次反应过来的时候，洛千幻却发现那两个正在交谈的少年已经倒在了地上无法动态。
    他们的灵魂好像已经破碎。
    “你把他们杀了？”洛千幻知道凶手是谁，看着坐在长椅上手中还拿着没用吃完的可丽饼的弥生。
    对于弥生来说，这些人的生命就像玻璃一样轻轻的一碰就碎。
    “为什么要说谎呢…军团长大人……”弥生脸上的笑容已经消失不见，取而代之的是她身为神灵猎人的时候应该有的表情，与她和金属般银白色的长发相同的表情：“弥生是感觉到了军团长大人对那些人类有着恶意，才杀掉它们的啊…为什么军团长大人要生气？”
    恶意……
    刚刚我只是吐槽了一下他们太天真而已！对瑟希莉的占有欲而繁生出的负面情绪吗?那么微小的东西竟然被她捕捉到了？
    “你…能够读取我的心？”
    洛千幻这么长时间都不知道弥生有这种力量…她并不能够操控自己的灵魂，本能的洛千幻也认为，弥生的力量对自己无效。
    “任何时候…任何地点…弥生都知道军团长大人内心所想所思的东西。”
    弥生抿了抿嘴唇，将手中的可丽饼扔到了垃圾桶中后，看着刚刚人潮涌动的广场已经变得空无一人后，弥生再次注视着洛千幻的瞳孔。
    她能够看见洛千幻眼底深处的颤抖。
    那种依恋的情绪，明明只有军团长在和主母大人相处的时候才会有的，本来以为只有主母大人才能够享受这一份感情。
    但似乎不是啊…那个骑士姬…还有几位少女，军团长大人都对她们或多或少怀有那种情绪。
    既然这份情绪，并不是只属于主母大人一个人的话。
    “呐，军团长大人…人类会做出对神明许愿这种愚蠢的事情吧？”
    “因为愿望从来都不会达成，所以神明并不需要。”
    这是洛千幻平常经常对弥生所说的一句话。
    信仰神灵，得不到任何东西！
    “那，弥生呢…想好了自己想要的东西。”她一步一步的走向了洛千幻，银色的瞳孔之中散发着异样的光芒。
    “只有一个，那就是……”弥生突然挽住了洛千幻的肩膀，粗暴的将洛千幻的肩膀拥入了自己的怀中，洛千幻的耳朵正好对着弥生的嘴唇，轻微却有着一种名为贪婪的情绪。
    “全部……”rs
 
第五百七十五章 军团长所肩负的东西
    就像主母所说的人一样，帝国人不需要与外界人接触。
    弥生能够忍受，身为军团长的洛千幻只在意主母一人，却将自己当做冰冷的人偶放置在一旁。
    弥生的一切都是洛千幻给的，还有天人的主母所给予的。
    洛千幻的那份对主母依恋的感情，弥生不敢去触碰。
    但对于外界人来说，弥生却不能够接受。
    “从手上沾染上人类的鲜血开始，从践踏人类的生命还是…我已经不属于人类这一个阵营。”
    弥生依稀能够看见那个男人瞳孔之中的决意，冷彻刺骨……
    那一刻弥生开始渐渐的感觉到，这个男人的感情之中根本不会拥有温柔这个东西。
    “与世界为敌也无所谓，只要是为了我的妹妹。”
    但这句话却让弥生见到了这个男人的温柔，只属于一个人的温柔。
    “弥生太天真了，就像主母说的一样。”弥生抱着洛千幻的手臂，注视着洛千幻的面容。
    比起从前的坚毅，现在的洛千幻更多的是一种弱气……
    如果从前的洛千幻是一轮闪耀到轻轻触碰就能够灼伤他人的太阳，那么现在的洛千幻，却只是一抹会让人感觉到温暖的光。
    弥生想的太天真了，现在宛若阳光般的洛千幻却照耀不到自己……
    本以为现在的洛千幻会对自己展露出，只有对于主母的时候才会有的温柔…
    如果对于那些外界人也是同样的话，就没有了意义。
    军团长的灵魂身体，在他选择那一条道路的时候，已经属于这个帝国。
    弥生不认同…这种样子的洛千幻，并不是弥生想要得到的！
    哪怕再次变成那冰冷无情，让人畏惧的军团长也无所谓，只要能够回来！再次属于帝国就足够了！
    归结原因…还是你们这些外界人在阻挠！
    “马上…军团长大人…马上就能够回家了。”
    弥生的一只手臂已经完全被亮银色所覆盖…忽然之间这个城市的边缘开始蔓延起了大量的银色丝线，渐渐的攀升成为了城墙一样的高度，将整个城市包围…更是有向整座天空蔓延的趋势！
    果然神灵猎人就是神灵猎人……
    它们的一切行动都是以命令为准则，哪怕拥有自己的灵魂也不会做出违反命令这种事情。
    太忠诚了，洛千幻竟然不知道自己从前的下属竟然这么忠诚。
    真是白痴啊，竟然起了拉拢猎人的这种念头…
    弥生的能力，洛千幻在短瞬之间根本没有任何力量去阻止。
    太快了…在继续下去的话，弥生真的会将整个城市人类的灵魂给吞噬殆尽。
    “该死！”洛千幻一只手捂住了自己的半边脸颊…眼睛之中的瞳孔不停的抖动着。
    只有把那个家伙给放出来了吗？
    并不是初号机…而是…那个曾经被称之为军团长的男人。
    也是对它们下达命令的男人！
    能够让神灵猎人停止自己活动的，只有曾经那名被称之为破碎幻想的家伙才能够做到！
    重拾自己的过往…这是洛千幻永远都不想接受的过往。
    不过！现在已经没有时间犹豫了！
    洛千幻的一边瞳孔之中流出了鲜血，顺着脸颊流下，与此同时的洛千幻身上的气势也开始陡然的增加！
    弥生操控这份力量对她来说轻而易举，哪怕是掠夺整个城市人类灵魂的这种级别的工程。
    对弥生来说是再简单不过的事情。
    杀掉这些外界人，然后带着军团长一起回家……
    到家之后，军团长应该会想起从前的事情，之后以前的那种生活就会回来……
    我还是军团长的纸娃娃，只要能够每天看见军团长就足够了！
    足够…了……
    “真的就足够了吗？！”
    熟悉的声音陡然冲击向了弥生的心灵，让弥生的灵魂震荡了一下，甚至连手上的动作都停滞了下来。
    弥生再次看向了自己所抱住胳膊的那个人……
    不会错…并不止是单单的外表，气质和那种眼神完全…一模一样！
    金色的碎发和身高预示着洛千幻现在已经处在了已经成年的金闪闪状态。
    不…与金闪闪状态并不相同，洛千幻的瞳孔之中透露之处的感情，并不像王之亲征状态下的那种玩世不恭的感觉…脸上的表情也没有任何笑意。
    钢铁般的眼神，钢铁般的心灵。
    洛千幻现在的眼神没有透露出任何情绪，注视着弥生就像在看一台普普通通的机械。
    因为她就是一台机械而已。
    “我在问你。”
    洛千幻脸上并没有带上任何表情…因为很麻烦。
    “3th，你觉得这样就足够了吗？”
    这种称呼方式…只是神灵猎人与神灵猎人之间才会这么称呼。
    现在的洛千幻……
    是名为no.1的神灵猎人破碎幻想。
    弥生的军团长大人！
    “军…军团长大人……”来自内心之中的憧憬与畏惧就像崩坏一样全部涌出……
    这些感情，让弥生一瞬间不知所措起来。
    “你在畏惧。”
    洛千幻仿佛能够看穿弥生的心灵。
    “告诉我…神灵猎人所不需要的感情，你…到底拥有了多少？”
    “弥生…弥生……”
    她已经不知道该说什么了，军团长状态下的洛千幻，生气的时候是弥生最害怕的，神灵猎人就是洛千幻征战的工具，就算坏掉的话，换掉就好了，根本不需要有任何怜惜。
    劣质品…洛千幻并不需要！
    “告诉我。”
    洛千幻再次重复了一句，直逼弥生的心灵。
    弥生低下了头…四周的银白色的丝线破碎消失！她用尽了自己全身的力气告诉着洛千幻自己的低劣之处。
    “软弱，恐惧，失望，嫉妒……”
    拥有灵魂的猎人，一直都不受军团长的待见，哪怕他们的力量再强，拥有感情的生物，始终都不会成为一个好的杀戮机械。
    军团长想要的是完全能够服从自己的机械，并不是会被感情左右的生灵。
    弥生所说的感情都是神灵猎人所不需要的。
    洛千幻并没有说话，只是继续的注视着这位少女，洛千幻知道…她并没有说完。
    这是弥生自己最后的一份秘密…如果被军团长知道了的话，自己会被当做废品处理掉吧，可…作为军团长的人偶，不能够欺骗军团长啊……
    “还有……还有…爱情……”
    弥生紧闭起自己的眼睛，让自己的视线陷入了黑暗之中.
    军团长不会处罚任何人，去除天人本就是以命令为生命的族群之外…军团长从来都不会因为犯错而处罚任何人。
    ‘天人的灵魂是联系于一体的，与其自相残杀，还不如证明你的存在价值。’
    这是军团长的原话，那些犯错的天人，都是拥有自己感情的神灵猎人，他们犯下的过错，洛千幻永远都会给予他们弥补的机会。
    派遣一项不可能的任务交给他们去做，如果活下来的话…
    洛千幻就会摒弃前嫌再次接纳他们。
    猎人对帝国的忠臣是永远的，不会有任何人成为逃兵。
    弥生也是同样，哪怕洛千幻派遣自己去做再不可能的任务也好，弥生不想离开这个国家。
    “抬起头来3th，看着我。”
    简直可以用一条笔直的直线来形容的声线，如果去除人类的男性嗓音的话，那和机械根本没有任何区别。
    弥生颤抖的抬起了头，再次看向了洛千幻。
    “跟随着我。”
    就仅此而已？弥生有点不敢相信自己的耳朵，曾经有一位神灵猎人触犯了洛千幻所定下的规则，被洛千幻直接放逐到了某个无尽深渊之中，交给了她一项永远不可能完成的任务…
    到现在她都没有出现在帝国之内…从此销声匿迹，猎人之间都传言她已经能源用尽在无尽的深渊之中消亡了。
    那个神灵猎人就是仅次于洛千幻之下的no.2。
    她曾经所触犯的就是完全的拥有了人类的感情，其中最为过的就是贪婪与爱恋。
    甚至妄图在主母的手中夺走军团长。
    这就是拥有爱这种情绪的猎人的结局。
    弥生本以为会和那位前辈一样，但这个时候的洛千幻似乎并没有想要责罚弥生的样子。
    如果跟随这是洛千幻的命令的话，在弥生看来却是足够让自己满足了。
    跟在军团长大人身边的时间非常的少，这一次……
    “待在我的身边。”洛千幻这一句波澜不惊的话，却让弥生的中央数据处理器有种运载过量，甚至动力炉都要烧掉的感觉。
    等等……
    军团长大人刚才说了什么？允许…自己…跟在他的身边？
    完全的…
    “这是命令。”
    接受了天人记忆的洛千幻，已经能够找回当初的感觉，对于弥生的态度再也不是害怕她会干掉全城的人，而是一种对残次品的厌恶。
    我…虽然是天人的军团长，也同样是圣剑洛千幻。
    区区一个人偶竟然敢威胁到吾主的生命。洛千幻注视着弥生那脸憧憬的摸样，擦拭了一下自己眼角流出来的血迹。
    被军团的规则所束缚的灵魂啊，多么的可怜。
    如果不是这个人偶还有一点用处的话…洛千幻会选择抛弃……
    就将你的那份对我的憧憬好好利用起来吧，等完全的没有价值之后再抛弃掉。
    被冠上了神灵猎人之名的洛千幻，内心之中的想法已经渐渐的展露了出来。
    弥生无法读出在军团长状态下的洛千幻，因为这个时候的他已经抛弃了自己的心。
    有的…只有满怀期待的跟上洛千幻。rs
 
第五百七十六章 今天开始当魔王
    千幻怎么还没有回来？
    此时，在坎贝尔家族的一座演武场之中已经聚集了很多人。
    洛千幻并没有到来，但是仪式却必须召开。
    瑟希莉的母亲根本没有举行仪式的心情，所以也使用非常朴素的擂台赛来决胜。
    虽然有些草率，这也是唯一拖延时间的方式了。
    圣剑自从说要出门买一些面包之后，到现在都没有回来。
    距离仪式开始都经过了几个小时了，瑟希莉站在坎贝尔家族最高的台阶上面，了望着下方那群人的战斗，非常的不安。
    至于那些抱着一些不切实际的幻想的家伙，已经在哪里战个痛快。
    毕竟女武神大人都已经在哪里观看了，作为仰慕者，怎么能够失望？
    而且胜利后得到的东西，也正是会让他们所兴奋的原因。
    拥有女武神！多么美妙的奖励…梦中情人唾手可得的感觉，一时间让战况也多了很多不稳定性。
    只要女性在场的时候，男人一向都是很冲动的。
    几场比赛下来造成了很多伤员……
    不过已经快结束了。
    这也是瑟希莉所担忧的事情之一，她站在最高的台阶上看着最后的一场比赛。
    如果这一次战斗得出结果的话，获胜者按照约定将会成为瑟希莉的未婚夫。
    无法接受啊，如果不是母亲在旁边的话，瑟希莉早就逃之夭夭了。
    “那柄圣剑！可恶可恶可恶！竟然在这么重要的时候毁约！”
    莉迪亚也站在瑟希莉的身边已经气炸了的摸样！
    随着时间的推移，莉迪亚所积蓄起来的怒火，已经想要让莉迪亚把洛千幻扔到地牢里面去好好的调教一番了！
    “瑟希莉我们逃跑吧！反正下面也是一群乌合之众，欺骗一下他们也没有关系！”
    这一次真正的是集结了世界上最优秀的锻造师和幻兽师的存在。
    其中甚至有几位不弱于莉迪亚，而现在正在做最后决战的两位少年，甚至隐隐的有着强于莉迪亚的势头。
    乌合之众的这种形容方式，真的是太失礼了。
    莉迪亚只是借此来发泄自己内心之中的不满，但对于这次仪式的结果也是耿耿于怀，虽然是口头上的承诺，却无法让莉迪亚接受。
    所以逃跑吧！反正身为「第二学园都市」的理事长的瑟希莉兼职女武神这两个职位，就算不承认这次仪式，也不会有任何问题。
    没有人敢于和「第二学园都市」对抗。
    “不。”瑟希莉微微的摇了摇头，看着下方就算仪式失败之后也选择留下来观战的参赛者们，他们或多或少也想知道最后到底是谁能够抱得这份神圣的奖励。
    “哈？为什么要拒绝？瑟希莉你该不会看上了那两个看起来很笨的家伙吧？”
    莉迪亚惊叹的叫了出来，所谓很笨的家伙是正在进行最终决战的那两个少年……
    一名是幻兽师，一名是锻造师，
    但出奇的确实两个人都拥有传奇级别的器具
    一种一人使用的是骑士枪，另外一人使用的则是法杖。
    两个人在这个世界都小有名气…
    “不可能。”关于这一点，瑟希莉非常果断的否决掉了，瑟希莉的心已经容不下关于剑以外的事物。
    “那你该不会还期望那柄圣剑会在紧急关头回来吧？”
    “嗯。”
    莉迪亚听见瑟希莉的答复后，一脸败给你的样子……
    “瑟希莉酱…我已经知道那柄圣剑对你这个主人，完全没有男女方面的兴趣了啊！他肯定是在耍你的，又或者是在害怕面对整个世界的敌人……所以……”
    “我相信千幻。”
    瑟希莉一句话打断了莉迪亚的碎碎念。
    尽管口头上这么说，内心却非常的不安，因为洛千幻的灵魂波动，突然在几分钟之中消失不见了…
    这到底是怎么回事？圣剑与主人的灵魂链接是永远的，这么突然的消失…千幻到底遇到了什么？
    瑟希莉也开始动摇起来，要不要去寻找洛千幻，但为了洛千幻那一句‘向世界上所有的人宣告’这种话，瑟希莉还是忍耐了下来，继续待在这个会场之中。
    …………
    最终决战的战斗级别，已经不属于普通的权能级的战斗了。
    两柄传奇级别的武器之间交错爆发出来的力量。
    身为幻兽师的那位少年真真正正的持有一只纯血级别的赤龙作为他的幻兽，真正的传奇级别的幻兽！但赤龙的状况看起来并不算好，浑身血流不止…
    而他的对手身为锻造师却也并不好受，身上尽数被鲜血所沾染。
    也许是为了什么欲望吧，两个人都不想输！
    一步一步的走到这里…都是为了站在高台之上的那个身影！
    美丽强大的女武神！
    所以…不能输！
    将自己的全部强大姿态所展现出来，就能够得到女武神大人的垂青。
    而在场的那些落败的少年们也在哪里默默的注视着这场比赛，好在这个会场足够一只巨龙肆虐，并没有造成人员误伤。
    就在一声又一声的龙吼和炙热的龙息之下，场地也渐渐的被破坏成了不像样子。
    星夜的帝都再一次传来了巨龙的龙吟，这让城市之中的居民也有些担忧。
    最后的决战，不愧他们两个人的最强之名，所有的落败者都有些心悸。
    估计谁都无法在那只赤龙的爪子之下活下来吧…
    强大的生物。
    然而就在双方都发动了一次剧烈的进攻之后，稍微的喘息一下的时间之中……
    演武场的门口却站立了一个高大的身影……
    众人的目光被吸引了过去，按理说现在坎贝尔家族已经实行了封闭制度，在比赛结束之前，根本不会有其他人进入这里啊……
    那站在门口的那个金发男子是谁？
    洛千幻淡淡的扫视了一眼这些打扮各异，看起来像个强者的年轻人们。
    又看向了那只嘴中吐着硫磺气息的巨龙，和那位手中握着闪烁着奇异光芒的长枪的少年。
    洛千幻没有说话，直接从会场的正中央笔直的走向了正在台阶上方的瑟希莉。
    就在众人的注视之下，洛千幻穿过了那只巨龙与那位拿着传奇圣剑的少年之间…
    完全的无视掉了这次比赛！在大家眼中的那两个最强者！
    脚步声在整个会场之中回荡着，洛千幻身上透出的莫名的感觉，让场面显得无比寂静，只听得见那那只巨龙粗糙的呼吸声。
    “千…幻？”
    不知道为什么，洛千幻的感觉让瑟希莉有些奇怪，但灵魂是不会改变的……
    果然洛千幻会遵守自己的约定……
    然而，这个时候的洛千幻却非常的奇怪！
    超级的！奇怪……
    因为平常一向被动的洛千幻，今天却突然……拉住了瑟希莉的手，有些粗暴的将瑟希莉拉入了自己的怀中。
    “唔！”突然撞在洛千幻胸膛上的瑟希莉有一些不知所措，看着洛千幻的表情，竟然无法读懂她内心之中在想着一些什么。
    今天怎么…突然这么主动了？
    然而洛千幻的这一次突如其来的行为，却触动了在场所有人的神经。
    这家伙有什么资格踏上代表着能够获得女武神大人的台阶？而且…而且竟然这么突然的将女武神给拥入了怀中？
    魂淡！那可是女武神啊！
    最无法忍受的是那两位最强！
    “你！那个大胆的家伙！给我放开女武神大人！”
    无视我们就算了，竟然还做出这种举动。
    完全是在作死啊！rs
 
第五百七十七章 龙
    人群也开始激愤了起来…好像真的打算当一次保护陷入软妹状态的女武神的好主角了……
    那么！洛千幻就要扮演好自己身为魔王的身份。
    “星夜的女武神，今后永远归我所有！”洛千幻抱紧了瑟希莉的肩膀，而这只骑士姬已经失去了任何抵抗力，主动的洛千幻根本让瑟希莉无法抵抗，完全陷入了软妹的状态缩在了瑟希莉的怀中。
    就像这种示威性的动作，彻底触怒了所有人的底线。
    “你这个奇怪的家伙有什么资格！”
    两位最强已经无法忍受了，其中一位锻造师直接将自己的神枪投掷向了洛千幻……
    传奇级的器具吗？
    叮！清脆的撞击声，洛千幻轻轻的打了一个响指…一柄燃烧着邪恶的紫黑色火焰的巨剑落入了地面之中，就那么直直的将那一柄传奇级器具给撞击在地面之上。
    阿波菲斯……
    被冠以魔剑之名的神具，它的锋利，让它绝对没有斩不断的东西。
    诱惑人堕落的魔剑,这是洛千幻从始至今都没有展现在世人面前的一柄剑，阿波菲斯的剑柄下宛若野兽般的竖瞳注视着在场的每一个人……
    “可以…吃掉吗？”
    阿波菲斯带着贪婪的口吻在整个大厅之中回荡……
    吃掉…那柄剑竟然也是一柄传奇的圣剑？
    众人惊诧的注视着刺入地面的阿波菲斯和缠绕在阿波菲斯身体周围的紫黑色火焰，之后有瞥了一眼掉落在阿波菲斯不远处的那柄传奇骑士枪。
    所谓的吃掉…是什么意思？
    那柄圣枪的持有者脑海中出现了这一个疑问…
    阿波菲斯有它自己的灵魂，吃掉那些同样拥有灵魂的传奇武器能够增强它的自身。
    同为圣剑的洛千幻，肯定不会选择让阿波菲斯做出这么丧心病狂的事情。
    如果完全是那名冷酷无情的军团长在场的话结果肯定是一个不留。
    但洛千幻却还保留着身为圣剑的本质。
    洛千幻命令阿波菲斯收敛一点……这柄魔剑只是微微的传递了些许不满的情绪后，就不敢吭声了。
    平常阿波菲斯很沉默，但也是在所有的神具之中除了丘比之外，唯一敢和洛千幻顶嘴的神具。
    但如今阿波菲斯察觉到了洛千幻的不同，这可不是自己从前那个好说话的本体了。
    魔剑震慑着在场的所有人，那名锻造师将自己的圣枪收回之后，也有一些心悸的看着那柄魔剑阿波菲斯。
    “竟然又是一位圣剑使？”
    “这年头这么年轻的圣剑使都已经这么多了吗？”
    在下方的少年们看见那柄魔剑之后，终于忍不住开始发泄自己内心之中的不满！
    洛千幻的外表非常的年轻，与在场的少年们相差无几。
    但圣剑却只是这些少年梦想之中的存在罢了！
    圣剑使，又或者是圣枪使…
    在这个世界之中，是对于那些持有珍贵的传奇级武器的锻造师们的尊称，优秀的武器只有优秀的人使用才能够发挥它全部的效果。
    更别提圣剑的契约之中含有，侍奉持有者直到持有者死亡这一条永久的契约。
    也许像莉迪亚一样，作为家族之中的传承侥幸的拥有了一柄传奇级武器……
    但并不代表圣剑使的年龄都那么的年轻……
    他们更多的都是一些已经年过半百的老爷子。
    圣剑使的平均年龄都在百岁之上。
    如今小小的坎贝尔家族之中出现了四位还不到二十岁的圣剑使，确实让很多连圣剑摸都没有摸过的年轻人受到了打击。
    也是名扬世界的女武神，又是两个最强之一，还有闪烁之光.莉迪亚，现在却又是这个突然出现的家伙。
    圣剑什么时候这么不值钱了？
    “竟然也拥有圣剑吗？”那位锻造师将自己的圣枪收回之后，终于选择了谨慎行事。
    魔剑阿波菲斯的力量，在自己手中的这柄枪之上。
    哪怕是传奇级的圣具，也是有强弱之分的。
    “你到底是谁？”
    这么年轻，创造之力的等级又仅仅只是掌控级，除了那位女武神之外，根本不可能会有第二个人锻造出传奇级武器……
    现阶段会拥有传奇级武器契约的，肯定是世界上某些强大锻造师的子嗣。
    就例如这位最强之一…他的家族在这个世界上也是人尽皆知。
    那么这个持有这柄散发着不祥气息的圣剑的家伙是哪一个家族的后代？
    对不上号来…大家竭力的思索尽自己脑中的强大的锻造师家族，完全对不上号来，甚至那柄圣剑也前所未闻。
    就像凭空出现一般。
    “不管你是不是圣剑使！这个地方也不是你能够为所欲为的地方！”
    在圣枪持有者沉默思索的时候，另一边拥有一只传奇级别的赤龙的那名幻兽师却无法忍受了。
    在世界的明面之上，职业虽然没有高低之分，但大多数幻兽师还是有些看不起锻造师的，锻造师的战斗方式某种意义上充斥着‘野蛮’，幻兽师却扮演了一种魔法师的角色。
    那只幻兽师身后的赤龙已经开始蠢蠢欲动，震动起巨大的龙翼…嘴中喷吐出龙炎。
    在幻兽师的命令之下，原本这只巨龙收敛起来的龙威陡然之间扩散开来。
    这里可是城市！在场的一些人在龙威的影响下也许只会反应变得迟钝一下，但对于普通的平民来说，龙威可是一种非常恐怖的东西！
    近距离感受纯血巨龙的龙威的话，甚至有可能要了他们的命！
    在场的一些在战斗之中已经精疲力尽的少年，在这突然扩散的龙威面前终于忍不住跪倒在了地上。
    而这位幻兽师的目标显然是洛千幻，命令赤龙直接将威压全部都施加到了洛千幻的身上。
    巨龙一族的威严吗？
    洛千幻感受着这份能够让空气流动都微微减缓的气息……
    这并不是气势能够造成的效果了，而是一种精神的影响。
    龙…无论在哪一个世界都是一种君临天下生物，代表着权利与力量。
    这是一种比人类更加优秀的生物……
    但无论哪一种生物都是有优劣之分！
    优秀者凌驾于低劣者之上！
    这就是龙与人类之间的区别，同样在龙族之中，也拥有这种区分……
    不过是一只赤龙而已。
    区区这等龙威！
    洛千幻的瞳孔化为了璀璨的黄金瞳，直视着那只巨龙与自己相同色泽的瞳孔。
    龙瞳！
    这只巨龙在洛千幻的身上嗅到了自己同族的味道。
    而且比自己更为强大…血统也更为高贵！
    “怎么了？进攻啊！！”那只幻兽师看见自己的伙伴竟然在哪里不敢动弹，当他看向自己的幻兽的时候，发现那只巨龙竟然已经俯下了自己高傲的头颅，趴在了地上……
    这只巨龙在做一种名为行礼的姿势。
    天生王者的种族，不会向任何外人俯首称臣，唯一的只会对自己的族人，血统更加优秀，更加强大的巨龙！
    甚至是龙王！
    “你…”这位幻兽师看着自己的幻兽第一次露出了屈服的姿势后，愣在了哪里…接下来……
    他的身体无法动弹，就像被扔进了混泥土之中一样被定格。
    这也包括在场的所有人，如果刚才赤龙的龙威，让在场的人感觉到心悸的话。
    那么现在突然出现的一股气势，则是完全的恐惧了！
    一些人已经完全耐不住自己内心之中的战栗，坐倒在了地上……
    “吼！”
    悠远龙吟声在整个城市之中传递……星夜帝都之中所有的居民不约而同的抬起了自己的头看向了天空之中。
    他们发誓，这一辈子都不会忘记今天看见的景色！
    一只美丽而又强大的生物今天降临在了这个城市…
    “龙…是龙啊！！拥有三只龙首！”
    “伟大的创世神……您把您的使者派遣下来了吗？”
    戴着帽子的人，摘下了自己的帽子呆滞的望着天空。
    一些创世神教的信徒，已经就在这大街上跪倒下来，双手合十开始祈祷了起来。
    这个城市之中的时间仿佛都停止了下来，所有人的注视着翱翔于天际的三首巨龙。
    苍青色的鳞片覆盖了它的全身就像盔甲一样，三只龙首发出的吟叫声仿佛是来自天界的旋律，矫健的身姿透着强大的魄力，带美丽的外表却让人觉得它会是一件艺术品！
    普通的巨龙象征着的东西，只会让这个城市之中的平民感觉到恐慌，例如那只赤龙。
    但这只名为青眼究极龙的存在却不同。
    它在坎贝尔家族的上空盘旋着，整个城市的人都看得见这只强大的生物……
    却没有一个人感到恐慌。
    青眼究极龙的身体周围散发出的金色的微光在整个城市微微的荡开，天空的云层也被青眼究极龙所渲染成了金色。
    这种圣洁无比的场面，足以让人联想到宗教传说之中创世神降临的场面。
    圣光将整个城市所照耀，远离尘世的理想乡的光辉，洗涤着所有人的心灵…
    让众人的疲倦，伤痛全部的尽数消失。
    这是来自青眼究极龙的恩赐…
    在坎贝尔家族演武场之中的人，却无法接受这种恩惠，他们有的，只有青眼究极龙那能够撕裂一切的龙威……
    崩溃，无力的绝望情绪在所有人的内心之中腾升而起！
    巨龙振翅，在青眼究极龙收拢自己宛若金属般光滑的翅膀，降临在洛千幻的身后的那一刻……
    所有人都已经失去了任何斗志……
    “你…到底是谁……”那只幻兽师的双目被刺激的麻木了起来…嘴中仍然呢喃着这句问话。
    “我？”洛千幻拉起了瑟希莉的手，在瑟希莉惊诧的表情之下，用着公主抱直接将瑟希莉抱起…之后青眼究极龙低下了自己的一只头颅，洛千幻站在了上面……
    青眼究极龙再一次的吼叫了一声，掺夹着飓风再次飞入了天际之中！
    载着洛千幻和瑟希莉一起……rs
 
第五百七十八章 向世界宣告
    这是星夜帝国几百年以来最大的神迹！
    那一抹照耀整个城市的圣光…是无法被磨灭的印记。
    星夜之中的平民受到了这份圣光的恩惠之后，受伤之人的伤口奇迹般的痊愈，年迈之人也尽数变得年轻了少许。
    一切都是那只神奇的三首巨龙带来的…
    这只不可思议的巨龙从何而来？
    在青眼究极龙降落到坎贝尔家族的驻地之后，众人内心之中都有了一个答案……
    光辉之龙！
    是女武神传说之中的那只巨龙…
    再一次谱写了传说，星夜的女武神！
    这一次又要给大家带来怎么样的震撼？星夜帝都之中所有为女武神所骄傲的平民们内心之中的疑问……
    从在十六岁那年召唤出传奇级别的圣剑开始…年轻的她完成了别人费劲一生都无法完成的事业，女武神的名号就势不可挡的名扬了整个世界。
    从那位年轻的骑士姬为这个国家夺取了第一份神创之祭的冠军开始，这个国家的居民以女武神的存在而骄傲。
    从这个国家，这个国家之中的子民被敌国的恶意所威胁的那一刻……那名年轻的骑士姬在战场之上倾尽一切I卫自己国家的国土，让所有的国民都记住了这位强大的女武神。
    奇迹始终伴随着她成长的轨迹，拥有圣剑的存在的她是那么的不可思议。
    这是一首凯歌！
    无疑这一次那只能够照耀整个城市的光辉之龙出现在这个城市，也就表示着这一份属于女武神的不可思议的传奇，将会再添上重要的一笔！
    降临于坎贝尔家族之中的青眼究极龙再次飞入天空之中的那一刻……
    所有的平民都停下了自己手中的事物，抬头看向了天空中那只绕着整个城市盘旋的青眼究极龙。
    宣告一切的时候…洛千幻作为瑟希莉的圣剑，明白自己对瑟希莉的感情并不单单只有剑与主人之间的关系。
    一直都非常强势的瑟希莉，在今天却被洛千幻用公主抱所抱着…瑟希莉的手也搂住了洛千幻的脖子，不愿意放开。
    哪怕感情理论上的知识再怎么丰富，瑟希莉也没有办法面对现在的情况！
    要…要知道现在可是全城几十万人都在看着啊！瑟希莉光是在几千人的舞台上就已经脚软了，更别提整个城市的目光都聚集在了这里。
    这位在战场上英姿飒爽的女武神，也是有身为少女的娇羞的一面。
    但瑟希莉却明白今天意味着些什么…
    世界上从来都没有人会做出这么冲动的事情！
    那就是爱上自己的剑！哪怕是圣剑…
    这…根本不可能出现。
    至少瑟希莉是第一个…就算外人无法理解也无所谓…今天洛千幻仅仅是要向世界上所有的人宣告罢了。
    “千幻…说吧，我已经准备好了。”
    人类与剑走到一起…也许会被人当做玩笑又或者是会被看做怪人吧。
    但瑟希莉和洛千幻想的一样…无所谓…
    在青眼究极龙的中间的龙首之上，洛千幻了望着这个世界的边境，无限延伸根本没有任何边境。
    这就是洛千幻所在的世界，绚丽却又拥有无限可能的世界…
    这个世界之中的一切都是自己的宝物，不允许任何人毁掉。
    下定这份决心吧，军团长！你再一次的背叛…
    洛千幻的瞳孔微缩了一下，接下来整个城市的人都能够听见的声音…所有人都能够看见在巨龙的龙首之上，洛千幻怀抱着瑟希莉的摸样。
    “宣告！吾为圣剑！圣剑洛千幻！只属于女武神的圣剑…背负上契者之名，剑之身！以圣剑的名义宣誓，这位女武神为圣剑所拥有的存在！”
    洛千幻的话非常的婉转，是以契约的咒语来宣告的。
    这样有一种签订契约的神圣感，也更容易让这个世界的人所接受……
    毕竟人类想要与圣剑联系起来，除了通过契约之外就没有任何其他的方法。
    但其中表达的意思很简单！
    你们所憧憬的这只骑士姬，现在是我的人了，谁敢动就立马发你便当！
    瑟希莉几乎是紧抱着洛千幻的脖子，闭着眼睛听完这些话的。
    因为太奇怪了啊！世界上竟然还有喜欢上自己武器的家伙……
    肯定会被民众所不理解当做怪人吧？
    “吾主，睁开眼睛。”洛千幻也同样松了一口气…
    听着洛千幻的话，瑟希莉试探性的睁开了自己的双眼，在青眼究极龙的龙首之上，望着下方星夜帝都之中全部都涌到街道之上的众人。
    欢呼！
    就连瑟希莉都没有见过的欢呼！
    众人们摘下了自己的帽子，或者拿出了自己的手帕，就像战争胜利迎接士兵凯旋归来一样…
    又是一项奇迹…女武神的圣剑能够变成人类的传闻是真的！
    甚至用这么盛大的方式向女武神求婚了！
    聪明的人都知道，这将会是人类历史之上的新篇章…那就是人类最强大的战斗伙伴圣剑，能够融入生活之中……
    这是所有人做梦都在幻想的事情，自己的武器变为人类与自己相爱结婚生子什么的……
    一些传记之中早就不知道写了多少关于这种内容。
    “看来他们看见了自己梦想成真的希望。”洛千幻当然能够理解这份情绪，开辟出新的道路的先驱者，是瑟希莉。
    “这个世界好像因为洛千幻你已经开始改变了。”
    因为这柄不可思议的圣剑而改变！
    在咏夜学院的最高层，身为瑟希莉导师的伊莎贝拉坐在房顶上看着被金色所笼罩的天空…手中拿着酒瓶灌了一口酒，脸上有些红晕。
    “曾经那个稚嫩的小骑士长大了啊。”
    伊莎贝拉喝酒是为了庆祝……
    “会长大人好厉害……”而莉莎也同样坐在伊莎贝拉的一旁，双手合十眼中闪烁着星星看着天空之中那只翱翔的青眼究极龙。
    强大而又美丽，所有少女都会喜欢的幻兽。
    然而在城市的另一个角落……
    “哼，那柄圣剑为了那个女骑士还真是不惜一切。”吉尔伽美什站在街道上抬头看着天空之中和煦的金色云朵和那只巨龙，眼中的情绪异常的复杂：“强大的巨龙，完美的骑士和不可思议的圣剑…你不觉得很配吗？夏娜哟……”
    夏娜跟在吉尔伽美什的身后，没想到她带自己来这个陌生城市的目的竟然是为了给自己看这个。
    这一次夏娜见识到了曾经洛千幻强势的摸样。
    “我才不觉得有任何相配。”夏娜开启了自己的傲娇模式，有些无法接受，但接下来脸上略微生气的表情却突然有些悲伤了起来。
    “呐…我说吉尔伽美什，接下来我们是不是该去准备礼物了？”
    “礼物也许吧，本王可是没有认输。”吉尔伽美什可不认为这样就输了…
    自己是王，王是永远不会认输的！
    与此同时…
    在「第二学园都市」的‘炼金部’的中央控制室中，姬路站在操控台前，一个全息投影上播放的是星夜帝都之中这宛若神迹的一幕。
    “这…还这是绚丽啊…我…是不是该去准备一个礼物给他们做惊喜呢？”rs
 
第五百七十九章 劣质产品的悲哀
    啊…果然我就是一个劣质产品。洛千幻现在的想法很残念…“果然还是这样样子的千幻比较好啊。”瑟希莉不停的抚摸着洛千幻的头。洛千幻想要反抗，因为他深知摸头会长不高这个定理，不过问题是…身体因为太舒服的缘故根本不想动啊。我才不想承认摸头什么的很舒服…最近是瑟希莉抚摸的技巧变强了吗？洛千幻眯着自己的眼睛就像一只猫一样。果然归根结底还是这个身体的问题啊。距离星夜帝都的那一次青眼究极龙的降临事件已经过了一天左右，洛千幻和瑟希莉都已经回到了第二学园都市内，准备战争的事宜了。然而…洛千幻本想以自己在星夜之中威严满满的姿态回到星夜帝都的，就在半路之上一阵烟雾冒过，洛千幻再次变成了小孩子的摸样。果然是劣质产品啊！和某凹凸曼一个尿性。洛千幻都想捂脸了，混球还我那种威严满满的样子！至于为什么会变回来的原因，洛千幻也清楚是王之亲征的时间已经到。自己在军团长时期的灵魂也再次被尘封了下来。于是原本作为攻的洛千幻和作为受的瑟希莉来了一次完美的攻受交换。“下巴…不行…”洛千幻真的发现瑟希莉最近的抚摸技能好像上升了不少。“千幻不是露出了舒服的表情吗？”也许是在表白之后，一切都明了，结局已经定下，瑟希莉也完全的放开，按照八云紫所教授的事情来好好调.教洛千幻。不成了…这样会堕落下去的…斗志什么的完全都没有了……可是尽管这样还是停不下来啊啊……………综上所述，洛千幻如果跟着瑟希莉在一起的话，就别想正式的长大了。总有一天会被玩坏的啊…因为处在备战时期，所以瑟希莉手头上要处理的事物非常的多。不能把时间用在这种事情上面，洛千幻想的也是同样。就算已经坦白了一切，缔结契约的时间却还是遥遥无期。“那我先去处理一些事务，千幻…我想你还是去看看你带回来的那个孩子吧。”瑟希莉走上了二楼图书室的楼梯上的时候，转头嘱咐着洛千幻……所谓带回来的那个孩子，指的就是弥生。“我会妥善处理的。”洛千幻对着瑟希莉点了点头后，比了一个安心的手势。妥善处理吗？对于那个从星夜开始就十分小心的跟在洛千幻身后的银发幼女，瑟希莉有种似曾相似的感觉，却又想不起来，就像记忆之中的什么东西被删除了一样。洛千幻的表现也并不想透露那位幼女的身份。瑟希莉也选择保留洛千幻自己的**并没有追问。瑟希莉只希望这一次战役不会因为一些小事而落败吧。在洛千幻微笑的注视着瑟希莉走上二楼转角消失过后，脸上那和煦的微笑顿时冻结。“麻烦啊。”洛千幻有些苦恼的揉了揉自己的眉心。洛千幻承认，今天所做的事情是自己最莽撞的一件事，那便是竟然将神灵猎人给带回了第二学园都市……这是什么概念？目前第二学园都市之中加上弥塞拉总计拥有七十三位神灵在其中住下…蹭吃蹭喝的。作为天敌般的神灵猎人，洛千幻就这样让她进入了这个城市。怎么有种把一大堆少女拐卖进丘比的巢穴的罪恶感呢？洛千幻现在的内心之中已经没有再被军团长的情绪所渲染，反而是一片清明，圣剑的灵魂主导着洛千幻的思维。在军团长状态下的洛千幻内心真的是太过黑暗。将这个玩偶的最后一丝价值利用完之后就抛弃掉吗？洛千幻回忆着自己当初的想法，有种浑身颤抖不已的感觉。玩坏后就仍掉……真是符合魔王的风格啊。可…洛千幻对弥生的处置方法也是同样。之所以洛千幻敢将弥生带入这个城市，原因是因为弥生的表现已经完全被洛千幻的那份军团长的灵魂所笼罩。作为一位涉世未深的幼女来说。弥生是非常好欺骗的…弥生的行为准则是以那个帝国的命令来行动，本身也肩负了机械的本能，会遵从他人的命令。洛千幻以军团长的权限将弥生受到的命令调整为了‘跟着自己’这个命令…她应该不会做出什么出格的事情，除非弥生接到了新的命令。弥生是自己的杰作。至少是洛千幻创造出来的幻想创造物之中最满意的一个。但物品的价值利用殆尽了的话，结果也就可想而知。洛千幻怀着异样的心情走入了给弥生暂时安排的那个房间之中，洛千幻站在门口手指本想敲门，但门却自己打开了。现在已经到达了晚上的时间。那位拥有一头银色长发的幼女。站在月光底下有些刺眼。弥生坐在房间的窗口处望着外面的月亮，也许是感觉到了洛千幻踏入了这座房间，转过头看向了洛千幻。娇小脆弱的身躯。只能够让人联想到需要保护的弱者的面容，弱气的感觉…这…就是我所谓的哪一个军团长吗？弥生有一些迷茫，唯独的只是看见了洛千幻那温润的朱红色眼眸深处所蕴含的东西后，弥生才能够肯定这就是自己曾经宣誓要奉献上自己一切的军团长。“军团长大人！”弥生看见洛千幻进来之后，立马就站起身来向着洛千幻行了一个非常标准的帝国礼。在白天之中，洛千幻展现出真正姿态的样子，让弥生能够感觉的到洛千幻一直以来根本没有变。这种外表仅仅只是伪装而已。洛千幻看着弥生的这种反应，原本柔和的幼女脸庞之上实在不适合做出这种认真的表情。只不过弥生在曾经和洛千幻相处的时候，这就是真实的写照。弥生无法流露自己真正的表情，无论是崇拜，憧憬或者是其他的什么。就连眼神也要被迫变得冰冷和钢铁一样。否则被洛千幻察觉到了这些禁忌般的情绪，那么将会遭受到‘责罚’……猎人不需要感情，弥生也不想让洛千幻失望。看着这位紧绷着自己的身体，竭力的让自己看起来严肃的幼女。洛千幻不知道该怎么面对。换做从前的洛千幻，直接一句回到你的房间之中去就可以了。现在的洛千幻却无法对弥生下达这种命令。“坐下吧。”洛千幻可不喜欢站着说话，指着弥生刚刚坐过的窗沿边…希望这次沟通能够友善一些。弥生脸上出现了些许惊愕的表情后，她再次坐到了窗沿边看着站在门口的洛千幻。“军团长大人！这次作战计划真的是太完美了。”“哈？什么作战计划？”洛千幻被弥生的这一句话给弄的有些摸不着头脑。军团长既然没有改变，那么他来到这个世界的原因是什么呢？弥生坐下之后有些执着的相信着洛千幻还是曾经的那一名军团长，外表没有改变，内在也没有改变。那么这一个人就不曾有过变化。领导整支神灵猎人军团的哪一个男人，失踪的目的。弥生本不明白的…但来到这个城市之后，弥生就懂得了军团长的良苦用心……果然是我家的军团长吗？真的是太厉害了！这个城市之中可是已经聚集了七十三位神灵！作为神灵猎人的一员，弥生能够感觉到自己血液之中所流动的那份使命感！真真正正的七十三位神灵！她们全部都离开了神界的庇护……当年神灵猎人为了猎杀神灵，可没有少东奔西跑，践踏过了一个又一个位面……但自从神灵进入神界之后，神灵猎人将会变得束手无策。这也是为什么对神灵宛若克星般的存在的猎人们，至今都没有将这一个种族赶尽杀绝的原因。为了阻断外出的神灵进入神界的路，猎人们可没有少费心思！现在军团长竟然一个人将所有剩余的神明给驱赶到了这一个位面之中。就像任人宰割的羔羊一样……“弥生全部明白，军团长大人你离开我们的原因，弥生一直以来误会军团长真的是非常抱歉！”所以说万能的军团长大人所想的事情，怎么是我们这些玩偶能够懂得的呢？弥生对洛千幻的敬畏之情又上了一层台阶！终于。神灵猎人期盼了几百年的这一刻，将神灵这个种族全数歼灭的这一刻就要到来了！突然之间陷入这种莫名的兴奋状态是怎么回事？给我回到当初那种三无的机械娘的状态啊！活力少女这个设定真的不适合你阿喂！“等等等，所谓的计划到底是什么？我想你完全没有误解我做过的什么事情。”洛千幻对于气氛的转变有一些不适应。“请不要在隐瞒了军团长大人！今天晚上就把那些神灵杀光光吧！回去之后主母大人也会很高兴的，肯定会原谅你的不辞而别！我就知道军团长大人是永远忠诚于帝国的。”把神灵杀光光？永远的忠诚于帝国？真的是非常抱歉啊少女哟…我已经选择跟着妹子回老家结婚而放弃这个工作了！还有那些幼女神灵是我这个城市的合法居民啊！你作为一个幼女说出这么危险的话。洛千幻应该说不愧是我帝国中人吗？洛千幻真的要考虑将弥生这只超级病娇给好好的处理一下了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持。就是我最大的动力……)rt
 
第五百八十章 弥生很黑的，大家不要萌她。
    大概是因为洛千幻现在这种幼小身形没有什么压迫力，看起来很好欺负。
    所以弥生也没有了真正面对军团长时候的压力，只是表面之上流露出了自己在日常之中活泼的样子，而不是在战场之上冰冷的感觉。
    猎人可以拥有自己的性格，只要这些性格之中不要繁衍出禁忌的感情。
    “军团长大人您是要亲手干掉那些神灵，还是由弥生代劳呢？”弥生已经眼睛冒着星星对于杀神这种事情，显露出了〖兴〗奋无比的态度。
    “啊对了对了…用斩首的方式吧，把首级带给主母的话，主母应该会更高兴的。”
    弥生就在纠结如何将那七十三只**残忍杀害的时候…
    洛千幻走到了弥生的身前，举起了自己的手一击非常漂亮的手刀重击在了弥生的头上……
    “给我适可而止一点啊！”
    弥生的话里面信息含量实在是太大了啊！先不提这位**内心到底有多黑暗与病娇，这对于神灵猎人来说才是正常的心理状态，问题是自己的妹妹什么时候看见**的首级会高兴了啊？
    这也太恐怖了吧？
    请不要肆意扭曲我那位久未谋面的妹妹在我心中的印象了，虽然现在已经崩坏到无法直视的情况。
    “军…军团长大人？”弥生捂着自己刚刚被洛千幻手刀击中的部位，〖兴〗奋的劲头也在这个时候减少了很多。
    洛千幻的面容近在咫尺…而这种动作算是一种责罚吗？
    “把你脑袋之中对神明的敌视都给我扔干净！”洛千幻注视着弥生胆怯的眼神，用着命令般的口吻对着弥生说着这些！
    对…神灵的敌视给扔掉？这…怎么可能？弥生有些没有办法接受。
    神灵猎人的存在就是为了狩猎神灵，如果不敌视他们的话，那怎么能够杀掉它们呢？
    这样的神灵猎人存在有什么意义？
    “现在已经足够了，不需要将神明这一个种族给赶尽杀绝了。”
    “可是…可是军团长大人，你创造我们的那一天，不是告诉我们神灵是将众生的生命玩弄于鼓掌中的存在吗？我们的狩猎那群邪恶的生物，为什么现在…”
    正义？邪恶？这谁能下一个定义？是啊…确实在曾经的洛千幻眼中，神明是邪恶低劣甚至让人作呕的生物。
    因为就是他们支持着人类联邦来追杀自己的妹妹与自己，在阴影之下苟延残喘。
    但……
    在人类的眼中，天人的行径又何曾不是穷凶极恶呢？
    “这并不是正义，而是为了欲望。”
    洛千幻坦白了自己当初最〖真〗实的想法…自己的妹妹被钢铁王座束缚的那一刻起，曾经抛弃洛千幻和自己妹妹的那个男人，告诉洛千幻只要将神灵赶尽杀绝就能够将自己的妹妹从那钢铁王座之中解救。
    洛千幻猎杀神灵并非是为了拯救，仅仅只是为了自己的欲望。
    已经够了！
    为了弥补美好的曾经，而毁灭掉充满希望的未来，这种事情，洛千幻已经受够了。
    曾经哪一个贯彻自己的信念，敢于为了自己的妹妹和整个世界为敌的男人已经不存在了！
    “为什么要停止？”弥生问了出来，其中掺夹着不可置信的情绪。
    见过诸多世界的崩坏，在神灵死亡的那一刻喷涌出的鲜血沾染过弥生的身体之上，弥生能够感觉的到那寄托的是整个世界的生灵明明已经付出了这么多，却突然选择停止…
    洛千幻闭口不答…
    葬送于洛千幻欲望之下的无辜之人有多少？洛千幻无法数清楚，至少是按照世界来计算的。
    每一次斩杀掉一位神，世界崩坏的那一刻，洛千幻能够听到那些无辜之人的哭嚎。
    现在它们的哭号已经没有了任何意义和价值。
    “是…因为那个名为瑟希li的少女吗？”弥生注视着洛千幻有一些闪躲的表情……
    见洛千幻长时间没有说话在哪里沉默过后，弥生有些犹豫和胆怯的伸出了自己的手。
    带着害怕与紧张的情绪…
    弥生的手缓缓的放到了洛千幻头部的上方，看见洛千幻没有任何躲闪和生气的表情后，弥生的胆子突然大了起来。
    做出了在曾经绝对是禁忌之中的禁忌的事情！
    弥生的手竟然按到了洛千幻的发梢之上…然后轻轻的揣摩了起来。
    金色的长发抚摸起来的质感非常的舒服，弥生感受着从发梢之间传来悦动的情绪……
    那位名为瑟希li的少女刚刚对军团长大人所做的事情。
    弥生全部都看见了，而军团长脸上流露出来的表情，也只有在见到主母的时候才会出现。
    这样摸军团长的头的话，就会让军团长对自己露出笑容了吗？
    弥生歪着脑袋，一遍又一遍的抚摸着洛千幻的发梢。
    顺滑的长发真的很容易上瘾，弥生感觉的到自己胸口处的动力炉温度竟然又再次上升了起来。
    在没有察觉的时候，这位少女的脸庞上浮现出了一丝红晕。
    好奇怪的感觉。
    四周轻悄悄的没有任何声音，比起在帝国之中的冰冷无情般的寂静，这种气氛，让弥生感觉的到非常的舒服。
    动力炉内也滋生出了一种安心的感觉……
    弥生有种想要一直这样持续下去的冲动，只不过……
    “摸够了吗？”洛千幻略显冰冷的声音在房间之中响起，打破了这份寂静。
    弥生的手就像触电一般的收回，当她从那种陷进去的痴迷状态回过神来的时候，面对的是洛千幻没有任何感情的双眸。
    自己刚才做了什么？竟…竟然摸了军团长大人的头？！
    这……这…弥生立刻惊慌了起来，不知道该怎么面对。
    会被永远的放逐吧…军团长大人现在肯定已经生气了…
    洛千幻看着这只就像受惊的丘比一样的少女，在交际的常识之上某种意义上来说简直比一年轻的那只骑士姬还要糟糕。
    “军团长大人！请原谅弥生的冒犯…弥生…弥生……会……”
    〖中〗央处理器有种烧掉的趋势，弥生竭力思考怎么向洛千幻道歉…可弥生的肚子之中却传来了一声悲鸣。
    咕~~
    “咿！”弥生再次发出了一声可爱的惊呼声…
    对于这只手无足惜的少女，洛千幻只能默默的叹了一口气。(未完待续
 
第五百八十一章 真正的口粮
    肚子饿，是一种很奇妙的感觉。
    任何生物生存都需要必要的能量，哪怕是机械的运动也需要能源来支持。
    更别提拥有相当于人类身体的序列号十以内的神灵猎人了，在他们那没有任何瑕疵的肌肤覆盖之下的可是流动着的血液，不过血液之中含有的东西，或多或少比真正的人类多了些奇怪的成分。
    构成弥生身体的存在，是以那只木偶为基准，洛千幻为弥生塑造了一个非常完美的身体，和人类比起来……人类拥有的能力弥生也同样拥有。
    例如结婚生子什么的，弥生也全部能够做到。
    当然，肚子饿也是也是其中的一环。
    弥生并没有说话，自己的身体做出的反应不代表弥生敢于告诉洛千幻，要知道在战斗之中的大部分时间，弥生都是忍受着各种各样的不适希望在战场上，能够在洛千幻的面前表现的更加出色。
    肚子饥饿这种无意义的事情，弥生觉得根本没有理由要告诉洛千幻。
    “饿肚子可是提不起力气说话的。”洛千幻觉得自己是时候该再次开一堂‘圣剑的完美人生教室’了…弥生的存在很不稳定，洛千幻目前不能够肯定排除掉弥生会再次接受到那个帝国的命令之后，会做出遵从还是看在自己的身份之上，违抗。
    不过现在这只萝莉在这里不能走是绝对的。
    洛千幻才不会把这只到手的纸娃娃给放跑，弥生在猎人军团之中属于no.3的这个位置可不是开玩笑的。
    如果把弥生放回敌人的阵营之中的话，洛千幻似乎在考虑在战争的时候选一些没有灵魂的士兵上了。
    因为只要弥生的存在，一切拥有灵魂的事物都会在她的掌控之中。
    这种bug级别的能力，对于洛千幻这一方很无力。
    所以弥生就算不愿意帮洛千幻抵抗帝国，洛千幻也不会把这只萝莉白白的放回去。
    少则一个多月，多的话甚至是永远。
    在这个被七十三位神灵借宿的城市，作为神灵猎人的弥生，洛千幻觉得有必要从长辈的角度，让这只纸娃娃的观念纠正过来。
    弥生的内心很单纯，哪怕已经存活了不知道多少年，从创造出她的那一刻，弥生就很少在真正的世俗之中生存过。
    弥生并不是人类，没有一个真正的人生，童年…父母…朋友…亲人……一切的一切全部都不曾拥有过，这只纸娃娃所拥有的不过是日复一日面对着四周钢铁所铸造的房间。
    人生之中最期待的事情，大概就是和洛千幻一同征战在外杀戮。
    这大概也是造就了弥生这种纯真与血腥黑暗的性格混合的原因。
    既然还是一个纯洁的孩子的话，洛千幻不相信自己不能够将这只纸娃娃调.教成一位有爱心的乖乖女！
    “诶…军团长的意思是……”
    弥生刚刚还沉浸在摸了洛千幻的头的不安之中，但看洛千幻好像没有责罚自己的意思。
    “什么时候就该做些什么，就应该去做…不要因为外界的事物而阻挠自己的判断，这就是你所处的世界的生存方式。”
    洛千幻竖起了一根手指对着弥生回答着。
    “你在这里，已经不是在那个帝国之中被命令所驱使的纸娃娃，而我也不是能够对你有绝对命令能力的军团长，你是弥生，我是洛千幻…两个平等的生命。”
    如果要将弥生所利用的话，索性直接弥生认识到世界上拥有自己的灵魂，自己的意识，自己生命的生物是如何生存的。
    意识并非是被冰冷的命令所驱使，我们…是自由的。
    如果弥生感觉到这种生活的美好，她…绝对不会再次回到那个世界中去吧。
    “这…军团长大人…以个人为中心的判断是违反您所立下的帝国法的！”
    “这里是名为神赐的世界。”洛千幻温润的朱红色瞳孔之中透出了一丝不悦：“并非是名为帝国所铸造的钢铁世界！”
    “抱歉！非常抱歉！”
    感觉到了洛千幻的那一丝不悦后，弥生立马被吓到了。
    短时间之内，根本没有办法纠正这位少女几百年累积起来的常识。
    洛千幻也不想强迫弥生这么快就适应这里的生活，那么就慢慢的来吧。
    “不需要强迫自己。只要你记住我刚才所说的话就行了，我想你总有一天会明白的弥生，去做你认为正确的事情。”
    总有一天会明白的？
    弥生在那冰冷的钢铁世界之中为数不多的娱乐大概就是记下洛千幻所说的话了……
    那种能够让弥生在每一次进入沉睡之前念叨的几句，在弥生看起来很帅气的话。
    ‘去做认为正确的事情…不要被外界的事物阻挠自己的判断吗？’
    弥生无法理解洛千幻这句话的意思，自己的行动全部都是被命令所驱使。
    但是既然军团长大人叫我记下来的话，弥生默默的记在了心中，希望有一天能够明白。
    “肚子饿了的话，就去找点吃的吧。”洛千幻觉得教育这只纸娃娃适应这个世界的生活，还需要一段时间的努力，至少…至少让弥生明白这个世界之中的事物，远比在那座死寂的帝国之中要好的多。
    这并不代表洛千幻已经完全接纳这只纸娃娃，洛千幻只是想要弥补一下这位少女内心之中的缺憾。
    她是自己所创造的，宛若自己的女儿一样。
    命令吗？弥生搅动着自己的手指，眼神左右飘忽着。
    “怎么了？”洛千幻本在想带这只**去那里吃顿晚餐的时候，弥生却陷入了这种奇怪的状态。
    “是…军团长大人，恕弥生无能。”她的头始终都是低着的，用非常非常小的声音说出了一句让洛千幻捂脸的话。
    “弥生在这座房屋之中并没有找到能够补充能量的电源……”
    天…我竟然忘记了弥生是一只半机娘……
    用木偶为基础所铸造出的身体，弥生平常都是吃一些电池之类的东西补充能量的。
    根本不知道食物是什么东西。
    这个世界连电这种东西都只是一些锻造师所锻造的附魔器具之上才会存在的玩意儿。
    在这个房间之中怎么可能出现弥生所谓的‘口粮’。
    也许姬路这只超级技术宅的大本部里面所蕴藏的东西，足够弥生吃个饱，但问题是‘炼金部’中藏有了太多太多太多的天人侧物品。
    指不定弥生到哪里后会又什么奇怪的反应。
    万一再暴走了那就麻烦了。
    “军团长大人…弥生刚刚将探知范围延伸了一点……”
    在进入这个城市之前，洛千幻先吩咐过弥生把自己的天人力场扩散范围降到最低，也就是屏蔽神灵力量的那种能力，弥生的力量是能够覆盖这个世界。
    如果弥生一进入这座城市的话，那些**神明绝对会集体吓尿床。
    于是洛千幻为了减低那些保姆们的负担和保密，就让弥生的力场直接降低到了堪比关闭的程度。
    作为心理操控类型的存在，弥生将自己的意识稍微扩散到外界之后，就察觉到了距离这里不远的街道上，似乎有几个走动的‘口粮’。
    “能…能吃的。”弥生手指向了窗外的街道之上。
    洛千幻透过一楼的窗户，勉强的看得见外面的街道之中，在月光的帮助下，洛千幻看清楚了一排正在执勤着的白银骑士。
    它们是姬路创造出来的机械傀儡，执行着这个城市的城管工作。
    请不要再为难那些城管了好不？他们平常也是很辛苦的。
    也许那些白银骑士感觉到了自己被当成了某个**的晚餐，巡逻的步调竟然变得快了一些，几下子就消失在了弥生的视野之中。
    “晚饭…走掉了。”弥生咬着自己的手指一脸不舍的样子。
    作为一个**给我吃一点正常的东西啊！
    总之弥生改造的第一部开始，就是让这只**明白什么东西是食物！
    “跟我来。”洛千幻对着弥生招呼了一声：“带你去吃晚餐。”
    身体的饥饿与对洛千幻的信任，让弥生没有任何犹豫的跟着洛千幻走出了这座庄园。
    「第二学园都市」的街道到晚上之后显得有些寂静，毕竟就算这座城市之中有些夜行种族，但是比例占的还是少数。
    洛千幻走在前，弥生始终都落后洛千幻半步，在这个城市之中好奇的四处打量着……
    弥生常年跟着洛千幻外出征战去过的世界不少，但每一次到达都是化为了一片火海和废墟。
    还真没有见过这种宁静祥和的景色。
    然而突然间洛千幻却停下了自己的脚步，弥生也跟着停了下来。
    弥生的视线越过洛千幻的身体，发现前方好像有很多人结伴而行正在向着这边走来。
    大概有几百人左右，外貌竟然全部都一模一样，葱绿色的双马尾长发，穿着一身女仆装结伴而行着。
    这是怎么回事？复制人？不…不是的……
    弥生一眼就看穿了这些外貌几乎一模一样的少女的本体。
    绿色的幽魂漂浮在她们的心脏处，这就是她们的本体…由一些破损的灵魂构成的人造生命。
    “小妖精。”洛千幻替弥生解释着这些少女的存在：“她们是专职负责打扫这个城市和执行杂物的精灵……如你所见她们是我们所创造出来的人工生命体……”
    人工生命体吗？弥生看着那些少女脸上所带的无忧无虑的笑容。
    也是由军团长大人所创造出来的啊，弥生的手不知道为何摸向了自己的动力炉，自己也和她们一样……
    但是军团长大人为什么要停下来呢？就算街道上人太多，让她们让开就行了啊。
    弥生悄悄的看了一眼身体已经贴到墙边的洛千幻，摆明的是给她们让路的样子。
    这些小妖精在走进之后才看见洛千幻的存在，发现洛千幻站在哪里后，向着洛千幻微微的行了一礼后，就继续互相微笑着向街道另一边离去了。
    “为什么她们看见军团长大人那是哪种嬉笑的样子。”如果是弥生的话，在半路上遇见洛千幻，会直接行军礼直到洛千幻离开自己的视线范围内为止。
    “笑有什么不对？”洛千幻在一群小妖精离开后，继续带着弥生在街道上走着：“我们赋予了她们生命，而她们也在这个城市之中努力的工作，努力的活着，这也是平等的生命…难道就不允许她们在工作结束之后，与同伴一起娱乐一下吗？”
    晚上的时间是小妖精休息的时间，也代表她们一天的工作已经结束。
    第二学园都市的宗旨是能够容纳一切的外来异族，只要能够与之中的居民和平相处。
    这也是瑟希莉和洛千幻创建这座学院的原因。
    “抱歉。”弥生没有任何话来反驳，她只能这样默默的跟在洛千幻的身后。rs
 
地五百八十二章 D夜的晚餐
    “我就说圣剑大人你不会安分的。”
    D夜一如既往的站在自己酒吧的吧台面前，看着坐在吧台前的洛千幻，还有洛千幻大半晚上带来的这只陌生的**。
    “才多长时间？圣剑大人…恕我直言，理事长大人并不喜欢那些轻浮的男人。”
    晚上的时间D夜的弟子希夜已经去睡觉了。
    就只有这只完美潇洒的女仆长继续在这里等着客人的到来。
    也许是晚上的原因，D夜也看得出来洛千幻并不是那种喜欢熬夜的孩子，毕竟熬夜会长不高是洛千幻一如既往信奉的教条。
    于是D夜泡了一杯热牛奶递给了洛千幻的同时，又用着非常友善的语气问着洛千幻带来的那只**。
    “那么请问这位圣剑大人的诱拐来的小姐，想要喝点什么呢？”
    “你怎么知道这只**是我诱拐来的？”洛千幻接过了那瓶牛奶有些不岔：“我这种摸样能够诱拐那只**啊？”
    确实…洛千幻现在的样子绝对不能够和大叔挂钩，被别人诱拐倒是有可能…
    “说谎可不好，我可是听说圣剑大人在前段时间突然出现了两位新的契约者，让这个城市好长时间都无法安宁啊。”
    D夜所指的是夏娜和吉尔伽美什…本来有一只姬路的存在就足够让「第二学园都市」之中的众人八卦了，现在又突然多出了两只新的契约者。
    作为「第二学园都市」新闻部的部长，射命丸文已经陷入了各种欢乐之中。
    果然在这个城市新闻什么的绝对不会少。
    “好吧，我来这里只是想让她填饱肚子，D夜请不要在挖苦我了，你应该清楚的吧？我和吾主……”
    “是啊…拥有一个男人愿意动用那么大的排场向她求婚的女人真幸福。”
    不止是D夜，整个「第二学园都市」之中的所有人都知道在星夜帝都之中发生了什么事情。
    估计到了明天瑟希莉的庄园之中就又会热闹起来了。
    弥生一直紧闭着自己的双唇没有说话，看着洛千幻和D夜之间的对话能够得知很多东西。
    虽然弥生知道洛千幻的所作所为之中，已经有很多都违反了洛千幻曾经定下的帝国法。
    但是规则都是洛千幻定下的，定下规则的人就拥有资格改变规则。
    洛千幻一口将D夜给的牛奶给喝完后，发现D夜泡的东西真的是各种好喝，不仅是牛奶，其中红茶为最…就连调酒也很厉害……
    果然女仆长必须是各种技艺样样精通吗？
    弥生喜欢吃些什么，洛千幻并不清楚，从前洛千幻从来都没有怎么关注过这只纸娃娃。
    作为一直吃电源成长的弥生来说，食物是什么味道才美味对她来说应该是很难吧。
    也许是D夜看出了这只**正处在极度肚子饿的状态，做了两份特制豪华版的三明治分别放到了吧台之上。
    一份是给洛千幻的，一份是给这只**的。
    奶油和面包切片的香气混杂在一起飘入了弥生的嗅觉之中，弥生闻着这些味道，动力炉中生起了一种异样的感觉，嘴中也感觉怪怪的。
    看着摆放在自己面前的这奇怪的东西，弥生一时间不知道该怎么办，于是将求助的目光看向了洛千幻……
    连三明治都不知道该怎么吃吗？洛千幻叹息了一声，拿起了自己的那一份“啊呜”的一声咬了一口后，给弥生做了一个示范。
    因为是特大份的缘故，洛千幻的嘴巴被塞的鼓鼓的看起来有些滑稽…之后洛千幻再次将目光看向了弥生。
    意识就是让你自己试试……
    这个…样子吗？弥生手颤抖的拿起了这份三明治，感觉就像在拿着什么定时炸弹一样的，然后同样十分小心的在小小的咬了一口。
    很小的一口，比起洛千幻粗鲁的吃法，弥生更加的文静。
    但在这之后就不是这样了……
    好…满足的感觉，比起那些没有味道的电源，弥生的味蕾第一次感觉到了美味是什么情绪……
    在洛千幻肯定的目光之下，弥生快速的几口吃完了这份特大的三明治。
    几百年都没有吃过食物的玩偶啊，今天终于体会到食物的好处了吧。
    洛千幻默默的啃完了这一份之后，清楚弥生并没有满足……
    “店长…看来今天晚上会很漫长啊。”洛千幻敲击着D夜的吧台。
    “明白，圣剑大人，我会让这位小姐满意的。”
    D夜也热衷于看见别人吃到自己的料理之后脸上露出的那种满足的表情……
    ……………………
    「第二学园都市」的月光是这个世界最美丽的月光。
    要说为什么的话，在这个宁静祥和的城市之中，在月色的照耀下走到街道之上，感觉自己的心灵会被洗涤一样。
    此时洛千幻和已经吃的饱饱的弥生走在街道之上，一左一右……
    这只**出乎意料的比洛千幻想象之中的能吃，不过还好，没有到达那种恐怖级别的境界。
    “军团长大人…”
    “什么？”
    洛千幻正在思考把弥生安顿在哪里，弥生和洛千幻独处的时候永远都是低着头，非常胆怯的摸样。
    “弥生一直很疑惑……”
    “疑惑？”
    “是…”弥生转过头去看向了正在抬头望着天空，有一些心不在焉的洛千幻：“难道军团长大人不生气吗？”
    “我为什么要生气？”洛千幻低下头与弥生的视线对视，她的问题一直都让自己没有办法琢磨。
    “刚才那名名为D夜的少女，也是军团长大人的下属对吧？”
    下属吗？我何德何能能够让完美潇洒的女仆长成为自己的下属…但是如果是老板与员工之间的关系的话，那倒是不可否认。
    洛千幻不说话，静待着弥生说出接下来的话。
    自己…为什么要生气。
    “她们一点也不尊敬军团长大人啊，无论是那些小妖精还是那位D夜。”
    在弥生看来，拿洛千幻调侃真的是足以判死刑的大忌，但那位女仆长却大肆的吐槽着洛千幻，而洛千幻却毫不在意的摸样。
    真的没有办法理解……
    在你的心中我到底有多高贵冷艳啊。
    洛千幻真的是败给了这只**了。
    “走吧。”洛千幻突然牵起了弥生的手：“带你去一个地方。”
    “诶？”弥生感觉着自己手臂上传来的温暖触感，脸上刹那间变得通红。rs
 
第五百八十三章 坑爹的圣诞树
    洛千幻跑的速度并不算快，对于行动力与常人无异的弥生来说，还是能够勉强的跟上…
    一路之上穿越过了城市的街道，渐渐的走到了「第二学园都市」的正中央。
    军团长大人要做什么？弥生不知道洛千幻这突如其来的主动是怎么回事。
    只是固执的相信洛千幻…
    在穿越了整个城市的街道来到了这座城市的中心之后，洛千幻原地停了下来双手叉腰一种很有成就感的看着城市中心的东西。
    “这就算是在拥有‘钢铁王座’之中也看不见的景色，弥生看吧，自由的生命与灵魂交汇的景色。”
    「第二学园都市」的夜景是最美的，月色是最美的…如果要说为什么的话，来到这座城市的正中心就能够清楚体会到了。
    弥生顺着洛千幻所指的方向抬头看向了天空之中…城市的中心是一座开阔的广场，但广场的正中央却耸立着一颗树木。
    这棵树木的枝节能够直通天际，就像在与天空交流一般。
    树枝之间发出的点点星光围绕着这一个整体，让人站在旁边就感觉天空之中闪烁的繁星近在咫尺，伸出手就能够触摸。
    在地球之中只有在一些位置才能够看见的光芒，北极光现在就像缎带一样漂浮在树枝头，淡绿色的光泽也是这棵树正在与天空交流的证明。
    被弥生所祝福过的树，本来是在第二学园都市在过圣诞节的时候遗留下来的圣诞树。
    本在圣诞节过后，大家想要将它给撤离的。
    但是这株顽强的生命却展现出了它不平凡的一幕，与不可思议的一幕。
    洛千幻记忆之中唯一能够和这种树木对应的特性大概就是魔兽世界之中暗夜精灵族的永恒之树了吧。
    就是因为拥有这颗不可思议的树木存在，「第二学园都市」之内的夜晚才会显得如此祥和和宁静。
    与此同时它也守护着这座城市，灵梦所设下的大结界因为有它的存在而变得更加坚固。
    或许在不久之后，洛千幻就不能够以它来称呼这颗树木了，而应该用他或者是她。
    弥生已经忘记自己是第多少次在洛千幻身边根本没有任何话可说，在哪里惊愕了。
    从前，弥生都是因为畏惧，而不知道怎么样回答洛千幻。
    现在更多的却是一种惊讶…无法理解。
    来自被尘封的钢铁所笼罩的世界的弥生，根本没有办法理解这一株生命存在的意义。
    “这株树叫什么名字？”
    弥生跟在洛千幻的身后，很好奇但害怕洛千幻的缘故，不敢靠近。
    也许是洛千幻看见了这位少女内心之中的忧虑，轻笑了一声，摇着自己的头表示靠近并没有什么大碍。
    “名字吗？说实话，我们还真没有给这颗突然生长出来的大树命名。”
    平常洛千幻都是叫它圣诞树，坑爹的圣诞树，魂淡圣诞树之类的……
    原因很简单，这株树不仅改变了这个城市的夜晚，在圣诞节的时候它更能够让众人对节日拥有一个新的寄托。
    那就是愿望。
    洛千幻曾经向这颗树许下的愿望，得到了那个坑爹的答案之后还真的实现了。
    这倒是让洛千幻对这棵树有着小小的忌惮。
    但是树就是树，这棵树已经表露出了自己与其他树不同的特制…总不能把它归结于普通的松树里面去吧？
    谁家的松树半晚上身体四周会发出星星一样的光芒，还会让天空浮现出北极光的景色啊。
    “没有名字……”
    弥生突然想起来了，在洛千幻小时候还没有任何力量的时候，自己还是在洛千幻妹妹怀抱之中没有任何灵魂的那个玩偶的时候，也没有任何名字。
    没有名字之类的是一种很可怜的事情。
    “怎么了？你想给它取一个？”
    反正洛千幻在内心之中是用坑爹的圣诞树来称呼它的，弥生要取的话，洛千幻也不介意。
    “抱…抱歉，军团长大人！我的想法太失礼了。”
    这是洛千幻的东西，命名权并不属于弥生…哪怕在这颗树木周围的景色，足够让拥有灵魂的生物沉浸在其中。
    “没关系，我并不介意这个…只是我来这里给你看的并不是这个。”洛千幻突然之间再次抓住了弥生的手，换取的是弥生的一声惊呼。
    就这样有些粗暴的动作，本来就已经在这颗树木下方的弥生，手臂被洛千幻拉着触碰到了光滑的树皮之上。
    要做什么？弥生侧过头看向洛千幻…
    “只是让你明白为什么那些所谓的‘下属’不遵从我的想法，我却不生气的原因。”
    洛千幻脸上露出了微笑，试着松开了弥生的手臂后。
    看着弥生的手掌仍然在那颗树木之上，于是询问道。
    “感觉怎么样？”
    “好温暖…”弥生感受着从自己指缝之间传递而来的情绪，热情跳动富有活力的感觉，就像自己胸口的动力炉一样，这种情绪透过弥生的手臂传递到中央数据处理器中，让弥生感觉到莫名的安心。
    “温暖…吗？”洛千幻抬头看着这颗散发着星光的圣诞树：“看来它接受了你啊…”
    “接受我？”
    “也就表示你并不是我们的敌人。”
    不是…敌人？
    “来吧。”洛千幻不知道靠什么力量双脚站在了树干之上再一次对弥生伸出了手。
    这是第三次握住军团长大人的手臂了吗？弥生感觉这是自己出生以来与洛千幻接触最多的一天。
    弥生没有任何瑕疵的手臂有些胆怯的伸了出来被洛千幻抓住之后……
    弥生感觉世界突然颠倒了过来……
    绿色的树枝将弥生所笼罩，视线之内什么都看不见，除了绿色就只有绿色……
    轻柔的树枝拂过弥生的身体，让弥生睁不开眼睛，就这样朦胧的跟着洛千幻走了一段路后。
    “好了，睁开你的眼睛。”洛千幻的声音在弥生的耳边响起，当弥生再次睁开自己的双眸的时候……
    “这……”
    不知不觉之间，弥生被洛千幻带到了这颗能够连通天空的树木的顶端，下方的树枝缠绕在弥生的脚底，大概是因为没有反应过来，弥生站不稳坐在了树枝的表面之上。
    洛千幻则站在弥生的身边，看着这颗树木顶端的所见到的景色。
    这是洛千幻最近才发现的，站在这颗树木的顶端不仅能够将整个「第二学园都市」收入眼底，同时站在这里让洛千幻感觉自己伸出手就能够触碰到天空一般。
    城市的宁静，已经让习惯了死寂的弥生陷入了沉默之中……
    “很美丽不是吗？这个世界。”洛千幻同样注视着这座正在建设之中的城市，已经完全的展现出了它能够被称之为‘幻想乡’的原因。
    军团长大人就是沉溺于这种宁静之中的吗？
    “都出来了啊，我想告诉你的事情。”
    洛千幻发现四周漂浮出了大量的就像鬼火一样的光芒，而弥生看见这些突然出现的光芒后，立刻警惕的站起身来。
    但洛千幻却只是拍了拍弥生的肩膀，表示并没有任何事。
    这些幽绿色的光芒一开始就像遇见陌生人的**一样有些不敢靠近，但数量越来越多之后就开始环绕在弥生和洛千幻的身体周围。
    “它们…是刚才那些‘小妖精’？”
    对灵魂感觉非常敏锐的弥生察觉出了这些光芒的本质，伸出手去抚摸这些光芒穿透过后，发现散发出这些微光的是一些身高不过几十厘米的娇小生命，她们拥有人类的外表，就像叶子一样的翅膀散发着些许光辉。
    脆弱的生命，弥生将一只小妖精捧在手里面，发现她正在抱着自己的手指头之后，那种轻轻一捏就能够碎掉的感觉。
    “看来她们很喜欢你啊。”洛千幻对于弥生能够猜出这些小妖精的本体，没有什么好惊奇的。
    “很弱不是吗？”
    “弱……”
    弥生能够感觉的到她们体内摇曳的灵魂之火，非常的微小，甚至一些马上就要熄灭。
    小妖精的寿命最多不过七天，七天过后她们就会进入新的一轮轮回，再次孕育。
    “她们是人造生命体，非常的弱…”
    弱小到弥生一根手指就能够让这些全部消失的程度。
    弱者是没有理由存活在这个世界上的，钢铁帝国始终如一信奉的信条，洛千幻所信奉的信条。
    为什么如今……
    “但是她们努力的在这个世界上生存着。”洛千幻伸出一根手指触摸了一下，趴在弥生手掌之中小妖精的脸颊：“我们虽然能够很容易的杀死她们，但她们并没有畏惧我们，也没有害怕我们…因为这些生命从诞生的开始就是自由的…不，应该说有灵魂的生物诞生的开始就是自由的。”
    小妖精在这颗圣诞树之中安家，这棵树也负责她们蜕变与新生的工作。
    “那么你为什么不试试和她们一样呢？”
    洛千幻最后说出了最关键的事情，第四次对着弥生伸出了手。
    “你拥有力量，比她们都要强大的多的力量…这个世界会包容你的力量，你拥有自己的灵魂，不应该被那些钢铁所束缚！弥生和我们在一起吧，我和你是平等的！”
    平等…的？弥生看着面前这位曾经叫自己去死，自己就会去死的男人。
    平等的所指的就是…自由？弥生的中央处理器中传来了一丝异样的情绪。
    自由所指的就是…每一天都能够和军团长大人度过这么美好的一天吗？
    弥生颤抖的伸出了手，想要第四次握住洛千幻的手臂，嘴唇翕动了一下，但想要说出的话还没有说出口。
    “3th…”
    冰冷无情的声音在弥生脑海之中响起……
    果然…不行！
    弥生就像触电般的收回了自己的手臂，深深的低下了头对着洛千幻非常庄重的行了一礼。
    “我…弥生.塞拉斯提尔是军团长大人的纸娃娃，只服从军团长大人的命令，没有了命令，弥生就没有任何生存的价值。”
    “……”
    洛千幻觉得自己想要在一晚上纠正这只少女的想法，有一些理想化了。
    不过，有一些进展还是算好的了。rs
 
第五百八十四章 第一份礼物
    “许个愿吧。”也许是为了缓解紧张的气氛，洛千幻指着下方这棵圣诞树向弥生说着。
    “如果对这株树木许愿的话，什么愿望都会实现，我可亲身体验过的。”
    愿望…愿望…是什么？
    是自己每一次在床头陷入沉睡的时候，那种美好的幻想吗？
    弥生注视着洛千幻期待的眼神，本能的闭上了自己的眼睛。
    自己想要做的事情啊…
    许愿的时间很短暂。
    当弥生再次睁开眼睛的时候，发现手中那只握着的小精灵已经飞走了，反而在弥生的手上却留下了一颗绿色的宝石。
    代表着生机与希望。
    弥生再次环顾四周，发现那些小妖精也全部都消散不见了，于是只好将疑惑的目光投向了洛千幻。
    “她们说太困了，就先回家休息，那个。”洛千幻指着弥生手中的绿色宝石：“这可是她们给你的礼物哦。”
    礼物……给我的？
    作为一生之中都没有接受过这东西的弥生来说，有些不知所措。
    “厄…稍微交给我用一下。”
    洛千幻拿过了弥生手上的绿色宝石，用锻造术稍微的加工了一下做成了一条项链后，看着弥生那种不敢接受的摸样，最后无奈只能够替弥生亲手戴上了。
    说实话，银色与绿色并不相配。
    弥生却很满意和珍视的样子…
    礼物啊…第一次受到的礼物，这…可不可以算是军团长大人送我的呢？
    弥生小心翼翼的注视着正在挠头的洛千幻。
    人生的第一份礼物达成！
    ………………
    午夜，洛千幻发誓自己从来都没有对那些胸部贫瘠的**有过什么特殊的想法。
    带着弥生在这个城市玩了一晚上过后，这只半机娘竟然也会有人类的疲倦。
    洛千幻将昏昏欲睡的弥生抱到了瑟希莉的庄园的那个临时安排的房间之中后，替弥生该上了被子，看着弥生的睡脸，摸了摸额头的汗。
    这…到底是为什么…
    明明在几天前还是不共戴天的仇人，洛千幻甚至发誓要全部杀死的存在。
    但真正与他们接触，洛千幻竟然想要拉他们一把…
    善良？洛千幻倒是不认为，如果自己善良的话，那么世界上就没有什么东西是邪恶的了。
    “这么晚睡没有关系吗？千幻？”瑟希莉不知道什么时候靠在了弥生的房门旁，看着站在弥生床铺侧边的洛千幻。
    “我只是想要排除这一个隐患。”
    洛千幻把自己一大晚上的时间都花费去和**独处，脸不红心不跳的说出了一个非常合理的理由。
    “她是神灵猎人，在这个城市生活，我要先肯定她对这里会不会有威胁，至少，我要对这个城市之中的居民负责。”
    “结果怎么样？”瑟希莉越过洛千幻看着床上熟睡着的那位看起来与普通少女没有任何差别的存在。
    “不能够完全排除威胁。”洛千幻耸了耸肩：“神灵猎人的本性是无法改正的，她如果要在这个城市定居还有待观察一段时间。”
    “千幻打算将她留在这个城市吗？”瑟希莉好像没有什么异议，既然对神灵猎人仇恨最大的圣剑都同意的话，瑟希莉没有理由不同意。“现在看她完全只是一位普通的少女，怎么样也联想不到会成为我们最可怕的敌人。”
    “战争…真是可以恐怖的东西。”
    对于荣耀，瑟希莉也许将其视为生命一般的存在，但以这种战争的方式所换取来的荣耀，瑟希莉无法接受。
    “这场战争是我引起的。”洛千幻紧握着自己的双拳：“所以我会将它所终结，我自己所犯下的过错由我自己来了解。”
    瑟希莉没有说话，只是默默的走到了洛千幻的身后，用着习惯性的姿势搂住了洛千幻的脖子，用自己的脸颊蹭着洛千幻的脸颊。
    “不要努力过头了啊，我的圣剑，作为你的主人，我也有负担这份责任的义务。”
    “那么一起吧。”洛千幻感受着瑟希莉身上散发出来的温度和熟悉的气味：“将这一次战争结束过后…我会为你举办一次盛大的婚礼……”
    婚礼吗？说实话，瑟希莉对结婚这个概念很模糊，只是看着洛千幻那萌动的面容…再又想起天人带来的压力，心中非常的复杂。
    大家…会死的……这是洛千幻的原话。
    天人的强大，让瑟希莉有些喘不过气来。
    大概是突发奇想吧…瑟希莉突然在洛千幻耳旁低声的说道。
    “呐…千幻你当我的新娘子怎么样？”
    诶…诶诶诶诶？！
    “喂喂喂！吾主…我可是男生诶，至少在婚姻这种大事之上让我男人一回吧！”
    突然之间说出这种话的意义到底何在啊……
    对啊，千幻尽管拥有这种外貌，内心之中却倔强的承认自己是一个男孩子。
    坚强的男人啊……
    “那么千幻证明一下吧。”瑟希莉将头埋入了洛千幻的背后，抱着洛千幻的身体越来越紧：“和我做一个约定怎么样？”
    “什么…约定？”
    “在接下来的战斗之中…无论怎么样…就算再危险，千幻你也要活着回来。”
    “啊…如果我不能呢？”洛千幻不知道为什么开了一句这种玩笑，换取的是瑟希莉抱着洛千幻身体的力度更加的大了起来。
    “那么就做我的新娘子，在婚礼之上，千幻你要穿婚纱……”
    我不能活着回来就只能够永远的背负上没有男子气概的萝莉之名了吗？
    而且就算不能活着回来婚礼也要进行…
    哪怕两个人都已经消失在这个世界，这个婚礼也要进行。
    瑟希莉想要表达的意思就是这个吧。
    洛千幻可不想被人永远的唤作萝莉，这是洛千幻发自真心的想法！我可是拥有纯爷们尊严的圣剑！
    “放心吧，吾主，我会遵守约定的，无论多么危险。”
    洛千幻可不认为那群天人会把自己怎么样。
    就算最后打不赢，洛千幻还是拥有逃跑的能力！
    这是最坏的打算…战败而逃，但这总比死亡消散在这个世界之中要好。
    战斗的时间已经迫近了，是时候该去准备一下了。rs
 
第五百八十五章 早间的逃跑
    被沉寂的钢铁王座所笼罩了上百年的少女……冰冷孤独黑暗。
    当那双与洛千幻色泽相同的猩红色瞳孔在黑暗之中睁开的时候，嘴角那咧起的弧度……
    “该回来了。”
    “呼！”弥生在床上陡然睁开了自己的眼睛之后立刻坐起，捂着自己的脑袋有些疼痛。
    弥生发誓自己一生都没有睡的这么死过…这么没有防备过……
    这个房间…弥生看着温和的阳光透过窗户照进这座房间之内，灰尘在阳光的照耀之下清晰可见，又看了看自己的床铺和胸口上所挂着的绿色吊坠。
    军团长……
    还好昨天晚上发生的一切都不是梦，真实的…
    弥生捂着胸口上的吊坠，似乎有一些温暖的感觉从吊坠之中传递到自己的动力炉里面。
    可这份温暖瞬间变成了冰冷！
    弥生原本温馨的脸色变动了一下，银白色的瞳孔之中绿色的数据流一闪而过。
    咬了咬自己的嘴唇，弥生看着四周一时之间不知道该怎么办好。
    就在沉思的时候，早上本应该安静的庄园突然闹腾了起来！
    各种脚步声和撞击声，还掺夹着洛千幻的惊呼。
    军团长大人？！弥生听见洛千幻的惊呼声马上想要跳下床去看个究竟，不过弥生的房门却被洛千幻给撞开了。
    洛千幻身上的衣服有一些凌乱，头上的金色长发并没有被扎起，反而披肩而下直脱地面…看起来这柄圣剑的主人早起的时候，并没有给他梳头…
    再加上洛千幻正在慌张的跑路，于是刚刚走进弥生的房间的时候，脚踩到了自己的头发之上，发出了一声可爱的惊呼，脸朝地摔倒在了地上……
    “军…军团长大人？”弥生不知道为什么洛千幻一大早起来这么慌张…
    “哦呀哦呀，想不到已经快结婚的男人，却在房子里面又藏了一只新的**啊，真是人渣呀。”
    随之其后的是八云紫，她习惯性的拿着一把折扇慢步的走到了洛千幻的身后，没有任何留情的抒发着在洛千幻和瑟希莉的庄园里面又发现一只刚起床的**的心情。
    洛千幻在躲谁已经很明显了…
    “不好好告诉我们是怎么回事可不会放你走哦，圣剑小哥。”在八云紫的身后聚集了大概三十多位因为好奇而被吸引过来的「第二学园都市」的居民们。
    今天本来是一个让人期待的早晨！
    至少在洛千幻看来是这样的！新的一天无论是谁都会期待…
    但是问题是今天早上洛千幻一起床的时候，第一眼看见的面容竟然不是瑟希莉。
    而是一群散发着恶意的妖怪少女们！
    光是听说洛千幻向瑟希莉求婚过后，这群无节操的家伙就集体组团来瑟希莉家的庄园来耍洛千幻了。
    各种询问和吐槽让洛千幻无法应付。
    索性洛千幻直接选择了逃跑。
    但奈何八云紫的间隙能力实在是太强了，洛千幻无论用任意门跑到什么地方，八云紫总能够把洛千幻捉回来。
    再加上自己头发的缘故，洛千幻是跑几步摔几步……
    洛千幻真的是怀疑这群家伙是为了看自己这种呆呆的样子而来的。
    反正洛千幻就是感觉到了她们身上的恶意。
    “话说到底什么时候选择开婚礼？我们好做礼物。”
    八意永琳关心的东西是举办婚礼的时间……
    不过师匠的礼物洛千幻还真不敢收，八意永琳所造出来的东西涉猎各种方面，但是有一个共同点就是绝对有负面作用。
    “喂，我说圣剑你们到底啪啪了没有，整天和那个骑士姬睡在一起，作为思春期的少年少女总会把持不住的吧？”
    蕾米莉亚！你作为一个**为什么这么关心这方面的事情啊！再说有没有啪啪啪和你有什么关系！
    但在场的人百分之七十以上关心的都是这个问题！
    众人的目光压倒之下，洛千幻试图反驳了几句，奈何这群家伙不信…瑟希莉一大早也不知道跑到哪里去了。
    扔下洛千幻独自一个人来面对这些无节操的妖怪少女……
    已经无力反驳的洛千幻，没有办法只好使用最后的逃跑方式了。
    八云紫的间隙就像一只不死心的丘比一样紧紧的咬着洛千幻的尾巴，洛千幻用任意门跑多远，八云紫就能够追多远。
    但是这些都是靠着八云紫对空间的感知才能够清楚洛千幻逃跑的方向。
    只要将这感知所屏蔽的话，就没有任何问题了。
    现阶段能够做到这一点的只有擅长操控一切的弥生！
    “弥生！”洛千幻从地上站起的第一件事情就是跑向了床边，弥生与洛千幻在外常年征战那么多年，完全的能够理解洛千幻所想的事情……
    弥生的瞳孔微微的抖动了一下，接着这个世界的某些东西也在弥生的操控之下改变！
    “抱歉大家，现在可不是关心这个的时候。”洛千幻对着所有人行了一个非常标准的贵族礼后，脚下出现了任意门连同弥生一起消失在了这个房间之中。
    “那柄圣剑又跑了！八云紫老……不，八云紫快点把他追回来！”蕾米莉亚本想顺口叫八云紫‘老婆婆’的但是被这只活了上千岁的妖怪横了一眼之后，这只仅仅不过活了五百多年的**吸血鬼立马改口。
    八云紫没有动弹，只是将打开的折扇合拢之后，皱着眉头看着洛千幻和弥生消失的地方。
    “空间的痕迹竟然被抹除了？那个小女孩吗？”
    八云紫知道洛千幻并没有这种能力，也就是刚才那位坐在床上的**了？
    跟在圣剑身边的**天天有，每一只都有种不可思议的力量。
    有趣…第一次有人会在我的间隙之下逃跑啊，而且还是你这柄圣剑。
    “那柄圣剑应该还在这座城市里面，去把他找出来！”
    八云紫就像一只大*oss一样命令自己手下…但很可惜，围绕在八云紫身边的并不是八云紫的手下。
    “为什么我要听你的话啊，间隙妖怪。”蕾米莉亚最近和八云紫的接触稍微有一点多…
    “因为这柄圣剑有什么重要的事情在瞒着我们！例如……其实那只骑士姬和圣剑之间的孩子已经能够叫爸爸和妈妈什么的……”
    ……
    很可疑啊……
    对诶…众人心中的疑问被八云紫给提示过后，就更加的怀疑了起来……
    早先天有一只自称是洛千幻女儿的少女出现在身边…难道真的是亲生的？
    “不管怎么样先找出来再说！”
    于是在八云紫的指挥之下…再次展开了一次搜查行动。rs
 
第五百八十六章 婚礼殿堂之上
    “为什么这群家伙会追上来啊！还有全称通缉什么的太不正常了吧？！”
    洛千幻现在带着弥生正在整个「第二学园都市」狂奔着，不知道摔倒了多少跤，然而身后却追了一群白银骑士……
    我可是这个学院的创建者之一诶！
    创建者之一！今天竟然沦落到了被整个学院通缉的地步？
    这到底是闹咋样啊！
    街道上被堵的水泄不通，在洛千幻奔跑的前方已经被一大堆白银骑士所组成的列阵所挡住…
    身后也有骑士的追捕，天空之中也是同样。
    既然如此的话，没有办法了……
    洛千幻瞥了一眼身边喘着气的弥生，她的行动能力和普通人没有什么区别，刚才那么快速的奔跑让弥生有一些受不了。
    如果弥生屏蔽了空间移动的痕迹的话，洛千幻用任意门跑到了世界任何一个地方这些家伙就追不上了。
    但是不知道为什么，洛千幻觉得如果自己跑出城市了的话，就是向八云紫那个腹黑的家伙认输。
    一天到晚以玩弄自己为乐趣的家伙，洛千幻怎么说也不想向八云紫她认输啊！
    没办法了只好依靠弥生了……
    “弥生用你的力量找出这个城市之中没有人能够找到我们的地方……”
    现在估计整个城市的居民都开始跟着起哄了，毕竟和洛千幻闹腾已经成为了这个城市的日常，这也是她们对洛千幻表达善意的方式！
    可是洛千幻只感觉到了无边的恶意啊！
    总而言之目前这个城市之中的所有人都是洛千幻的敌人！
    唯一能够依靠的盟友只有弥生一个人了…对，能够相信的只有弥生一个人？
    军团长…大人是将希望寄托到了弥生的身上吗？
    弥生可以看得出来洛千幻已经被逼到了绝境……
    这是对弥生一份信任…
    “拜托你了弥生！”洛千幻看着越来越近的白银骑士卫队，手按在弥生的肩膀之上注视着弥生的双眸，镇重其事的请求着。
    “弥生…”这位少女的嘴唇翕动了一下，但是话却没有说出口来，她的内心之中闪过的一丝不忍…
    但是已经陷入了焦急之中的洛千幻却没有察觉到。
    抱歉…军团长大人，弥生的手捂在了自己的胸口那串吊坠之上后，闭上了自己的眼睛，在洛千幻的脑海之中为洛千幻指出了这座城市没有人的角落。
    是教堂！那些**神所生活的教堂……
    白天的时候这些**神可不会在家里闲得住，一天到晚都在这座城市里面上串下跳的。
    今天大概集体上山去博丽神社去寻找弥赛亚了吧。
    神聚集的时候肯定有什么大事要发生，现在不是洛千幻要关心的事情。
    “那么走了哦！”洛千幻一挥手任意门再次在脚下出现，连带着弥生一起消失在了原地。
    那些白银骑士也失去了锁定目标……
    这座城市并不像学园都市一样，每一个角落都处在被掌控者监视的程度。
    除了一些关键的地点之外，作为城市的设计和开发者的姬路，就那么安装过多的监视设备了。
    更别提这座神明的居所。
    再次来到这座教堂，洛千幻只是觉得四周的花花草草好像变多了一些，而且也更加的有活力了一些。
    大概是生活在这里的神明平常溢出的力量影响到了这些较小的生物吧。
    这么多神明，洛千幻觉得自己都可以再次创造一个世界了。
    但这并算不上什么骄傲的事情。
    洛千幻在推开教堂门的那一刻，回头看了一眼站在洛千幻身后低着头的弥生。
    她好像在回避着些什么。
    应该是因为这里是神明们所居住的房间的缘故吧，弥生可是神灵猎人啊。
    在与弥生接触的这一段时间，洛千幻却觉得也许真的能够改变也说不定……
    能够改变弥生身为猎人的本性。
    当洛千幻推开教堂的门后，沉重质朴的大门发出了些许摩擦的声音，教堂最引人注目的那一座天使雕像还是一如既往的散发着神圣的光辉。
    透过教堂独有的那种窗户所照射进来的阳光，让这里遍布着圣洁的味道。
    光芒并不算刺眼，只是洒在了天使雕像的下方。
    然而，就在洛千幻走入这座房间的时候，却在哪里愣了很长很长的时间……
    我…看见了什么？洛千幻注视在站在天使雕像之前的身影，脑袋略微的当机了一下。
    洁白色的色泽，与雕像相衬的色泽……
    隆重而又美丽的礼服，长长的白色裙摆拖到了地面之上，这一件礼服，据说每一个少女在一生之中只能够穿一次，才会得到幸福。
    婚纱…
    这本应该是在与天人的战役结束之后，洛千幻才会见到的服装。
    今天却在这座教堂之中看见了。
    至于穿的人？
    “终于到了这一天了啊。”熟悉的声音回荡在这座教堂之中，抬头仰望天使雕像穿着婚纱的那位少女转过头来，微笑着看着洛千幻。
    是瑟希莉……
    一早上不知道跑到哪里去了的瑟希莉。
    圣洁的光辉照耀之下，穿着白色婚纱的瑟希莉美丽动人，这位常年穿着骑士铠甲英姿飒爽的少女，今天穿上婚纱过后却有着别样的美丽。
    虽然这不是洛千幻第一次看见瑟希莉穿礼服了，但洛千幻承认这一次是最让自己怦然心动的一次。
    女孩子最美的一刻就是在婚礼之上。
    这句话绝对没有任何错误。
    洛千幻脸上已经浮现出了些许红晕。
    “今天怎么这么突然…”不是说好战争结束过后再来举行的吗？洛千幻竟然有些不知所措…甚至可以说是害羞。
    门不知道什么时候已经被关上…瑟希莉转过身去注视着洛千幻，带着一截长长的白色手套的手上捧着娇艳的红玫瑰。
    “因为我已经等不急了啊。”也许是为了符合这一身装扮，瑟希莉今天破天荒的穿了一件白色的高跟鞋。
    鞋子敲击地面的声音在整个教堂里面回荡，在神明的见证下，身为新娘的瑟希莉一步一步的走向了洛千幻。
    “诶？但这也太突然了啊…这真的好吗？我觉得还是一切尘埃落定之后，再邀请大家举办一个盛大的婚礼吧……”
    洛千幻本想再继续说下去…但穿着婚纱的瑟希莉却已经走到了洛千幻的面前。
    这种模样的瑟希莉近距离看的话又是另一种新的感受了。
    洛千幻并不是不想接受，只是目前大敌当前实在是不适合举办这种事情的时候…可本想继续开口的洛千幻却瞪大了自己的眼睛……
    原因很简单…洛千幻的嘴巴被堵住了…
    没有任何预兆，瑟希莉突然搂住了洛千幻的脖子，对着洛千幻的嘴唇吻了一下去……
    “唔…”洛千幻瞪大了自己的双瞳注视着瑟希莉近在咫尺的双眸…闻着这种熟悉的味道，洛千幻的身体有些无力起来。
    这一次是瑟希莉主动的…甚至有一些野蛮，瑟希莉的舌头直接撬开了洛千幻的唇齿深入了其中，没有任何余地的搅动着。
    洛千幻顿时感觉呼吸都有一些困难，只能够被动的接受这种奇怪的感觉。
    舌尖的触感让洛千幻的脸颊变得通红了起来,瑟希莉贪婪的索取着洛千幻的一切，全部…紧紧的抱着洛千幻的身体，感觉就像几百年都没有与洛千幻相见一样。
    “唔哈…”足足十几秒的长吻过后，瑟希莉终于稍稍的放过了洛千幻。
    洛千幻通红着脸喘息着，看着瑟希莉嘴角的那一丝银丝，分外的诱人。
    “千幻也不是在期待吗？所以…缔结最后的契约吧…和我。
    瑟希莉伸出手抚摸着洛千幻已经变得通红的脸颊，感受着洛千幻已经开始加速的心跳。
    真的…会坏掉。rs
 
第五百八十七章 扭曲之爱
    如果不是今天的话，洛千幻完全无法想象自己的身体到底敏感到了什么地步，脚已经没有了任何力气，完全是靠着瑟希li的搀扶才能够勉强的站起。
    婚礼吗？就在这里？
    教堂是一个举办婚礼必须的地方，而且瑟希li也穿了这一身隆重的婚纱…
    但是自己穿的是睡衣啊，早上起床的时候被一群无节操的少女给围观，洛千幻不得不直接穿着睡衣跑出来了。
    这种寸衫完全不能够在结婚上面用嘛…而且也没有见证人。
    洛千幻主动排除了在旁边，已经看着瑟希li这大胆的一幕陷入了迷糊状态之中的弥生。
    于是…洛千幻有些为难。
    “条件不足啊…我觉得还是庄重一点比较好吧，如果硬要举行的话，找个见证人来怎么样？”
    洛千幻觉得这种提议才是最佳的。
    “只属于我们两个人的婚礼，不需要其他人参加，千幻。”
    “以前不是约定好了要邀请大家一起参加这次婚礼吗？”缓过气来的洛千幻好像略微察觉到了一些奇怪，歪着脑袋看着此时的瑟希li：“有点奇怪啊…等等……”
    洛千幻突然想起来了…瑟希li讨厌穿礼服和高跟鞋，作为征战在战场之上的骑士姬来说，绝对不会穿上这种代表着虚假华丽却没有任何用途的装束，更不用说主动穿上了。
    “奇怪…什么？”瑟希li看着洛千幻…
    “吾主不会做出这么主动的举动…”洛千幻被刚才突如其来的拥抱和亲吻给刺激了一次，那种感觉让洛千幻的脑袋有些空白，但冷静下来后…
    洛千幻挣脱开了瑟希li的怀抱缓缓的向后退去…
    瑟希li对于男女之间的接触，永远停留在理论方面，绝对不会逾越到尝试这一步，更别提这么突然的深吻…平常的瑟希li只会在洛千幻的嘴唇之上咬一口……
    对接吻都算不上，是咬……
    今天……
    “千幻你在说些什么奇怪的话…我就是你的主人瑟希li.坎贝尔啊。”
    “据我所知坎贝尔家族的女武神大人绝对不会主动穿上这种衣服，哪怕是婚纱，身为骑士的她肯定也会很抵触！”
    洛千幻任然记得瑟希li在神创祭的晚会上，穿礼服浑身不自在的样子…这个女孩并不喜欢穿这种虚伪的东西。
    “你是谁？”洛千幻一抹嘴唇，警惕的看着她，之所以没有发现是伪装的，那就是瑟希li身上灵魂的味道，灵魂是不会骗人的，面前这个家伙用什么特殊的能力将灵魂的味道变得和瑟希li一模一样。
    “呵…”不符合正直的骑士的冷笑声：“我…就是你的主人啊，这是不可……否认的事实！”
    “开什么玩笑？！你以为模仿的了吾主的灵魂，就能够成为吾主了吗？”
    “你…还是打算不承认我吗？”
    “冒牌货我为什么要承认？”洛千幻已经拔出了自己的剑，随时警惕着她的动作…
    伪装吾主的外貌来欺骗我，这是洛千幻绝对不允许的事情。
    等着把…等你显露出真正面容的时候，将你碎尸万段！
    “为什么啊……”她低下了自己的头低声的呢喃着。
    陷入了混乱之中吗？那么现在…洛千幻正准备拔剑攻击的时候……
    好快！洛千幻的瞳孔微缩了一下，她的身影突然出现在了洛千幻的身体下方，洁白无瑕的双手迅速的伸出抓住了洛千幻的脖子……
    空气…呼吸…洛千幻的身体被她所提起，四肢也无力的瘫软了下来。
    让人战栗的肌肉扭曲声在教堂之中响起，洛千幻顿时感觉自己的脖子被什么东西给钳制住…身体也无法动弹。
    她双手掐住了洛千幻的颈脖，将洛千幻举起在半空之中，抬头注视着洛千幻的双瞳，里面透露出来的情绪是愤怒……
    该死…该死该死，人类的身体还要呼吸…没有空气，洛千幻的脑袋开始渐渐的出现了眩晕……
    “为什么啊…”她每开口一句，手的力度就大了一份，脖子之上的疼痛，让洛千幻有些难以忍受。
    “我曾经被你驱逐…放逐到了那无尽的虚空之中，现在我回来了…”她绯红色的瞳孔之中渐渐的出现了猩红色的色泽：“为什么…为什么你还是不肯接受我！”
    驱逐？虚空？洛千幻的意识已经因为长期没有呼吸的缘故渐渐的陷入了黑暗之中……
    这个家伙…是no.2吗？但是洛千幻还是在记忆之中找寻到了一份〖答〗案，被驱逐的猎人…只有no.2了！犯下了不可饶恕的禁忌而被洛千幻驱逐到无尽的虚空之中…
    果然是神灵猎人啊！那就更不能够认输了！洛千幻咬紧牙关…
    人类的身体太麻烦，需要呼吸，需要鲜血，受到了致命伤就会死亡。
    但剑却不同…剑是世界上最锐利的物品，就算被折断剑还是会活下去！不会流血，不需要呼吸，没有人类的任何弱点！只要变成剑的话，只要变成剑的话就能够摆脱了！
    洛千幻在意识之中命令自己的身体转换为圣剑的形态……可是……
    竟然没有用？洛千幻眼中的愤怒变成了惊慌……
    这是第一次……第一次无法使用成功的转变成圣剑……这……
    为什么？！洛千幻还内心之中大声的疑问…这样下去自己真的会死的啊！
    为什么不能够变回去！我是圣剑啊！
    该死！
    洛千幻意识已经陷入了模糊之中，但是脑海之中却回荡着那与瑟希li一模一样的声音。
    “你…肯定很疑惑吧。”她手上的力度没有任何减少：“因为我就是你的主人，瑟希li.坎贝尔啊！为什么…你明明已经喜欢上了这一个世界的我…为什么啊！”
    我的主人？瑟希li……洛千幻有些不敢相信，那份与瑟希li一模一样的灵魂并不是伪装，而是她真正的灵魂……
    所以她能够命令自己…
    除了种族与性格之外，其他的地方都与瑟希li一模一样吗？
    洛千幻却对她不感兴趣。
    这才是她所愤怒的事情！
    洛千幻所宣誓永远忠诚那一个人，永远只喜欢的那一个人…明明是一模一样的少女…为什么洛千幻却偏偏不解释她？
    要问为什么？
    洛千幻注视着在远处站着的弥生，她一脸自责的低下了自己的头，不敢注视这一幕……
    被骗了吗？我…被骗了……
    果然…
    “因为你们是神灵猎人！”洛千幻从唇齿之间挤出的这一句话来……
    神灵猎人就是神灵猎人…根本不可能改变，自己曾经创造出的哪一个恐怖的种族！
    现在是自己永远的敌人！洛千幻内心之中已经被愤怒所充斥。
    猎人们永远都只是会效忠帝国的无情钢铁！
    听见这一句话，她的双瞳同样不稳定的晃动了一下后。
    “我不会杀掉你的军团长大人…因为我喜欢你…喜欢到想要吃掉你的程度，在被你创造出来的时候…就已经有过这种感觉！而现在，我是你的主人！军团长大人！变成我的东西吧！”
    随着力度越来越加大，洛千幻的已经完全无法维持自己的意识，挣扎也变得弱了下来，最后眼睛缓缓的合上，意识已经完全的陷入了黑暗之中……
    “吾主…”洛千幻不知道在这之后会有什么东西等待着自己，但这一次好像真的没有办法和那只骑士姬道歉了啊。(未完待续。
 
第五百八十八章 血液的味道
    “那柄圣剑到底跑到哪里去了啊，真是的。////”蕾米莉亚找了一个角落小公园的长椅上面坐下来休息，伸了一个懒腰看着天空的太阳，有些懒洋洋的。D夜则非常忠诚的站在了蕾米莉亚的身边。“总会找到的吧。”D夜对于这次行动并不怎么感冒，虽然已经是日常…不过对于圣剑来说未免也有些太可怜了。“先不管这个。”蕾米莉亚作为吸血鬼一族来说，对鲜血的味道非常的敏感：“从刚才开始就一直在空气中飘荡的这种熟悉的味道是怎么回事？”“大小姐指的是血吗？”D夜左右看了一下，这是一座规模不怎么大的公园，今天人烟意外的稀少，怎么看都不像有其他人的样子。“真的好在意。”蕾米莉亚从长椅上站起，鼻子嗅了嗅空气之中的味道。“在那个花丛里面。”感觉的到，浓郁的鲜血味道，不过这种鲜血与洛千幻的不同，比起让蕾米莉亚食指大动的圣剑之血，这鲜血之内蕴含的东西，让蕾米莉亚稍微有些抵触。虽然初步判定是处女之血，但里面蕴含的些许神圣的力量，却让身为吸血鬼的蕾米莉亚十分讨厌。这个城市之中，因为有神明居住，圣职者并不算少数，反正蕾米莉亚也很反感那些幼女神。该不会是那些神明吧？D夜跟在蕾米莉亚的后面一路小跑到了公园的一处小花丛之中。鲜血的味道变得更加的刺鼻…蕾米莉亚有种不好的预感，当她跑到哪里之后……“喂…D…D夜…这个…这个应该是”蕾米莉亚已经愣在了哪里。“是理事长大人…”D夜同样露出了严肃的神色。鲜血已经将这附近娇小的鲜花所沾染，四周都是被风所破坏的痕迹，然而身穿骑士铠甲的瑟希莉却躺在其中，身体也被鲜血所沾染，腹部与胸口溢满了猩红色的鲜血。仍然没有干枯的迹象。也就是刚刚不久之前才受伤的。“还活着在。”D夜立刻跑到了瑟希莉的身边蹲下后，抚摸了一下瑟希莉的颈脖，发现身体机能仍然保持正常略微的松了一口气。“到底是谁？”蕾米莉亚平时虽然喜欢闹腾，不过却绝对不会伤害其他人，在这座宛若幻想乡的城市之中，大家的思想好像都已经被这座城市的和平所单纯化。对无忧无虑的城市，没有任何的负面情绪…大家都能够融洽的相处在一起。但是今天却…“理事长的身体情况很糟糕。”D夜作为万能的女仆长各种方面都略微的精通一些，马上就断定出了此时瑟希莉身体受伤的程度，之后以自己为女仆长的身份。却开始驱使主人去做一些事情：“拜托了，请大小姐去把医生叫过来…”“唔呃，好吧…”在这种关键的时候，蕾米莉亚也没有什么闲心情去维护自己的威严之类的了。瑟希莉有恩于大家，应该说是有恩于幻想乡的全员。如果不是瑟希莉，现在在幻想乡之中生活的妖怪少女们是不会被这个世界所接受的存在。就是因为瑟希莉的出现，才让这个世界接纳了这些异乡人。“可千万不要死了啊！”蕾米莉亚挥动自己被后的翅膀飞入了天空之中消失不见。D夜则半蹲在受伤的瑟希莉身边，准备替瑟希莉的伤口做一些应急处理。腹部被什么锐利的东西所贯穿了吗？作为一个优秀的女仆长，必须随时随地都能够拿出需要用的东西，洁白的绷带和消毒用品在D夜的手中出现，她注视着瑟希莉身上的几处致命伤口后。有些心惊。应该是被能够穿刺的长剑吧…还有手臂也被斩伤了。看周围的情况，理事长应该抵抗了一段时间，不过……却被瞬间击倒在地。到底是谁？D夜一边帮昏迷不醒的瑟希莉处理着伤口，怀着沉重的心情。思索着到底是谁做出了这些。理事长大人这么强大，竟然被瞬间给击败了吗？应该是偷袭吧，理事长赤手空拳的没有任何武器。但这真的可能吗？这个城市强于瑟希莉的人很多，总之D夜起码能够找出十几位来。但这并不代表没有持有武器的瑟希莉很弱，没有任何武器的瑟希莉能够轻松的和红魔馆的看门人红美玲战斗。甚至还是胜负不分的状态。更别提周围的风全部都是瑟希莉的使魔，瑟希莉的眼睛…偷袭这种事情，是瞒不过周围无处不在的风。那到底是怎么回事？D夜相信幻想乡之中大家的人品，绝对不会做出这种事情。那就是外界人…那些圣剑大人口中所谓的‘猎人’吗？对瑟希莉的应急处理，让D夜觉得很棘手。瑟希莉身上所穿的骑士铠甲根本没有办法脱下…如果太过粗暴的话，可能会让伤口再次开裂。没有办法了……“得罪了，理事长大人。”D夜手中出现了银色的小刀将瑟希莉的骑士铠甲给摩断。并不是切断……瑟希莉身上的骑士铠甲，在瑟希莉的衣柜里面还有上百件同样的。但D夜的小银刀直接斩断还是有些吃力的。将这些碍事的板甲所切断后，瑟希莉腹部的伤口看起来更加的触目惊心。这种级别的失血程度，普通人的话已经受不了吧……不愧是理事长大人吗？D夜小心翼翼的开始清洗瑟希莉的伤口。“诶…诶？！”可当血液渐渐的清洗完毕，露出瑟希莉暴露在外的肌肤后，D夜有些不敢相信的惊呼了出来……“愈…愈合了？竟然…愈合了？”D夜发誓，自己手上所拿的药剂绝对只是普通的消毒用的药水，绝对不是八意永琳那里面的一些‘只要不死就救活给你看’的神奇药水。但奇迹就发生在D夜的眼前，伤口刚刚还是血流不止的样子，下一秒伤口处就渐渐的被暗红色的晶状物所覆盖，当这些晶状物脱落过后，细腻而又光滑的新生皮肤就展露在了D夜的面前。rt
 
第五百八十九章集 结，圣剑契约者
    “咳咳…”瑟希莉在伤口愈合之后，长长的睫毛也略微的抖动了一下，睁开了自己的眼睛。“理事长大人！”D夜看见瑟希莉苏醒过后总算安心了下来，在这种紧要关头，作为总大将的瑟希莉可不能够出什么事情……发生了什么？瑟希莉瞳孔显得毫无光泽，看着上方D夜激动的表情。这位…好像是哪位吸血鬼幼女家的女仆长啊，千幻经常光顾她的酒吧来着……千幻？千幻……对…千幻！瑟希莉想到这里顿时从地面之上坐起，扫视着四周…没有…那个家伙…不在这里了。“呼…”瑟希莉呼吸着新鲜的空气，让自己的脑袋清醒了过来，回忆着刚刚所发生的一切。“这还真是紧急事态啊。”作为能够偷窥整个城市的偷窥狂魔八云紫早就通过间隙来到了这座小花园之中。打着阳伞的八云紫同样有些凝重的扫视着四周遍布的鲜血，和全身被鲜血所粘满的瑟希莉。只是这只活了上千年的妖怪，从来都不会将自己内心之中的沉重表现在脸上。“到底发生了什么？这么狼狈可不是你应该有的样子，女骑士。”金色的微光粒子构成了最古的英雄王吉尔伽美什的身形…在八云紫来到这里之前，就先通知了几位与圣剑有关系的契约者。这座学园的理事长在学园之中受了重伤这种消息，散播开来的话肯定会对这座学园带来不好的影响。于是八云紫就很明智选择叫那只吸血鬼幼女保密，只通知了几位关键人物来到这里。“千幻…”瑟希莉捂着自己的额头不停的念叨着自己圣剑的名字。“圣剑小哥？说起来今天早上我还在找他，嗯，估计躲到什么地方藏起来了吧。”八云紫感觉了一下这座城市的周边，发现完全没有任何洛千幻的足迹。藏…起来了？真的是藏起来了吗？瑟希莉有些吃力的从地面之上站起，对着D夜点了点头示意自己并没有事。瑟希莉在这个城市之中感觉不到洛千幻的灵魂波动了…这让瑟希莉无论如何都没有办法安心下来。其他的三位契约者也是同样，洛千幻的灵魂波动再一次突然的消失。让她们十分不适应。甚至有些急躁……姬路听到八云紫的消失后，也连忙的从自己的‘炼金部’之中赶了过来“到底发生了什么？”可是当姬路赶到现场之后……鲜血？猩红色的鲜血…不停的…流失，那…猩红的色泽……是血啊！姬路的动作突然定格在了哪里。糟糕，瑟希莉看到姬路的脸色顿时变成了苍白，才意识到这位少女患有严重性的晕血症。就在下一秒姬路的身体一抖晕倒在了地面之上。“姬路小姐…”“这下次可是乱了套啊。”吉尔伽美什已经意识到了这次事件的麻烦性：“喂女人，把我们传送到这个家伙的基地去。”所谓的女人，指的是……八云紫！吉尔伽美什觉得这里并不是谈论目前事态的好地方，于是指了指晕倒在地上的姬路，吉尔伽美什下意识的以自己王的身份，没有任何客气的命令道。完蛋了…真的会完蛋！用这么不客气的口吻来要求八云紫。还以‘女人’这两个字来称呼。不过既然是圣剑小哥的契约者的话“哦呀，真的是非常抱歉啊，这位不礼貌的小姐。”八云紫面带微笑，但是谁也不知道她内心之中真实的想法：“人家还是一位未满十七岁的少女啊，这里可不是你的世界呀…为所欲为的话可不怎么好。”到底哪门子没有满十七岁了啊！你这个上千岁的老妖婆！吉尔伽美什感觉的到八云紫身上所发出的气势，又感觉现在并不是什么争论的时候。洛千幻不知所踪，唯一能够寄托希望的姬路又因为害怕鲜血而昏倒了…现在和她争论的话毫无意义。“请。”但吉尔伽美什的傲气还是没有让她有着什么妥协的念头，仅仅是不冷不淡的说了一句敬语。“真是让人讨厌的契约者。”八云紫的想法和吉尔伽美什一样。这里并不是讨论目前发生的紧急事态的好地方。间隙的出现将在场的所有人都笼罩了进去之后，下一刻在场的几人已经出现在了距离地面有一千多米距离的‘炼金部’中央控制室。夏娜并没有在场。八云紫也没有通知到夏娜。这只幼女是太累了又是怎么样，还没有起床…八云紫也懒得打扰这只幼女的睡眠。在场只有D夜，瑟希莉，吉尔伽美什。八云紫，还有已经昏迷过去的姬路。“说吧，一大早上到底发生了什么，女骑士。弄丢圣剑这种事态，如果不说清楚的话，本王可是会生气的。”虽然听说洛千幻已经和瑟希莉的关系到达了最终地步。吉尔伽美什还是很在意那柄圣剑，如果这个女骑士‘弄丢了’的话，吉尔伽美什可不会轻易原谅的。“另一个我。”瑟希莉咬着自己的嘴唇捂着双臂，身上沾染血液的衣衫已经脱下，以防姬路醒来的时候再次看见鲜血而昏迷。“什么意思？”在场的所有人没有办法理解瑟希莉这句话的意思。甚至连瑟希莉自己都有些无法相信。“在清晨的时候，我察觉到了有人入侵我的庄园…我醒来出门查看情况的时候，却发现一位与我的外表一模一样的少女正站在庄园的花园之内。”“也就是说那个和你外表一模一样的家伙，就是所谓的敌人咯？”瑟希莉不可否认的点了点头，当时本来以为是谁的恶作剧，毕竟在这个世界，不少的人都拥有这种能够变成他人外貌的能力，虽然很让人惊讶，但并不是无法接受。但直到她的手中出现了世界上只有洛千幻才能够幻化出的剑之后，瑟希莉意识到了并不只是外表相似而已。瑟希莉追上了她，之后发生的事情…同样让瑟希莉有一些羞愧。“我的身体被神枪所贯穿了…是千幻的剑。”瑟希莉解释着自己身体腹部伤口的来源。“神枪？喂！女骑士我记得那柄剑，好像只有我们四个人能够使用吧？世界上不可能有第二柄……”“不，是五个人。”一直在围观的八云紫总算开口说话了：“今天…出现了第五位能够使用圣剑的存在，也就是所谓的圣剑持有者，对吗？理事长大人？”瑟希莉再次肯定了八云紫的猜测。(未完待续……)rt
 
第五百九十章 圣剑战争
    “喂，女骑士，这到底是怎么回事？”吉尔伽美什对洛千幻的契约权看的可是非常的重，这柄圣剑能够持有的人数，已经到达了吉尔伽美什能够忍受的极限。将自己喜欢的东西拿给别人分享的感觉并不好受。吉尔伽美什对于现在的情况忍耐了下来。但是听见竟然又有第五人获得了圣剑的持有权，实在是让这位英雄王忍无可忍了。一直以来洛千幻都在和瑟希莉在一起，然而这一次的圣剑持有权竟然又多增加了一个人，本能的吉尔伽美什将这次责任归结到了瑟希莉的身上。“我并不知道。”就是因为这个瑟希莉才无法接受！那个和自己外表一模一样的人是谁，瑟希莉无从得知，甚至连她怎么使用洛千幻的剑这一项，瑟希莉也不清楚。她的身份到底是谁？瑟希莉陷入了沉思之中。难道是神灵猎人吗？“根据其他的居民反映，在今天早上的某段时间，那些幼女神也失去了自己的神力，陷入了慌乱之中。不过稍后就消散掉了。”八云紫为陷入纠结之中的瑟希莉提供了一个重要的情报……竟然…真的是神灵猎人？拥有能够改变自己外表能力的神灵猎人……如果是神枪的话，也不排除只是能力和样貌相似的武器，这一个可能性。毕竟瑟希莉受伤之后，身体里面并没有留下神枪那能够腐蚀细胞的毒，否则瑟希莉现在就不会那么安稳的站在这里了。“不可能…”晕倒过去的姬路这个时候终于醒了过来，她被D夜所扶着，感觉自己的身体的力气微微的恢复后，对D夜道了一声感谢之后勉强的能够站立。晕血给姬路带来的负面影响仍然没有消散，她竭力不去看瑟希莉和吉尔伽美什。因为她们的瞳孔都是红色的。“我在这个世界设立了只对天人起作用的‘滞空回线’……天人入侵这个世界的话。这里是第一时间知道的，就算神灵猎人也是同样。”姬路的手指微微的动弹了一下，在空气之中触发了一些奇怪的信号过后，全息投影遍布在了整个房间之中，大部分都是洛千幻与弥生相处时候的录像。“果然是个幼女控。”八云紫看着洛千幻与弥生相处的情景，吐槽了一句。“神灵猎人吗？哼，就算没有wēixié，是不是太宠溺她了？”吉尔伽美什看见这些之后有一些不满。只有瑟希莉和D夜在哪里默默无言。“重点并不是这个！”姬路的手指再次在天空之中划动了一下：“这只能够捕捉到天人的影像…所谓与骑士小姐外貌相同的那一个人，却没有任何的影像捕捉到。”“不是天人吗？你该不会想说她是女骑士的双胞胎姐妹吧？”“就算姐妹的灵魂也是会有差别的！”瑟希莉深知对于洛千幻与自己的联系。灵魂就像钥匙，如果那一次袭击真的是神枪的话。就代表袭击者的外表不仅和自己一模一样，就连灵魂也一样。另一个自己？这…怎么可能。“不…我想，她是天人，同样也是一名神灵猎人。”姬路找出了问题所在，再次扫视了一眼在场所有人之后，稍微的犹豫了一下，最后还是将一段早上捕捉到的影像所播放了出来。这是以弥生为视角来播放的…毕竟作为神灵猎人的弥生，在姬路的‘滞空回线’之上无处可逃。画面上所显示的是一座为神明所兴建的教堂，大家并不陌生。“喂…女骑士。你早上到底做了什么？”当吉尔伽美什看见穿着一身隆重婚纱的瑟希莉出现在教堂之中后，瞟了一眼瑟希莉。“那不是我…那…绝对不可能是我。”瑟希莉无比肯定的回答着。然而正当毫无防备的洛千幻出现在画面中的时候，在场的所有人都屏住了自己的呼吸。全息投影之中只有画面，并没有声音。但在洛千幻的表情上来看…应该是听到了很让人惊讶的事情。再结合瑟希莉身上所穿的衣服。还有表情，大家都能够猜对话的内容是什么。在看着穿着婚纱的瑟希莉一步一步的走向洛千幻的时候，房间之中突然变得安静了下来。当然…接下来那主动到让人觉得有些诧异的深吻，理所当然的出现在所有人的眼中。“哦嚯。”八云紫用折扇捂住了自己的嘴巴。看着画面之中已经陷入了脸红心跳状态的洛千幻。“这个…家伙！”吉尔伽美什猩红色的瞳孔之中闪过了一丝奇异的情绪，没有任何掩饰的表现出了自己此时心情。“……”瑟希莉不说话，只是握紧的双拳预示着少女的内心并不平静。你……到底是谁！瑟希莉怒视着在画面之中那外表与自己无异的少女。却陡然发现她竟然也在看着自己。并不是错觉，也不是画面镜头的问题…她的目光透过了时间与空间注视着在场的每一个人。这是一种挑衅……这个家伙已经知道了这个世界设立了所谓的‘滞空回路’，也清楚自己所做的事情已经被看见。大家都能够感觉的到从那眼神之中透露出来的恶意！“千幻…”接下来瑟希莉看见洛千幻也许发现了对面的真实身份，开始选择反抗过后不知道为什么有些欣慰和胜利的感觉。自己的圣剑忠诚的人，只有自己……但接下来……“我要杀了这个家伙！”吉尔伽美什已经没有办法将自己的愤怒所掩盖，淡定的表情已经无法再次维持。瑟希莉也是同样，这位一直以来都很淡然，好像对什么都不会生气的女武神，今天却流露出了一种名为杀气的东西。洛千幻的脖颈被狠狠的掐住，那痛苦的表情彻底的激怒了在场所有的人……就在画面播放到洛千幻昏迷的时候，姬路所设置的天人入侵警报突然响了起来。“终于来了吗？”战争…开始了。“千幻已经被她们带走了…神灵猎人。”瑟希莉当然想的到洛千幻最后的下场是什么：“哪一个拥有和我的灵魂，外貌一模一样之人。”“哼，本王不管这个。”已经嗅到战争气息的吉尔伽美什转身正准备离开。“这群家伙…本王是不会饶恕的，等着吧，本王会把他们都找出来！就算是你的外貌，本王也不会有任何留情的！女骑士！”“哦，这么有斗志在战争开始的前一刻可是好事。”八云紫一直以来都很淡定，让人想不到她内心之中在想着一些什么。“这一次战争，我不会留情，反击的时候到了。”今天的事件成为了一次彻底的导火索…“要将千幻给带回来！不惜一切！”(未完待续……)rt
 
第五百九十一章 异端审问
    温暖浸入了洛千幻的全身，让洛千幻忍不住抱紧自己的身体……
    自己…现在……
    “哥哥…”
    一声若有若无的呼唤，洛千幻陡然之间睁开了自己的眼睛。
    床铺…洛千幻看了看自己所在的位置，现在洛千幻正躺在温暖的床铺之上，柔软的床铺。
    “呃。”洛千幻呻吟了一声从床铺之上坐起，捂着自己的脑袋…又看了一眼从窗外照射进来的和煦的阳光。
    早上了吗？好像忘记了什么重要的事情。
    洛千幻揉了揉自己的长发，隐约之间好像有什么很重要的事情，但是却想不起来了。
    身体的饥饿驱使着洛千幻从床铺之上跳下，开始打量起来这个熟悉而又陌生的房间。
    “这里…好像。”洛千幻在房间之中漫无目的的走动着，时不时的翻动起一些小物件。
    很熟悉，熟悉到让洛千幻觉得有些毛骨悚然的地步。
    这里是一间非常正常的地球之上的房间。
    洛千幻只能将自己的感觉交给自己的身体，顺着身体的感觉，洛千幻走到了一座书架前，拉开了书架。
    “哦呀…找到了。”洛千幻从书架之上拿出了一个相框，因为身体高度的缘故洛千幻只能够踮起自己的脚跟，看来房间的主人应该比洛千幻要高上些许。
    相框仿佛有着一种魔力，迫使洛千幻直接退后了几步之后，坐在了床铺之上，双手捧着相框注视着上面的东西……
    洛千幻的手轻轻的抚摸过相框之上的几位人影。
    这是美好的家庭合影，一位带着黑框眼镜的男人身穿军装微笑着，手中抱着年幼的金发正太，一旁则是一只身穿白色长裙，留着银灰色长发的小萝莉，牵着一位美丽女人的手。
    金发正太和银灰色长发的小萝莉，洛千幻能够认出是自己的妹妹和自己，然而那个带着黑框眼镜的男人，则是洛千幻的父亲大人……
    洛千幻将目光注视到了相框上站在父亲大人一旁的那个女人，这张照片出现了破损，洛千幻的母亲，也就是牵着希羽手的那个女人，脸上的那一部分却是一片焦黑。
    无论是什么时候的记忆，洛千幻脑袋里面都是没有自己的母亲大人。
    洛千幻不知道自己的母亲的长相，甚至不知道自己母亲的名字，记忆中母亲应该是很温柔的吧？
    但洛千幻明白这只是自己的主观意识，幻想而已…在自己的记忆中，关于母亲的一切，完全没有。
    合照吗？对诶，这是我的妹妹。
    洛千幻不知道为什么内心之中泛起了一丝温馨，怀念当年的那些生活…只是照片之上的景色却被一股无名之火所烧成了焦炭。
    当洛千幻反应过来的时候照片上的画面已经再一次改变。
    同样改变还有洛千幻所处的房间，变为了冰冷无情的钢铁所铸造的房间，周围的那些阳光似乎是错觉，只有冷色调的光芒所在笼罩。
    此时照片之上的画面变得更加的丰富。
    在这之上，是一支名为神灵猎人的军团，曾经将整个宇宙的里里外外都扫荡过一遍的存在。
    洛千幻注视着在画面正中央穿着一身漆黑色军装，表情冰冷的青年，以他为中心四周扩散的…则是他最忠诚的下属。
    纪律性十分严明的集体。
    整个照片都透露着一种让人喘不过气来的严肃。
    原本脑中十分混乱的洛千幻看见之后却突然想起来了。
    “我是这个军团的军团长吗？”
    零碎的记忆渐渐的在洛千幻的脑中拼接……
    只是隐约之间…洛千幻看见了照片之上就站在自己身边，同样穿着一身漆黑色军装，留着齐肩的长发表情十分严肃的少女。
    “瑟…希…莉。”
    本能的，洛千年呢喃出了这个名字。
    我…是圣剑啊！
    该死的，现在还竟然还在这里发呆。
    洛千幻扔下了照片从床上越起，脑袋晕晕沉沉的感觉已经完全消散十分的清明，清楚的明白自己现在应该做一些什么。
    被抓到了天人的大本营吗？洛千幻看着四周被灰暗色的金属覆盖的墙壁。
    这里并不像牢房的样子，反而却像居住的地点。
    现在必须从这里出去，已经不是纠结这些的时候了！
    洛千幻正准备使用任意门选择跑路的时候。
    空气之中突然传来了若有若无的叹息。
    “真是可惜啊…教育…失败。”
    教育？什么教育…洛千幻听见这一句话后，四肢陡然之间无法动弹了起来。
    被封锁了…黑暗笼罩了洛千幻的身体，将洛千幻的四肢吊起过后完全的封锁住……
    简直就像受难的耶稣一样的姿势。
    “这到底是什么！”无论洛千幻怎么挣扎都显得徒劳无功，黑色的锁链将洛千幻的四肢完全的死死锁住，根本无法逾越半分。
    房间也在这一刻开始畸变了起来。
    四周被筑起了高墙，在墙面的顶端似乎站着几位人影。
    天人的异端审问……
    洛千幻知道这种仪式，在这座十字架之上曾经只束缚过一个人，那就是神灵猎人的no.2，而洛千幻站着的位置，则是在那高墙的顶端。
    今天…终于轮到我了吗？
    洛千幻的内心之中除了有些唏嘘就没有其他的想法了，或许掺夹着一些愤怒在其中。
    这种审问只会对反了无法饶恕过错的天人所使用。
    但在这种命令高于生命的国家之中，仅仅只有两位帝国人来到了这里。
    前一位是no.2，现在则是自己……
    “军团长大人。”黑暗之中其中一个人影突然开口说话了，辨别不出是男性还是女性的声音：“您作为帝国人，抛弃了帝国而投入了敌人…神明的地域之中，为神明服务，甚至残杀同胞……你有什么想要说的吗？”
    说…有什么能够说的？现在已经被你们说捕捉，洛千幻内心之中已经没有任何逃跑的想法了。
    因为…根本逃不掉！哪怕是众神之王来到这里，也只能被永远的囚禁，更别提现在只有这幅弱小身体的洛千幻了。
    现在有的…只有绝望……
    但洛千幻还没有放弃，「第二学园都市」的大家还在等待着洛千幻的回归。
    这场战争没有自己的话，后果不堪设想……
    哪怕是为了瑟希莉也好，必须想办法…想办法从这里逃出去。
    洛千幻的目光在四下扫视，希望能够从这种绝境之中得到一些机会。
    不过，洛千幻的这些小动作却被人所看穿了。
    “真是可悲啊，军团长大人您就算面对这一幕，还在关心那些愚蠢的外界人吗？”
    所谓的外界人，指的是除了帝国以外的存在。
    全部都是异族…不被接受的存在。
    “作为「神灵猎人」的军团长大人…你的所作所为对的起你昔日的荣耀吗？请不要再为帝国抹黑了，军团长大人！”
    昔日的…荣耀？！
    “如果你们所说的是屠杀那些无力之人，也是所谓的荣耀。”洛千幻开口了，声音回荡在整个空间之中。
    “传播灾害，死亡，痛苦，这些是你们所谓的荣耀的话……”
    说到这里，洛千幻嘴角一咧露出的笑容带着嘲讽。
    “现在的我…不接受！”
    “神明和天人的关系是永恒的敌人！这是不变的定理！”
    那位声音难以辨别是男是女的存在语气略微激动，完全没有天人应该有的机械化……
    他本想继续说下去的，但是却被另一个声音所打断了。
    “我们所敬爱的军团长大人想要表达的最终意思就是…你还想要继续保护那些外界人咯？哪怕牺牲军团长大人毕生努力的目标也是同样？”
    这个声音…洛千幻非常的熟悉，是瑟希莉的。
    不过洛千幻明白，站在高墙之上的人影并不存在那位星夜帝都的女武神，有的只有神灵猎人的no.2。
    “那是自私的……”
    “自私？”对方的原本平淡的心情显然也已经被洛千幻所挑起。
    “军团长大人！你忘记了这个军团为什么会成立吗？你忘记了当初被全人类背叛的时候，你内心之中的仇恨吗？你忘记了你的妹妹被囚禁的时候，你所立下的誓言吗？”
    “想起来！军团长大人，你活下去的目的，到底是为了什么！”
    被…全人类背叛？
    在这个世界，洛千幻是最大的叛徒…洛千幻曾经效忠的是人类一方，为了人类的荣耀而战，仇视敌人…也就是所谓的天人。
    那是全人类共同的敌人…但是直到有一天发现自己的妹妹竟然是天人…而且还是天人的主母的时候。
    一切都改变了。
    对于最珍视的东西，洛千幻选择抛弃掉了什么狗屁荣耀，什么道德…投身于天人一方，成为了人类历史之上最大的背叛者。
    而神灵猎人这个军团，原本则是人类第一军团的名号。
    狩猎神灵之人……
    这里所指的神灵便是天人。
    想起来吗？
    仔细想想…洛千幻现在还是非常的愤怒啊，那些家伙…根本无法消除内心的怒火，真的想要将他们全部的都杀掉。
    “回想起来了吗？”
    “当然，就算死我也记得曾经的屈辱，但这毫无意义！”
    洛千幻内心的想法已经实现了，因为那些背叛自己的人类，已经全部的死亡，没有一个活下来。
    杀掉他们，洛千幻没有任何心理负担……
    “但是其他世界的人类和神明是无辜的！”这才是问题的关键。
    洛千幻的怒火波及到了那些甚至连天人都不知道是什么的神灵，无端的战斗，无意义的杀戮，这些是洛千幻曾经热衷的事情。
    “无辜…无辜吗？军团长大人…几百年来你还是那么的天真。”
    嘲笑声在整个空间之中回荡着。
    “姑且让你看一下这些外界人的本质吧，这样军团长大人还以为他们是无辜的吗？”
    外界人的本质？洛千幻突然发现黑暗的空间之中出现了一幅全息投影，里面所出现的东西，是神赐世界的景色。
    准确的来说，是天人的军队已经将整个神赐世界所包围的景色。rs
 
第五百九十二章 真相之下所隐藏的
    “已经开始了吗？！”
    战争。
    洛千幻不在场，这绝对是最好的战争的时机……
    这些戒律森严的帝国，对于外敌是从来都不会以堂堂正正的方式去战斗。
    因为在他们看来，战争的胜利才是永恒的。[
    只是有些qgu的是…没有火炮…没有硝烟，甚至神赐世界没有受到任何的破坏。
    天人的舰队仅仅只是漂浮在「第二学园都市」的不远处，没有派出任何机体。
    给人一种十分安宁的感觉，暴风雨之前的前奏。
    就像出门来郊游的而不是战斗的yyng。
    洛千幻抬头望向了高墙之上的那些家伙，不知道他们到底要做一些什么。
    以姬路的天才思维来说，只要给她足够的时间，就能够制造出应对这次战争的方案。
    然而天人在这一次战争之中，竟然选择将自己的舰队完全暴露在其中，却没有任何行动……
    这不是摆明着让这个世界有一个缓冲的时间吗？天人的战争方式一向以来都是以闪电战着称的啊。
    “让我想想啊，军团长大人你现在脑袋里面的想法是不是这样的呢？”
    黑暗之中的声音又再次响起。
    “这一个世界之中的人肯定会来救你的，只要在这里等一下就行了，这场战争你所在的一方不会输之类的。”
    被猜…到了吗？洛千幻真的有那么一瞬间想到的是这些，在「第二学园都市」之中大家的能力都不乏一些bug级别的力量，例如八云紫的间隙，D夜的时间停止…
    虽然对于天人来说收效微乎甚微，洛千幻却还抱着这么一丝希望……吾主和大家一定会来救自己的。
    可是…
    “军团长大人你竟然真的把自己当做外界人哪一方了吗？”嘲讽又带着些许可悲的意味：“你忘记了曾经是怎么被人类所背叛的吗？”
    “你们…到底想做什么！”面对这一些疑问，让洛千幻已经法忍受了。
    “天人并不是一个野蛮的种族…我们在和这个世界交涉哟，同时让军团长大人见识一下外界人的低劣性吧。”
    交涉？天人竟然会和对方交涉？这在洛千幻看来是天大的笑话，但问题是…交涉的内容。
    洛千幻已经有了非常不好的预感。全息投影的画面再一次转变，变成了哪一个让洛千幻熟悉比的地方。[
    瑟希莉家的庄园，这里已经成为了代替议事厅的存在，平常大家都是做上一桌菜，然后就想聊天yyng讨论着「第二学园都市」的事物。
    但是这一次却不yyng，洛千幻在画面之中感觉到的只有肃杀。
    幻灵…洛千幻瞪大了自己的瞳孔看着画面之中，已经被分为十分鲜明的两个阵营的存在。
    「第二学园都市」方的高层已经全部的到达，幻想乡的代表是八云紫，神灵方七十三位神明却全员在场，最让洛千幻在意的瑟希莉也同样站在其中。而站在所有人对立面的则是洛千幻曾经最忠诚的同伴，幻灵。
    他现在同样对洛千幻忠诚，只是洛千幻离开之后，他并不忠诚「第二学园都市」。
    反而更加倾向天人的一方，准确的来说，没有洛千幻在的话，幻灵更像中立派别，而当洛千幻存在的时候，幻灵则是选择跟随洛千幻。
    很可惜。没有洛千幻存在的「第二学园都市」幻灵并没有什么值得留恋的好感。
    “你果然是天人派来的间谍吗？骗子！”盖亚看见幻灵再次站到天人一方之后是最愤怒的…
    只是…幻灵却表现的很淡然。
    “我并不属于任何一方，只是我的主人属于那里，我便属于那里。”
    幻灵口中的主人指的是洛千幻。
    “我是天人的代表，他们只是想要让我来告诉你们一件事情。”
    “什么事？”瑟希莉表现的是比较温和。对于来使的这位幻灵神，瑟希莉还是略微熟悉的。
    幻灵之所以被称之为幻灵，他所拥有的能力更倾向于幻术方面，将一些画面再次塑造出来是很简单的事情。
    “嗯…一些真相。关于我的主人和你们的。”
    幻灵犹豫了一下，最后还是打算遵从自己认为正确的选择。
    不要…洛千幻看见这一幕之后在内心之中低吟了出来，接下来用嘴大叫了出来！
    “不要啊！”
    这是有史以来洛千幻最恐惧的一次！洛千幻发现自己什么都做不了。只能看着这一切发生。
    画面之中的幻灵淡定的说出了一个现实。
    “你们所忠诚的理事长的那柄圣剑，所关爱的那柄圣剑…真实身份其实是你们所敌视，仇恨，甚至想要将其碎尸万段的神灵猎人的军团长！”
    说出来了啊…真的说出来了呢…洛千幻的双眼变得神，注视着画面之中众人的表情变化。[
    “骗人的！我家的那柄圣剑才不是你们这群坏蛋！”
    弥塞拉有些气鼓鼓的样子，明明以前已经很多次透露过了洛千幻的真实身份，这位幼女还是将洛千幻和那群万恶的家伙所给区分了开来。
    “圣剑是好人…他保护了弥塞拉很多次，帮我做了很多事情！他才不是和你yyng的坏蛋！”
    “真的是这样吗？”幻灵注视着这位幼女，之后手一挥动四周的景色瞬间转变为了边际的荒漠：“这是百年前的一个景色，名为创世神灵灭绝计划的最终一幕，然而执行者的代号则为「破碎幻想」，神灵猎人的no1…真名洛千幻！”
    创世神系本有十三位神明，弥塞拉是第十二位，她的哥哥姐姐还有妹妹全部都死于神灵猎人的手下，至于真正的凶手，弥塞拉却并不知道…但……
    弥塞拉看见倒在荒漠之上被鲜血所沾染的哪一个人影后，瞬间认了出来……
    那是自己已经死去百年的大哥，四周的一切都那么的真实，而站在尸体身边的。则是身穿黑色军装表情冷峻的青年。
    当他回头看向大家的时候…所有人都不得不将这面容联想到王之亲征状态下的洛千幻！
    “骗人…一定是骗人的！坏蛋弄一些幻象来骗弥塞拉！弥塞拉才不会相信！”
    这只幼女神的内心已经动摇了，在看见自己的哥哥尸体那一刻，但嘴上依旧固执的不承认。
    “这也可以理解为是一种挑拨离间的技巧啊。”终于在这之中最成熟的八云紫发话了：“作为敌人来说这还真是低劣没有任何风度的计策。”
    “说谎没有任何意义，八云紫小姐。”幻灵只是在尽自己作为一个外交官的职责：“我想这一幕你也很熟悉吧。”
    “从前有一个乡，叫幻想乡，里面生活了一群忧虑的妖怪少女。”
    “怎么…会…”一直以来都淡然比的八云紫脸色终于出现了变化，四周的场景已经变为了那美丽的幻想乡！
    这是八云紫一生都不会忘记的景色…天空之中的漆黑战舰将整个幻想乡焚烧于火焰之中的景色，将自己的家园所毁灭，被迫成为异乡人的那一刻！八云紫就发誓一定要向黑色战舰之上的人复仇！
    只是…
    “这是名为幻想乡崩离计划，同样执行者的代号也为「破碎幻想」。身份我想并不需要多说了。”
    幻灵的手再次挥动了一下，将四周的画面拉近到了黑色战舰顶端所站的人影…
    一模yyng的漆黑色军装和干净利落的金色碎发。
    八云紫脸上出现了不自然的表情，拿着折扇的手也停顿了一下。
    “感谢你让我回想起那让人愤怒和我们受到屈辱的那一幕，这更加憎恨天人这一个种族了啊。”
    八云紫说到这里语气突然一变。
    “但是你也法证明这是真实的，幻境谁都会创造…据我所知那柄可爱的圣剑小哥可不会做出这种事情。”
    “真实？这谁有能够确定，我只是传递一些信息而已。”
    幻灵接下来又创建了一些场景，让所有人近距离的感受了一次曾经那惊动了整个世界的杀戮，对于神灵的猎杀。
    而当在大地母神系之后的场景，盖亚终于开口了……
    “他…是神灵猎人啊…”盖亚不得不相信。因为自己曾经亲身体会过洛千幻身上所散发出的让所有人都战栗的情绪：“我曾经体会过，在他的面前被神力被禁锢的感觉…真正的…猎人。”
    唯一的母神竟然会露出这种表情…这让所有人都法忽视。
    那柄圣剑真的是神灵猎人的军团长吗？造成一切的罪魁祸首？
    “我说这么多替天人所传达的意思就只有一个。”幻灵神扫视了在场所有人的表情。
    “圣剑，不…不应该这么称呼，我的主人洛千幻塞拉斯提尔。他曾经是最忠诚天人帝国的军团长…不要被外表的现象所迷惑了，神灵猎人的本质是不会改变的，军团长做出这些也许仅仅只是想要将你们这些神灵聚集在一起，想想吧。你们之中如果混入一位猎人的话，七十三位神灵不会有一个人活下来。”
    幻灵的话已经全部带到，他最后又提醒了一句。
    “关于这一个方面。你们可以询问你们的理事长大人，昨天有一位名为弥生的神灵猎人潜入了这一个城市，理事长肯定以为她是害的吧？但是最后的结果显而易见，神灵猎人是不会改变自己初衷的种族，哪怕经历的再多。”
    说完后，幻灵神选择直接转身离开，留下了在场已经陷入沉默的众人。(未完待续……)
    ps：_(:3」∠)_总算有点最终大决战的感觉了，话说诸君好像吾辈的大神之光可以领了诶，大家赶紧去领了吧
 
第五百九十三章 断线的提线木偶微微笑
    “真是…不错的表情啊，第一次…第一次在军团长脸上看见那么绝望的表情。”
    高墙之上的声音透露着前所未有的愉悦……
    那个曾经高高在上…那个曾经无论面对什么都能够面无表情，哪一个不会对任何人表露出自己内心真实想法的男人……
    今天…今天的表情，真的是…太让人不可思议了！
    绝望啊…真正的绝望…洛千幻的瞳孔注视着那画面已经陷入了无神之中。
    当第二学园都市的全员在得知自己曾经的所作所为后，她们全部都沉默了下来…什么都没有说，诡异的沉默却像重锤一样敲击着洛千幻的心灵。
    就连洛千幻最亲近的女武神大人也是同样……
    不会的…大家，仅仅只是这几句话，仅仅就这样。
    “军团长大人还会期待有人来救你吗？难道军团长大人忘记你从前对她们的所作所为了吗？”
    救我？洛千幻愣了愣…目前的身体四肢被全部封锁，就连变成圣剑的力量都没有了。
    完完全全的变成了一个无力的幼女而已。
    洛千幻想回去啊，再次回到哪一个城市，但身体的状况无时不刻的都在提醒着洛千幻，这是基本不可能的事情！
    失去了圣剑力量的自己，现在什么都不是……
    不过希望却始终都在洛千幻的内心之中……
    第二学园都市的大家肯定会来救我的…绝对会的…瑟希莉她们。
    只是…只是啊……
    “应该…已经…不可能了。”洛千幻看着画面之中已经陷入了犹豫之中的众人，有种自作自受的感觉。
    洛千幻以前伤害过她们，甚至是她们曾经发誓必须杀死的敌人。
    做出这种罪行的自己，又有什么资格得到这些援手呢？
    我是敌人啊…背叛者…背叛了人类，所有的人投身于天人之中的恶徒……
    “而现在你也同样背叛了天人。”或许对方已经看出了洛千幻内心之中所想的绝望，下一句话再一次的将洛千幻推入了无尽的深渊之中。
    “那些被你信任的外界人知道你的真实身份之后，全部都选择了沉默，因为仇恨是没有办法消除的。她们不会来救你，来救这个曾经毁灭了她们世界的恶人，军团长您是否应该已经放弃这幼稚的想法了呢？”
    不会吗？洛千幻抱着最后的希望看着画面之中沉默的众人……
    “大家…”瑟希莉突然开口打破了这份沉默。
    听见瑟希莉的声音洛千幻重新燃起了希望，只要吾主在的话…以我和第二学园都市的羁绊，绝对不会…那么的简单就……
    可…
    “抱歉。”盖亚对着大家鞠了一躬后，脸上那一抹悲伤的表情怎么也挥之不去，在所有人的注视之下最先的离开了这座房间。
    这群幼女神的想法，洛千幻能够谅解…只是接下来……
    “八云紫小姐…”瑟希莉伸出手却看见八云紫阴沉着表情没有说话，已经退入了自己的间隙之中消失。
    在场的所有人大家一个一个都以各种理由离开了这座议事大厅，没离开一个人洛千幻的内心就下沉了一丝。
    只有瑟希莉一个人站在房间之中握紧双拳身体颤抖不止。
    “这就是外界人的低劣性啊。仇恨会让她们什么都做的出来。”
    洛千幻听见这句话后，已经没有任何力量反驳了。
    背叛吗？这…并算不上，第二学园都市的众人依旧在为天人的战争而努力着，只是其中少了一位名为圣剑洛千幻的存在。
    现在洛千幻就像被遗弃的丧家犬一样…没有任何人搭理，也没有任何人会来救自己。
    从前犯下的罪孽，竟然让自己失去了一切…
    洛千幻面前之中的全息投影已经消失不见，迎接洛千幻的只有无尽的黑暗。
    还有手铐之上冰冷的温度…
    “回来…军团长大人，见过那些外界人的低劣性之后，你还有什么好留恋的呢？这一个帝国才是你最终的归宿啊。”
    对方向洛千幻投出了最后的筹码…
    洛千幻是天人。神灵猎人…这已经是没有办法改变的事实了，天人的始终接纳洛千幻，而不是那些仇恨洛千幻的外界人。
    在天人看来，为了那些敌视自己的外人而放弃整个天人帝国。是根本不理智的行为。
    但洛千幻并没有说话，只是沉默…他已经无法用任何语言来反驳，只是将自己的内心沉入了这无边无际的黑暗之中。
    “需要时间考虑吗？好啊，军团长大人给你时间考虑。七天的时间，届时天人的守备力量会下降到几乎没有的程度，如果有一位外界人来到这里的话。就算我们认输…感受一下相信那些外界人的绝望，神灵猎人能够依靠的也就只有神灵猎人！七天之后，我们会采用强制性的手段将军团长大人这些不愉快的事情给忘记掉哦。”
    语毕过后，高墙之上再也没有任何人影。
    剩下的只有低着头双眼无神的洛千幻……
    时间静悄悄的流过，洛千幻也不知道经过了多少的时间，抿了抿已经干裂开的嘴唇和感觉着饥饿的胃。
    好饿…好渴。
    自己竟然会感觉到这些难受的感觉啊…
    无论是饥饿还是干渴，这些只要瑟希莉在身边的话…
    不…我已经不是第二学园都市之中的一员了啊。
    就算那位骑士姬也放弃了吗？
    这才是让洛千幻最绝望的事情，七天的时间，洛千幻想了很多，内心之中唯一的那一丝小小的希望也完全的被磨灭。
    没有任何人…没有任何声音，甚至连光都没有。
    只有黑暗如影随形的伴随着洛千幻。
    自己是被抛弃者，被遗弃者…屠杀了那么多生灵之后，所得到的报应大概就是这样。
    不被任何人所接受……
    现在就只剩下自己一个人了，独自而行的一个人。
    “真是可怜的模样啊。”
    高墙再一次被筑起。这一次高墙之上站了四位身影，分别代表的是神灵猎人序列号前五的存在。
    拥有自己的灵魂的存在，那让人厌恶的声音再次从洛千幻的耳边响起。
    洛千幻现在的脸庞已经憔悴到了一个前所未有的程度。
    “怎么样…想好了没有？军团长大人，快点接受，这样以来你就可以再次亲手将那些可恶的外界人给毁灭掉了啊。”
    毁灭…吗？确实这是自己曾经经常会做的事情…
    毁掉途径所经过的一切。
    现在天人也就是在延续这种事情，也就是要…毁掉第二学园都市吗？
    哪一个城市…自己和大家一起建立起来的城市。
    但是那一段时光是真实的，在第二学园都市之中与大家相处的那段欢乐的时光，切切实实的存在过啊！
    洛千幻握紧了自己已经没有了任何力量的双拳。
    就算被第二学园都市的大家所仇恨了又怎么样，就算被这个城市所抛弃了又怎么样？
    这样不就更加的无依无靠了吗？
    想起来，想起来啊圣剑洛千幻。你…在这场战争最开始的目的是什么！
    “哈哈哈哈哈哈！！”
    洛千幻用尽最后嘶哑的声音大笑了出来，发自内心的笑声在整个黑暗的空间之中回荡着！
    “我想起来了啊！”洛千幻瞪大了自己猩红色的双瞳，注视着高墙之上所站的人影，那…就像野兽一般的目光！
    “军团长大人总算想起来了和我们一起相处的时间吗？打算回来了吗？”
    这带有狂气的笑声，确实很符合洛千幻以前的声音…
    但是这一次却不同。
    “不…”洛千幻的手挣脱着锁链发出了剧烈的响声，尽管徒劳无功，但只有这种方式才能够发泄洛千幻内心之中所积蓄的情绪
    “我从一开始的目的是什么！我身为圣剑！圣剑洛千幻的目的！”
    洛千幻的瞳孔扫视着高墙之中的每一个人！就像要将他们刺穿般的目光！
    不是一开始就准备好了的吗？
    洛千幻要保护第二学园都市，哪怕这一个城市之中现在有人憎恨自己也没有关系！从前的那些美好的回忆是真实的！还有与瑟希莉在一起的记忆也是真实的…
    同样！洛千幻还有另一个信念。
    那就是……
    “杀掉你们啊！”
    洛千幻的声音响彻在高墙之上的四位神灵猎人的内心之中久久没有熄灭。
    “也就是现在的军团长大人您已经做好了为外界人而牺牲的程度了吗？为了杀死自己的同胞？”
    “猎人的本性不会改变！”
    洛千幻再一次挣脱了一下锁链，只能发出苍白无比的声音而已。
    洛千幻憎恨曾经身为神灵猎人的自己。同样也憎恨神灵猎人。
    “哼…看来已经没有任何办法了啊，我们只有抹除军团长那些肮脏的记忆。”
    黑暗之中伸出了一道银色的细小尾刺，洛千幻知道那是什么……强力的毒素！深入骨髓的毒！神明只要被触碰到一滴就会连带灵魂一起消散。
    “再一次重生，我亲爱的军团长。”
    他们打算杀掉洛千幻…让洛千幻再一次的堕入轮回！
    记忆会被重新的冲刷殆尽……
    真的是…失策。洛千幻瞪大了自己的瞳孔。看着已经渐渐的向自己伸过来的银针。
    “我作为圣剑，发誓过，曾经发誓过！”洛千幻双眼之中透露出了一种名为杀意的东西：“我要将神灵猎人赶尽杀绝！一个不留，我讨厌你们！讨厌任何一位神灵猎人！讨厌到想要将你们全部碎尸万段的地步…所以怎么会……怎么会就这么轻易的认输！”
    “那么先请军团长大人去死。”
    银针划过一道锋芒刺入了洛千幻的身体之中。原本咆哮的声音戛然而止。
    结束…了吗？洛千幻感觉自己正在渐渐崩溃的身体…想要道歉却不知道到底应该想谁道歉，自己…已经是被所有人给抛弃的存在啊……
    不…还没有！
    在这一刻，黑暗的空间之中闪过了一丝紫色的光芒。
    “呃啊啊啊啊！！”震动所有人内心的咆哮声在整个空间之中响起！
    “怎么回事？！”
    黑暗的空间之中出现了一名紫色的巨人在洛千幻的身后。背后的十二对光之翼显现得那么耀眼。
    初号机？为什么它会在这里出现？
    “军团长大人！请务必活下去！”
    这个声音，洛千幻转过头去看向了站立在自己身后的巨人…在它的身上缠绕着数之不尽的银色丝线…
    “弥…弥生？！”洛千幻有些不可思议的叫了出来…
    “军团全线出击！摧毁那台紫色机体！”
    冰冷的声音在上空之中响起，无数的形态各异大小不同个的机体离开了它们的巢穴。向着初号机涌来，这里可是天人的大本营啊！
    初号机一只手抓住了洛千幻的身体，直接用自己的力量撕裂开了这片空间冲了出去！
    让洛千幻再一次见到了久违的天人要塞！
    然而却陷入了被无尽的机体所包围的困境之中。
    “这一次…到弥生来守护军团长大人了！”
    “弥…生？！咳啊…”洛千幻嘴中突然吐出了一口鲜血，被注入自己体内的毒素已经开始起效了，估计自己不久之后就会化为灰尘消失…
    “够了！已经足够了弥生！”洛千幻倒在初号机的手中对着这台机体之中的驾驶者大叫着：“我已经没有多少的时间了…天人对背叛者的处罚是残酷的！不要做傻事！”
    “但是军团长大人不是做过了吗？”弥生的声音在洛千幻耳边回荡着：“这个没有任何感情的世界…军团长大人你拥有足够的勇气！弥生也想要像军团长大人一样！”
    自由…每一个人都渴望！
    初号机背后的光之羽翼已经伸展到了极限，在这个被漆黑色所包围的世界，无数的银色丝线蔓延了开来，就像整个银河一样…
    “住手啊…”洛千幻看着近乎要蔓延到整个天人要塞的银色丝线，就算以弥生的能力也根本做不到这种程度……
    这样下去……
    “你的中央处理器会烧掉的！”
    在初号机之中的弥生关闭了对于外界的通讯，银色的双眸之中已经变为了无尽的幽绿色的数据流……
    银色的丝线构成了弥生此时的身体。将初号机与外界联系起来。
    这到底是怎么样的怪物！军团长竟然能够将这种怪物操控自如…果然弥生在任何方面都比不上军团长大人吗？
    弥生就连操控初号机都感觉的到动力炉的温度已经上升到了一个不正常的程度…外界那操控领域的极限展开更是让弥生已经接近崩溃。
    但是…一定要将军团长大人给救出去！
    臣服于我！拜托了！动起来啊！
    在宇宙之中的初号机发出了一声咆哮，挥动了背后的光之羽翼开始突破这漆黑色的包围圈！
    银色的丝线附着在任意一台机体之上，以弥生的命令让它们全部启动了自爆程序。
    “放心…军团长大人，弥生能够操控这个世界上的一切…这就是弥生身为…身为神灵猎人的力量啊，不会有事的。”
    “停下来！”洛千幻的身体无力的抓着初号机的手指，在这要塞之中横冲直撞的初号机，如果没有弥生的这种领域，早就被轰击成残渣碎片了…可是。
    “相信我！军团长大人…”弥生捂着自己的动力炉，也就是心脏的位置：“这一次请相信弥生…我会将军团长大人救出去！”
    初号机徒手撕裂开了要塞之中的墙壁。更多更强大的机体开始出现在了初号机的周围，只是被银白色的丝线缠绕上之后就变为了提线木偶一般。
    暴君在这座要塞之中肆虐，生命正在流失…
    “不要再继续了！”
    神灵猎人并非是万能的，这种级别的能力释放…以弥生的身体绝对坚持不住…可是。
    “弥生是军团长大人的人偶啊。”
    初号机宣泄着自己内心的愤怒。直接一击破城炮将一片范围都化为了火海，越来越多的聚能炮轰击在初号机的身上。
    但这只野兽却仅仅的抱住了在手心之中的洛千幻，将他收入了自己的怀中不受伤害，哪怕自己的身体已经变得伤痕累累。
    “我…弥生…一直都是军团长大人的人偶。纸娃娃。”
    初号机又一次的发动了突击，在其中为这贪婪的生物提供力量的弥生，脸色已经失去了血色。
    “不被军团长大人所承认的生命…至少。今天…弥生想让军团长大人知道！”
    这位少女瘦弱的身体那么弱不禁风，比起肆虐的初号机…
    她紧握着手中那一颗洛千幻送给她的礼物…还有回忆起自己许下的愿望。
    纸娃娃只是工具，只听从别人的命令，从来都没有自己的意识。
    但那天晚上在洛千幻的陪伴下，弥生确实的许下了这一份愿望。
    “弥生…并不是没有意识的玩偶！而是因为喜欢军团长大人才会做出这种事情的啊！”
    少女的生命正在消失，当初号机爆发出自己最后的力量将所有的一切一扫而光的时候…
    宇宙的光辉暴露在了洛千幻的眼中。
    “停下来…停下来啊！”洛千幻的声音在宇宙之中已经不被任何人所听见，弥生的声音也渐渐的远去。
    有的只有初号机捧起自己飞入了宇宙之中带来的冰冷。
    天人的要塞在初号机的速度之下渐渐的远去和消散。
    银色的丝线渐渐的消散…弥生已经渐渐模糊的瞳孔注视着在初号机手心之中完好无损的洛千幻…感觉洛千幻正在朝自己说着些什么。
    动力炉已经燃烧殆尽了吗？中央处理器好像也全部都烧掉了啊。弥生捧着手心中的那一刻绿色的宝石……
    已经没有聚焦的瞳孔之中，隐约的能够看见洛千幻的泪水从脸颊滑落的表情……
    最喜欢你了…军团长。
    弥生最后合拢了自己的双眼沉沉的睡去。(未完待续。。)
 
第五百九十四章 流血之剑
    纸娃娃，纸娃娃……身体较小的那么无力，没有心，没有灵魂，没有意识。
    一天少年许下了愿望，纸娃娃，纸娃娃，我借给你的灵魂，请陪伴我的妹妹，让我的妹妹不再感受到孤独。
    在某颗不知名的星球之上，荒芜，死寂没有一丝空气和声音，但是却有重力。
    洛千幻跪倒在地面之上，面前竖起了一座墓碑。
    在墓碑之上所挂了一颗绿色的宝石。
    在墓碑之下猩红色的鲜血缓缓的流淌着，洛千幻嘴中再一次忍不住咳出了一口鲜血。
    那深入骨髓的毒，已经快要将洛千幻的身体侵蚀殆尽了。
    没有空气，没有阳光，没有水，没有食物，没有亲人，没有朋友。
    我…还剩下什么呢？
    洛千幻注视着那一座简陋的墓碑有一些迷茫。
    还剩下这一个纸娃娃吗？洛千幻举起了手中捧着的事物。
    一个看起来很简陋的布娃娃，银色的长发和银色的瞳孔…
    这就是现在的弥生，灵魂和心灵破碎过后的形态…她已经耗尽了自己的一切，为的就是将自己这份残缺到无用的生命救出。
    对啊…现在的我…还剩下什么？
    复仇…洛千幻捧着这小小的布偶，在自己脸颊旁边轻轻的揣摩着。
    弥生的牺牲为自己夺来的生命，让自己的生命足以延续下去…
    洛千幻绝对不会浪费。
    “你才不是什么木偶啊。”洛千幻注视着已经失去了自己灵魂的布偶：“我生命的另一份延续…就像女儿一样的存在，对…女儿。”
    洛千幻想到这里直接将墓碑给推掉之后，拿起了挂在上面的绿色宝石。
    “我的女儿，弥生…并没有死，终有一天我会赋予你的新生。”
    就算为了这个活下去也好，但就在洛千幻刚刚触碰到那颗绿色的宝石的时候…
    这颗宝石突然散发出了幽绿色的光芒，在其中投影出了第二学园都市之中的景色…
    这个是…洛千幻注视着上面的画面…
    吾主？洛千幻看见瑟希莉在深夜之中走入了‘炼金部’之内，与姬路来到了一扇传送门之前。
    只不过弥塞拉却不知道什么时候已经来到了哪里……
    “啊啊！那群白痴笨蛋。我才不相信像那种渣渣圣剑，能够对我的亲人怎么样！那个幻灵神肯定是骗人的！反正弥塞拉就是要去救圣剑拉！女武神你不要拦我！”
    真的是抱歉，弥塞拉…杀掉你兄妹的人确实是我…
    “我和千幻已经约定好了的，哪怕舍弃这个城市我也会选择千幻…所以弥塞拉大人请放心，我会和你一起去救千幻的，就算这是与整个城市为敌的事情。”
    “谁说与整个城市为敌了？”八云紫走出了自己的间隙。
    “你…”瑟希莉看见八云紫的出现过后，立刻摆出了准备攻击的姿势……
    幻想乡是八云紫最重要的东西，而毁掉这些的则是洛千幻…按理说八云紫应该是最恨洛千幻的……
    “我只是想把那柄圣剑小哥抓回来痛扁一顿而已。”八云紫怎么会忘记当初幻想乡被毁灭时候的愤怒！幻想乡之中的众人被放逐到异界的屈辱…这些八云紫都不会忘记，都是哪一个男人给予八云紫的…可是……
    “圣剑小哥为我们这些没有归宿的异乡人再次创造了一个家园…不被外人排斥的家园，比幻想乡更加和睦的家园。是圣剑小哥接纳了我们，那柄不可思议的圣剑是我们的家人啊。”
    “幻想乡的大家呢，会永远的站在家人这一方的。”
    八云紫的意图已经很明确了，救回洛千幻…哪怕这个男人的曾经犯下了多么滔天的罪孽。
    但与洛千幻这柄圣剑相处的时候那种欢乐的时光，是没有任何虚假的！
    剩下的…已经没有任何悬念了。
    洛千幻看着这一幕，手中的绿色宝石已经失去了自己的力量，消散在了宇宙之中。
    这是弥生为自己留下的最后一个礼物。
    洛千幻仿佛感觉的到那个已经失去生命的木偶在对自己说坚强下去。
    对啊，第二学园都市的大家还没有放弃…我又……
    洛千幻想到这里，身体之内突然又咳出一口猩红色的鲜血。
    “内脏已经开始在分解了吗？这样下去就算变成圣剑也会化为尘埃消失啊。”
    洛千幻跪倒在地面之上。注视着那沾染上了猩红色鲜血的土地。
    已经…没有足够的时间了。
    没有足够的时间等待第二学园都市的大家来临了。
    至少，在毒性蔓延自己全身之前，完成洛千幻最后的愿望。
    为大家创造一个真正的幻想乡，没有天人的顾虑的幻想乡。
    “我曾经是神灵猎人。”洛千幻勉强的站直了身体。渐渐的变为了金闪闪的模样，手中出现了一身漆黑色的军装披上：“现在同样也是神灵猎人。”
    洛千幻一抹自己嘴角的血渍，意识到已经时间足够了。
    目光透过了这颗星球望向了宇宙延伸到了的天人要塞。
    能够打败神灵猎人的，只有神灵猎人。
    同样…能够统治神灵猎人的。也就只有神灵猎人。
    曾经那位天人的军团长。
    漆黑色宛若死神披风般的军袍，金色的碎发…与猩红到近乎血色的双瞳……
    “还差一柄漆黑色的剑吗？”洛千幻一挥手：“幻灵！”
    “欢迎回归，我至高无上的主人。”
    黑色笼罩在了洛千幻的身体周围。构成了一柄漆黑到能够吞噬一切光芒的剑，在洛千幻的手中。
    “再次成为我的力量。”洛千幻脚下初号机已经带着咆哮出现，洛千幻站在它的头颅之上，代表完全掌控这个怪物的全部。
    “吾名为洛千幻.塞拉斯提尔，神灵猎人的no.1…同样也是一柄不可思议的圣剑！”
    “愿闻其详。”
    在洛千幻的操控之下，幻灵将自己的全部力量教授给了洛千幻…
    战斗…不为别的，仅仅只是为了复仇……
    这是最后的最后了。
    洛千幻将自己的手腕所割开，在初号机再一次冲入宇宙的那一刻，洛千幻的鲜血在整个宇宙之中传递。
    结束…一切的一切。(未完待续。。)
 
第五百九十五章 以剑之血，止战不息
    竟然被他给逃跑了！
    追丢了？这算什么事？！
    在洛千幻被初号机劫掠走之后的高墙之上，隐藏于阴影之中的几人再也不能够保持淡定。
    “3th背叛了帝国。”人影从黑暗之中走出，隐藏在黑色短发之下的黄金瞳在黑暗之中燃烧着：“现在已经宣布阵亡。”
    “4th这不是显而易见的事情吗？背叛帝国之人只有死亡这一个结局。”
    感觉着自己强大的同伴的气息再一次消失了一位，剩下的三位拥有自己灵魂的猎人都有一些不同的感触。
    “真是可惜，我们的同胞又消亡了一位。”
    “这并不值得留恋！5th”黑暗之中发出了一声高声的反驳，说话之人同样也走出了黑暗，绯红色的长发已经到达了腰部的程度，与瑟希莉相同的外表…只是气质之上却于那位正气凌然的骑士姬相差甚远。
    “背叛者迎来的只有死亡！对…死亡。”
    她注视着曾经封锁着洛千幻的哪一个地方，嘴角突然裂开了一个奇怪的弧度。
    “我们的军团长大人现在体内已经被注入了审判的毒素，想必不久之后就会再一次陷入轮回。”
    逃跑？逃跑有什么关系…洛千幻的死亡已经成了定局，没有人会逃脱这份毒素的侵蚀，哪怕是神明。
    “本以为军团的领导者会再次归来，结果却再次的陷入了无人指挥的状态吗？”
    5th的声音很难分辨男女，只是从黑暗之中笼罩的边缘来看，能够勉强分辨出是一位御姐型的女性。
    “这都怪哥哥不愿意放弃那些外界人啊！”敢于这么称呼的也只有4th的浮生了。
    “哼，神灵猎人是天人最强的军团，这种军团绝对不能够再一次长时间的失去主宰！”
    “2ed…你想要说什么？”
    在场的三位可以说是除了主母与军团长之外天人的最高层了，现在洛千幻背叛再外，身体已经接近崩溃。眼看就要再次陷入轮回，然而那位主母这几天却将自己封锁在王座之中不问外事。
    现在操控整个天人的也仅仅只剩下他们三个人。
    “在军团长大人归来之前，由来成为这一个帝国的主宰！”
    “你在说笑吗？2ed？”浮生瞪了一眼她：“能够掌控天人只有军团长大人！神灵猎人也同样只臣服于军团长大人，只效忠军团长，哪怕他现在已经离开，神灵猎人会永远等下去！待到军团长大人回归的时候。”
    “等不到了。”她…已经受够了！几个月前从那无尽的虚空之中侥幸的归来的那一刻，就已经受够了……
    那个男人无意义的命令，不近人情的选择！
    我们是机械？在2ed看来，神灵猎人的军团长，那个拥有灵魂的人类才是真正的机械！
    没有感情…只遵循自己的**来活动。
    “军团长大人始终都不肯接受我！仅仅只是将我当做工具来利用而已！”
    在场的两人都注视到了此时的2ed身上…她的笑容诡异无比。
    “你们也不是喜欢军团长吗？我也同样啊…想必你们都已经察觉到了。这份感情如果暴露的话，军团长大人会没有余地的抹杀！光是身为猎人是没有资格喜欢军团长的啊！我们这些庶民是没有资格喜欢至高无上的王！”
    “但是这一次不同！”她伸出了自己的手，好像要将什么东西握在自己的手中：“我已经受够了当军团长的东西，我喜欢军团长，喜欢到想要杀死他的程度…所以我要成为天人的掌控者，掌控天人的一切…无论是猎人！还是那位名为洛千幻的男人！”
    将他变成自己的东西……
    这才是她的目的。
    “这已经足够将你作为叛国处理了！军团长只允许与主母交合……你的想法是禁忌！果然是猎人之中触碰过禁忌的不完全品吗？军团长将你放逐到虚空之中是正确的选择！”
    5th刚刚怒斥着她的那一刻，突然之间从黑暗之中伸出了一只手将5th的身体拉入了其中后…
    在神灵猎人的族谱之上，又一位英勇的战士正式除名。
    “被放逐吗？呐…4th，你体会过什么都没有的感觉吗？没有味觉。没有视觉，没有触觉，没有听觉，没有嗅觉……在黑暗之中一切都没有。方向灵魂这些全部都消失之后的感觉。”
    这个疯子！浮生惊疑不定的注视着露出了和煦微笑，仿佛就像大姐姐一样的存在。
    但是浮生知道，这个女人危险无比！不…应该说所有的女人都很危险！
    “我可是体会过了啊！整整一百多年的时间，都是这样度过的！”她的瞳孔变为了与洛千幻一模一样的猩红：“在那片空间之中。失去一切的我…**在膨胀，膨胀到了让我自己都吃惊的地步，我想要得到一切…任何的一切！所以我活着回来了……和军团长大人一样。为了复仇…不过在复仇之中更多了一些东西，那就是掠夺。”
    浮生感觉的到从这个女人的身体之中流露出来的恶意。
    “那主母怎么办？这一个帝国的所有机体，都是借着主母的灵魂来运行的。”
    天人是一个彻头彻尾的母系社会，非常单纯的母系社会…所有没有灵魂的机体都共享着一个灵魂，主母拥有操控天人这一个种族的能力。
    所以天人这一次某种意义上来说，可以当做一个人的名字。
    当然，洛千幻麾下的神灵猎人则是独立在这些之外的直属部队。
    “主母？啊…那个将军团长大人的一切都夺走的家伙吗？现在也被军团长抛弃了啊…抛弃的家伙就没有利用价值了哦。”
    “没有…利用价值？”浮生的浑身再次颤抖了一下：“你所指的是…”
    “抹杀掉呗。”
    她的笑容依旧，却让弥生感觉自己的动力炉都似乎停止了工作。
    抹杀…浮生没有说话，对于主母，浮生并没有什么好的印象，连基本的尊敬都没有。
    原因很简单，军团长只会对沉睡在钢铁王座之中的少女展开笑颜，只有面对她才会这样……
    这是嫉妒，又感觉主母从自己这里夺走了一切。
    “稍微的等一下。”浮生捂着自己的脑袋。脑中一个画面从浮生的脑中闪过。
    作为猎人，他们拥有监视整个天人基地的力量……
    “你发现了什么？”2ed并不是滥杀之人，浮生表现出臣服态度，让她很愉悦。
    “军团长大人……回…回来了。”浮生带着惊诧说出了口来。
    “哦？我们勇敢的军团长大人打算在死之前选择复仇了吗？是战斗的时候了啊…”
    “不…不是的！”
    浮生才不会因为洛千幻的归来而惊讶，在他看来，这才是自己军团长才会做出的选择。
    就算到达了绝路，也要将自己的最后一丝灵魂燃烧殆尽。
    浮生惊讶的是……
    “军团长身上并没有武装任何武器……”
    “…”2ed本能感觉到了一丝诡异，她以自己的职权马上就找到了洛千幻所在的位置…于是立刻出现在了天人要塞的入口处…看着站立于上千万柄枪口瞄准之下的男人。
    他脸上的微笑淡然，仿佛就像在出门散步一般。
    …………………………
    “吾主，可以问你一个问题吗？”
    在意识空间之中。洛千幻和瑟希莉再一次的相遇在了一起，瑟希莉没有说任何话直接张开双手抱住了洛千幻，就像要将洛千幻融入自己的身体一般。
    “什么问题…”
    “战争…只要有一方流尽了他的鲜血的话，那么就结束了吗？”
    “又想一个人去牺牲吗？一个人去面对一切！”瑟希莉抓住了洛千幻的肩膀，直直的注视着洛千幻的眼睛：“不是说好了吗？说好了…不准再次一个人独自战斗！大家马上就要来了！千幻…你……”
    “抱歉…我…对吾主说谎了啊…”洛千幻已经察觉到了，自己已经没有多长的时间，就在毒素将自己全部吞噬之前，就用自己的身体平息这一场战争。
    “不要…千幻！！”
    瑟希莉伸出手想要紧抱住洛千幻的身体，却发现洛千幻的身体已经渐渐的崩裂消散。化为了烟雾飘荡在了瑟希莉的身边。
    “那个呢…吾主…”
    “能遇见你真的是太好了……按照约定，我…是你的新娘子了啊。”
    ………………………………
    “身体…没有事吗？”
    幻灵的声音在洛千幻的耳边回荡着，他能够感觉的到洛千幻正在渐渐崩裂开的身体。
    “这正是我所期望的。”洛千幻猩红色的瞳孔之中奇异的光泽渐渐的飘散，在洛千幻的身边大量的鲜血就像光影效果般的环绕在身边。
    血流如注。
    天人所在的基地。在外部看来…就宛若一座小型星系般的大小。
    与其说是要塞，还不如说是一座城市！一个种族所处的地方……
    洛千幻按照自己的记忆…安然无恙的来到了最入口的地方。
    数值不清的天人机体飞入了高空之中用枪口对准了洛千幻…
    而洛千幻则没有任何反抗，在黑色军装包围之下的身体也没有任何反抗的意思。
    洛千幻高举起了自己的双手，就像投降的姿势一样…一步一步的向着天人的大门走去。
    “这个时候选择投降已经有些晚了啊…”
    洛千幻抬头看着那位与瑟希莉面容几乎一模一样的少女。但是气质却与那位骑士姬相差的…太遥远了。
    这些…都是敌人。
    洛千幻的目光若有若无的扫视过了在场的所有人。
    “投降？你们在说一些什么傻话。”洛千幻再次露出了自信的笑容，无论面对任何人…哪怕是这种绝境般的场面。
    “我……可是曾经掌控了这个帝国之人…唯一的…独一无二的，没有任何人能够取代的！”
    “军团长啊！”
    投降？为什么要投降…对自己曾经掌控过的那些机械投降……开…什么玩笑！
    该死…2ed看着现在身穿漆黑色军装的洛千幻。有一种恐惧感从内心之中升腾……
    跪下来…2ed注视着洛千幻的双瞳，熟悉的感觉……
    跪下来！对着这个男人…跪下了臣服于他才能够活下去！
    这是来自几百年前的恐惧……
    “但是今天已经不一样了！你背叛了这个帝国！没有资格……而我…将会代替你！”
    为了驱逐自己内心之中的恐惧，她果断下达命令打算…天空之中所在的所有机体都瞄准了洛千幻，对其选择了启动毁灭性的打击！
    整个世界被绚丽的光芒所笼罩。
    代表着死亡…庞大的力量沿着洛千幻的身体压下，摧毁了在里面的一切！
    这脆弱的肉身也化为了粒子般的存在消失……
    但…圣剑是不灭的啊！
    天人基地之中的空间是静止的…任意门是根本没有任何办法启动。
    洛千幻要突破天人的封锁。到达天人的大脑…也就是主母所在的房间，让后将自己的鲜血所洒下，这就是胜利！
    那么……
    是你们出场的时间了！我的神具们哟！
    战略模式开启！白龙变身…
    隐藏在阴影之下的圣剑闪耀出了自己的光辉，划破了漆黑，按照洛千幻所指的路线冲击而去！
    初号机站立于大地之上，咆哮声响彻整个空间，迈出自己的步伐向前冲了出去…
    洛千幻拥有的神具们也是同样…它们向着天人的大脑用最锋利的利刃穿刺！
    “该死！”2ed都将注意力集中在了那个手无寸铁的人类身体之上了，却想起来了现在的洛千幻的本体……
    是一柄不可思议的圣剑啊！！
    虽然不知道洛千幻为什么要以这种代价也要突围，内心之中不好的预感让2ed意识到了绝对不能让洛千幻触碰到哪里！
    只是洛千幻神具的锐利，根本没有一台机体能够抵挡的住。
    更别提现在的洛千幻已经孤注一掷了！
    王…作为众神具和众武器的王。洛千幻拥有绝对掌控所有神具的力量。
    让鲜血盛宴绽放的更加美丽一些！
    天人要塞的心脏部位是一座冰冷的城市…
    当洛千幻再次来到这里的时候，不免有一些惆怅。
    洛千幻速度最快，最优秀，也是最先跟随在洛千幻身边的圣剑，神枪突破了封锁来到了这座城市。
    洛千幻通过神枪变为了人类的形体，再次站立在了这座城市的大地之上。
    熟悉的城市……
    洛千幻嘴中咳出了一口鲜血之后，感觉自己的时间已经不多了……脚步有一些摇晃的走向了城市的中央。
    不过曾经熟悉的一切都不在了……
    天人的要塞是没有阳光的，这么美好的东西与这冰冷的世界格格不入。
    但是为了自己的妹妹，洛千幻向着太阳抢夺来了一丝阳光。
    唯一的。在天人城市的正中心之中，连通了整个要塞的钢铁王座…
    洛千幻一步一步的踏上了台阶，注视着灰暗色就像棺材一样的王座，阳光照耀在王座之上增添了一丝暖意。
    “哥哥…大人…你终于回来了吗？”盼望的声音。在洛千幻的耳边响起。
    洛千幻的视野也开始渐渐的变得有些模糊，身体失去了力量…甚至有一些站不稳的程度。
    洛千幻粘满了鲜血的双手触碰在了王座的表面，血液之中蕴含的力量扩散而去，渐渐的修改着这冰冷的帝国。
    “啊…”洛千幻喘息着。用尽了自己所有的力量说出了这句已经久违的话语：“是的。”
    自己的妹妹…洛千幻跪倒在王座前，发现自己的身体正在渐渐的变为透明。
    要消失了…毒素已经在洛千幻的身体之中渐渐的起效。
    “可悲啊…仅仅只是为了和军团长你的妹妹重逢才来到这里的吗？”2ed不知道什么时候已经出现在了洛千幻的面前，几台天人机体拿着剑抵着洛千幻的脖子。
    “这是真正的末路了…结束了…军团长大人。”
    “是啊…结束了。”洛千幻感受着自己身体之中的鲜血正在渐渐的被抽离：“天人的无情统治…就要结束了啊…”
    “什么？！”
    当洛千幻说出这句话的时候。跟在2ed身边的几台天人机体却突然抽出了2ed的剑抵在了2ed的脖子上。
    我明明记得已经将控制权掌握在自己的手中了啊！但是为什么？！
    怎么会？！2ed看着出现在整个城市之中的天人机体它们全部都在做一件事情……
    洛千幻倒在钢铁王座的旁边，没有任何的力量再站起，身体就像要被阳光消融掉一般，看着那些机体所做的事情。
    它们跪了下来，全部对着钢铁王座的方向半跪了下来。放下了自己沾染上鲜血的武器，低下了自己的头颅……
    就像朝拜般的对着倒在钢铁王座旁的洛千幻，跪倒了下来……
    “为什么会这样…
    为什么吗…渐渐的被黑暗所包围的洛千幻隐约能够听见2ed的声音。
    要问为什么啊……
    “为军团长献上生命！军团长的荣光伴随帝国的阴影前行！”
    原本冰冷的电子合成，伴随着震人心弦的味道在整个空间之中回荡！
    因为…我是它们唯一的军团长啊。
    洛千幻注视着那些机体…
    只有我…才…能够掌控它们啊！
    洛千幻的血液渐渐的流逝殆尽，注入了钢铁王座之中与之融合，洛千幻的意识也陷入了其中被他所吞噬。
    身体化为了星光，在钢铁王座上的阳光照耀之下消失。
    神之财宝的血统，拥有对一切的物品掌控的权利。
    钢铁王座代表的是这个天人要塞，洛千幻的鲜血注入其中，竟然真的能够掌控要塞之中的一切……
    “这样以来…一切就都结束了…”
    “永远的陪着我。哥哥大人…”
    在钢铁王座之中，漆黑色的空间之内兄妹两人通过另一种方式再一次的见面。
    我…经历了这么多，付出了这么多…为的…就是今天！
    但是……
    “不行啊，希羽。”洛千幻轻声的呼唤着自己妹妹的名字，从来都没有过的温柔：“哥哥还有一个没有履行的约定。”
    “哥哥大人…您的身体已经破碎，灵魂已经像我一样被钢铁王座所吞噬掉了，根本不可能再离开了…难道还想要去履行这个约定吗？永远的在一起。”
    天人帝国也好，上千万世界的生命也好，这些在这位主母的眼中都不重要。她看重的只有现在与洛千幻在一起的状态……
    也就是…没有办法回去了吗？
    连道歉也说不了吗？
    ………………
    瑟希莉已经不知道该怎么去选择了，没有洛千幻在身边，瑟希莉仅仅靠着自己的风来战斗非常的吃力！
    天人的战争在几天之前已经全线的打响，神赐世界在天人的轰击之下如此的不堪一击！
    一切都被毁灭掉了！
    各个帝国的帝都全部都被天人的陨星炮的轰击之下所覆灭…
    这个世界变得破碎不堪。
    这就是所谓的绝望吗？世界要毁灭了……这是末日啊！大陆之上所有人的想法。
    唯一能够对抗天人的只有第二学园都市。那座女武神所创造的城市！
    第二学园都市是唯一在与天人的遭遇战之中胜利的城市……
    大家都将希望寄托在了这座城市之上！
    女武神是救世主……
    众人祈祷她能够将大家解救…在这末日之中！
    但只有第二学园都市的大家知道这次战争到底是多么让人绝望，根本是不可能的胜利！
    但是今天……
    “怎么回事？”瑟希莉突然发现自己所处的战场之中，那些就像恶魔般的金属都全部的消失了。
    炮火…每一天都会有聚能炮也消失了。
    一直以来被乌云所笼罩的天空好像也透露出了阳光。
    当瑟希莉抬起头的时候，发现天人似乎…在撤退。
    为什么要撤退？
    “吾主…在新的世界活下去。”
    千幻？！瑟希莉听见这个声音后。立刻飞入了空中，在这个已经破碎到无法入目的世界之中四下扫视着。
    洛千幻几天前对自己所说的话！才是让瑟希莉心烦意乱的事情。
    千幻他现在正在独自一个人面对这么恐怖的敌人！自己却只能够守在这个世界之中没有任何办法。
    无力！瑟希莉憎恨自己的无力！
    不过今天…
    “敌人在逃跑？”
    “我们…胜利了吗？”
    “好像…入侵这个世界的天人…都…消失了啊…”
    瑟希莉听着在战场之上所有人的疑问。
    千幻做的吗…这一切都是…千幻做的？
    忽然之间天空绽放出了绚丽的烟花，那是天人的战舰自爆所出现的景色…爆炸的火花照亮了整个昏暗的天空。都在透露着同一个信息。
    “宣告投降！”
    这一个信息彻底让整个世界轰动了起来……
    赢了！真的赢了，在那群不可战胜的恶魔手中赢了！
    “女武神万岁！”
    兴奋的众人开始欢呼起带领着反抗军的首领的名字，将会成为永远的传说的名字。
    “万岁！”
    迎合的响声响彻了整个世界……
    “不……不是这样的。”瑟希莉注视着天空之中渐渐离开的天人。
    不是这样的啊！
    这一切……这一切都是千幻带来的！
    千幻…会回来吗？
    乌云散开的第一丝阳光照耀在瑟希莉的眼中…
    代表的新的世界已经来临，但瑟希莉却没有感受到半分喜悦……
    应为…某柄不可思议的圣剑…他还没有回来！
    但是……至少瑟希莉清楚，洛千幻的离开，为这个世界的所有人带来的希望。
    这柄圣剑是真正的英雄……
    真是厉害啊，千幻…瑟希莉看着身边人脸上绽开的笑颜，这一次你给大家都带来了幸福……
    多么的…不可思议。(未完待续。。)
 
最终章 嫁人
    当初升的阳光再次照亮这座「第二学园都市」的时候……
    瑟希莉就睁开了自己的眼睛，莫名的看了一眼旁边空当当的床铺，瑟希莉有些疲倦的坐直了自己的身体，伸了一个懒腰。
    就这么穿着睡衣走到了自己的书桌之前，看着「第二学园都市」的街道之上渐渐的出现了大量的结伴而行的学生们……瑟希莉的睡意顿时全。
    这个学院「第二学园都市」它在这个世界之上，已经焕发了新的活力。
    瑟希莉拿起了笔有感而发的在摊开的记事本上书写了起来……[
    呐…千幻…距离你离开的时间已经有三年了，我也完全的成年了啊…感觉遇见你的时候还是昨天的事情，多么不可思议…如果现在你还在的话，应该还是那种小孩子的样子吧…
    瑟希莉坐起来梳理着自己的长发，绯红色的长发已经能够到达瑟希莉的腰部，证明着时间的流逝，但这只活力满满的骑士姬却没有任何改变……
    她一如既往的穿上了自己的骑士铠甲后，看着镜子中的自己为自己打了打气！
    日记的内容…却依旧在继续。
    三年里面「第二学园都市」之中又增添了好多家人呢，很多人都慕名来看你这柄不可思议的圣剑啊，如果还是那种小孩子的样子可是不行的呢，毕竟按照千幻你来说‘这样子是没有任何威严’的啊，但在我看来呢，千幻你那种小孩子的样子是最可爱的。
    “啊…失败了。”瑟希莉站在厨房之中，本来打算烤一份面包的，但是发现在愣神的时候竟然烤糊了…
    而且千幻你说的真对，我只能够做呱太的料理啊…看来一个合格的太太这种事情完全不适合我。
    “早上好。”瑟希莉走在街道上，看着充斥着活力的街道，来往的学生十分之多。论是一年级的还是二年级的。
    “理事长早上好…”
    “理事长早。”
    论是人类…还是人外娘。
    如果千幻你还在的话，看见这一幕一定会很自豪吧，这座学园已经完全的按照你内心所想的建立了起来了啊，成为了一个…完美的幻想乡。
    瑟希莉行走在街道之上，看着四周熟悉再熟悉不过的景色，三年以来身边少一人的感觉始终都如影随形…
    渐渐的瑟希莉走到了城市中心的那一棵qgu的树木之下，时间的流逝好像在它身上并不起作用，在洛千幻消失之后，它一点都没有成长……
    这棵树大概在以这种方式来惦念千幻你吧…如果千幻你在的话，肯定已经长到整个世界的人都看得见的程度了。
    我怎么一直在说这些话。瑟希莉的手抵在了树木之上…千幻已经离开了才对…永远的…消失。
    三年的时间，足够将很多希望和盼望给磨灭殆尽，只是今天好像……
    “诶？长高了一点？错觉吗？”瑟希莉感觉今天的这棵树有点不yyng。
    “顺丰快递。”忽然之间一个声音在瑟希莉身边响起，瑟希莉转过头去发现一位身穿蓝色工作服，戴着帽子看不清脸庞的人站在了自己的面前。[
    “口信，请去教堂一趟…“
    说完这些后，那位穿着打扮qgu的人就转身离开了……
    “喂…我说你……”瑟希莉看着那熟悉的背影，脑中的记忆渐渐的与很久远的某一个人重合：“是…那个叫弥生的孩子吧？”
    “可以说是，也可以说不是…大姐姐。我可姓洛。”
    她扯了扯自己的帽子边缘后走入了人群之中消失。
    只留下瑟希莉在哪里……
    姓洛…是千幻吗？
    今天好qgu啊！瑟希莉立刻向着教堂的方向飞奔了出去…
    大家竟然都不在本来的地方……
    幻想乡之中的少女，瑟希莉走在街道之上竟然没有发现一个……
    按理说她们在这么好的早上，应该都会出来做自己喜欢的事情啊。
    不止是幻想乡之中的少女们，还有洛千幻的朋友…那些神明！
    瑟希莉快速的飞奔向了那座教堂。曾经为神明们所建立的教堂。
    只是今天…到场的人好像有一些多。
    幻想乡的妖怪少女们都聚集在了这里，还有那些没有睡醒正在打哈欠的幼女神，姬路，吉尔伽美什和夏娜也都在。
    “太慢了！女骑士！”吉尔伽美什三年之中一直都没有变。
    “到底发生了什么？大家为什么都聚集在这里？”瑟希莉有一些疑惑。看着被所有人围住的教堂，内心有一个大胆的猜测却不敢去证实。
    “进去就知道咯。”
    永远年轻的八云紫同样没有任何改变，岁月休想在紫妈的脸上留下任何痕迹。
    在众人的怂恿之下。瑟希莉踏入了教堂之中……
    在进入的第一瞬间，瑟希莉感觉到自己的大脑之中一片空白……
    灵魂仿佛被冻结一般！[
    教堂的天使雕像依旧…柔和的光芒洒在地面之上，照耀着那洁白到让人法玷污的白色…
    圣剑静静的转过了身来，手中捧着一束花，穿着绚丽的婚纱注视着在门口的瑟希莉。
    让人熟悉的笑容浮现在了圣剑的脸上…
    “我…回来履行我的约定了…我的主人。”
    当这一句话说出口的时候，瑟希莉笑了出来，但是眼角的泪水却出卖了瑟希莉的内心…
    圣剑没有忘记与某位少女的约定，在战争之中延续下来的约定……
    永远不会违背誓约，这是圣剑的信条。
    “欢迎回来！”瑟希莉想说的话全部都化为了拥抱这一个动作，将洛千幻涌入了怀中紧紧的抱住，感受着这份体温，瑟希莉觉得一切的到来都是值得的。
    “我回来了…再次的回到了这个家庭之中。”
    洛千幻看着在瑟希莉身后的「第二学园都市」的众人。
    “这一次…再也不会离开…永远。”
    瑟希莉松开了洛千幻，看着面前身穿着婚纱的圣剑…低着头好像接受了自己的这种装束。
    “今天，我是吾主的新娘子啊。”
    在众人的见证之下，瑟希莉也没有什么好犹豫的了，在洛千幻温柔的嘴唇之上轻轻的印下了誓约。
    瑟希莉用着最庄重的语气，说出了自己一生之中最重要的话来。
    “嫁给我吧…千幻！”
    “嗯……”
    圣剑低声的做出了肯定的回答。
    接下来的欢呼声和鲜花包围了圣剑与女武神。
    于是这柄不可思议的圣剑的故事就到此告一段落了……
    最后圣剑和女武神过上了幸福美满没羞没躁的生活……
    以上……(未完待续……)
    ps：_(:3」∠)_完结了呢，完结了啊，完结……明明还有好多要写…但是……完结了啊。

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/80172.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/80172.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================