
------------

本书的单位定义

    一钧=24kg（古代三十斤，一斤十六两，）

    一象之力=十吨（存孝一臂有【二万五千斤之力】，两臂有【四象不过之勇】。――――出自罗贯中的《残唐五代史演义》第三十二回）

    一时辰=二小时

    一盏茶=十分钟

    一炷香=五分钟

    一息=3秒(这个看作者定义了，有些作者就用这个来代替秒这个单位)

    一眨眼=0.02秒

    10米/秒=36公里/小时

    30米/秒=108公里/小时

    1马赫大约为340米／秒，合1224千米／时，声音在不同环境下速度并不固定

    <!-- pbtxt２３wx -->
------------

第一章 惊 变

2016年12月31日，对于国人而言除了明天有个难得的假期，家中需要更换一本新的挂历，就是一个普通的不能再普通的日子，当然对于歪果仁来所就是一年一度的狂欢日了。

    江南的冬天依旧寒风凛冽。晦暗的天空压抑依旧，刺骨的寒意通过湿润的空气渗透到全身，冰凉你的骨髓，浸润你的心脾，透心凉，心飞扬。

    除了天气寒冷，似乎没有什么值得注意的事件发生，没有飞机失联，没有明星被抓，也没有恐怖袭击，股市也没有大起大落。

    一切似乎都会在平静中度过，迎接新的一年到来。“爸妈，我回来了！”陈默拖着疲惫的身体回到了小城老家，掏出钥匙打开家门后朝里面叫道，为了回趟家开车近百公里，就算一路高速过来也会略感疲惫。

    看到父母和妹妹已经围坐在客厅饭桌前就餐，陈默也没有意外.

    今天是临时起意才回的，没有通知家人，家人已经开饭这是再正常不过了。这是一个普通的四口之家，三室一厅的房间中可以看出装潢已经略显陈旧，这房子买的也有些年头了。

    看到久别的儿子（哥哥）回来，都洋溢着惊喜与久别重逢的笑容。

    “这孩子，回来怎么不提前说一声。”一个相貌普通的中年女人放下碗筷埋怨，说完便急急忙忙推开椅子站了起来向厨房走去，这是要给刚回来的儿子盛饭，在父母眼里你永远是个孩子。

    “哥！”一个宛若精灵,气质空灵的女孩停下手中筷子，仰头叫到，只是她那空谷幽兰的气质和精美绝伦的五官再与陈默那泯然于众人的长相一对比，真是会怀疑是不是同一父母生的，还好那年代还没有流行隔壁老王这个梗。

    不过托这长相的福，自己在同学们跌破眼镜的情况下，进入了国家安全部门，个中猫腻不去提它。

    后来和一位当时作为面试考官的同事喝酒，对方喝高了时提到当年选你有很大的原因是其他人比较抢眼，你身高一米七五，身材不胖不瘦，大众脸。

    如此平庸的组合，想不给你加分都难，我可以说脏话么，这是陈默当时的想法。当然咱斯文人怎么能这么做呢，后来陈默搀扶喝醉之人时，一不小心没扶稳，摔了一跤而已，反正酒醒之后他也不会记得了。

    “雨曦乖！”陈默伸出粗糙的大手摸了摸对方的脑袋道。

    “人家不是小孩子了！”拍掉陈默在自己头上作怪爪子，不忿道。“谢谢妈。”陈默接过母亲手中的那垒的满满的米饭和筷子道。

    “这孩子，对妈哪还用这么客气，不够的话，妈再给你去煮面。”毕竟是突然回家，锅中米饭煮的不是很多。

    “不用了妈，这完全够了！”陈默赶忙扒了几口饭，才放下筷子转而直视那边略显鬓角已显斑白发丝，望向自己的目光显得慈祥的男人严肃的开口。

    “爸，今天我一整天都心神不宁，右眼已经跳了一天了，总感觉会有大事发生。”其实这才是，陈默今天疲惫的主因。

    “这孩子，净瞎说什么呢，赶快吃饭、”陈母埋怨道。“哥，你不会工作到神经质了吧。”这是妹妹的报复。

    似乎为了印证陈默的话（传说中的光速打脸？）咔嚓咔嚓声适时响起，如玻璃碎裂的声音突兀的在耳边回荡，而后如雷霆般轰然炸响，震撼了所有人的心神，回荡在耳边。

    此刻，全球范围内，近乎所有人都放下手头的工作不自觉的抬头仰望天空（至于造成的事故，等反应过来已经成为既定事实了），似乎他们的视线能够看穿头顶的遮蔽，或若有所思，或不知所措，或迷茫懵懂。

    在陈默和陈雨曦抬头凝望之际，完全没有注意到身边的陈父陈母双眼无神，就像失去了灵魂只剩一副躯壳，如失去操控的木偶般呆滞不动。

    三息过后，陈父陈母双眼一闭，再度睁眼已经复归清明，只是此刻的他们自带了一股旁人难以拥有的尊贵气息，在不自觉间流露了出来，慈爱的看着眼前陈默和陈雨曦，却是相顾无言，露出无奈而又苦涩的笑容。

    在国安工作的陈默率先察觉变化，回首间就发觉站在眼前的父母对自己而言是那么的遥不可及，一个世界的距离莫过于此，以前平平淡淡的父母已经荡然无存，站在自己面前人气质神态发生了翻天覆地的变化，忙开口问。

    “爸妈，你们怎么了？”听到陈默的问话，陈雨曦也是回神望向父母，而后一脸疑惑的看着大家，不知道究竟发生了什么。

    陈父陈母相视苦笑道“孩子你的感觉是对的，世界会有大变。我们要走了，你要好好照顾你妹妹。”说话间没等陈默再问，两人便自脚下化为光雨一点点的消逝在了眼前。

    茫然无措的挥手，光雨一点点的从指尖溜走，竭尽全力想要挽回，可任何努力都是徒劳的。这样的痛如心间剜肉，张嘴却只能发出无声的嘶吼，大悲无声便是如此。

    哇，一声凄厉的哭声响彻天际，道不尽的苦楚和凄凉，数不尽的悲伤和泪水。

    那一声哭声似乎成了导火索，一道道哭声此起彼伏的响起相互应喝，今夜注定是个不眠夜，也注定是一个让历史铭记的日子，史称“天变日”。

    父母莫名其妙的走了，如同晴天霹雳炸响在心田。

    初闻噩耗，作为长子的陈默此时却要拿出自己的魄力来撑起这个家，对他来说又是何其残忍。

    陈默抱着瘫坐在地失声痛哭的妹妹轻抚玉背陷入无言的悲痛之中，但努力告诉自己要坚强，至少要给妹妹一个坚强的依靠。

    乍闻噩耗陈默也是有点懵然不知所措，只是脑海之中还在回忆父母临走前的话“这天地将有大变，福祸难料，若有机会获取力量，一定不要错过，只有力量不会欺骗你，也只有力量能够保护你，我们的情况你不用太过操心，就当是羽化飞升好了。”

    而这些话似乎妹妹没有听到，如果真是传说中的飞升，那就不用太过担心，飞升意味着还没有死亡，还有见面的机会，陈默这样欺骗自己。

    只是陈默有个诡异的感觉似乎自己再也见不到父母了，这次已成永别，用力甩了甩头，想要把这个糟糕透顶的感觉驱除。

    陈默看着哭晕在怀中的妹妹，双手一抄横抱起来，抬腿朝妹妹的卧室走去。思绪纷飞考虑这接下来可能出现的变故。

    今夜光是听外面的哭声就知道事情大条了，这么诡异的事情大范围发生，造成的骚乱可想而知，这种规模的惊变可不是人力能够引发的，天灾已然降临。

    如果波及全世界的话，怕是现在整个世界都会乱成一锅粥了。

    对于未知死亡的恐惧可以迫使人们变得癫狂，可人一旦疯狂做起事来就会肆无忌惮，打架斗殴都是小事，杀人放火怕是会成为日常，怎么那么像末世呢？

    末世其实相比于恶劣的环境更多的是心态，那种近乎绝望的心态，而这种不正常的心态一旦蔓延，怕是止不住了。

    假如，不对是必然会有人脑洞大开的用末世论来忽悠，什么神教什么功的组织就会如雨后春笋般冒起来，这世道怕是不会太平了，各种繁杂的思绪在陈默脑中萦绕。

    陈默把妹妹抱到床上，脱去她的鞋子，为她盖好被子，看着妹妹憔悴的容颜和红肿的眼睛，心底默默的叹息，却无法平静下来。

    这时突然感觉脑袋一晕，身体软软的倒在了妹妹的床上，最后一丝意识竟是爷还是个处，不可能纵欲过度，身体绝对没有那么虚。就在刚才一道皓白光芒自九天之外飞来，跨越了无尽的空间然后砸在了陈默的后脑勺，没有爆出豆腐脑算是不错了，接着陈默双眼一翻，就失去了知觉就此晕了过去。（如果喜欢看无限世界的，可以直接跳过此卷，影响不是特别大。）

    <!-- ２３wx -->
------------

第二章 您的外挂已经充值

时间悠悠，不知过了多少岁月，陈默恢复意识之后发觉自己早已不在原地，置身于浩瀚星空，入眼尽是冰冷死寂的黑色，只有远处闪耀的星辰才给自己几分温暖的感觉。

    眨眼间，遥远处的一颗炙白彗星摇曳着长长的尾巴朝自己飞来，未及陈默做任何反应已经穿身而过，呆呆的伸出手掌用力捏拳，久违的感觉传来，似乎自己是真实的，而其他则是虚妄的，至于自己为何会出现在这里就是鬼知道了。我赌五毛。刚才的彗星飞行速度绝对超过了光速。

    “你好，星辰道的下一任继任者，不用看了就是说你。”陈默左看右看似乎只有自己，只是不明白自己何时成为了那啥星辰道的继任者，而接下来话正好解答了陈默的疑问。

    “现在和你说话的是我的一缕残念。”居然连鬼都不如啊，这是陈默此时的心里状态，不过要是让那个莫名的声音知道铁铁的吐血三升。

    “我星辰道的上一任继任者，姓名什么就不用在意了。本门一直一脉单传，而且只有在上一任继任者陨落后才会继续传承，原因么这似乎是传统了。”听着怎么那么不靠谱呢，陈默心语，不过心知此时人为刀俎我为鱼肉的情况，还是不说话来的安全些。

    异变发生2小时后，五大流氓紧急召开全息影像会议（这种东西民用还不现实，但是国家与国家之间交流不会在意这点成本）。出席的有天朝的刁元首，毛熊的普帝，日不落的女王，高卢鸡的布朗和美利坚的刚刚转正的约瑟以及他们的翻译官。

    “各位，我想现在的情况有多糟糕就不需要我说了。”普帝抢先开口道别有深意的瞥了眼约瑟和女王，两人算是临危受命，总统和首相来不了了，也是没有办法的事。

    本来这话语权会在村长美利坚身上，不过黑人总统在天变日后告别大家，约瑟刚刚上任气场略显不足。

    “我们承诺不会首先挑起纷争，现在首要问题是国内稳定。”刁元首铿锵有力道。

    “嗯，大平洋舰队需要回港休整两年。”考虑到局势和不明确的世界格局，约瑟似有诚意道。主要是美利坚的枪支没有管制，这种情况下骚乱可想而知，部队紧缺可想而知。而且村长可不相信区区两年，谁能撼动自己的海上霸权地位。

    “两年之内我国不会参与莫须有的对外纷争。”看到各国的战略都着眼于国内，布朗便道。

    “那么一些跳梁小丑乘机兴风作浪呢？”女王问道。

    “扫地出门或者御敌于外。”刁元首道。

    “驱赶到这里！”普帝一指，一副非洲大陆的地图出现在各国首脑眼前。

    “然后必要的时候可以测试一下那些封存了很久的武器吧。”约瑟面带微笑道，丝毫不觉刚才的话语是多么的血腥。

    “既然大家的战略都是维稳，短期之内就这样吧，不过谁要先动用核武记得提前通知大家，免得到时候出现不必要的麻烦。”

    “可以”*4

    于是讨论完主要战略，各方就此散去，这次会谈的主要目的就是大家碰个头统一一下意见，不要在这种前路不知的情况下相互拖人后腿就行，其他的事情此刻也没必要谈了，至于世界格局的大洗牌，那也要等稳定了国内的情况再说，现在完全是自顾不暇，攘外必先安内适合这种大家起点都一样的情况下，丢失了根基，争霸便是空谈。

    “小张，通知能赶到的人，半小时后开会。”散会后，刁元首背靠座椅揉了揉有些头痛的脑袋道。“等等，顺便把刚才的共识通知下巴铁。”响起了什么的元首喊住了还没离开的秘书。

    “好的元首。”走到一半的秘书回身应答道。

   ......

    “哥，哥你怎么样了！你快醒醒，呜呜呜，哥你不要吓我啊！”焦急呼唤在耳边回响，感受到身体剧烈晃动，陈默睁开紧闭的双眼，发现小妹雨带梨花，摇摇欲坠，整个精神面貌都已到了奔溃边缘，若是陈默再不醒来整个人都会坏掉了。昨夜骤失双亲，今天再失兄长，这种打击可不是谁都能挨下来的。

    “小妹，我没事！”陈默赶忙从床上爬起，也不去整理衣物，急于向小妹证明自己一切安康，不需要担心。

    “哇”的一声，受激过度的陈雨曦再次失声痛哭，只是声音嘶哑，红肿双眼哪里还有泪水流下来，显然昨晚嗓子和泪腺哭晕过去后还没恢复。

    双手轻轻的捧起那张憔悴的俏脸，在妹妹双眼睁大难以置信的表情下，缓缓的吻了下去，不过也只是嘴唇轻轻触碰了一下，有时候还得下猛药。果然一如预料的，哭声戛然而止脸色迅速转为酡红，双手茫然无措的不知道放哪。一击k.o小妹之后，陈默松开了双手。

    “好了，一切会过去的，你好好休息，我去给你做吃的。”安抚完妹妹之后，看到窗外的天空才蒙蒙亮，墙上的挂钟显示才6点出头，为了缓解尴尬陈默转身出了卧室，便往厨房走去。

    路过客厅，看到昨天的菜还没吃完，不过以免妹妹触景生情，陈默抄起所有的盘子进了厨房，所有剩菜剩饭全部倒掉。

    现在，还是不要冒险的比较好，雨曦脆弱的心灵受不得一点打击。

    开闸点火倒水，放面一气呵成，完全没有技术含量的面条出锅了，配点调料，拌面就这么搞定了。端着两碗热气腾腾的拌面敲开了妹妹的房门，两人埋头慢慢吃着面，心里却别有一番苦涩，谁也不曾开口，气氛略显沉闷。

    铃铃铃，此时陈默的手机响起，急急忙忙从兜中翻出，来电显示为副队长，我要为你点三十二个赞啊，副队长，这个时机真是把握的巧妙。陈默按了个免提便道“喂，副队长，什么事情？”

    “你在家？”对面冷冷道，完全没有多余的废话。

    “嗯。”这边的回复也是很干脆。

    “原则上是家里没有问题的话，就赶回来！不过考虑到交通基本瘫痪了，你能来就来吧。”听到陈默的回答，被称为副队长的男人沉默后道。

    “我爸妈…”未等陈默继续说下去，对面依旧干脆利落道“我知道了，节哀吧！一切等组织的通知。”

    “队长那边？”其实陈默问出这个就有不好的预感，平时副队长只是挂职基本不用这么操心，所有的事都是队长一人包揽，这里不是说队长专权，而是副队长性格使然，这种冷到骨子里的性格，大部分工作他来做会有反效果，所以队长就包揽了，

    “目前还没联系到。”沉默过后是略显沉重的回答，现在还没联系上，结果大家心里都有数了。

    “那你…”

    “我家没有意外发生，我还要忙！”啪嗒一声，干脆利落的挂了电话。

    因为没有避讳妹妹，听到刚才相当干练的对话，陈雨曦才反应过来，灾难似乎不只是发生在他们身上，然后似乎想起了什么匆匆忙忙的放下碗筷，冲出门去。

    “喂，雨曦，你一个人去干嘛？”陈默不放心妹妹现在一个人，说话间也跟了上去。

    “去看看林月怎么样了。”妹妹答道。

    “林月是谁？”陈默不解道。

    “就住对门，你大二后搬来的！”虽然答非所问，不过陈默判断应该是雨曦交的好姬友。

    高中的好姬友，就是那种不管什么事都会手拉着手在一起，上厕所都不会例外，住在对门关系就更不一般了，怪不得会听到消息后就面都不吃了赶去（难道就不能是因为面难吃么）。

    咚咚咚，咚咚咚的敲门声再配上“林月林月”雨曦嘶哑的喊声，在清晨的寂静楼道里回响，只是没有听到里面的回应。陈默拍拍雨曦的肩膀示意她让开。

    自己也是后退几步，然后一个加速，抬腿找准接近门锁的位置，一脚踹了过去。如果以陈默大学时的身体素质，估计就是直接脚断了或者扭伤了，而门可能还没破。

    不过现在被操练过后的身手可不一样了，破个门普通人家的防盗门而已，小意思啦，虽然还是踹了好几脚，而且还是换了脚，只能说这门的质量相当不错。当然如果是向外开的那种门或者多重卡扣的，结果就呵呵了，没有给力的开锁技是不用指望了或者回家拿大铁锤吧。

    由于担心着里面的人，陈默没有发现，自己的动作相较平时灵活了很多，力量也大了不少。

    “哥，你这么暴力没有问题么？”雨曦看着曾经沉默寡言的宅男在工作后变得暴力的问道。

    “如果她家里人都不在了，那么这种事没人会在意。如果长辈还在，应该会来开门了。”陈默有模有样的分析道，其实昨天听到哭声了，我会乱说，估计和雨曦一样哭的累了，才休息的，现在这会可能睡的比较死。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三章 准备查探

果然，进门之后就看到一个小女生趴倒在地面之上一动不动。好吧，看着情形她不是自己休息的，是直接哭晕过去了。

    “林月，林月，你醒醒啊。”雨曦看到林月躺倒在地顿时就慌了神，急急忙忙跑过去扶起倒地的林月使劲的摇晃了几下，只是如何努力都不见对方醒来，只能求助的看着陈默。

    看到自己的妹妹这不靠谱的模样，陈默有种捂脸的冲动，同时也意识到自己应该也是被这么晃醒的，还好当时自己醒来，要不然就粗大事了。

    面对妹妹的求助，赶忙蹲下身来，伸出手指在林月鼻尖试了试呼吸，原本伸向林月胸口的手被妹妹抓住了，面对妹妹恼羞成怒的目光，陈默讪讪的抽出了爪子，改摸其后背。

    嗯还有呼吸和心跳，只是微弱了些，证明至少还活着，心态立马轻松了下来。

    接着摸了摸额头，便露出一副果然如此的表情。看到哥哥的动作和表情，陈雨曦也伸出手摸了摸林月的额头，再一摸自己，然后长舒一口气，只是发烧了，自己因为昨天剧变的关系，看到林月倒地就慌了神。

    看来是哭晕后睡地板，在大冬天的没在客厅开空调，就这么睡了一晚，结果着凉后发高烧了，冷静下来的雨曦这么分析，而事实也是如此。

    “没事，只是发烧而已。”陈默轻描淡写道，要是再晚点发现，放任她躺着估计就挂了，其实这才是陈默的内心想法。

    “哦，哦，哥那把她抱回我们家吧，这样也好照顾。”判断好姬友没什么大问题，陈雨曦心情轻松了很多，便指使者哥哥把好姬友搬回家。

    看到妹妹因为好姬友而心情好转，陈默便乐的收留这个拖油瓶，不就是多张嘴吃饭么，咱还是负担的起的。

    于是，陈默身体微躬，单腿跪地，双手自林月腋下和膝弯穿过，腰部瞬间发力，站起身来。

    咦，小女生出乎意料的轻盈呢，陈默如是感觉。以公主抱的形势把林月抱在怀里，朝着自家走去。

    唉，现在的小女生发育不错么，这大小估计不止c吧，怀抱玉体的陈默手上不自觉的捏了捏判断到。

    此时陈默是抱着怀中林月高烧昏迷有便宜不占王八蛋的心态，只是他不知道自己妹妹那么剧烈的摇晃早已把林月晃醒了，完全不知道被自己小妹坑到的陈默，还在兀自感慨现在小女生发育真是不错。

    只是此时林月感觉眼睛好重，完全没有能力睁开，身体虽然恢复了感觉，却是无法动弹，类似鬼压床的感觉,意识不能掌控身体。

    然后感觉到自己似乎飞了起来像无根浮萍在天空飘摇，之后身体似乎又靠在了一个温暖的胸膛之上，只是刚升起一点好感，便感受到一只温热的大手在胸前作怪，心里尽是羞愤和慌乱，身体却是无力反抗，当然对陈默的第一映像肯定是极差了，瞬间被打上了老流氓的标签。

    丝毫不知自己的安禄山之爪被怀中小女生全程记录的陈默，抱着林月跟随雨曦来到她卧室，在雨曦的指挥下，陈默把林月平放到床上，刚伸手把林月的鞋子脱掉就被妹妹赶了出来。

    “流氓你出去！不要想着占便宜。”陈雨曦推搡着陈默道，对于流氓的称呼完全没有辩驳，我是流氓我骄傲，至少比绅士好。

    “你行么？”陈默很是怀疑的问道，对于自己的妹妹陈默还是有着充分的了解，有着让人嫉妒的容颜同时还有让人自愧不如的大脑，在学校几乎是完美的存在，不过老天是公平，在有些方面就显得笨手笨脚，体育老师哭瞎在厕所。

    虽然没有走路同手同脚，没事平地摔的萌点，动手能力基本就是残疾，运动能力也是个弱鸡，想让她照顾人也基本不太可能。

    面对雨曦的怒目而是只得败下阵来，开口指导道。

    “行，你帮她把外套和长裤脱了，然后盖上被子，你把空调也开下吧，我去找下特效药。”说完便转头去翻箱倒柜找药箱了，这高烧加心里打击要是不吃药，指不定会一病不起，而现在外边都不知道是个什么状况，要是和影视作品中的世界末日一样，那就不用指望医院了，这病可拖不得，越拖越严重。

    在陈默埋头翻找之际，雨曦的声音传来。

    “哥，空调开不起来！”

    “你看看插头有没有插上。”陈默道。

    “插上了！”

    “你看看是不是停电了。”唉，供电不畅陈默叹息，还好水还没断。

    “是没电了。”雨曦声音幽幽传来。

    “那就不要管了，你拿温水帮她擦下全身降降温,还是算了你就先倒杯温水吧。”

    “哦。”雨曦弱弱道，听这么不自信的声音陈默估计那边又搞砸，遂加快了寻找的速度。

    当陈默带着药箱敲开房门，就看到雨曦手足无措，站在面前，就是一个做错事的孩子。

    越过雨曦的身影看到本被自己放在床上的林月此时衣衫凌乱，却是已经躺在了地面之上，看来指望雨曦照顾好林月，果然是我太年轻了么，脱个衣服都能脱到地上，也是个人才，陈默心里吐槽道。

    “我来吧。”早已习以为常的陈默道。

    “哥，我是不是特没用？”自己如此小事都搞砸，泪眼迷蒙的自我否定道。喂喂喂，这个苗头可要不得，得赶紧让她打消这种消极的念头。

    “你只要负责把自己养的白白胖胖负责卖萌就行，其他的苦活累活都交给我，小妹你现在是我活下去的动力，不要胡思乱想好么。”陈默施展摸头杀道。

    “讨厌，人家不是小孩子了。”破涕为笑的打掉了陈默的手，只是陈默还是注意到了她眼神中的黯然。对于妹妹的强颜欢笑，陈默现在也是无奈，没有解决办法，只能留待日后。

    弯腰抱起倒在地面之上的林月，再度放置于床上，轻抬林月翘臀，温柔的脱去了长裤，依样画瓢再度脱去她的上衣，陈雨曦看到林月穿着秋裤，微微嘘了一口气。

    右手自林月脖子下穿过，搭于肩膀之上，扶起林月，左手捏住对方鼻子。迫于窒息的威胁之下，林月如出水的鱼儿在求生本能驱使下，张开了嘴巴大口呼吸，趁此机会陈默放开左手，把感冒药放入微张的檀口之中。

    林月失去掣肘之后，又恢复鼻子呼吸，不自觉的吞咽了口中之物，陈默适时接过小妹手中的水杯，感觉水温适宜，没出纰漏之后便递林月嘴边，微微倾斜的水杯。

    似乎发烧的关系，半杯水很快便消失于微张的檀口之中。全程旁观却无力睁眼的林月，此时在心中大吼，果然是一脉相承的兄妹，做事也是那么的不靠谱，敢不敢温柔点，老娘我好惨啊。

    做完这些，陈默放下林月起身，打了一盆温水过来，用打湿的毛巾轻轻拭去眼角泪痕，拂去脸上沾染的赃物，露出了一张精致的俏脸只是布满了哀愁，娇俏容颜上那紧皱的眉头是道不尽的苦痛，看到这里陈默双眼登时一亮，起了别样的小心思。

    “小妹，接下来你时不时的帮她擦拭一下就行。”把湿毛巾递给了自家小妹，陈默吩咐道，

    “交给我了，那哥你去干嘛？”伸手接过自家哥哥递过来的毛巾道。

    “要未雨绸缪，我去把你姬友家用的上的东西先搬过来，如果像昨天的事情再度发生，秩序必然崩溃。现在秩序可能已经崩坏了，就看gm（govement）的组织能力了，能否力挽狂澜，不过出现乱象已是必然。”沉重的话题敲击着女孩脆弱的心灵，是生铁化为百炼钢还是陶土瓦罐碎成沙陈默是无能为力，心灵的强大与否一切看自己。

    把能吃的，能用的都倒腾到自己家，拿容器囤了点水，做完这些的陈默看了下时间，已经是八点多了。

    太阳已经升起，驱散了阴霾的天空，天气似乎还不错，只是无法照亮心底的黑暗。

    趁着天气不错，陈默决定出去看看这个世界倒地变成什么模样了，顺带弄点吃的，家里的东西只能管饱，但是吃多了必然难以下咽，现在多了张嘴，都不知道原来的食物能坚持几天。

    俗话说眼见为实，只有亲眼看看世界的变化，才能决断接下来的行动策略。

    销毁了家里所有的联络方式，为了防止某个2x亲戚一个电话过来，把自己的妹妹坑出去。不是陈默冷血，实在是成事不足败事有余的例子太多，放任妹妹一个人在家，还是保险点不叫稳妥。

    现在只能顾自己，哪还有那个闲工夫去管别人，只留一张备用电话卡给小妹手机换上，并嘱咐道“有事给我打电话，打不通也不要紧，可能信号站停电了，不必太过担心。还有无论谁来敲门都不要开门，无论他说什么消息都不要相信，懂了么。我离开后关上门，等我联系你再来开门知道么。”离去前，陈默不厌其烦的嘱咐妹妹注意事项。

    “嗯，我不会添乱给你增加负担的！”陈雨曦小手捏拳，郑重其事道。自己现在除了不添乱已经什么都干不了了吧，大概陈，雨曦心中默默的想到。

    陈默离家，待房门关上之后没有立即前去查探外面的情况，而是进了对面林月的家中来到林月父母的卧室，一来监控妹妹的安全，二来收拾情绪，回忆起那被一连串事情打断而来不及处理的所谓传承。

    “考虑到你现在还是凡胎，所有身体的承受力实在有限，只能以法力把知识封印在你的灵魂之中，遇事之后自会慢慢浮现。蜕凡境的功法已经传授给你了，自己慢慢体悟即可，这枚传承戒中有接下来你修炼需要的资源。嗯，大概就这样了，我也该随风而逝了。”一枚古朴若朽木的戒指化为一道流光，落在了陈默手心，那个声音也就此淡去，消散在了陈默的识海。

    当时陈默被陈雨曦暴力晃醒，感受到右手掌心的异物，惊觉此间所发生的事情绝非幻觉，不过碍于妹妹情绪刚刚平稳，不宜再遭受刺激，便按捺下此事，只是默默的把戒指带上，以后再抽个时间告诉她。

    由于大门被陈默暴力破开无法关闭，现在陈默只能林月父母卧室中找一处隐蔽之地，开始尝试着第一次入定修行。

    盘膝而坐，双掌手心向上,双目闭合尝试着感受着那虚无缥缈的内息。

    记得以前也也不是没有尝试过，每个深受武侠故事熏陶长大的孩子都妄想凭借于此学会影视剧中的内功，从此脱离平凡无趣的生活，去感受那种仗剑高歌，刀光箭雨的精彩世界。

    理想是丰满的，现实是残酷的，闭眼之后只能感受到漆黑的世界，久坐之后换回的也只有麻木的双腿，还有冷却的心。

    （缺失的章节都放到贴吧了，这不是本人问题，平台闹心没办法，似乎斗破都被删了，因为人兽？）

    <!-- ２３wx -->
------------

第四章 惨烈景象

原本静静的端坐在地板上的陈默骤然暴睁双目，一脸的不可思议，刚才只是沉心静气，还未运转新学的功法，便已能感受到小腹之处隐隐有一股热气，对四周情况也能有个模模糊糊的感应。

    考虑到昨天的惊变，陈默便按捺住惊讶，不在去想个中猫腻而是收拾好心态，再次入定，只有掌控在手上的力量才能够在接下来的不平静的世界中生存下来，这是结合自己的经历得出的结论。

    至于陈默到底是做什么工作的，该部门的对外名字是国家安全局后勤支援处之魔都分部，对你没有看错是后勤的支援，如果后勤是收拾战斗留下的残局，那么陈默部门就是收拾残局的残局。

    魔都分部下有五个小组，每个小组龙组正式成员有5到10人，每个小组有一个20人队的后勤，还有个20人队后勤的后勤。

    龙组的队员是冲锋在前的主力，那么后勤就是负责哪些漏掉的杂鱼，而陈默所在的部门就是打扫战场，那些超自然的事情是不能让普通人知道的，所以就需要专门的部门把不该让大众知道的事情掩盖起来，需要各种手段比如催眠知情人员，下封口令签保密协议，制作最新《走进科学》节目，诸如此类。

    既然是内部人员，接触这个世界的不为众人所知的一面，才更明白力量的重要性，比如站在暗世界顶端的龙组三巨头之一的墨家巨子，当代墨家传人，单凭一己之力可抗衡重装步兵团。

    不过这等人物一般不在轻易出手了，而是如定海神针般坐镇某地。此类人物已经不能用法律限制了，杀人连执照都不需要，只要事后查明被杀之人该死，那官方就不会找此类人的麻烦，而是想方设法擦屁股，更何况龙组可是官方组织，像墨家巨子等人只要不叛国，一般不会有人去找不自在。

    但是要这等人物做出叛国之事，那时世界格局就不容乐观了。龙组三巨头以下，便是各个行动小组，负责日常超自然事件的处理。再接下来就是后勤组，都是一些部队中的精英，负责外围事件处理比如补刀什么的。最后就是陈默所在的行动部门了，打扫战场掩盖事实什么的。

    明白力量美妙的陈默，再度入定之后不在对任何发生在自己身上的事抱有惊讶了，比如只是一个意念之间，那股暖暖的气流便受到自己的掌控，简直可以说是如臂挥使。

    按照功法所说运转全身，然后又喜闻乐见的发现自己居然是传说中万中无一的的百脉俱通，毫无阻碍的运转全身。

    那些窍穴筋脉知识在暖流流经之时变会自动浮现于脑海，这等传说中的现场教学真心是已经关怀到无微不至了，内息运转三个大周天之后，那些封印在脑海中关于筋脉的知识已经吸收完毕，从初学乍练什么都不懂的菜鸟变成了懵懵懂懂的菜鸟。

    而原本驻留在小腹之处只有硬币大小的内息，在流转全身窍穴之后也已经翻了个倍，仔细检查下来，自身没有感觉到任何不适，反而之前的疲惫一扫而空。

    之后，陈默便不再心存疑虑再度引导内息流转全身，一圈又一圈下来，感觉内息在体内不断的壮大，全身暖洋洋的如冬日沐浴在阳光之后总，当内息搬运81个大周天之后，陈默终于感受到了写经脉胀痛之感，看来我的极限在这里了。

    “呼”长长的吐出一口浊气之后，睁开了紧闭的双眼长身而起，捏了捏拳，感觉力量暴增，全身力气充盈，精力充沛，有种需要宣泄的冲动。

    这是当然的，现在的修炼只是把原本驻留在体内的潜能安全的释放出来。人的肌肉全力爆发，可以轻易的举起几十吨的重物，当然后果就是全身肌肉崩裂，紧接着就会死亡。

    这是没有办法的事，普通人的肌肉强度不足以支持他这么爆发，那些为救孙子而掀翻车子的老奶奶就是此等结局，另一种形式的力竭而亡。

    而刚才陈默的修炼就是在允许的范围内把潜力逐步的释放，使身体慢慢适应，直到突破到下一阶段。

    停滞不动的内息已经覆盖小腹，进度不错，陈默对自己的修炼速度还是相当满意的,当内息充盈全身，便可以进入下一步，进行炼精化气。

    这等速度岂止是不错，简直骇人好不好，这可是末法世界，不是那种神魔满地走的世界，修士已经是稀有动物了。

    当然对于修行中常识一点都不了解的修行菜鸟陈默而言，这些东西臣妾完全不知道啊。

    按照这个进度过几天就能晋级下一阶段――后天境界――进入修行的门槛。对于常人而言，我们辛辛苦苦打熬肉身锻炼气感，你完全是站着说话不腰疼。（传承中没有任何相关知识，这不是废话么，传承中可能会涵盖前辈突破每一个境界的经验和难点，需要注意的关窍，绝壁没有前辈会说我突破这个境界花了多久，因为无论说多说少都不合适，说多了助长传承者的傲气，说少了会打击其积极性，结果就是啥都不说。）

    透过洁净的玻璃窗，看到天空的太阳已经西斜，昭示着自己修炼下来已近到下午了，果然修炼不知岁月啊。看来要抓紧了，得在天黑之前把外面的情况探一探，思绪闪过之后，陈默立马付之行动。

    出门下楼，寂静的楼道之中只有陈默皮鞋敲打台阶的声音，空气中是那么的压抑，压抑到陈默不自觉的加快了步伐，似乎这幢楼只剩他们几人了。

    出得大楼，陈默长长的嘘了口气，天还是那个天，但空气似乎清新了很多，但是世界已经不是那个世界了。

    这些旁枝末节感慨不去管它，现在不是悲春伤秋的时候。

    尽管陈默已有心里准备，入眼的景象还是让陈默紧皱的眉头难以松开。空寂的小区偶有零星的人影，或表情麻木，或行色匆匆。

    本就不宽敞的小区道路之上，更是被私家车堵上了，这些堵路的车都不是车主停放的，看着已经变形的车身和夸张的划痕，只要眼睛不瞎，都看得出来，是遇到障碍之后被暴力截停的。

    透过车窗可以看到，有的车辆内部车钥匙未拔，驾驶座位安全带没松开，显然是变故之时车主还在开车，然后就没有然后了。

    随风消逝的车主，徒留空车撞击在花坛或者墙壁上才停下来，由于引擎没有人去关闭，一路慢慢悠悠的蹭了过去，而那些原本停好的车也就遭了殃，最终停下来要么实在卡着动不了了，要么是发动机爆了或者油烧光了。

    窥一斑而知全豹，若无意外，小区之外的世界会比这个更加糟糕。

    陈默翻越重重障碍，终于来到了小区门口，事实比想象的糟糕，此时传达室已经被一辆大型货车碾碎了，车身横拦在门口。还好，留下的空间还能容许人通过，瞥了眼车祸现场，陈默加快脚步离开了小区。

    至于说施救，醒醒吧，这种惨烈车祸的现场，如果当时有人，那么寒冬腊月的过了一晚铁铁的挂了，就算没挂，也不是人力可以施救的，如果没人，那我还去救个毛线。

    由于陈默家小区离市中心不远，绕开货车之后，就看到一条车龙自远方来又向远方去，一眼看不到尽头。开来城市道路都已经堵上了，也就小弄堂还可以正常通行吧。

    眼前之景不同于平时堵车时的状态。此时大部分车辆之间已经发生亲密接触，有的车辆甚至严重变形，有的则车辆遗世独立的驻留于车龙之中，毫发无损。

    艰难的漫步于街道之上，对于街上的惨象视若无睹，脚步不停的朝着最近的大型超市赶去，这种情况下，囤积食物才是第一要务，在不知道gm（govement）措施何时到位的情况下，作为一个城里人，家中食物可不够吃几天的，一旦食物告罄，那就只能呵呵了。

    跳跃腾挪，绕过拦路的车辆，无视车轮底下那一具具在巨力之下已经变形扭曲的躯体，无视那些已经干涸的血迹，坚定的前行。经过工作的磨砺，见过血，杀过人，收过尸，焚过林，打过僵尸，挖过坟，千奇百怪的东西锻炼下，精神意志已经磨练到常人难以想象的程度。

    虽然不说能泰山崩于前而不变色，但是不会被此等事物所阻。经历剧变之后唯一能撼动陈默心神的便是陈雨曦的安危了。

    突然赶路中的陈默听到了不正常的吱嘎吱嘎声，在寂静的街道是那么的刺耳。

    出于好奇，陈默还是循声走去，发现声音的源头是来自于一辆严重变形的公交车，公交车与大型货车相撞，而大货车更是翻转压在了公交车上。透过碎裂的车窗，陈默看到了不忍直视的一幕。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五章 世态万象

残破的公交车内一个赤果这下半身的年轻男子趴在一具曼妙的**之上卖力的耸动，可是在陈默的角度却可以看到一根鲜血浸染的钢管自女人**的左胸穿入，虽说因为刺穿速度过快，而没有大肆飙血，不过心脏直接穿透，有过了一夜，那么如无意外应该是一具尸体了，居然是女干尸，骚年真是好兴致，本人佩服至极。

    本着既然你闪瞎了我的钛合金帅眼，我也不会让你好过的人道主义关怀，陈默一个垫步踢重重的踹在了严重变形的公交车之上。砰的一声巨响，在寂静的街道如此突兀，如平地一声炸雷，吓得兀自耸动的身体不自然的一抖，显然是被陈默弄出的巨响吓得泻身了。

    一个恼怒的脸庞转了过来，远观此人脸色惨白，胸前的衣服也是被大片血迹浸染，以陈默的眼光来看这是他自己受发伤。卧槽，原以为是不道德的女干尸，想不到是临死之前的发泄，偶米头发，这位施主贫道这是想差了。

    只是以那人的身体状况估计已经石更不起来了，临死前的快活都要打扰，真是罪过罪过，陈默可不想承受着涛天怨念。

    未等那人更多反应，陈默一个矮身，躲在对方视线的死角，慢慢的挪动避过对方视线，消失在了他的视野之中，至于那悲愤的嘶吼谁在意呢，反正是个将死之人。

    接下来的路途总算没有意外发生，并没有哪个不开眼的撞上来，或者看到不该看的东西，只不过到达超级市场后才发现，这里一片狼藉，大门已经被暴力破开了，地面上散落着一袋袋食物，看来聪明人那里都有。

    从破口看进去，可以看到一排排的货架已经东倒西歪，这里明显被人瓜分过了。来人那东西也就算了，还把货架推倒实在是太不道德了，陈默感慨道。

    就算真到了末世，超级市场的东西也不可能在一天之内被瓜分完，何况是现在这个不确定的时候呢。东西是大半都还在，只是我应该怎么拿回去呢？

    小推车是不用指望了，一路过来都是翻山越岭的，等搬辆小推车回去估计会累个半死，而且进货还不多，大包小包的也带不了多少东西。

    对了，那个戒指我还没来得及看过，看看里面到底有什么，你说你一个传承戒指没有随身老爷爷，要是再没有储物功能，你都不好意思出来见人。

    随手在货架之上找了把小刀，割开手指，鲜血滴落在戒指上之后，原本显眼的枯木模样缓缓蠕动变化，直至消失在陈默的手指上，而两者之间多了若有若无的联系。

    还是一如既往的顺利，有了这层联系后，念头稍一转动便发现视界之中多了一个方圆十米的巨大球形空间，脑海之中多了戒指的相关信息。此戒名为星陨之戒，戒指内含有九层封印，刚才鲜血祭炼只是打开了第一层封印，其他封印需要等实力到达后才能解开。这戒指档次还是不错的，只是这个名字怎么那么不吉利呢。

    储物空间之内有几块闪闪发光的晶石，这个就应该是我的修炼资源了，二块巴掌大小的玉片，按套路来里面应该是功法了，只是和偌大的空间相比，你这占空间不到半立方米总感觉有点寒碜。

    不过至少是有资源了，只是这截枯败的柳条是怎么回事，算了先不去操心，让我搬点东西回家再说。

    迈步入内，有十多个人在这一楼层里面倒腾着，二层之上不知道有多少人。

    看到有人进来都只是抬头看了眼，就不在关注，那么大的地方，大家在拿自己的东西，现在是各人自扫门前雪，莫管他家瓦上霜。

    金银柜台基本都被打破了，嗯，现在还未到末日，屯点金银也无不可。

    陈默思绪稍转，便决定自己也可以弄点来以备不时之需，有着空间戒指，把金银首饰塞进装模作样的口袋，实则放进了戒指空间，等到差不多了，才起身去拿食物。

    食物都是大件东西，陈默就不好在他们面前表演凭空消失的戏码，现在谨慎点是不会错的。

    于是，陈默三拐两拐的来到储藏室，这里门已经打开，看来这里也是被肆虐过了呢，只不过没有外边凄惨，毕竟储藏室的都有大纸盒包装，携带不是那么方便，不像外面的散装可以挑很多种类，你搬那么一大箱回家，长时间内你只能吃这个东西了，显然不太可能。

    当然如果真是末世到来，那就没什么好说，能有的吃就不错了，只是现在除了昨晚的惊变之后，再无其他灾厄，旁人的要求自然就会高起来了。

    进入储藏室后本来陈默还想把门关上，然后进行搬迁大计，结果发现房门损毁严重，无奈放弃。

    不过好在这个地方还是比较隐蔽，只要没有人来，躲在大堆箱子后面搬东西还是没人能发现的。于是陈默矮着身子一路摸过去，但凡陈默双手触碰之物，皆消失于空气之中，进入了戒指空间。

    至于意念一动，刷刷刷大片物品都进入储物戒指，刚才出门已经试过了，得出结论现在咱还没这个本事。

    陈默做着人形传送带，依靠**来作为媒介，把物品存入星戒，直到在把戒指塞满一半的时候陈默才罢手，看着这批足够自己三人吃近年物资，陈默大大的松了口气，至少接下来一年不用担心被饿死了，温饱问题算是解决了。

    准备离开的陈默为了使不那么独立特行，随手拿了一箱方便面转而离开了储藏室，接着又去门口推了辆手推车，把那箱方便面放入车中后，推着车直往药品区，药品还是有备无患的好，林月的事件让陈默记住了这东西，不知道什么时候可能会变成救命之物。

    推着装的差不多的小推车，陈默出了超市，鉴于刚才在路上看到的瞎眼画面和糟糕路况，遂决定这回穿小路回去。

    推着车走出一段距离后，沿着弄堂窜了进去，全方位观察后确认没有看到人便毫不犹豫的把手推车也收了进去，轻装上阵，就如平时遛弯一般。

    这种小路果然是一路畅通，因为汽车进不来，所以也就没有被堵上，只不过女生的话安全是个问题，大男人的还好不必太过担心。

    “救命啊！救命啊！”

    陈默“……”

    “这种地方鬼影都没有一个，你就是叫破喉咙都没人来！”一个厚重男声远远的传来，卧槽你这台词不要那么老套好不好，不会改名叫破喉咙的。

    听到这里，陈默无奈的一拍额头，随手抄起路边的板砖压低脚步声循声而去，好歹咱也是个良善之人，见义勇为也会量力而行的。

    或许是过于激动，或许是因为陈默刻意压低了脚步声，只给陈默一个背影的男子完全没有察觉陈默的到来。

    此时男子背对着陈默，已经把女子逼迫到了角落里，双腿夹住了女子的一条小腿，女子的双手用其衣服捆绑被单手摁住，看到女子狂喜的表情，还得瑟道“你这招刚才已经用过了，我是不会上当的。”

    本来因为猪队友的反应都有一种接下来要打一场的准备了，结果听到男子的话，陈默当时有种成全他们，让他们一起走下去的冲动，不过这个想法只是一闪而逝，弓虽女干这种事实在让人不齿，咱还是要制止的。

    突然男子耳边传来呼啸风声，本能的一转头，可惜速度及不上陈默的手快，然后“砰”的一声，没有意外，板砖结结实实的落在了男子的后脑勺上，脱了裤子的男子软软的倒向了女子，退无可退的女子一膝盖顶在男子的胯部，双手用力一推把男子推向旁边。

    看到女子脱险，陈默转身就走丝毫不拖泥带水，虽然女子长相中等偏上，面容姣好身材火爆，但对于这种智商明显捉急的人，陈默一向敬而远之，有时候被坑了都没地方说理去，何况现在前途不明的情况。

    “喂，谢谢你，我叫…”

    “不客气，我叫雷锋。”陈默头也不回的打断道。

    “喂，我说你这人…”听到那女人还打算继续说下去，陈默果断加快了脚步，消失在了女人的视野中，独留她一人在原地跺脚。

    躲在暗处观察到女子一瘸一拐的离开之后，陈默再度回到原地，捡起被自己丢在一旁的板砖找准男子的后脑勺狠狠地拍了下去，一下不够就两下三下的拍下去，直到看到豆腐脑，方才罢手。

    嘴里自言自语道，要是现在还是法制社会，我也不来管你了，可惜现在不是了，留着你是个祸害，我还是送你一程吧，。

    脱掉身上带有血迹的衣服随手丢在了路边，陈默加快了往回赶的步伐。回到林月家后，陈默先把手上的血迹洗掉，把裤子也脱掉，在林月家里找了条应付下。然后才慢条斯理的把手推车拿出来，往里面装上各种食物，来到自家门口，掏出手机拨打电话，呼叫雨曦出来开门。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六章 准备转移

铃铃铃，铃声刚响，雨曦的声音已经从话筒之内传出，隐隐带着几分焦躁“喂，哥你在哪里？”

    “我就在门外。”

    “好，我马上来开。”说完，站在门口的陈默就闻砰砰的脚步声越来越近，然后是咔嚓咔嚓齿轮转动的声音。

    吱嘎，门被打开了，门缝里伸出一个小脑袋往外探头探脑的观察。对于妹妹的恶意卖萌，陈默无奈道“好了，我这里没有问题，假如有异常，等你开门就已经来不及了。”

    门打开了，陈雨曦一把抢过哥哥手中的购物车，喊道“月月，你看我给你带了好多好吃的，晚饭有着落了！”

    看着妹妹奔奔跳跳的推着购物车，陈默笑着摇了摇头，也没把她的邀功放在心上，关门上锁便去自己的卧室换了套衣服，免得被看出什么不对。

    “林月，你看这么多东西，你想吃什么？”陈雨曦把购物车中的食物一件接一件的展示在林月面前道。

    林月斜靠在床上，目光在购物车和陈雨曦间逡巡，似乎艰难的下了决心道“我想喝粥。”

    “行，我让我哥给你煮去。”陈雨曦拍胸脯保证道。

    “你手边就有速食的，只要有开水就行。”林月略显无奈道，对于好姬友的缺乏常识，林月也是颇为无奈。

    “啊，有那么方便的，我还以为只有方便面可以用开水泡呢。”陈雨曦一脸原来如此，我真是长见识了的表情道。

    此时陈默提着电水壶进来，往插座上一插，察觉屋内两人都盯着自己，不解道“怎么了？”

    “哥，你真是我肚子里的蛔虫。”陈雨曦感叹。陈默反手间以及脑瓜崩儿，快、准、狠地命中了自家小妹。

    “来来来，小妹这里有速食的盖浇饭，你要什么口味。”

    “打了我就想转移话题，哪有那么容易！嗯，我要那个卤牛肉。”在吵吵闹闹中淡化了原本有些哀愁的气氛。

    十多少分钟后，大家捧着刚刚鼓捣出来的晚饭在雨曦的卧室开吃了。

    “我离开这段时间了有没有发生了什么事？”陈默往嘴里扒拉着饭，含糊其词道。

    “嗯，大概中午的时候林月醒来了，下午两点左右吧，那个时候来电了。就这些了，对了那个时候我开了下电视机，有信号的频道都在呼吁大家都呆在家里，gv会尽快的恢复秩序，让大家不要担心，就这些了。”雨曦停下筷子想了下总结道。

    “哦，电视里面就没点实质性的内容？”陈默满含期望的问，这种灾难面前，是真心希望有人能站出来，给大家以希望，而不是听好无实质性的废话。

    “没有，你说对吧林月。”

    “嗯哼。”不知道是不是感冒后有气无力，林月小声应答。

    “好吧，那我们先在家里呆着吧。”

    “那哥，我们以后怎么办？”

    “我要回单位，你们就和我一起吧，单独留你们在这里我也不放心。”陈默道。

    “那我们还要读书的，吧？”陈雨曦不确定道。

    “想要正常上学估计要一两年吧。”

    “啊，怎么会这么久。”林月难以置信道。

    “首先要恢复交通，我们乐观估计一个月吧。然后是打击犯罪和维护秩序了，这个估计以后要长期进行了，不过乐观估计花个两礼拜就能勉强看得过去了。接下来就是资源整合了，人力资源，能源等等，这是个大工程，估计要个一年吧。这样算下来就差不多了。”陈默还有最重要的没说，那就是以上推测是在没有异变的情况下，可是自己已经确确实实的感受异变已经发生了。

    “不是吧，那不是我们要在家里呆近一个月，岂不是无聊死！”

    “给，我手机里面有好多找找末日流的吧，咱们以防万一。”陈默把自己的手机递过去之后，拿了包压缩饼干继续吭，吃完一盒饭菜发现自己半饱都没到，虽然速食盖饭的量不是很大，不过平时还是能有个六分饱的，现在自己明显是饭量见长，看来是和修炼有关了陈默思考着。

    最后杂七杂八的又吃了好多东西，感觉差不多了后才回到了自己的卧室。窗外稀稀拉拉的灯光和寂静无人的街道就像置身于鬼城之中，关上房门，盘膝而坐后，排除杂念开始了新一轮的闭目修炼。

    时间如流水般过去，由于暂时世界还是风平浪静，没有丧尸也没有变异兽更没有恐怖天灾降临，没有了生存的压力，星戒中食物存货充足，陈默每隔几天下楼丢一回垃圾，顺便把小推车补充一下弹药，然后回家继续修炼。

    实在无聊的紧就只能三人斗地主了。至于互联网，只要是脑子正常的gv，就不会立马恢复它，这里信息传播太快了，不容易掌控，舆论引爆网络，再反作用于现实社会，那就悲剧了，还是让它瘫痪这比较好。

    林月的身体是在第五天已经恢复大半，正常的活动已经不成问题，总算告别了卧床休息的日子，不过对于陈默的态度有点冷淡，就是两人不经意间的对视会莫名其妙的脸红。

    也在这一天，陈默把内息修炼到充盈全身可以进入下一步的修炼，忽而兴起的陈默打了一套军体拳，而后意外的发现，平时训练不见作用的军体拳打下来，全身大汗淋漓但是感觉格外舒畅，内息也消耗近半，而休息过后发现身体素质竟有极大的提升。

    如果硬要以数值体现的话，修炼前可以轻松举起60kg物品，刚才可以轻松举起90kg物品，现在打完拳后可以轻松举起120kg物品，当然不单单是力量方面的提升，整个的身体素质提升了一大截，那么明显的提升当然会感觉全身舒坦精力旺盛。于是本着反正现在没什么危险，基于基础越牢越好的认知，陈默便按捺下突破的**，开始进入了积攒和消耗的循环之中。

    今天是第七天早上，陈默出门的时候，发现小区外面的车龙被清理的差不多了，至少主干道可以通行车辆了，至于人行道上原来还只是堵上，现在是完全无法通行了，废弃的车辆被暴力的堆叠在了这里，完全清除还要段时间。

    那么乐观估计市中心的道路已经畅通，不过那些个市际道路或者城区道路估计还有问题。而魔都帝都这种大城市估计就清理了主干道。

    看来还要在家呆很多天啊，只是再憋下去真感觉要糟。自从修炼之后，精力格外旺盛，水灵灵的小白菜在面前能看不能吃，这不是遭罪么。

    我还是早点去单位吧，只是开车过去是不用想了，开到一半堵上了那已经是谢天谢地了，估计现在情况是刚出城了就已经举步维艰了。那现在只能弄个两个轮子的，还好这里是小县城，要不然大城市禁摩，那一路只能蹬自行车了。

    为什么不选电动车，当然是因为它跑不了一百多公里的尴尬性能和承载能力了。

    现在首要的是去摩托车行弄辆车，然后再去整点汽油，就可以安然上路了，咦这话怎么听着那么不吉利呢。

    我记得城南那边有家摩托车店，不过考虑到距离问题，陈默果断去自家的车库翻出家里的电动车出门而去，没有选择徒步过去。

    一路之上，人流惨淡，沿街一家家商铺都是大门洞开，真的是“洞”开，能被搬走的都被搬走了，不过还是有人抱着侥幸心理前来捡漏。

    巡逻的jc叔叔看到了也不会出来阻止，没办法法不责众，好吧主要还是管不过来，现在他们的任务就是处理和阻止恶性案件发生，比如杀人啦，弓虽女干啦。

    小毛驴嘟嘟的行了一路，总算到达了车行，也许因为这里人流量不大，也许是这些大物件没有吸引力。总之无论是摩托车行还是这里的汽车4s店都是大门紧闭，宛如没被开垦过的处（女）地。

    毕竟现在外边交通工具堆积如山，想要啥就开走，真心没人来管，不过最大的问题还是交通还没有完全恢复通畅，偷来了也没什么大用。

    我是来送一血的陈默心里默默的感慨道，看着眼前紧闭的卷帘门，仔细观察四周，确认这里暂时是鸟不拉屎的无人区。

    鉴于破门而入是个大工程啊，手边还没有工具，撬门的话也是技术不过关，陈默贼兮兮的前后左右都观察了遍，才伸手按在卷帘门上，心头默念收，偌大的大门瞬间消失，陈默却是脚步一个不稳，差点跌坐在地上，看来自己收取大东西不是那么顺利呢。

    看着面前的钢化玻璃门，陈默休息过后才把扶着脑袋的手再度伸出，也把它收入了星戒之中，只是这次却没有刚才的难受劲，是因为抗性？还是因为收取的东西不按体积计算，而是按面积？

    看着玲琅满目的摩托车，首先是要找车钥匙，不过一般情况而言车钥匙都会被锁在保险箱内，接下来的事情就简单了，在内室找到了那个醒目的保险箱，按着保险箱意念一收，再以意念一放，大批钥匙到手。

    本着三人开了百多公里就不用的原则开始挑车，接着就是翻箱倒柜的找汽油。你问为什么不去加油站，不好意思刚才路过的时候发现被管制了，为了省事还是自己找找吧。

    花了近一个小时后，总算回到了家，现在要做的就是说服妹妹离开这里了，至于林月，不好意思她的意见不在考虑范围之内。

    <!-- ２３wx -->
------------

第七章 近在眼前

“什么？哥你说我们要搬家？”陈雨曦难以置信的大叫，突然听到要离开这个呆了十多年的家，在这里留下过美好回忆，还有那无法抹平的伤痛，一时间难以接受。

    “对！”短促而有力的回答，此刻陈默前所未有的认真和坚决。

    “为什么？”

    “这里不安全。”

    “哪里不安全了！”陈雨曦近乎吼道，只是吼完之后双手抱头蹲在地上嘤嘤哭泣。

    “曦曦，你哥也是为了你好。”林月轻拍雨曦的脊背安慰道，只是脸上也挂着泪痕，不过死亡线上挣扎过的她比雨曦坚强的多。

    “收拾一下吧，吃过中饭我们就走。”留下这句话后，陈默回到了自己的卧室。

    午饭过后，陈默递给林月和雨曦一人一个摩托车头盔，接过头盔的二人就呆呆愣愣在那边一动不动。

    “我们不是开汽车过去？”林月生怕陈默不懂，逐字逐句问道。

    “如果你不想被堵在半路的话。”陈默无奈摊手道，没人想喝西北风，咱也是没办法。

    提溜两人的行李来到楼下，默默的绑在摩托车货架之上，陈默戴着头盔跨坐在摩托车上，对抬头仰望家的二女宽慰道“走吧，以后还会回来的。”

    “嗯”。带着哭音的应答，雨曦戴上了头盔跨坐在陈默身后抱住了陈默的腰，林月则是坐到了最后。

    说实话这路是真的难走，陈默刚才出门就深有体会，现在速度被压在50码，全神贯注的避让着路上的杂物，一路向北，路途多艰。（码或者迈正确的意义是英里/小时，1英里约等于1.6公里，所以50码换算来就是80公里/小时。不过很多人误解码或者迈的意思，以为就是公里/小时，50码就是50公里/小时。这里就是50公里/小时。），

    开出去没多久，陈默就感受到妹妹抱着自己的腰越箍越紧，后来整个人都靠了上来。遍地的血迹和破败的街道，对于还只是高中的妹妹而言触动还是太大了，这等真实的惨象的震撼和书本上的记录完全不可同日而语。

    出城之后的道路犹如竹子，是一节一节的堵，一堵一段，不过大部分堵着的路途通过一辆摩托车还是没有什么问题的，实在无法通行的道路走小路也能绕过去，毕竟只要能过人，摩托车一般就能通过，这就是陈默的先见之明。

    如果选择汽车的话，出城未多久就会被堵上了，然后不得不原路返回。

    经过两个多小时艰辛的车程，在注意力高强度的集中下，陈默已经有点疲惫了，不过离目的地也就三十多公里的路程了，算是一个好消息。

    这是一段略显空旷的道路，一棵棵光秃秃的水杉树坐落在道路两旁，树木后方是一排排的温室大棚，每隔几十米路边就搭建着一个个小棚屋，用来贩卖大棚中出产的产品。

    突然，一块砖头自前方棚屋之中飞出，如果原速前进，车上的人必然会被砸到。陈默赶忙一拎车把，双手紧捏刹车，单脚支地，在“吱”的尖锐声中摩托车划出一个危险的弧度总算是避过了突如其来的危机。

    “哥，怎么了？”因为开车比较稳，从熟睡中惊醒的妹妹茫然的问道。

    “有个混蛋，我现在去教教他这么做人。”陈默寒声道，停稳了车后示意两人下车，毕竟真砸到了绝对是一场车祸，此人明显不安好心，对于不安好心之人，陈默下手可从未手软过。

    停稳车后伸手摘下头盔和手套，交给了还在迷糊中的妹妹，怒火中烧的陈默大步流星往抛砖的小棚屋赶去，要好好教训下来人。

    陈默还没走几步，就看到两人小棚屋中杀出，其中一人中等身材，行动摇摇晃晃犹如喝醉酒般，眼睑耷拉，只是他行动却一点都不慢。另一人落后于前者，此人染成绿色的长发根根竖起，鼻孔和耳朵上之上挂着金色的巨大圆环，不知是什么材质，其拉风大打扮已经使人能把他的具体长相忽略了（如果是金子耳朵绝对掉了）。

    陈默也没有废话，大跨步改为小碎步稳住下盘，抬手间便一拳挥了过去，走在前面来人虽然走路摇摇晃晃，但速度毫不逊色，毫不避讳的伸出了左手要接住陈默这一拳。

    砰的一声，陈默一触即收，闪电般的收回右手，原本漫不经心的的表情化为凝重，暗道这厮好大的力气，我这修炼过的身体素质刚才那一拳出了八分力，来人只是后退半步，换做普通人已经被抓住右手，而只剩左手的陈默面对两人，只能任人宰割了。

    杀马特打扮的男子只是睁大双眼，也不见他有任何异动，就在后方瞪着陈默，你这是瞪谁谁怀孕么。对于这个逗比，陈默暂时没有浪费精力去关注，眼前的劲敌才是关键。

    再度挥拳，此时拳速再快三分，直取来人面门，脚步急踏逼近对方。

    醉汉改变战术伸出左手欲抓取陈默手腕，右拳虚不受力，陈默极速下挥，直击此人虎口。左手突进，封住醉汉右手的攻势，

    突然，在这关键时刻，陈默感到脑袋一阵晕，虽然立马便恢复过来。只是此时已经失去了击伤对手的机会。更糟糕的是瞬间攻势变缓，而醉汉动作却见机直击陈默胸口，不留丝毫余地。

    妈蛋，天变刚没过几天就特么让我碰到精神攻击，我这是什么霉运啊，陈默腹诽。

    在陈默愣神时，醉汉毫不手软一拳狠狠的捣在了陈默空门大露的胸口，受此一击，陈默极速退开几步，卸去部分力道，只是依旧疼痛难耐。此时杀马特嘴角微微翘起，显然对于自己的成果十分满意。

    深呼几口气，调动内息舒缓胸口的疼痛，热流流过，疼痛锐减，陈默挥拳再上。

    此刻陈默也意识到，眼前之人根本就不是醉汉，而是被杀马特催眠之人，完全就是召唤兽，召唤兽的潜能通过催眠被激发，就像上了嗜血buff，所以可以接下自己的攻击，而杀马特就在刚才通过精神冲击干扰自己，配合自己的召唤兽对付自己。

    当然面对召唤师，最简单的方法就是无视召唤兽，直接攻击其本身，只是此地陈雨曦和林月都在场的情况下，陈默可不敢赌，杀马特会不会攻击她们。

    所以只能维持现状，面对精神攻击的干扰，太复杂的东西不能做，有了这方面的认知。陈默改变战术，什么拳法技法统统不要，抬手便是挥拳，不断的挥拳，不管战果如何，人不倒，拳不停。

    偶尔的精神干扰也只能让陈默的拳头稍一停顿，身上挨了对手一拳后，继续抢攻，一完全是副拼命三郎的架势。

    基于对自己身体素质的自信，陈默不相信这样一个普通人的身体能够在自己这种凶狠的打法下全身而退。

    拳如雨下，对手却是防守的滴水不漏，而自己却因为杀马特的干扰而反被打中，不断的受伤。

    拳却是越挥越快，越挥越急，稳步向前，咱就是要在气势压迫对方。

    本来看到哥哥受伤，原本握住林月的双手不自觉的捏紧了，现在形势倒转，终于可以松口气了，站在身侧的林月看到陈默阳刚霸气的表现眼中异彩连连。

    不过三分钟四分钟过去后，陈默就感受到对面的防守逐渐变的无力，当然这只是他的错觉而已，随着潜力的压榨，实力在不知不觉间不断攀升，而对手却没有这个变化，此消彼长，自然会觉得对手弱下来了。

    然后听到咔嚓一声，似乎是召唤兽的手骨碎裂之声，而此时召唤兽终于是空门大露，久违的机会就在眼前。

    陈默没有手软，抬脚便踹了过去。召唤兽胸口被陈默踹中，被抛飞三米多后才滚落地面。

    落地之后，召唤兽便准备起身再战，只是刚才的伤势远比他想象的要严重的多，多次尝试之后均为成功。

    极速冲到神色慌张且满头大汗的杀马特面前，感觉自己被当猴耍了很久的陈默，没有给他争辩的机会，抬手便是一个上勾拳，只是此人哪里经得起陈默的全力一击，直接倒地痛苦的晕了过去。

    本来对于这种不把别人的性命放在眼里的混蛋，陈默的原则是也不把他们的生命放在眼里。尊重是相互的，只是你不尊重他人生命，我凭什么要尊重你的。本来准备下死手一劳永逸的陈默，碍于现场还有两朵鲜嫩的小花朵，只能退而求其次扯掉了杀马特身上圆环，顺便踩断看他的腿，至于痛不痛我反正不知道。

    只是看到杀马特直接醒来抱住自己的腿哀嚎不止，而召唤物的动静再也没有去关注。

    陈默一脸不爽的接过妹妹手中的手套和头盔，跨坐到摩托车上道“走了”。

    “喂，你摆个臭脸给谁看！”雨曦锤着陈默背道。

    “坐好没，好了我们就走了。”陈默道。

    “陈大哥，可以走了。刚才你没有受伤吧？”林月一改平时的冷淡，关心道。

    “没什么事，放心，我的身体壮实的很。”陈默道，只是刚说完，妹妹就过来拆台了“嘶，嘶，雨曦不要按了，那里还是有点疼的。”

    听到陈默的求饶，林月幻想着陈默头盔下的糗样，不自觉的笑出了声。

    “哥，我发现你现在越来越暴力了，以前的你不是这样的啊。”

    “工作需要啦。”面对妹妹的问题，陈默随意道。

    “陈大哥，一直忘了问你，你到底是做什么工作的？”林月好奇道。

    “我在国安工作的。”这小娘们怎么态度变化那么大啊，虽然很疑惑，但是抱着这也是不错进展的想法，陈默回答道。

    剩下的路途就在大家拉拉扯扯中过去了，平时一个半小时的车程，这回愣是花了三个小时才走完，时间延长一倍不算，一路下来，因为需要关注的太多，眼见目的地之后顿时有种精力不济的虚弱感。

    拐过前方的小山包，一个完整的工业区跃然眼前。这里位于魔都和苏江省交界，离长江北岸也就几公里的路程，差不多毗邻某军区，水陆交通都考虑到了，无论是呼叫支援还是前往支援都十分便捷。

    <!-- ２３wx -->
------------

第八章 宿舍变家，伤痛自知

驱车来到封闭严实的大门前，陈默左脚撑地停下了车，一位端枪的解放军战士跑了过来，将枪背于身后，啪的一个相当标准的军礼，然后开口道“请出示你的证件。”

    陈默假模假样的在兜里掏了下，把星戒中掏出的证件递给了对方。

    对方接过证件，并看到陈默摘下头盔后没有太大的出入，便挥手朝后示意放行，然后大门才缓缓的打开。

    收好递回的证件，陈默戴回头盔，一轰油门开车驶入门内。

    等大门再度关上远离了门卫，雨曦才道“什么嘛，检查一点都不严格。”

    “首先这里只是基地外围，你看我们现在路过的不是消费娱乐场所就是宿舍楼这里安置普通工作人员或者所有工作人员家属这样的人而建造的，所以这里门卫不算特别严格。高级工作人员住在最里面的两层。”其实敢来这里捣乱的，要么是不知天高地厚的，这种人门口的兵哥哥一梭子子弹过去就跪了，这种例子以前的同事就当笑话给陈默将过，要么是实力爆棚的，七八米高的围墙基本视若无物，门口警卫也没什么作用，所以那个最外层门卫的作用就是阻拦无关人等。

    “哦。”雨曦道。

    “这里共有四层区域，我们在最外层的生活区，你看那边的围墙，里面才有秘密，才会严格检查。”

    “最里面的是什么？”雨曦好奇道。

    “没进去过！”陈默道。

    “切。”妹妹不屑的撇嘴，而林月则是轻笑出声。

    “好了我们到了。”说罢，陈默在一幢9层楼房前停了下来，这栋建筑和外边的商品房外表上无甚区别，内在的话就是质量绝对杠杠的，没有偷工减料。

    “哥，我们住几楼？”看到新家之后，雨曦好奇道。

    “9楼。”

    “陈大哥，有电梯么？”林月一下子问到了关键点。

    “没有。”

    “所以你才能分配到三室一厅的？”雨曦毫不客气道。

    “多多少少有关吧。”毕竟普通人天天爬个9楼，也蛮受罪，现在空余的房间都是在高层，都是写被人挑剩下的。

    开着摩托在直入地下车库，停好车后，陈默提着2人的行李，朝着九楼爬去，一路而来的调息，原本受伤最重的胸口，疼痛早已好转，而其他身体各处的伤势已经感受不到疼痛了，否则现在还真搬不动了。

    上楼之后，第一要务是打扫房间，倒不是平时陈默又多邋遢，而是除了自己的卧室，闲置的两间房不是没使用，就是被用来放置杂物了，这种情况下必然造成卫生问题就被区别对待了，想要入住就需好好清理一翻。

    本来打算安顿完妹妹和林月之后，便去报道，只是打扫房间所花的时间超出预期，就是两小女生如大爷般的看着陈默啥都没干，陈默一个人包圆了全部，当然不是主动的。

    原本以为要打扫两间房，结果俩小女生就是要住一起，乐的清闲的陈默也没反对，后来陈默后悔了，可是那时候又有什么用！

    打扫完卫生天色依旧已经昏暗，陈默带着两人来到生活区的饭馆好好的吃力一顿，这回陈默明显感受到，自己的食量至少翻了个倍，在修炼之后确确实实增加了很多。

    前几天在家没有吃主食没有那么明显的感受，现在连盛四碗饭，对上妹妹和林月看饭桶的眼神，才惊觉修炼之后食量真是大涨了。

    顶着二人诡异的视线，陈默再度扒拉了两碗饭才满足的撒手，靠在椅子上发出了满足的**。

    出得饭馆三人没有立马回家，而是转身去了超市，现在还缺一些生活用品，摩托车空间太小，没让两女带洗漱用品，床垫被褥之类也需要买新的。

    现在这个地方可以算是自己的家了，以前只能算是宿舍，只是这个代价太大，陈默宁可不要。

    零零碎碎的琐事忙完，也已经十点了，随意的洗把脸后，陈默便躺床上沉沉的睡去了，本来在老家中因为不知道接下来是否安全之故，没敢深层次的睡眠，现在来了这里，安全已经不再担心。

    放下负担的陈默，终于可以好好的休息一番，毕竟如果连这里都不安全了，那么其他地方估计已经没救了，这里的防护力度只是略逊于军区，堪比中南海。

    没有了后顾之忧的陈默，一觉睡醒已是日上三竿，看来昨天是真的累了，洗漱完依旧不见俩小女生出来，轻叩房门。

    “哥什么事？”妹妹的声音传来，没有刚醒的迷茫感，看来是早就醒了，一直待在房间未出门而已。

    “我要出去一趟，午饭时间我还没回来的话，就自己去解决吧，钱我放桌上了。”听到里面答复后，陈默才放心离开。

    其实自副队长电话之后，陈默就有回拨过去交流过，最近似乎一直在训练基地，其他信息对面就语焉不详，避重就轻，没有什么实质性的内容，也没有要求人员马上到位，似乎也没什么任务，于是陈默也就没有立刻赶回。

    现在是时候去看看到底发生了什么变化，这层的大门是电子守卫，值守人员只能通过监视器观察外部情况，刷完证件和指纹，门便会自动打开，相比第一层这里严格了很多。

    这里和外层休闲居家风格差异极大，这层的作用是训练和日常办公。所谓训练就是龙组成员的平时修炼，后勤组精英士兵的日常训练，和陈默所在后勤支援组的身体素质强化训练还有驻地执勤人员的日常训练，所以这里的建筑风格偏向于简单朴实。

    室外空地之上是普通越野跑的场地和训话的高台，现在这里空无一人，看来都在室内训练场了。

    这一排的建筑外表是军绿色的大仓库，彼此之间仅有一墙之隔，有健身房中常备的锻炼器材，有国术专用的木人与梅花桩，也有室内靶场，也有室内泳池，不过归根结底还属于普通人的范畴。那种灌满水银的大铅球之类的，都是在下层的独立训练室。

    走到门外没用听到任何声响，理所当然的这里空空旷旷，看不到半个人影。推门而入，却是脚步不停的向着地下室楼梯走去，如果说堂堂军事基地没有地下室，你确定你没有在逗我？

    没有任何的繁琐的验证机制，这又不是传说中的洞天福地，有不存在什么值得保密的东西，值得保密的都在最内层不在这里。

    这边的地下室秉承我军优秀的打洞能力，把所有的训练场下方空间相连，并以防空洞的标准建设，承受力相当可观。

    而地下一层空间的训练场是一个长宽皆60米的巨大空间，当然中间承重柱是必不可少的，因为这里训练强度超越普通人的界限，地面当然不会铺上地板或者瓷砖，连花岗岩都pass，全部采用特种钢。地下一层说是训练地，还不如说是一个巨大的道场，供他人切磋和观摩。

    到达地下一层之后，转过走廊，感应门刷的一下便打开了。

    门刚一打开，百多双眼睛齐刷刷看过来，这些自尸山血海中走过的强者所泄露出的气势使得陈默不自觉的全身一僵难以挪动分毫。不过真正使得陈默目瞪口呆的却是另有源头。

    前方一人正对陈默，端坐于半空之中，浓郁的血色气息布满了他所在的一丈空间，即使陈默和他相隔二十多米，皮肤之上依旧能感受到那种灼热的气息。这难道就是传说中的武者的气血之力，这也太恐怖了吧，陈默感慨。

    “好了，刚才展示的就是我部分气血，因为突破时间不久，短时间内还会提升。”此人毫不在意道，收束气血慢慢的降落地面然后示意陈默也坐下听他继续讲话。。

    对了，忘了介绍，此人就是龙组魔都分部的老大，名叫陈墨，是当代墨家巨子，对，你没有看错，就是因为两人名字读音相同，我们的猪脚才会受到特别照顾（现实生活中，碰到同名的，我们会特别关注是同样道理）。此人据说是是个孤儿，被其师陈傑捡到，因其师是墨家巨子，他便姓陈名墨，早几年前便从其师手中接过墨家的衣钵成为墨家当代巨子。

    听见老大发话，听讲的百多号人便再度腰杆挺直，视线转回前方，做出一副专心听讲的模样，陈默在压力尽去之后也顺势在后方坐了下来。

    “现在已经过去七天了，我想大家突破的都已经把新掌握的力量巩固的差不多了吧。”毫无诚意的询问，不过这就是boss范，墨家巨子扫视一圈看到大部分人都点头后便继续道。

    “至于突破原因我想这个东西就没必要深挖了，全世界范围的大事件，不想给自己找不自在就让他过去吧。实力的突破必然会带来自信心的膨胀，为了避免有人自我感觉良好的去挑战强者，我这里先为大家普及下实力划分吧。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第九章 实力划分

“由于在场部分人是新晋成员，虽然对暗世界有所了解，但具体的实力划分还很陌生，我这里重新讲解下吧。如果用三围来表示一个人的身体素质，可以是体力，力量，敏捷。健康的成年男子一般在3―4之间，运动员或者特种兵达到普通人的极限5，也就是平时所说的战五渣，一个拿枪的平民和一个赤手空拳的特种精英士兵的战斗力相差不大。”

    “而突破5这个界限，新世界的大门向他打开。在这里国术也就是外家拳上分为明劲，暗劲，而内家拳统一划为后天境界。明劲伤人筋骨，暗劲伤人内腑，此时身体素质也会大幅度提升。然后是化劲和虚丹境界，也就是先天境界，只是不知为何清末之后内家拳无法再入先天，所以自此之后外家拳趁势崛起。而异能就是直接一级、二级、三级、四级异能，以上便是以前的境界划分，一般情况下高境界可以吊打低境界的。”

    “明劲身体素质一般在5－25之间，暗劲在25－50之间，化劲50－200之间，虚丹之境200－500之间，这算是数值体现吧，够直观了吧，所以如果不是天赋异禀就不要越阶挑战。”说道此处，墨家巨子故意顿了一下，因为有半数人都是初次接触超常规力量，以上就当是科普了，大家都知道接下来才是肉戏。

    “以上说的好多人都知道，而且大家也知道我以前是卡在虚丹巅峰，而这样的人还有很多，比如日不落的圆桌骑士，欧洲的黑暗殿和教会高层等等。”说道这里墨家巨子脸上难得出现了无奈之色。

    “既然那么多人都在这一境界，为何迟迟没人突破呢？我不觉得这个境界能卡住所有人。”前排龙组一组队长刘钦问道。

    “其实到了这个境界的人都知道，不是没法突破，而是不敢突破！”这个意外的答案使下面议论纷纷。

    “我们都知道，武者到一定实力后，直觉是相当准的。一旦有突破的行动，武者的直觉就紧急报警，以超越任何危机的警报告知我等，突破之后必然会死亡。以前我们也受邀观摩过前辈的突破，只是他们突破之后脸上都会挂上原来如此的微笑，然后诡异的悄无声息。我们都猜测这片天地被限制了。”墨家巨子双手一摊道，现在很明显猜测成为了事实，不知道发生了什么惊天变故，桎梏一去，所有人纷纷突破。

    “那老大，现在你突破后又什么感受？”二组队长张根强好奇道。

    “那种虚无缥缈的感受就不提了，我就说最直观的变化吧。我想大家都知道人类自然寿命不会超过150岁，我们武者也是，这便是天限。而我突破之后寿限在300左右，也就是说这是生命层次的进化。”等大家消化完后，才继续道“至于说实力的变化，术士你站过来点。”墨家巨子伸手示意陈默往前站。

    “啊，哦。”突兀的被叫自己的绰号（沉默术士，因为某知名游戏而被取的绰号，其实主要是为了将两人的名字分辨出来），陈默茫然的站了起来，只是老大发话了，如何不情愿也只能无奈照做。大家看到陈默被点名，都捂嘴窃笑，老大可是非常小心眼的，让你刚才中途打扰。

    陈默刚一站稳，就看到前方老大随意的摆了摆右手，突然一道劲气袭来，陈默只来得及双手护胸，便在旁人目瞪口呆之下，从众人前方在巨力之下被推到了二十多米外的墙根之处，鞋子与金属间刺耳的摩擦声犹在众人耳边回响。

    劲气消失之后，陈默试了试刚才被压到无法动弹的身躯，发觉没有异样，似乎没有对自身造成伤害之后对二十米开外的墨家巨子竖起了大拇指。

    看到此处，众人倒吸一口冷气，大家都是识货之人，刚才他们可是清楚的看到了劲力集中，丝毫没有散逸，而且作用在人身上却没有造成伤害，这是何等控制力啊。力量稍一集中可以轻易洞穿身体，举手投足之间就有近四级空气异能之力，这等实力当真是恐怖。这等战力之下，普通的人海战术已经无效，除非大口径炮弹直接命中，否则五大直接灭杀。

    实力划分介绍完毕之后，就是经验之谈和答疑解惑时间。平时桀骜不驯的队员们犹如小学生般真诚的请教老师，两个小时悠悠而过，现场还剩陈默没有问。

    这是墨家巨子突然起身，踱步开始往外走才道“术士，跟我来下。”

    在众人艳羡目光下，赶忙陈默起身跟上。老大出门之后便沿着走廊来到隔壁的休息间，拿出茶具给自己泡了杯茶，才悠然道“想不到几天没见，你的变化挺大。”

    “老大，剧变过后我也能修炼了，我现在随时可以突破到下一个境界，只是不知道应不应该突破。”陈默三言两语间陈述自己变化的原因和困惑。

    “哦，你能压制住力量的诱惑还真是令我意外呢。”墨家巨子一脸意外，只是说完这句后，接下来墨家巨子的脸色变的相当难看，阴沉的能滴出水了。

    “隔壁那群人有大部分被力量迷红了双眼，都不知道自己是谁了，你来之前我就在给他们上课。”这就是我被迁怒的原因，陈默无语的腹诽。

    “主要是觉得这个力量来的太轻松了。”初入暗世界的陈默还没有资格置评他人，陈默摸头只能傻笑道。力量来的太轻松了，自己都不敢相信世界上有这等好事，所以在心底留了分戒备。

    “我就喜欢有自知之明的人。刚才查探了下你的身体，如果不是我以前也有查探过，我都不会发现你现在的身体被外力改造过。”

    “会有隐患么？”这才是陈默关心的，当没有力量的时候期盼力量，现在力量唾手可得了，则是担心这力量的成长性。人性就是如此，赚了钱的想赚更多的钱，当了官的相当更高的官。

    陈默看到老大在那里摇头，满心失望道“不会吧，那老大我的实力大概会定格在沙漠层次？”

    “我摇头的意思是我也不知道，因为凭我现在的实力还看不出来，以后有问题再来找我帮你看看吧。”

    “那老大，我可以向你学习外家拳么？”陈默忐忑道。

    “唔，以前不建议你学，是因为你的身体素质基本成型了，怎么训练都卡在4那里无法提升，教了也只是个花架子，没有什么实际意义。现在么，这个给你先拿这个去练练，等你有了收获再来找我。”墨家巨子说着，从休息室的暗格中掏出一个u盘如垃圾般随意的丢给了陈默。

    “这是什么？”陈默则是完全如获至宝般捧在手心，好奇道。

    “华佗五禽戏。”说罢，墨家巨子摆摆手，示意陈默可以回去了。

    陈默乖乖的退出了休息间，关上房门之后，在回家的路上才有机会细想，老大给五禽戏的用意就是让我不要急着突破，先打熬身体，直到进无可进之境才突破，这种话不说满真是令人不爽。

    外层区域拥有全套的居家休闲服务，而且因为这里没有治安问题，大部分店面都是正常运营，陈默随意的挑了家店，打包了五份外卖便回家了，结果发现家中没人，自己留在桌子上的前夜不在了，看来出去逛了，三份外卖进了陈默肚子，剩余的两份进了星戒之中。

    饭后需要运动运动来消消食，刚刚拿到的五禽戏就是不错的选择，打开电脑，插上u盘，点开视频，一位身穿纯白色练功服两鬓斑白，颇有高手风范的老大爷占据了屏幕中央。

    字幕介绍过后，陈默才得知此人乃是以为化劲的老前辈，不是那种公园里随手抓一把的老大爷，此人行云流水的打完五禽戏，中间没有任何停顿，举手投足之间有股难以言喻的气势，五袭转换之间，能清晰的感受到眼前真有动物变幻。

    此人动作间丝毫没有讲解，不过有字幕介绍理解方面没有障碍。

    华佗五禽戏包括虎戏、鹿戏、熊戏、猿戏、鸟戏，前辈能打出不一般的气势。而陈默初始一练总感觉这套动作好傻，平时看耍猴看的很开心，真要自己上场心态就不一样了。不过只要对自己有好处，再傻也有也得练。

    熊戏，调脾胃；虎戏，练腰背；鹿戏，减腰围；猿戏，壮心肺功能；鸟戏，强关节。

    五圈下来陈默已经可以完全掌握整套动作，打的有模有样了。而这套拳法的好处也已经体会出来了。虽然对于身体强化方面整体而言和军体拳的差不多。

    不过仔细感受的话，算是军体拳的补充吧，军体拳无法强化的部位都包含在内，更重要的是提升了身体的协调性和柔韧性。

    毕竟一个重养生，一个重战斗，侧重点不同，则修炼效果也不同。

    随着五禽戏修炼的补充，一晚上下来，陈默感受到身体又有了大幅度的飞跃。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十章 身入墨家

第二天天还没亮，陈默就兴匆匆的起床，淘米开锅煮粥，草草的吃完给妹妹留了张纸条便出门而去。

    本以为自己来的够早了，想不到已经有好多人在晨练了。驻地战士们已经在训练场上开始了日常的负重跑训练，而那些个没有功夫在身的超能力者们也和他们一起做着体能训练。

    有着功夫在身的则是拉开架势一板一眼的修练着，偶有几个关系莫逆的直接摆开阵势对练，拳来腿往之间虎虎生风，引得战士们好生羡慕。

    战成一团的两人却是只在狭小的范围内闪转腾挪，尽量不去影响旁人，主要以前有过把旁人也拖入战圈的，结果人数滚雪球一样壮大，普通人都是看热闹不怕事大，跟何况是这些拥有超常武力之人。

    一通乱战之下平时有梁子的在下黑手，没梁子的在瞎参乎，结果打出真火，收不住手了，事情闹大了惊动当时魔都的老大，然后惨被镇压。

    那时还不是现在的墨家巨子掌权，据说是个刚正不阿的老顽固，参战之人的惨状可想而知。

    陈默避开一个个的战团，来到了独自在高台上打坐的墨家巨子面前叫了声“师傅”，便一副好好学生的样子站在旁边。

    这里都是耳聪目明之辈，即使陈默声音压的很低，大家依然清晰的听到了，结果陈默又惨遭凌迟，一道道目光唰唰唰的集中到身上，更有甚者那些战圈都停了下来。他们都想看看，巨子老大是不是真的要收徒。

    毕竟安现在巨子老大三百岁的寿限来算，人家才过完十分之一，年轻到没话说，收徒什么的完全可以慢慢来，而且收你这个徒弟，年纪真心有点大了，大家都不是十分看好，不过没人会傻到说出来，大人物做事，何必要你们这些小人物给意见，你这是在质疑巨子的眼光么？

    最为关键的是他们自身是不可能拜巨子为师了，能听到陈默说话的都是武者，既然是武者就肯定有人教授，自学修炼到现在，早被那些慧眼识人的老一辈收入门塘了。现在再来拜师必须经过师傅的同意，只是你这样做不是扫你师傅的连绵么，扫了你师傅脸面不要紧，只要能抱住新的大腿就行？但谁能保证找到找到墨家巨子这等顶级人物为师？

    虽然他们没有了这份念想，但这并不妨碍他们的好奇心啊。

    原本静坐不动的墨家巨子缓缓的睁开了紧闭的双眼，神光尽敛，淡漠的目光停留在身边的陈默身上，心中却是一万头草泥马呼啸而过，本来只是随便丢了本秘籍敷衍下这厮，结果一夜之间练成也就算了，可是这过了一夜修炼就提升了一截的身体素质，还让普通修炼者怎么混啊。

    “既然你都叫我师傅了，那么我也该拿点真东西出来了。”顺水推舟的话，如平地一声惊雷，惊得大家一个趔趄，更有甚者跪在地上猛拍地面做嚎啕大哭状，后悔当初自己怎么没有鼓起勇气呢？其实大家心里清楚，就算自己鼓起勇气也不过是拒绝罢了。

    不过大家都竖起耳朵，想要听听有什么特别的教导。

    “先去拿50kg的负重包，跑一万米吧。”吊足了大家胃口后，墨家巨子才道。

    “是，师傅。”见墨家巨子没有否认，本来只是抱着试试看的心态叫了声，结果收获不言而喻的巨大，难道这就是传说中饿死胆小的撑死胆大的？

    只是陈默没有被狂喜冲昏头脑，依旧保持本心的执行。

    听到跑一万米后，大家也就知道不会有特别训练了，便没了兴趣自顾自的晨练。

    以陈默现在的身体素质跑一万米很是轻松，只不过负重和不负重差别很大，全力和不全力差别更是不可以道里计。

    第一次在师傅面前表现，当然要拼出全力了，对于墨家巨子这等层次的人物而言，肯定不会在意你花了多少时间，那么肤浅的东西还不如收个运动员当徒弟。

    刚一开始陈默就卯足了全力开始奔跑，丝毫不管后期是不是体力不足。

    看到这里打坐的墨家巨子满意的点了点头，便继续闭目修炼，若是自己的要求和他人一样，那岂不是体现不出我的bige（逼格）。

    这里校场之上一圈便是一千米，一圈下来速度已经下降到初始时的八成，对于陈默的表现大家也没有发表看法。人家师傅在这里，你在这里唧唧歪歪，是看不起对方么。

    要是大家是同辈，还可以说道说道，不过人家是自己小心眼的顶头上司，借他们几个胆子也不敢说啊。

    第二圈，第三圈速度一圈比一圈慢，不过大家都看得出来，陈默没有偷懒每一步他都在竭尽全力的跑，不去关注体力分配，也不在乎打乱呼吸节奏，三十多分后结束了漫长的负重跑。

    这等速度，已经慢的超乎想象了，不过众人看来十分正常，前期速度慢点可以缩短七八分钟，只是这样又有什么意义？

    跑完之后，陈默双手撑膝，汗如雨下，只剩下呼哧呼哧的喘气声，全力一万米下来，完全是毫无顾忌的宣泄体力，结果就是累惨了，没直接倒在地面之上，还多亏了内息在体内不断的流转消除疲劳。

    察觉到自己弟子达到要求之后，便吩咐道“陈烨，教他一下扎马步。以后每天加跑一千米。”

    话音落下，一个剑眉星目，身姿挺拔之人，停下了手中的动作缓缓而来，此人儒雅的气质掩盖了那份年轻人的朝气和傲气，和煦的笑容之下是铮铮傲骨。

    虽然是随意吩咐的，但这还是经过深思熟虑的，扎马步虽是国术入门的基本功，但是不同的派别之间，即使同是一个扎马步会有不小的差别。

    这次之所以会选陈烨来教，因为此人是陈氏太极的传人，说到太极拳我们的第一反应就是以守代攻，后发制人，而一个出色的防御必然需要一个稳固的下盘，而陈氏太极的马步就突出一个稳。

    这个方面因为和墨家多有重合，墨家巨子干脆懒得教了，直接指派人了。

    陈默在陈烨的指导下背着负重扎起了马步，这时墨家巨子的声音幽幽传来，“一个时辰后，再来找我。”

    虽然陈默以前一直有观摩他人演练，但还真没有机会亲自上场试试，一是没人教，二是身体素质不过关，只能在外围做着体能锻炼。

    其实在武侠文化熏陶下长大的我们，都有偷偷的扎过马步，只是不得要领，没多久下来便是腰酸背疼，难以为继，最后就不了了之了。梦碎了，人犹在，心未死，身已老，徒奈何。

    今天在已入化劲前辈（虽然年龄比陈默小，人家才25，陈默27，但是暗世界达者为师）的指导下，初一站定，便感受到一股微弱到不刻意都会忽视的暖流自脚部传来，通过腿部筋脉不断壮大，慢慢悠悠的流转全身。

    稍一思虑便明白了，以前扎马步不是没有效果，而是筋脉堵塞，内息无法流通反而淤积在某处。

    为何须得常年累月才有效果？这就是通过水磨工夫把堵塞的筋脉慢慢的打通，现在算是初识了扎马步的两个功效，练腿和练气。

    既是炼气，陈默便站定之后，闭眼默运心法，引导内息流转全身，恢复起刚才急剧消耗的内息和体力。

    陈烨看到巨子的弟子已经入门，转身回去划圈圈了，当初虽然实力有所突破，可是境界没有丝毫寸进，境界不够驾驭实力，就如孩童耍大刀，栽个跟斗也未可知，实力虽然未必会止步不前，但是下个境界的突破就会难上加难。

    他对自己的期许可是不止如此，要不是近年来变态太多，自己的天资怎么也不会被排到三梯队去，扛起天朝暗世界大旗也未可知。

    等站满一个时辰，此地早已不复早上的热闹，还剩几个新获得力量的人在苦练梅花桩，他们原本是后勤处的或者后勤支援的，现在初获力量，以前有看过异能者前辈修炼，也知道现在需要怎么修炼。

    陈默依言来到地下室的休息间，静立师傅面前，等待接下去的教导。

    墨家巨子起身向着更低层走去，“虽然没有那些繁琐的拜师仪式，但从今天开始你算是我的徒弟了。”

    “是，师傅！”洪亮的声音响彻楼层，听到正式承认，陈默悬着的心算是彻底落地了。

    “哦？你恢复的不错，这样我就放心（的虐）了。”听到弟子的洪亮声音，墨家巨子似是安心道。

    “你是我收的第一位弟子，估计也是唯一一位了，不过不算做墨家之人。”考虑之后，墨家巨子还是决定提前告知比较好。

    “啊？”陈默惊呼出声，一脸意外，这又是怎么回事。

    “这是我师傅说的，‘墨家不用再传承下去了’这是师傅的原话。”眼神飘忽，言语中带着淡淡的哀伤。

    “师公啊。”都说一日为师，终生为父，何况师公是亲自把师傅拉扯大的，师公的任何话师傅都会毫不犹豫的执行，听闻此事陈默也只是感慨下。

    “既然你是我的徒弟，我就会把真本事交给你，无关乎你是不是墨家弟子。”说到这里，墨家巨子难得的露出了窘迫之色。

    “不过即使你不是墨家弟子，墨家的恩怨你可能还是要接下来的。”这算是坑徒弟么？

    <!-- ２３wx -->
------------

第十一章 儒墨恩怨

“师傅，仇家多么？”对于即将到来的命运既然无法反抗，那就只能祈祷不要太过糟糕了。

    “不多，就一家。”墨家巨子伸出一根手指，状若轻松道。

    “哪一家？”听到这个消息后陈默喜出望外道，还好就一家。

    “儒家，那个被赶到南边小岛的儒家。”深怕自己的徒弟不懂，墨家巨子出言解释。

    “啊？怎么会？”听到这个消息，陈默不自觉的停下来脚步，难以置信道。

    “听师傅说，主要是我们墨家坑过他们两次。第一次是秦始王的焚书坑儒，第二次是本朝太祖的除四旧。”学说博弈就是这样残酷，千年蛰伏为此一击。谁知道当年三教（三教为先秦时期为儒墨道；西汉末年，佛教传入中国，加之墨教消亡，故三教逐渐改称儒释道）之一的墨家就此销声匿迹，结果千年蛰伏之后，差点将儒家除名。

    卧槽，岂止是坑啊，简直被弄到体无完肤啊，下手之狠远超历史上的佛道之争了。

    不过我喜欢，墨家的行事风格，能动手，绝不吵吵（bb）。千古一帝和本朝太祖这手笔不是一般的大，焚书坑儒的锅可是始皇帝背了啊，那么…

    “你猜没错，主要是太祖的那次行动把我们暴露了，儒家支持国党，墨家培养太祖，然后就这样了。”墨家巨子一摊手，结果就这样了。

    真是了不得的内幕，不过仔细想想，我党的方针团结一切可团结的力量，这不就是“兼爱”么。至于“非攻”，人不犯我，我不犯人；人若犯我，我必犯人不就是最好的写照么。

    百年王朝，千年世家，万年教派，这潜力真是恐怖啊。

    就在陈默聆听墨家光辉历史的到发懵之际，就在前方领路的墨家巨子停下了步伐，挥拳砸落在微微凸起的金属板上。

    咔嚓，门应声而开，这时前面的巨子不忘解释道“出拳的力道在400kg就能打开这门，对你而言难度不大。”

    真是简单粗暴的开门装置，除了杜绝普通人进入，其他没有任何意义。

    进门之后，发现这里是个楼层高5米，200多平的大空间，在中间以玻璃圈禁出一个8*8的封闭空间，而在这个空间之内铺满了高低不一的梅花桩。

    只是看着玻璃墙外的网球机就知道，要单独练梅花桩，绝不会深入地下那么麻烦。

    “因为你错过了学习国术的少年时光，所以那种一板一眼的模式化教学方法显然不再适合你了，现在你把负重脱了，站到上面吧。”墨家巨子一指玻璃墙中的梅花桩道。

    “师傅，我是要避开所有球么？”正在除去负重的陈默问道。

    “哼，躲避?”墨家巨子不屑的冷笑，“拿你的拳头砸。”

    陈默进圈，站在梅花桩上一步一步慢慢的熟悉并记忆桩位和高度，听到外边的墨家巨子出声道“待会儿我会前后左右四台机器一起开，单单一台对你而言没有什么挑战性，放心球速我会调到最慢的，而且球也会自己回收的，你不必担心。慢慢练。”

    说完嗡的一声一台机器启动了，还好球速还在接受范围，球速在时速100，公里也就是秒速接近三十米，挥拳击飞网球的陈默想到。

    只是未等陈默继续庆幸，左侧的机器也发动，然后一台又一台的接连发动，没有给陈默熟悉的时间。

    一个比普通人强壮点，好吧，强壮很多，却未曾接受过专业训练的人如何在四面发方的围攻下安然无恙，答案是臣妾做不到啊。

    挥拳右拳挡住前方，收手间击飞右侧的球，左手出拳击飞左边的球，扭身回拳却是一脚踩空，或者这挪步之时还没等站稳，接下来就是全方位失手。

    最恶心的是这玩意挺智能，发射球的方位会随机变动，这是逼着陈默走位啊，做的多错的多，这是陈默现在的状态。

    也许一个两个球击打在身上没有什么，水滴石穿的事实告诉我们，时间久什么事都有可能，比如面膜敷完之后，细菌已经四世同堂了。

    半个小时后，陈默果断下场休息，运转功法恢复急速流失体力和酸痛的身体，顺便补充下水分，然后继续进入惨无人道的抖m旅程。没办法自己和那种自小就修炼的武者相比，差距太大了，即使有绝世秘籍，也不是短时间可以弥补的，但是这个鬼知道接下来会发生什么的世界上，最缺的就是时间了，现在只能靠勤奋来弥补了。

    在陈默沉浸在修炼的乐趣之中时，他所不知道的地方正在暗流涌动。

    铃铃铃，“喂，百里，你个流氓老师怎么有空给我打电话？”巨子看了看来电显示，拿起座机问道。

    “黑子，听说你收徒了，你是认真的？”对面富有磁性的男声道，此人名叫百里纵横，是帝都龙组执掌者，也是纵横家的传人。

    “对。”

    “资料显示就比你小三岁吧，还是什么基础都没有的？”对面越发好奇的问道。

    “你得到的资料都对。”

    “那是为何？”

    “很简单啊，我被吓到了。本来是一个普通人，但是剧变过后却是全身筋脉被外力打通。”

    “这也没什么，只是先天之前的道路畅通而已，也算潜力耗尽了。”对面毫不在意道，只是突然又想到了什么道“不对，现在内家拳又可以突破先天了，但也只能说是美玉吧，实力顶多达到你我突破前的水平。”

    “不仅仅是这样，以我的实力无法分辨他的筋脉是外力打通的。我是通过前后对比才得出的结论，也就是说他的潜力基本没有开发。本来给了本五禽戏打发了，结果第二天身体素质就增强了二成，习武天资也算不错。其实主要是有自知之明，没有迷失在力量之中。”

    “哦，既然你决定就算了，只是诸子百家都不再传承…”言外之意你是在违抗师命。

    “他不是墨家之人，我只传授武道。”墨家巨子道。

    “随你了，现在有些重要的事情通知你。”聊了会私事后，又转回正题。

    “由于剧变发生，现在大批超能力者诞生，军队中就有不少，和你说的一样，一旦人获得力量就会目中无人，这些人呆在军队里已经开始不安分了。上头说这些人会送到各个驻地，希望我们压一压。”对面无奈道。

    “切，无聊的试探，会来多少？”巨子毫不在意道。

    “500。”说话间不带丝毫起伏。

    “什么，这可以再开25个小队了啊。”听见这个意外的数字，巨子惊讶道。

    “是要扩编了，要应付越来越多的超能力犯罪普通军警怕是会有较大的伤亡。”

    “也是，只是上头就不派人下来？”稍一思索，就明白以后的世界将会不同于以前了，行事方针也要变了，只是一下子扩充五倍这么大的权力，不放心是肯定的。

    “他们也在为这个头疼。”对面窃笑道。

    “哈，没事我挂了。”

    啪嗒，对面向来是行动派。

    唉，这世道，墨家巨子叹息着摇了摇头。

    陈默对于外界的纷扰毫不知情，一上午一直沉浸在自己的小世界中，累了便打坐休息下，恢复过来后继续受虐之旅。

    陈默这回是重新认识了，人是被逼出来的这句话。相比于今天早上，现在陈默的出拳速度已经快了三成，一旦出拳稍慢，球便从间隙间溜走，划过美妙的弧线，然后砸在身上，那触感简直酸爽，不过陈默也能感受到自己的实力在明显的提高。

    全身精力集中，心里不断的暗示快点再快点，此刻除了挥拳已经无暇他顾，全身肌肉都在本能的调动之下，出拳收拳，迈步走位。

    在本能的驱使下，一切的行动是当前最适合自己身体的节奏下做出。

    察觉到自身有明显提升之后，陈默匆匆回了趟家，三人一起吃了顿午饭，告诉妹妹如果在家待的无聊了，可以出去逛逛，这里安全不必担心。

    而后又投入到修炼之中去，这样白天修炼，夜晚回家打打闹闹，半夜继续打坐修炼。

    第三天，刚站完马步，师傅的声音幽幽传来“今天球速加一挡，”却是不见人影，陈默带着惊喜开始了新的修炼。

    本以为，修炼，提升难度，被虐，再修炼这样的日子会过很久，没想到第四天刚跑完一万三千米，高台之上的师傅便发话了。

    “所有人回去换套正装，大概九点钟这里有个迎新会，大家都要到场，大概有500多新人。”

    随着巨子的话音落下，下面几乎吵翻了，本来听到前半句话满不在乎的众人，听到新人数量是500后炸锅了，以前全龙组成员都没有这个数量。

    原龙组分为二个分部和一个总部，分别是魔都、都分部和帝都总部，每个分部下面有5个小队，每个小队5至10人，帝都7个小队，这算是龙组正式成员，当然还有些老不死的待在帝都总部。

    每个小队有一支20人的后勤，这些后勤都是特种部队的精英成员，还有一个20的后勤支援，就是以前陈默待的部门。

    这一下子扩充那么多，步伐迈大了，就不怕扯着蛋？

    “接下来我说一下任命。”话音落下，本来还嘈杂的环境如被掐脖子的公鸡，瞬间安静了下来。

    “一组长刘钦不变，二组长张跟强不变，三组长王亮顶替，四组长陈烨顶替，五组长左宙不变。招收成员下限十人，上限五十人，每多十人增设一个小队长，副队长自荐，你们自己招人吧。”巨子说完不再管下面乱糟糟的情况，转身离开，只是末了加了句“陈默，你去陈烨的队伍吧。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十二章 上头来人

对于这个任命没有人去质疑，大家对于相互间的实力知根知底，而名单之上，除了因为原队长因为天变原因而消亡的，基本没有变动。在暗世界强者为尊，有什么样的实力，便有什么样的地位，你不服可以，用拳头说话，打到你服。

    只是这样一道任命，大家都知道是暴风雨的前奏，埋头苦修的日子一去不复返了，苦乐自知。

    等陈默洗完澡换过衣服来到训练场，稀稀疏疏的人群排成了五列，还没分辨自己的队伍在哪，就远远的听到有人在喊自己“喂，术士这里。”

    不明状况的陈默加快了步伐，来到那人眼前，只见此人露出一副和煦的笑容，相貌与队长陈烨有五分相似，没有队长那种温润儒雅的气质，脸上似乎就写着小爷就是流氓，不过能在龙组呆下去的没有一个会是真正的流氓，只能说他的行事作风如此而已。

    “你好，请问你是？”陈默疑惑道，对于此人的自来熟还是相当意外的，毕竟这里的超能者，陈默真心没有认识的。

    “哦，忘了自我介绍了，我叫陈俊，陈烨他表哥。”此人回答道。

    “不是应该是堂哥么？”陈默不解道，同姓不应该是堂兄弟么？

    “我爹也姓陈。”好吧，我竟无言以对。

    “额，呵呵。”陈默尴尬笑笑，“那你是我们队伍的喽，那谁是小队长？我刚才走的早，这些事情不太了解。”

    “小队长是那边那位张兴，龙虎山的假道士，化劲后期实力。现在五个队伍都是二十人左右，一个组长一个小队长，而且看这个架势还要扩充。”此时陈俊难得的一脸严肃。

    “不患寡而患不均。”陈默感叹。

    “你倒是看的明白。对了，巨子有教你什么特别的东西么？”陈俊好奇道。

    “没有，现在还在做基础训练，然后打球。”陈默如实回答，主要还真没教什么特别的。

    “要不是哥哥我还有点眼光，我还真不信了，你现在连劲力凝成一股都办不到，高深的东西根本没法学，只是你身体素质提升的当真恐怖。明劲中段怕也就你这身体。”陈俊摇头晃脑的说了一番，似乎为彰显自己有多牛逼。只是附近之人听到打球，结合陈俊的一番话，都对陈默投去你活着真是不容易的表情。

    看来大家都是过来人啊，不过他们和陈默不同，他们使用那套设备时，早已破入明劲，已经训练多时，身体协调，锻炼的也只不过是反应速度，难度和陈默这个菜鸟不可同日而语。

    “那陈大哥你是什么实力？”陈默决定满足一下他的虚荣心道。

    “我啊，还在暗劲巅峰，我决定再压一压。”

    “切，我看你这辈子就那么点实力了？”隔壁队伍一个长相凶悍之人道。

    “我不和手下败将bb。”说完转而又对陈默道“那人是形意拳的杨子健，现在估计是化劲初期实力。”听到陈俊说他实力的时候不自觉的挺了挺腰杆，你被实力低的干翻了，有毛好自豪的，这位陈大哥难道是传说中的越级挑战的天才？

    这武者间的交际还真是直白好恶都写在脸上，或者心思单纯之人才容易突破吧，或者强压之下的结果吧，想到这里陈默不自觉的抬头看向高台上伫立的人影。

    在知识小百科陈俊的科普之下，陈默在人员来齐之前对暗世界算是大致了解了。暗世界，就是隐藏在黑暗之下的世界，不为普通人所知道的世界，超越普通人能力界限的世界，也叫超能界。超能力者则是对于武者，异能者，圣骑士，忍者等的总称。

    超能界，不应该是整个世界的修炼环境突变，在清末之时，内家拳无法破入先天之境，所有气修之路断层，结果就是枪炮时代的异军突起，所有固守一方的势力都被打破，古老的文明惨遭毁灭。而后就是一场场保家卫国的厮杀，为何半殖民地地时期，那么多武馆，那么多擂台，这是各国潜在力量的较量，也是新道路的探索，以期在生死间寻得突破。

    在先辈们前仆后继的情况下，原本弃之如敝履的外家拳焕发了新的春天，开辟出了一条精（血）修的康庄大道，这就是现在陈默修炼的国术。

    嘟嘟嘟，一声声汽笛远远传来，轰鸣声中一辆辆军用大卡，依次通过了二层大门。

    吱，在卡车紧急的刹车下，一辆辆卡车排成了整齐的两排，随后战士们如下饺子般，离开了卡车，在高台之下排成了一个整齐的方阵。

    这时最后方的卡车中才缓缓步出两位精神矍铄气度不凡的老者，迈着沉稳的步伐向着那高台处的黑色长衫人影走去。

    “形意拳岳肃。”青衫老者道。

    “形意八卦张央。”灰衫老者道。

    “前来拜会。”人未至，一搭一唱之间中气十足的声音确是遍传校场。

    果然是来着不善啊，不知道师傅会怎么应对，陈默暗暗皱眉，不过这种层面的争斗，还真不敢瞎参乎。

    “哦，你俩一起上吧。”不咸不淡的回应，配合着居高临下的高台，一副我完全没把你们发在眼里的态度，和看蝼蚁的眼神点爆两人的怒火，这拉怪的嘲讽技能完全是点到满级啊。

    刚走到队列末尾的两人，大踏步而上，双脚踏在泥地之上发出砰砰砰的巨响。巨大的力道震的五十多米开外的陈默，站立不稳。

    岳肃和张央两人一左一右的逼近墨家巨子后，竟是无视地心引力，一步步的踏空而上。

    两人成犄角之势，站在墨家巨子前方三丈开外，压下了胸中的怒火平视前方，岳肃寒声道“那让我们来丈量下华夏四妖中乌龟壳够不够结实。”

    话闭，脚蹬虚空，在空气的爆鸣声中激射而去。下方的众人也是屏气凝神，专注的看着两方战斗。

    高台前方的墨家巨子面对激射而来的对手还是双手背负，一副云淡风轻的表情。

    直到攻势近在眼前才缓缓抬起双手，在身前懒散的画着圆，右手顺时针画圆，左手逆时针画圆，丝丝缕缕的白色气流在双手的引导之下，汇聚成两个白色的圆盘。

    与之相对的。在龙形气劲包裹下的岳肃，如游龙般急速靠进墨家巨子，而此时的张央携力劈华山的锋锐气势紧随其后。

    在这众人在这一快一慢的混乱感官下，如火星撞地球般碰撞在一起，砰的一声，荡起的气浪将陈默险些吹倒，还好陈俊搭了把手。

    碰撞中心的三人却是僵持在那边，岳肃和张央如无根浮萍飘在空，双手抵住被压的内陷圆形气劲，似乎再一用力便能突破，墨家巨子伫立原地，只是脚下地面已被踩的寸寸龟裂。

    突然墨家巨子左腿后撤，在地面犁地出一道沟壑后，突然止步，卸去对方一往无前的气势后，脚踏玄阴，手运极阳，引动双手之上气劲合拢。

    在两人惊骇的眼神下，两种截然相反的气劲一经接触，便轰然破碎，不受控制的气劲肆意横飞，如台风过境，肆虐了大地，覆盖地面的泥土被吹起，飘散在空中，遮蔽了众人视线。

    高台下还能站立原地的仅剩十之一二，陈默在三人第一次交手之后就已经机智的躲到卡车附近，避免了池鱼之灾。

    烟尘散去，高台之上墨家巨子独立左一侧，分毫不见狼狈，双手再度负于身后，前方一张淡白色气劲太极图缓缓旋转，消去碰撞的爆炸余波。

    另一侧两人站定，也气定神闲，一张八卦图和一个熊形虚影护住后方之人。

    “这里经不住我们全力发挥，换个地方吧。”墨家巨子看了看高台之处已经一片狼藉，地底的地下空间经不住他们的多次对轰便道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十三章 给脸不要脸

“这里经不住我们全力发挥，换个地方吧。”墨家巨子看了看高台之处已经一片狼藉，地底的地下空间经不住他们的多次对轰便道。虽说地下室建造是以抗核爆为标准的，但这个标准水分很大，比如爆炸核心有多远，多少当量的核弹。

    “可以。”张央考虑完之后道。

    “不行！”岳肃断然否决道。

    没有听到想要的答案，墨家巨子脸色转黑，“本来我是想给你们留点脸面的，既然自己不要…”

    话语到此处戛然而止，原本淡雅如菊的墨家巨子爆发出笼罩高台的气血烟柱，直达百丈的气血之柱压的远处陈默喘不过气来。

    高台之上的承受大部分压力的岳张二人脸色黑如锅底，如此雄厚的气血之力，明显是已经凝练精血之丹。

    墨家巨子突破境界年岁不过三十，身处壮年，比之自己二人的耳顺之年不可同日而语，虽然现今自己等人皆已突破，寿限延长但气血之力还未补足，精血之丹更是遥遥无期。本以为两者差距不是很大，结果发现远比想象的大。

    二人苦涩感慨，气势被夺却无可奈何之际，血色巨柱突然如心跳般一阵收缩，长度和宽度缩水近半，但墨家巨子所在的中心气势更甚。

    如此收缩三次之后，气血烟柱已经化为高十丈，笼罩一丈的血色琉璃晶柱，校场之上压力尽去，尽数集中在高台之上。

    透过晶柱稚嫩看到高台左侧有一个模糊人影，突然两道十丈的血芒横空，自晶柱之中爆射而出，斩向岳张二人。

    毫无意外，原本气势被夺便弱了三分，境界压制更弱三分，即使二人合力鼓荡起全身劲力，却也是被斩出了高台，血芒不停，一路势如破竹的斩碎了二人护体劲气，撕裂表层肌肤。

    倘若不是墨家巨子将二人斩出高台后便收回血气，二人怕是横尸当场。

    这就是传说中的给脸不要脸，惨被打脸么，下方众人暗道，只是没人傻到说出来，找来记恨。

    经此一役，岳张二人在墨家巨子手下乖乖的当个长老，而新兵蛋子们见识了如神人般的力量，也无人敢出来跳腾，他们了解到世界远比想象中的复杂。原以为获得超能力（超越普通人的能力，武术也算）能够走上人生巅峰，结果现实是残酷的，今天的战斗让他们了解到了自己的浅薄无知。

    登记完新兵的超能力后，与战斗相关的400多人留下训练，剩余之人则是派往配套的岗位，就如陈默的副队长，金属控制异能的他苦逼的当了新材料研究员，派驻帝都了。

    一月十一日，这天就在琐碎的事情中过去了，安排住宿，分配队伍，原本只有二十多号人的队伍膨胀到百多人，

    由于在超能力的世界，这些个兵娃子和陈默一样都还是新人，需要培训上岗，暂时也就没有分派什么任务。

    五百人的到来算是给这个伪工业园注入了点生气，只不过这样热火朝天的日子才过4天。这四天中，对大家进行了超能界初级知识普及，陈默终于知道了明劲暗劲的具体情况。

    所谓明劲，就是把当前身体力量凝成一股，爆发而出，要掌握明劲首先要对自己的身体特别熟悉，而陈默近期身体素质极速蹿升，造就了加油训练熟悉身体和刚刚熟悉后，身体又变强了，沉入道训练到熟悉，变强再熟悉的死循环中，结果就是作为师傅的墨家巨子只能干瞪眼，干脆不教东西，省得分散精力。

    暗劲就是劲中藏劲，类似于破甲弹的原理。

    化劲则是劲力离体，飞花摘叶皆可伤人就是这个境界。

    虚丹之境，曾经的最高境界，凝气成罡，伤人于无形。

    明劲便是打碎一个西瓜；暗劲是在不打碎西瓜表皮的基础上，打碎起内部瓜肉；化劲是打碎西瓜表皮，但保证内部完整；虚丹是远远的将西瓜打碎。

    一级异能觉醒，二级异能附物，三级异能离体，四级异能凝形，当然这只是笼统的概括，比如金属化异能，当能全身金属化时，才是三级异能，就不适用这个说法。

    异能的修炼就是熟悉能力和增加容纳度，不断的使用和恢复，强化身体也很有必要。

    在和队内队员的初步熟悉。接下来是分派片区，额不，是划分分管区域，摊子大了，说明要面对的问题也多了，分派驻地是个好选择。

    一队负责珠三角，二队负责辣省、红省和沙县省，三队负责中三省，四队负责长三角，五队负责支援也就是守老家。

    一月十六日，今天是各小队前往分管区域的日子，不同于来时的挤在军用卡车后面，这回是工业园区内的六辆大巴出动，载着三队成员前往机场。四队因为分管区域在这里，便不再挪地，五队则是驻守在这个基地。

    两位惨被墨家巨子打脸的老前辈，则是借口南边没有强力人物坐镇，一起去了珠三角，有着两老货盯着边境，墨家巨子也算放心了。

    陈默还是过着单调的修炼生活，偶尔找陈俊指导下，其实就是对方让陈默一只手两只脚，陈默则是放开攻击，让孤陋寡闻的陈默见识了陈氏太极拳那让人绝望的防御。

    沉浸在力量的世界中不可自拔的陈默，当然不会在意外界的变化，可世界不是围着你转的，你必然要去适应世界的变化。

    在军队出动的情况下，四天，也就是一月四号，国内主干铁路全线贯通，也在这一天，所有机场障碍清理完成，可以再次起降。

    一月七号，大部分铁路恢复畅通，也在这一天，一直在前线的战士们回莺，只留一小部分战士继续清理高速之上的障碍，且实行三天一换的轮休，要不然铁打的战士都会累垮。

    一月十五号，负责清理道路的所用gv职能部门恢复工作，社会秩序开始缓缓的恢复，街道之上行人的身影开始增多。

    火车站爆满，一如春节般的返乡热潮，不见回家的喜悦，有的只是看不见的忧愁，和数不尽的悲伤。家里的亲人，外出的游子，你是否知道还有人在远方前挂着你？你是否知道家中牵挂你之人已经离去？

    一月二十号中午，吃完中饭还准备继续埋头修炼的陈默被陈俊叫住了，通知说今天有个任务，半小时后集合。

    匆匆跑回家，向妹妹和林月告了声罪，便洗澡换衣，准备任务了。由于白天疯狂修炼，若晚上还不放松，就如一直紧绷的弓弦，经不起太久操练，毕竟现在陈默还是凡人之躯，不是机器。

    傍晚之后会和家人在休闲区域内放松放松，酒吧，ktv，浴室，按摩，一应俱全，当然不会有色情服务，这里都是正经行当。

    在这样的情况下，陈默和无依无靠的林月感情极速升温，看的陈雨曦酸楚不已，感觉自己的东西被抢走了。

    在基地内开店的都是那些为国捐躯的无名英雄的家人（如特工），他们一辈子都不能光明正大的生活，gv保证他们家人衣食无忧还是能够办到的，而龙组基地可以说是除了军营是最安全的地方了，安置起来当然再好不过了。

    完全可以在基地住上几年，等风头过去，更改户籍之后，再度再度回到外界过上普通的生活。

    处理完个人事情后，陈默回到校场，四队队长站在高台之下，已等着大家。

    等到时间过后，陈默一脸疑惑的看着在场的二十人,我还以为全员出动呢，看来这次就是我们这些人了。

    “好了，不要看了这回任务就只有你们二十人了，因为不是什么大任务，没必要搞的兴师动众。”陈烨拍拍手吸引大家注意力后道，“这回由化劲初期的陈俊带队，其他他会和你们好好说道的。”说完便留下一个潇洒的背影，踏步离开。

    看到大家的目光都在自己身上，陈俊适时开口道“好了，接下来跟我去领装备。”

    原来还有装备，虽然在陈默预料之中，但是依旧十分好奇正式成员的装备到底是什么。

    陈默当过后勤支援，只有在出任务时才能佩戴特制装备，因为是清理战场，所以完全有时间选择特定装备来克制对方，其实主要怕还有漏网之鱼，需要补刀。

    一行人在陈俊的带领下，来到室内靶场，不做停留继续深入地下，直达三层之后才驻足不前。

    此刻前方白大褂的工作人员守在门口，对前方的陈俊道“请出示调令。”

    在检查无误后，工作人员输入身份验证信息后，门才缓缓打开。

    接着众人跨步而入，被眼前明晃晃的金属色泽晃花眼的众人在陈俊的提醒下才回过神来。这里没有那种渗人的重兵器，最多也就是狙击步枪，机炮、火箭弹之类完全不用想。

    不过眼前一排排色泽不凡的冷兵器才是吾等超能者的最爱，大部分超能者需要冷兵器才能爆发最大的杀伤力。

    “每人一件防弹背心和没不过膝的防弹短裤，一把手枪和一把匕首，拿手枪量力而行，身体素质不够的不要拿沙鹰了，这次算是试炼，所以重武器不要指望了。”

    在工作人员注视下，大家虽然对那些冷兵器眼馋，也没有逾越规矩的去拿，只是挑选完装备后便直接离开，当然子弹什么的是带足的，陈默还偷偷摸摸的往星戒之中多塞了几把，回到校场后，已经有一辆中型巴士等着大家了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十四章 出任务

大家上车之后，便是一顿自我介绍。除了陈俊，还有老成员八极拳王飞，曾经的龙组后勤张伟，接下来都是十六个新兵蛋子了。因为队长是武者的关系，四组的异能者成员们身体方面强化偏多。

    虽说是新兵蛋子，但这些人都是军队中挑选出来的，搏杀经验都不欠缺，缺少的只是对超能力世界的认知，现在他们还会用曾经的价值观判断事物，这对暗世界的人来说是十分危险的。

    陈默则是和他们相反，世界观已经向暗世界靠拢了，但是没有作战经验，不过都归类为菜鸟。

    “我现在这里说明下，因为世界剧变，超能力这种东西普及率开始上升，参谋团分析超能力已经瞒不住多久了，所以此次没有人来替我们掩盖了，我们要开始和当地的职能部门接触了。”说完以上之后，临时队长陈俊才开始述说此次任务。

    “任务地点在杭临，国安接到线报那里有人在搞邪教，本来普通的邪教也用不到我们的，结果出乎意料的出现了超能力者，出现牺牲后才转到我们这里，还有部分枪械被夺走。”

    说道这里陈俊看了下大家的脸色，果然听到对手有抢，原本信心满满的状态立马耷拉下来了，没办法对于大家的实力，枪械杀伤力实在太大。

    “看到你们这个状态，我很有必要向你们普及下各个境界的具体实力了。化劲也就是我这个境界，可以轻易避开正面的普通枪械子弹。”话外之音便是放黑枪，还是得跪。等大家消化完这个信息后，才继续道。

    “王飞现在是暗劲巅峰，身体素质达到普通人的十倍，普通人拿枪顶着他脑袋都可以避开。稳定明劲的初段的实力后，身体素质在10左右，也就张伟的实力，这种情况就比较危险了，这也是你们配枪的原因。”一翻讲解下来，让大家认清了自己的定位。

    “我们队伍中还有异能者的存在，不过一级异能还只能起到辅助作用，李彦的金属化也只能覆盖部分身体，所以你们谨慎点，这次主要是带你们见见世面，熟悉下暗世界。”毫不留情的话语，不过见识过长官们翻山倒海之能的在座很是淡定，我们刚刚获得能力，现在很正常不是么？迟早有一天我会站在那种高度，这是大部分人的想法。

    由于路况原因，平时两个小时左右的车程现在愣是被车祸和糟糕的路况被拖了近五个小时，原本预定下午3点达到，现在愣是拖到了6点。众人换上衣裤，绑完匕首，藏完枪支之后，开始小憩。统一的迷彩服，统一的胶靴，即使闭眼休息都有一股旁人难以言语的气势。

    到达国安驻地之后，看到一群气势不凡之人鱼贯而出，一位穿着黑色西装的小年轻便热情迎了上来“各位长官好，我是接待员小胡，各位领导已经在餐厅久候了，请跟我来。”

    “跟上吧。”临时队长陈俊皱眉道。

    在小胡的带领下，一行人来到了餐厅，此地只有两人，陈俊的眉头皱的更紧了，倒不是陈俊喜欢排场之人，而是看到在场之人没有大腹便便的尸位素餐之辈，原以为是一群不作为的领导，那么看来情况真是不容乐观。

    看到领导也迎了上来，小胡适时介绍，一位年逾四十的精炼之人道“这位是王局长”，又对着以为身着警服年过三旬的健硕之人道“这位是武警的张大队长。”

    “你好，鄙人姓陈，叫我陈队长就行。”陈俊伸出手，和来人一一握手后，自我介绍道。

    “陈队长，一路过来累了吧，我们边喝边聊吧，小胡可以让他们上菜了。”王局长邀陈俊落座后，和张队长坐下道。

    “王局，我想现在的情况你们也没什么心情喝酒吧，还是边吃边聊吧，本来我以为今天任务就能完成，结果路上耽误到现在…”陈俊阻止了喝酒的提议道。

    “唉，陈队长不瞒你说，我们也很惭愧，本来以为力所能及的任务，结果牺牲了几位同志。”吐完苦水之后，转回正题。

    “这是一个自称‘能神’的邪教，他们宣称末日即将到来，世界将要毁灭，神选中了他们，被神明赐予神之力量，特来解救世人。”

    “很俗套的骗术，不过应该很有市场。”陈俊适时的点评一句。

    “正如陈队长所言，他们通过此种言论聚拢了一批人，但是据我们后来调查，开始时教众的忠诚度不高，只是后来不知道为什么教众的忠诚地急剧提高，甚至出现了狂热分子。”对于陈俊的插话王局长没有在意，而是耐心讲解。

    “精神诱导，精神掌控总之是类似的异能，在战斗时碰到这个会很麻烦。”陈俊判断，同时对局势分析道。

    “接下来就是狂热教众的传教被我们发现了，于是我们谨慎跟踪，找到老巢之后，我们出动了一个中队武警，结果结果…”张队长说道这里呜咽到无法说下去了。

    “还是我来说吧，武警中队不满编，即使省会也是如此，只有不到八十人。而天变之后仅剩四十多人，全员出动后，2人牺牲，5人重伤，5人轻伤，2人叛变或者说被控制，中队长重伤，95式突击步枪丢失三把，**丢失6把。”说道这里气氛已经沉重到能让人感觉到压抑了，在其他桌上埋头扒饭的众人，都不自觉的停下了手中的动作。

    “那么战果呢？”陈俊敲了敲桌子道。

    “邪教首脑四人退入杭临野生动物园。”张大队长愤恨的锤了锤桌子。

    “目标三男一女，一人能够变身岩石巨人，一人是控兽，一人是精神控制，剩下的人就不清楚了。”王局长补充道，只是疲惫的脸上布满了羞愧之色。

    “那么现在你们监控着么？”陈俊问出了他关心的问题。

    “都有监控，有尝试过突入动物园，未见对方人影便被动物们打出来了，几人受伤后，便不再继续，强行若代价太过巨大而且现在警力也是不够，所以才求助龙组的。”

    “那就忙烦你们再守一夜了，夜间突入动物园这种找死行为我们就不去做了，饭后送我们到那附近吧。明天你们在外布控好几个狙击手就行，里面的问题交给专业的来解决。”陈俊不客气的吩咐道。

    “里面的人怎么处置？”张大队长关心道。

    “杀人者，人恒杀之。”这是龙组对挑衅者的初始方式，打伤打残都还有得商量，或者看你天赋不错还能吸收到组织，不过触碰了底线，那就没办法了。

    “好，需要什么我们必然配合。”兴许是陈俊的回答，令张大队长十分满意，欣然允诺道。

    “只是到时候我们可能无法收手。”陈俊还是觉得这方面还是点明比较好，现在第一次出任务就和当地机关闹的不愉快总归不好。

    “我能理解。”说完默默的掏了根烟，身体如无骨章鱼般软倒在椅子上，双眼无神的看着天花板，静静的抽着烟。后来小胡解释说，张大队长在天变之中失去了儿子，这次围剿邪教，那被控制的两个人中就有一个是他的侄子，因为他在侄子的工作上出了力，所以侄子和他的关系也亲。

    好吧，挺复杂的关系，反正就是同时爱子的张大队长有侄子当儿子看的想法。

    一时间沉默下来的气氛，只剩下碗筷交击的声音。

    一月二十一日，阴云覆盖着天空，潮湿的空气在西北风的呼啸下更显阴冷。

    早上六点，各个队员早已起来活动身体，擦拭枪支，做着准备工作，只是看着外面阴沉的天色，虽然自己已经能做到夜能视物，但作为临时小队长要考虑到所有人，陈俊果断道“今天天色不好，现在的视野能见度低，我们八点再出发，现在休息。”

    领导一句话，抵人十年功，陈俊的话语落下，原本紧张的气氛轰然瓦解，毕竟还有两个小时，大家心情放松了很多。

    八点整，一群人养精蓄锐之后，在张大队长等人的期盼中离开驻地，踏入了动物园的大门。

    仅仅过了半个多月，这里早已不复昔日繁华热闹的景象。现在破败的围墙，疯涨的野草，散落栅栏，无不诉说这这里的破败。

    天变之后应该没有哪个缺心眼的会来这里打秋风，当然大吃省的例外（在人家眼里一切皆可入餐），而且工作人员一般不会破坏公共设施，就算损坏也不可能把金属大门破坏到扭曲不成形的状态，这可不是普通人力可以办到的。

    事实已经很明显了，动物园的部分动物暴动了，冲出了动物园，不用想了必然是部分动物在天变之后也被强化了，才有能力冲破以前的防护设施。

    对于有多少动物冲出了动物园，动物们有没有伤人，陈俊还真不在乎。唯一让陈俊挠头的是，动物园里还剩多少动物，而这些动物面有多少是强化的，对于自己的安全陈俊全然不担心，但这次是自己第一次带队，要是出现伤亡，回去不好交代啊。

    怀着这样的思绪，陈俊带领成员们踏进了动物园。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十五章 试探之斗

进门之后便是一个岔道，作为一个游览景点，道路都会围城一个圆圈，以便游客游览。本着右侧通行的原则，陈俊选择了右方的道路。分兵放任敌人各个击破这种作死行为，不在陈俊考虑之列，咱不是圣斗士这种奇葩的玩意，没有1vs1的觉悟，对方也没这个觉悟。

    通过资料获悉，整个园区就亲子乐园附近区域可以住人，其他地方的条件过于凄惨，不做考虑，太过靠近边缘的地点容易遭到狙击，也不在考虑范围。

    如果能避免野兽的攻击，地理位置处于园区中心，则是最安全的地方。目的地基本就在那边了，所以无论怎么走路程都差不多，对方在不知道我们实力的情况下总不可能在园区绕圈圈吧。

    “王芳，又有人来了，似乎还不少，让你的宠物们去打个招呼。”一个精瘦男子道。

    “已经去了。”六人中的唯一女子答道，此女长相甚是平凡，唯有其眼中神光湛湛。

    “这次只要把他们打痛了，我们就有了喘息之机，然后今晚趁着夜色掩护离开，避开gv的监视，逃往边境，到时候还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。南蛮小国的gv可没咱大天朝的控制力，虽然网络断了，无法获知消息，但不难猜测现在那边乱象已生，正是我们大展拳脚的好时机。”一脸斯文，穿着西装，打着领带的白领，不忘推了推自己的平光眼镜后说道。

    坐在上首的肌肉男道：“还是我们小看了gm，没想到天变之后他们反应会那么快，按照平时的行事作风，我们完全有足够的发展时间。”此人在大冬天只穿了件背心，其裸露的肌肤之上有着数量不少的伤疤，有刀伤也有枪伤，看来不是易于之辈。

    “恐怕是gm在天变之后特别关注了。”眼睛男继续分析道。

    一行人在道路之上穿行不过百米，一只只个头在一米五的狒狒便从道路旁的树丛窜出，把陈默等人堵了个严实。

    狒狒们原本严密的圈子突然向后退了退，这时五道黑影从天而降，如铁塔般的身影伫立在前方，一脸不屑的看着陈默等人。我次奥，这猩猩进化之后居然还会瞧不起人，智慧在进化中提升颇多啊。

    被五只黑猩猩扬起头颅，双手抱胸用眼角的余光所观察，陈俊队长当时心情就不好了。

    对于动物们人性化的表情和行为，众人都有所预料，但是被一群动物轻视，却是不能忍。比如，当你被一只二哈嫌弃的时候，你是作何心情，有没有掐死它的冲动。

    “王飞那些猩猩交给你了，其他人负责外围的狒狒，我压阵。”判断完当前形势后，陈俊命令道，火气并没有冲昏头脑。普通猩猩的上肢力量是普通人的五倍，而这些强化过后的猩猩显然不是新兵蛋子可以对付的。

    王飞掏出道桥匕首，舔了舔干涩的嘴唇，身形猛的窜出。“文有太极安天下，武有八极定乾坤”，八极拳进攻性不言而喻，拳能养人，亦能在不知不觉中影响一个人的性情，太极如是，八极亦是。

    黑猩猩看到对方直冲自己而来，三肢落地，右前肢奋力挥舞，发达的上肢带来的是惊人的出手速度。对于挥舞而来前肢，王飞丝毫不在意只是见机侧身避让，握匕首的右手却是猛然上撩，就看到猩猩脆弱的手指自己撞在锋锐的匕首之上，鲜血迸溅。

    “吼。”凄惨的吼叫响起，然后迎接王飞的是猩猩暴怒后疯狂挥舞的双臂。看到同伴受伤，原本一脸看戏心态的猩猩们也是迈动四肢，加入了团战。

    在猩猩残肢离体，王飞猛然踏地，速度窜升近倍，贴近猩猩左侧之后，沾血的匕首划过诡异的弧线，避过猩猩的防护，重重的斩在左胸心脏处。松手旋身，右手握拳迎上猩猩最后反击的右臂，左手反被握住刀柄轻轻一抖，暗劲透体而入震碎了猩猩的心脏，借猩猩反击之力拔出被卡住的匕首从容而退，如此一连串动作在黑猩猩手指落地之前瞬间完成，避免了被其余四猩猩的合围。

    甩了甩匕首上的血迹，插回刀鞘，接下来黑猩猩没有了前车之鉴，战斗就不能趁它们大意而轻松解决了，匕首的作用也有限了。

    王飞战斗之际，其他人也不敢怠慢，纷纷寻找对手投入战斗。

    双臂金属化的李彦掏着匕首，和狒狒展开了毫无花哨的硬碰硬战斗。

    战斗搏杀就是拿自己长处去击别人的短处，装比则是拿自己短处击别人的长处。此时此地，每个人都是在努力的展现自己的长处。

    陈默则是把两头狒狒圈入自己的战圈，脚踩梅花步，从容进退，单手挥舞匕首，或拍，或斩，每一次都恰到好处的防御住狒狒的攻击，每一次都只给对方手臂之上带去小小的伤口。

    网球机的训练之下，即使没有多少战斗经验，眼力和身法已经算是在场中的佼佼者了。

    伤势逐渐积累，等到狒狒发现时，不堪负重的双臂已经成了累赘，失去双臂的狒狒，如何能够凭借它们的小短腿逃跑。这样稳扎稳打的战术，既避免了临死反扑，又避免了窜入树林逃跑。就算是真的转身逃跑，没有双臂的狒狒，陈默也能从容跟上，只留后背的敌人，基本就是任人宰割的命。

    不过以上战术也就硬件条件好的陈默能用，不过对于新兵蛋子而言还是不错的表现。

    作为作战经验丰富的原龙组成员，王飞顾盼之间便判断到，猩猩这类前肢发达，一旦前肢一起攻击，只剩小短腿的下盘便是弱点所在，只不过数量一多这个弱点就不明显了，看来我的攻击要不断压迫它们下盘了。

    而猩猩一旦速度起来，必然会四肢着地，缺乏攻击性。

    谨慎的应对着猩猩们狂风暴雨的攻击，耳边都是猩猩前肢带起的呼啸风声，狂暴的力量挥舞下的前肢拥有着无与伦比的速度，即使一王飞的自信也不敢硬接，没办法这就是种族优势。

    王飞围着四只猩猩闪转腾挪，不给对方合围的机会，每次都是找准空隙对准一只猩猩来上一记落地砸。以凶狠著称的八极拳，即使一野兽的身躯硬吃五记之后，脚步已经踉跄。

    接下来准备找准机会，解决这只受伤的，以同样的手法避开其他猩猩，拳已落下，猩猩同伴却是抓住受伤猩猩的后肢，一个横扫，躲避不及的王飞吃了个暴亏，被砸落到树丛之中。

    砸断两树卸去巨力的王飞，暴怒而起，鼓荡起全身的肌肉，收起了畏畏缩缩的情绪，以强对强，你强我更强，锋锐之气尽显。你有你的天赋，我有我的八极拳。

    看到这里，陈俊欣慰的点点头，不要被外表迷惑，对方只不过是个力气大的莽夫，应对得当就可以轻松干翻。

    接下来，搞定对手的新兵们看来一场暴烈如火战斗，看的所有人是热血沸腾，有种亲自搏杀的**。

    王飞极尽肩、肘、手、尾、胯、膝、足的运用，在四只猩猩的合围下，如苍松劲柏般屹立不动，砰砰砰都**碰撞之下，王飞的气势越来越盛，最终在一只猩猩的前肢之上诡异的爆出血花之后，战斗进入了尾声，暗劲入体多次积累之后，一朝爆发便见此效果。

    “啪。”王芳的水杯不自觉的跌落在地。

    “怎么了，王芳？”上首肌肉大汉道。

    “我的小宝贝们都被杀了。”王芳愤怒道“我要他们死。”死字喊出，近乎竭斯底里，眼中神芒更是诡异的爆射而出。

    “看来来人实力不弱，带上宠物们，我们去半路劫杀。”肌肉男掐灭了手中的烟，起身往外走。

    陈烨掏出沙鹰，把最后一只转身逃跑的猩猩一枪击毙后，抢完人头之后才道“接下来就是苦战了，这一波算是试探，我估计接下来敌人就会全员压上了，做好心里准备，实在打不过就耗着等我救援。”

    的确，圣斗士那种闯关模式是不可能出现在三次元的，否则碰到对面一拥而上，那就跪的毫无价值了。

    再度行进500米后，感受到地面的震动，听闻前方传来轰鸣之声，烟尘弥漫，却是不知有多少动物的大军浩浩荡荡的开赴过来。

    陈烨一摆手，示意大家按照商定的全员散开，各自为战，而其本人则是负责邪教首脑。

    对面王芳也察觉来人已经分散开来，遂下令让宝贝们自己寻找猎物。

    陈默一回头，看到自己身后跟着一只白虎，两只白狮，两只斑鬣狗和一只豹子，双方距离却在极速拉近中。以陈默现在20的身体素质应该能够摆脱对方，奈何此地不是操场这等平地之上，结果便是两条腿依旧跑不过四条腿。

    对于这六只咬合力惊人的组合，只要自己一步错，六张大嘴一哄而上，想活都难（咬合力最弱的狮子都有450kg，是人类40kg的11倍之多）。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十六章 天真之人

不过相比前面的猿类，似乎这些动物都没有强化过，依旧只是些圈养在动物园中缺乏野性的动物，这是唯一值得庆幸的，想想也正常，要是一下子能控制那么多强化的动物，这异能岂不是逆天！

    不过即使一群缺乏野性的动物，在数量达到一定数目之后，也是一股可怕的力量。

    虽然刚才王飞的战斗让人热血上头，但是陈默十分清楚自己的斤两，一旦被围，等待自己的便唯有死亡了。陈默看到追击自己的野兽数量之后，就决定采用分而破之的方法。

    脚下猝然发力，速度骤然加快，瞬间拉开距离后，重心下压，双腿站定，在地面犁出浅浅的痕迹后，踏步加速返身对冲而去，虽是分而破之，但这也不许创造出一个机会才行。

    一字排开的众兽在奔跑中呈扇形向陈默包围而来，距离拉近之后跃扑而来。陈默右手反握匕首，直冲正对的老虎，身形下压，用匕首将其虎爪卸开，以巧妙的身姿避开爪击，一记预谋已久的升龙拳击打在老虎下颚，收拳于胸，侧身一肘撞击在老虎左胸，再挥右手，匕首深深的插进老虎胸口，借助撞击之力，拉出了一道长长的伤口。

    胸口微闷的陈默借此老虎的缺口，转身就跑，在奔跑过程中调动内息流转全身消弭刚才高速撞击引发的不适。在陈默绕了一个大圈之后，受伤的老虎已经远远的落后于其余五兽，眼见陈默极速靠近，虎眼之中露出了惧怕之色，却是没有逃跑，挣扎过后便再度扑上。

    野生老虎的实力，远远不是现在的陈默可以对付的，君不见没有武器的武松，在打死老虎后都近乎脱力，而武松的实力应是接近暗劲大成，不过面前这只受伤的家养货色，陈默还真不放在眼里。

    极速奔行的身体，突然诡异的横移一米，避开了老虎略显迟钝的扑击，来到其腰部之后，又是刷刷两刀，为其添了几道口子，接着又闪身来到另一侧，再度为其多添了几道伤口。

    在五兽即将赶到之际，再度避开，这真是放得一手好风筝。

    只是面对陈默的各个击破战术，被控制的五兽也只能继续追下去，倘若没有被控制，现在应该是五兽分食老虎的戏码了。

    看着部下们尽皆离去，而大股兽群陈俊算是将提着的心微微放下了，毕竟是自己第一次带队。

    跑在最中间的白犀牛看见所有人都散开后，前方还有一人伫立原地未动，这明显是看不起自己，愤怒的犀牛自鼻孔间喷出两道长长的雾气，低下头颅，加大了步伐直冲而上。

    本来对对于能他们否应付动物大军还有疑虑，不过看到大部分动物体型没什么变化。提起的心才放下，应付起眼前的这头蠢牛，犀牛也是牛。

    陈俊双脚点地一跃而起，头下脚上的跃过犀牛头顶，原本上升的身形却是违反物理规律的骤然下沉，左手举过头顶已经搭在在犀牛头颅之上，劲力勃发，震碎犀牛的脑浆，原本奔跑的犀牛瘫软在地面滑出一段距离才停止前进。

    这种空有一身蛮力的傻货，对于已入化劲武者而言基本就是送人头的命，除非皮实在太厚，劲力无法突破防御，以前地球上还真没有遇见过，即使大象也能震碎其脑浆，不过以后就不好说了，刚才劲力透体之时便发现受到的阻隔不是一般的大，看来这货也是强化过的。

    陈俊而借力一弹身形如羽毛般缓缓飘落地面，期间紧握匕首的右手极速挥舞，发出叮叮叮的金属碰撞之音，击飞或带偏朝自己激射而来的子弹，身影如飘絮般借力后退。

    “啊”尖锐的叫声压过了所有的声音，陈俊闻声看去，五男一女站在远处，一女子双手抱头惨嚎，手枪跌落在地，其余五人端枪对准陈俊，中间的肌肉男子和两武警拿着机枪，另外两男子则是拿着小手枪。

    50米开外拿手枪射击，果然是门外汉啊，刚才那精确的移动靶点射，武警的素质不错啊，只是你一个普通的邪教成员精准度比武警还高是闹哪样啊，陈俊内心吐槽道。

    哒哒哒，一梭梭子弹不要钱的朝陈俊激射而来，陈俊一声怪叫，一个滑步窜到旁边的动物身后，借此肉盾规避起子弹，他可不想在子弹上浪费过多的精力。

    身影不停的乱窜，真正有威胁的也就那个端机枪的邪教成员，不过也仅仅是威胁罢了，没有脱离普通枪械的范畴，没有超能力的加持，没法正面对化劲武者造成有效伤害。

    轻松的游走在动物之间，躲避着飞窜的子弹，这里不是抗日神剧，一把手枪可以不换弹匣的一直打下去，陈俊就是抱着爷把弹药耗光，看你们还得瑟的心态和对方耗着。

    肌肉猛男看到机枪子弹奈何不得对手，挥手阻止了其他人继续射击，自己直接丢下机枪，大踏步的朝陈俊奔来。

    奔跑间原本发达的肌肉更是一块块的隆起，如岩石般覆盖全身，好吧是真的变成了岩石，巨力挤压之下，衣物化为了破布条披挂在身上。

    听着沉重的脚步声，看着近三米高的巨大块头，这就是所说的岩石巨人了吧。妈蛋这覆盖全身异能，绝逼已经达到三级了，如果是天变之后觉醒的，这提升速度是打鸡血了吧。

    面对直冲面门的拳头，不屑的撇了撇嘴，异能者和武者玩肉搏，真是蠢爆了，作死也不是这样的。

    左手抖动，避过对方拳头后落在对方手腕之上，发劲往前用力一拨，全力挥拳的对方一个不稳，一推一拉间陈俊借力欺近对方，此刻对方胸前已经完全不设防，趁对方空门大露之际，匕首划过对方胸口，却是只能在对方身上带起一串火花，留下一道白印。

    “你不是普通人吧？”陈俊在对方攻势之中惬意游走，闲暇之际问道，此人出拳虽说虎虎生风，但在陈俊看来速度实在慢的可以。

    “老子是蝰蛇佣兵团的成员。”蝰蛇么，世界第五的佣兵团，不过没有进入超能界可没它的位置，也就是对方天变前不可能是异能者。

    “哦，你的异能提升的还真快。”陈俊试探性道。

    “要不是你们这帮混蛋，老子的实力还能继续提升，都怪你们搅了我的好事。”说完愤怒的一跺脚，只是陈俊没有观察到沈正明微微扬起的嘴角，看似鲁莽的一个人，有着自己的算盘。

    “朝我开火！”沈正明徒然大吼，双拳更是如出海蛟龙捣向陈俊胸口，通过刚才的引导，双方位置已经互换，对手终于背对机枪了。交手之前，沈正明就知道，凭借自己的速度奈何不得对方，必须要出奇招，成败在此一举。

    话音落下，陈俊脚下一顿踉跄，却不是因为被雷的不轻，而是受到精神突刺的攻击，头疼欲裂，凭借本能的厌恶，匕首脱手甩向白领男子，匕首在陈俊含恨之下，飞过50多米的距离稳稳的插在了白领男的咽喉。

    抬腿跨步，却是发现已经有树根在自己脚步停留之际，缠上了双腿，陈俊尝试着抖动树根，远比想象的坚韧，面对一前一后的夹击已经来不及震断树根，再避开攻击了。

    危机之下，陈俊不慌不忙，微微一笑，露出了一口白牙，这笑容让沈正明感受到了无边寒意。身体一侧，双手各自划起了太极圆，有别于墨家巨子的白色罡气，这是两个如盾牌的火焰太极。火系异能觉醒，这就是陈俊拖着，没有急着突破化劲的原因，借助异能原本化劲无法展现的劲力离体也能取巧实现了。

    太极展开，徐徐转动，承受两股巨力之后，轰然破碎，余劲却在双手的引导下化为己用，脚下树根也被借力震碎。

    脚步一错，欺近沈正明，双手以两肩为太极眼，携着余劲划出一个巨大的太极圆后，交击在一起，重重印在了对方的腰腹，受此重击沈正明庞大的身体当即飞了出去。

    左手扯过被巨力带离地面的身躯，右手按在对方胸口之上，手臂肌肉如虬龙般盘起，猝然发力连震三震，三股强大的劲力在透过岩石般的肌肉有所衰减后，合为一股，彻底震碎了对方心脏。

    哒哒哒，枪声过后，其余一男一女也被恢复神志的武警击毙当场，至此恶首伏诛。

    陈俊走到躺在地上不断抽搐的沈正明身前，蹲下身拍着对方的脸道“我以为你们突破的办法有多高明，不过是信仰之力罢了。”

    “为什么？”沈正明口吐鲜血艰难问道。

    “为什么我会知道是么？”收起大手，起身道。

    “世界上从来不缺乏自作聪明之人，比如天朝小岛的李志，人家搞的邪教就是这个作用，你们这种强行拔升上来的实力，在正品面前完全就是渣。要不然西方教廷早就称霸世界了。”还是无知惹的祸，本以为世界从此不一样，自此往后我是人上人的沈正明一伙，就此败亡。

    看着沈正明一脸错愕的表情道“你不会以为只有天变之后才有异能吧？这是要多自作多情啊。”

    听到这里，躺在地上的沈正明一口老血夹带碎块喷出，再无声息。

    唰唰唰，分散出去的队员陆陆续续回归，失去了操控的动物们当然不会继续纠缠着难以啃动的猎物不放，于是失去对手后，队员们都陆续回归了。

    看着多多少少身上挂彩的队员们，发现没有遗漏之后，大手一挥道“走，任务完成回去了。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十七章 免费午餐

看着多多少少身上挂彩的队员们，发现没有遗漏之后，大手一挥道“走，任务完成，回去了。”

    至于那边那两个端着机枪不放，枪口颤颤巍巍的对准他们，却畏缩不前的武警，对于救命恩人拔枪相向，没出手废了他们已经算是不错了。

    出得大门，王局长和张大队长看到陈队长的小队满员而回，都只是受了点皮外伤，带着一脸笑容迎了上来，热情的嘘寒问暖，成功与否不言而喻。

    “已经解决了，剩下的烂摊子你们自己去收拾一下。午饭过后，我们就走，记得把犀牛角给我包好。”陈俊道，看了看欲言又止的张大队长，“都没死，记得中午给我们加餐。”

    “包在我身上了。”听到侄子没有出事，张大队长胸脯拍的震天响，只是陈俊那模糊不清的意思，引得张大队长浮想联翩，结果就是中午的大餐略显诡异。

    回到招待所，大家回房洗去身上的污渍后，围坐在一起总结起这次战斗的得失。

    陈俊率先开口询问“大家说说对于此次战斗的看法吧？”

    “队长，为什么我感觉他们的异能好强大？那个岩石巨人和控兽能力者肯定超过了一级异能的范畴，倘若一级就能控制那么多动物实在太夸张了。”一位队员率先提出了这个萦绕在新兵蛋子们心头的问题。

    作为队长的陈俊沉吟一下道“这个啊，你们不提我还真给忘了，他们组织邪教，通过收割信徒的信仰之力来快速强化刚刚觉醒的异能。当然普通人是感受不到那种虚无缥缈的信仰之力，只有觉醒了异能才能感受到。”陈俊抛出这个消息像是街边的小吃那般漫不经心，全然没有放在心上。只是异能者队员们听到这里，眼睛一亮，像是发现了新大陆，陈俊看在眼里却是没有点破。

    “这恐怕有后遗症吧？”还是有清醒之人的，陈俊感慨。只是这声音有点熟悉啊，循声望去发现提问的是陈默，妈蛋本以为是个清醒之人，结果是个局外人，一个武者那么关心异能者的事情干嘛，你这完全是看不得别人的好吧。

    既然问题被提出来，陈俊也只能出言解释“任何快速提升实力的手段都有后遗症，这是理所当然的。人体便是一个容器，觉醒的异能便是如同一泓清水盛放在容器之中，信仰之力就是浑水，浑水注入容器，必然将容器污染，结果就是此人的这辈子最高成就也就三阶巅峰了，无望再度突破，还是实力最渣的三阶巅峰。”

    陈默看着异能者们若有所思，便又问道“那是不是可以这样，某些感觉今生无望寸进的再去用信仰之力提升实力？”。

    陈俊真有种掐着陈默脖子道您真是为你的同事们操碎了心的冲动，不过还是开口解释道“可以，以前很多人都是这么干的，不过，你们现在才刚刚觉醒，潜力还没有挖掘，所以没必要告诉你们罢了。”

    某个队员问道“假若我们想要提升异能，到时候如何收集信仰之力？”

    陈俊眼皮耷拉，冷冷的扫视了这个提出问题的队员，对于这种不思前进，目光短浅的异能者，武者向来没有什么好感。毕竟你辛辛苦苦修炼花费数年的修炼，还不如人家几日功夫的进步，这等落差想必没人会好受吧。

    王飞见此结果话茬道“信仰之力是精神力的变种，假若你在心底不经意间念叨一个名字，就会产生微弱的信仰之力，你狂热的念叨一个名字，就会产生大量的信仰之力。现在都采取前者来收集信仰之力，后者太遭忌讳了。”

    “会犯什么忌讳？”此人脱口而出道，只是说完便后悔了，因为这次的任务就是不就是最好的诠释么。

    面对此人的脱线，王飞也是有点无可奈何，微微恼火道“以前的**之流的邪教，便是获取狂热信仰之力的手段，只是后来被有关部门重点照顾了，李志虽然没死，但被废去了异能，所以后来也就没有出来蹦跶了。”微微停顿之后继续道“现在都采取收集微弱信仰之力的方法，比如混个明星当当，虽然每个人身上获取的信仰之力而言十分微弱，人数多了依旧一个庞大的量。”

    “凭我们能当什么明星？”卧槽，少年你那么耿直，这种话也不要说出来，得罪队友你不知道么。

    此刻王飞算是明白了，此人绝对是脑袋缺根弦，面对一个二愣子，无力吐槽的王飞随意道“体育明星。政治明星等等都可以，天朝人口那么多，还是供养得起超能力者的。”

    本在办公室盯着电脑的墨家巨子突然眉头一皱，似乎感受到什么，自座位之上站起，整理了下衣着，打开窗户，凌空飞渡几个呼吸间闪身来到了后山山顶。

    此刻，山顶之上站着一位道士，此人一脸富态，微微发胖的身材量谁都不会认为此人乃是得道高人。

    “你个神棍什么时候养了这憨货？”墨家巨子指着此人身旁一边卖萌的熊猫道。

    听到有人说自己，熊猫朝墨家巨子呲了呲牙，只是似乎感觉到来人和拐带自己的坏淫一样强大，不敢进一步动作。

    “北上的时候在杭临那边捡的，还有你可不要小瞧它，熊猫咬合力仅次于北极熊，和棕熊齐平；奔跑速度在海拔两千米高度的山地里能超过刘翔平地最高速度，能爬上二十米以上的树，能把三四头狼当做坐垫玩，靠卖萌为生只是因为这种方式更加简单！”

    墨家巨子一指熊猫“你说的那种是野生的大熊猫，不是这种驽货。”说道这里，就见大熊猫耳朵抖了抖，都是坏淫，我不理，权当没听见继续啃竹子。

    “你看现在的动物也都强化了，灵智已经大开，这个世界以后有的忙了。”来人不无担忧道。

    “鼎鼎大名‘量天测地算苍生，观相定运不言命’的道痴找我，不会是让我这种只会武功的粗人，去操中南海的心吧？”墨家巨子不无讽刺道。

    “呵呵，你比谁都有资格！”道痴直视墨家巨子斩钉截铁道。

    “墨家，道家，儒家，纵横家，佛家都已经名存实亡了，当年留下的后手都消耗殆尽，还怎么争，拿什么争。”墨家巨子布下一圈结界后才道。

    道痴极目远眺道“我说的是你，不是墨家。你不会忘了我说过你是九九至尊的命格吧，以现在拔升的武力层次，再突破下去，那时一人可抵百万雄兵，到时不就一切都手到擒来了么。”

    “感谢你对我的信心，不过对于你这个神棍的话，我从来只信一半，那就是和我相关的，我都不信，而且那种命格怎么会存在！”墨家巨子大手一挥道，九九命格天地至尊，你是想让玉皇大帝来掐死你么？好吧，人家打个喷嚏都能灭了自己，所以墨家巨子从未把此话当真过。你说玉皇大帝乃是神话传说，那既然他不存在，我这命格还有什么意义。他即是存在，我还能活下来？

    道痴别有深意道“以前我也不信，现在我却是开始相信了。”

    “你不会是来说这些没有的吧？”墨家巨子岔开话题道。

    “哦，想起来了，本来一些半只脚踏入棺材的老不死，因为实力的突破，寿限延长，虽然他们的实力无望下一层次，但是…”话还没说完，墨家巨子接道“就是因为实力无望下一层次，所以闲的蛋疼，决定出来搅风搅雨。”

    “哦，看来你应该遇到过了，不知道有什么感想？”道痴言语间毫无尊敬可言，说来也是，真正值得尊敬的老前辈早就在冲击更高境界时死亡了，这些留下之人，都是些贪生怕死的一百多岁的老古董，对于纯粹的武者而言，没有让人肃然起敬的资格。老而不死是为贼，他们在颐养天年之时关系网遍布全国，是家族的顶梁柱，可惜现在想要重新掌权，他们的子辈能不能接受都是问题，怕到时候会离心离德。所以对于墨家巨子而言，这些人修为比不过自己，关系网反而不如以前，真心没必要在意。

    墨家巨子嗤笑道“有两个不开眼的，被我打发了。随他们准备怎么搅活，我是没心思和他们玩，只要不惹到我头上就行。”

    “不知道，不过怎么说也是活了百多岁的人了，智商还是没有问题的，不会在局势不稳定的情况下乱来的。”道痴看似安慰道。

    “还有事没？”墨家巨子道。

    “没有了。”说完，提着萌货的脖子，一步迈出便已在对面的山顶了，连连闪烁间，已消失在了墨家巨子视野之中。

    你专程赶来这里的目的不是这么简单吧，墨家巨子默默的思虑。

    我专程赶来这里的目的很简单，就是想看看你的命格有没有变，虽然我不信命，但是命格这个东西很多时候还是有参考价值的，我期待你称孤道寡的日子，这是道痴的想法。

    乘车回到基地的陈默，下车后急吼吼的在训练场把精力宣泄完了才敢回家，中午鉴于食材充足，特别是队长陈俊的那句话成了导火索，在张大队长的吩咐下，大部分动物的尸体都被收集而来，有着充足的食材，厨师大展拳脚，做出了平时都不敢相信的菜品，围成六桌的武警队员和陈默等人，吃着眼前近半平时无法想象的壮阳食物，痛并快乐着。

    <!-- ２３wx -->
------------

第一章 夹着尾巴逃跑

晚上精疲力竭才敢归家，和家人分享了下此次经历，当然是删减后的片段，只是看着青春靓丽的林月和小妹，把这次的纪念品——那只第一个被陈默盯上的老虎虎牙，送给了两人。突然发现精力回复过快也是个问题，煎熬中的陈默只得提早回了卧室。

    辗转难眠的陈默，忽的想起星戒之中还有两块玉片和一截奇怪的树枝，未曾研究过，平时忙着修炼，没有闲工夫，现在是个时机。

    意念一动。玉片首先出现在了手中，意念再度一动，玉片毫无反应，果然这个戒指算是绑定的，才能意念驱使，自己的精神力显然还没到随意驱使物品发程度。

    滴血没用之后，玉片紧贴额头，总算获得了想要的信息两本功法，《玄女心经》和《御女心经》。看到这里，陈默不禁无语，说好的招式秘籍呢，这不是给女人的功法，就是玩女人的功法，星辰道的上任不会是个**吧，然后惹了众怒才被围殴的？

    算了，不去管他，《玄女心经》至少妹妹和林月修炼的功法有了，只是不知道她们能不能修炼。

    《御女心经》，擦，这东西先天之后才能修炼，额，不对，我不是那样的人，这等邪恶的东西还是丢到星戒的角落吧。

    接下来就剩下的枯枝了，收回玉片之后，枯枝出现在手上，未等陈默仔细查看，便刷的一下如活物般缠绕在陈默右臂之上。

    一圈一圈越缠越紧，慢慢的陈默能够感受到衣服下的手臂已经被勒的淤青，力量却还在加大，巨大力道缓缓束紧，绞动之下撕碎了手臂之上的衣服，绞得血肉模糊，骨骼尽碎，手臂变形，鲜血浸染了枯枝，因为在家中害怕隔壁林月和妹妹的担心，陈默咬着牙忍着疼痛，一声不吭，最终一切如同幻像般在陈默满怀恐惧中瞬间消失无踪，如梦幻泡影般破碎。

    陈默面色苍白的扯掉身上带着血迹的衣服，却是发现原本鲜血横流右臂完好如初，只是小臂之上多了一圈翠绿色的柳条纹身，紧盯着纹身一看一段信息突兀的出现在脑海之中。

    这柳条竟有穿梭小千世界之能，为什么轮到我穿梭空间变成柳条了，人家不是戒指就是魔方，还有被雷劈的电脑。好吧，其实这些都不重要，只要能穿梭就是要钻马桶都行。

    穿梭是有条件的，这能理解，当枝条都化为绿色，也就是能量充满是，才能穿梭，俗称colddown，即冷却时间，要是能无限穿想想都不科学。好吧，能穿越已经不科学了还在乎那么多干啥。

    这穿梭没有任何限制，包括去过的世界和没有去过的世界，但由于穿越属于**穿越，而且还是没有目的地的随机穿越，危险系数还是相当大的。比如穿越到终结者审判日的时候，除了夹着尾巴跑回来实在是做不了任何事。

    稍微舒缓下神经之后，急急忙忙换了套亚麻质的练功服，这种衣服在任何世界都不显得突兀，匕首枪支都扔进了星戒之中，以备不时之需，食物和水方面不用担心，空间之中储存够了。

    啊，哈哈哈，异世界的美女们，伟大的后宫王来了，口胡口胡，是救世主来了。抬起手臂，紧盯着手臂之上的纹身，现在启动穿越，陈默心中默念。

    在陈默双眼注视之下，柳条状纹身再度如活物般一圈圈缠紧，一如刚才般，一阵撕心裂肺的疼痛袭来。而这次不再仅限于右臂，全身的肌肉似乎都被揉碎了，陈默紧咬牙关，喘着粗气，默默的忍受着。

    右臂之上亮起翠绿色的光芒将陈默包裹，在莫名伟力的牵引之下缓缓高举过头顶，做单手擎天之状。

    唰的一下，视线转换，陈默出现在了一个小树林之中，古木参天，视线所及却能看到树林之外的农田。恢复掌控的身体瞬间软倒在地，整个人和地面亲密接触，陈默却是没有动弹，身体还没从全身被碾碎的痛楚中恢复过来，只能躺倒在地面之上大口喘息。

    呼吸一口异世界的新鲜空气，却是发现如沉浸在温泉般，整个身体的毛孔舒张，全身舒坦无比，伤痛缓解的速度远超想象。卧槽，这绝逼是高武位面，看过无数默当下判断道，空气中富含现实世界稀少的灵气。

    为了自己的小命着想，我还是先打听打听这里到底是那个世界，躺在地面之上的陈默选定了策略。

    出得小树林，陈默便见一个老农在田间劳作，瞬间一个个画面在眼前闪过，仔细一瞧竟是老农的经历，有了他的记忆语言不通算是解决了，只是毕竟对方只是一个农民，剑侍浅薄，无法知晓这个世界到底是哪。

    按照老农的记忆，朝着集镇走去，同时庆幸是真的只是小树林，要是有野兽的树林，遇到高武位面的野兽，现在的陈默还不一定能干过。

    经过一番打听，才摸清了这是个怎样的世界，然后陈默脚底抹油，直接跑路，第一次异世界的探索就这样失败告终，等积攒完能量，下次再说。

    麻麻，这个世界太危险，我们还是回地球吧。

    魔佛波旬破天而降再度尘寰，梵天一页书也以烽火关键阻挡，两强冲突，造成前所未有的巨变。波旬三体分离，化身游走武林。鷇音子开启烽火天榜，引动武林风云变幻。这就是陈默各处打听到了。当时探听到这个消息，陈默就傻了。心底一万头草泥马狂奔而过。霹雳世界，陈默怎么都不会想到自己会来到这个又臭又长的木偶戏所讲述的世界。

    如果说古龙的世界是你不知道自己是怎么死的，那么霹雳的世界你不知道你遇到的人会是某个隐士多年的变态，而且在这里的变态动不动就化虹遁走，像《风云》中帝释天这样的boss，这里是少说也有几十只。屠龙前聂风步惊云这种水平的，都只是小头目。像自己的师傅都还不够格，随随便便一个小喽罗都能虐我三百遍，而且这里没有和平时期，地图炮级的灾难一波接一波，所以陈默按捺住砰砰砰剧烈跳动的心，跑路了。

    一念回到卧室，返回没有延时，只是瞬间便回来了，预想中的痛楚没有再来，这算是唯一的好消息了。

    只是对于自己就这样浪费了这样一次穿越机会，也是十分无奈啊，不过知道了两边时间流速不同，大概是六比一。那个世界没有龙元凤血这样的天材地宝，唯一值得称道的是里面层出不穷的功法。

    只是现在爷还不缺炼气的功法，传承功法还压着自己的境界没开始练呢，没有吸引力，反而十分危险的世界回了也就回了，陈默在不断的安慰自己中沉眠了过去。

    第二天，一觉醒来，精神奕奕的陈默发现已日上三竿，抬起手臂，原本满是绿意的柳条再度变为枯黄，仅在底端发现一点，不知道是不是错觉，柳条之上多了一个小枝杈。甩了甩头，急急忙忙起床套上衣服的陈默，杀向卫生间，结果一扇普通的木门如天堑般横亘前方。

    啪，吱嘎，陈默本想轻拍木门，示意里面之人快点，结果门意外的开了，也是陈默情急，没有仔细观察之故。

    “林…”本以为是好姬友林月，只是门口站立的人影后，“月”字辈生生咽了回去，双手遮掩下体，怒视陈默。

    一个激灵的陈默，瞬间反应过来，砰的一声，关上了木门，擦了擦额头之上并不存在的冷汗，却发现林月正倚靠在卧室门框之上，一双似笑非笑的美眸直视自己。

    “你有了我还不够，连你的妹妹都不放过么？”林月捉狭道。

    想起雨曦那白玉般的裸露肌肤，陈默矢口否认道“没有绝对没有，这是个误会。”

    砰，在陈默进退不得之际卫生间木门被用力的打开，只是不等陈默发话“变态，你终于白液上脑，打算对你的亲妹妹出手了么。”

    “对，今晚我准备夜袭，记得把门关好。”陈默索性扔掉节操道，轻轻推开双手叉腰堵在门口的妹妹，用只有两个人能听见的声音道“好白。”

    只是开玩笑的妹妹那里禁得起这样的挑逗，唰的一下桃红之色爬满脸庞，却又不服输道“谁怕谁。”

    今天出师不利的陈默草草的收拾了下，便急急的往校场赶去。

    不复以前清晨的热火朝天，此地此时只有三三两两的人在做着训练，现在都是九点半了，晨练早就结束了。

    “术士，老大让你直接去他办公室。”陈默闻言对传话之人表示感谢后，匆匆离去。

    二层区域的办公楼是一幢五层的大楼，和训练仓库的军绿色不通的是，此幢楼整体采用简洁的白色，代表公正、正直、超脱凡尘与世俗。

    好吧，这些都不是重点，陈默来到顶楼之上最大的办公室，敲过过门后得到回应，便推门而入。

    原本师傅那不苟言笑，飘然出尘的形象轰然崩塌，不是说这个地方整的多么脏乱差，而是肃穆的办公场所，被整成了类似网络工作站，每一块屏幕都播放着一部影视剧，完全一副不务正业的废材宅男形象，还好这里没有纸巾，否则陈默说不定要叛出师门。

    小小的工作站对于二百多平的办公室而言只占很小的一部分，坐落在西北角落。旁边北墙之前放置了巨大的办工桌和会客沙发。一把约两米半纯金属铸造，寒光闪闪的方天画戟斜靠在东北角落。

    “师傅。”陈默小声道。

    “哦徒弟，来了啊，知道我叫你来干嘛么？”墨家巨子目光不离屏幕的问道。

    “不知道。”陈默忐忑的答道，话说不会那么小气吧，难道是因为我就今天起的晚了所以生气了？

    <!-- ２３wx -->
------------

第二章 学枪？不，学戟

“这次任务感觉如何？”墨家巨子停下了手边的动作，暂停了所有视频双眼如利剑出鞘直视陈默道。

    “发现自己还很弱小。”陈默诚恳道。是啊，人生第一次穿越就这样夹着尾巴跑回来了，我算是无限流里面最衰的吧。

    “这次我是想要让你认识自己的渺小，和对力量的谦卑，看来效果不错。接下来是该教你点东西了。首先我要告诉你所谓武术，是要拆分来理解的，武——是武功，也就是内家拳，内功，术是国术，是外家拳，外功。我要教你的是国术。”师傅，你总算是想起来我这个徒弟了啊，陈默肉牛满面。

    “那么我问你，你觉得外家拳或者国术是什么？”墨家巨子严肃的问道。

    “应该是对**的极致运用。”陈默通过多日的接触说出了自己的看法。

    “意思差不多，既然你跟我学外家拳，那么我先详细的为你说说外家拳吧。人分精气神，外家拳练的是精，按道家丹田理论，外家拳练的是中丹田，上丹田是神，也叫识海，密宗的三脉七轮练的是这个，下丹田是气，练出的真气，就贮存在下丹田。也叫气海丹田。”等陈默消化后，才继续道。

    “而每一个丹田的修炼都有其弱点，比如上丹田，识海早期攻击能力几乎没有，只能让人智慧和感官方面有所加强。下丹田无法直接修炼，需要过渡，就是炼精化气，或者炼神化气。而中丹田，也就是国术的修炼，一直修炼到虚丹之境，都会被物理定律所困扰。”看到陈默一脸囧囧有神，墨家巨子肯定了他的猜测。

    “不用怀疑，就是你学校所学物理定理。虚丹之境时，人体可以达到一象之力，也就是是一万二千五百斤，这里的斤是古时的十六两，换算成现在的单位也就是十吨。但是物理定律的存在注定了你无法全力发挥一象之力，为何？很简单，你动或不动，摩擦力就在那里不增不减；你打人或者被打，反作用力就在那里，不多不少。这也是为什么以前高手过招，会把地面踩的咚咚作响，为什么国术之人，脚步轻易不离开地面。因为一旦脚力地面无法发力，他们就是一个活靶子了。”当然这里的一象之力指的是恒定输出，爆发力是不止于此。

    “应该有什么办法可以克服吧？”陈默不确定道。

    “以前因为没有虚丹之后的境界，所以都辅修内家拳，虽然只能修炼到后天极致，但至少可以尽量多的发挥出自身的力量。我对你的要求是修出明劲后，再修炼内功，我看的出来你有很高深的内家功法，至于以后你一哪个为主，我就不关心了，随你的选择。”

    陈默现在颇为好奇道“那师傅，你现在内家拳什么修为？”

    墨家巨子在土地面前也没有避讳“先天化境初期。”

    “化劲？化境？这是什么境界？”面对自家徒弟的嘀咕，墨家巨子却是没有出言解释。

    “好了，这些理你还很遥远，不是你现在该了解的，前面说了这么多废话，现在我们进入正题，你看这是什么？”挥手间凝结出一个白色的罡气圆环，问道。

    师徒之间没必要搞的神神叨叨，陈默觉得还是直接回答比较好，道“一个圆。”

    “对，是一个圆，那么要打破这个圆，最简单的方式是什么？”墨家巨子又抛出了一个问题。

    “拿针或者尖锐的物体扎。”陈默不假思索道。

    “倘若一个圆就是一个武者，那么你觉得那根针是什么？”墨家巨子循循善诱的问道。

    “剑，不对不对，相比我国的剑术，西洋击剑明显更为符合，那就应该是枪。”最终陈默确认为长枪。

    “嗯，正确，枪术破尽天下一切之圆，很多国术都是由枪术演化而来的，以前也包括机枪，现在却是未必了。”

    “师傅你是要教我枪术？”陈默疑惑道，墨家一向以防御见长，这回是要改变风格？

    “不，虽然枪术理论上是最强的，但是鉴于枪这个东西过于凶戾，现在使枪的不多，我要教的是太极。”

    喂喂，师傅你这思维跳跃的太大了吧，我完全跟上啊，陈默一脸茫然的看着自己的师傅，无语凝噎。

    看到自家弟子一脸不解，墨家巨子不得不解释道“说枪术凶戾，是因为历史上那么多前辈用枪，鲜有寿终正寝的。比如神话中哪吒，削骨还父削肉还母。霸王枪项羽，一代英豪自刎乌江边。北击匈奴霍去病，当年冠军侯英年早逝。冷面寒枪俏罗成，万箭穿心。杨家将，看五郎改创五郎八卦棍就知道了。抗金名将岳武穆，这个不用我说了吧。林冲，董平，一个郁郁而终，一个腰斩。”听到这里，陈默突然感觉背后凉飕飕的，师傅不要再说了，我不学还不行么。

    “既然有最强的攻击，必然有最强防御。太极者,无极而生,阴阳之母也，这种东西你不接触玄学不看道藏，就是一串晦涩难懂的文字。太极简单说就是把圆转动起来。”师傅你这个介绍还真是通俗易懂，充分考虑到徒弟我那点可悲的文学素养。

    “好了，现在我开始给你演示太极拳。”说完，却是自顾自的在电脑上一阵摆弄，然后才走到办公室的中心位置，开始演示。

    墨家巨子边开始演练，边说道“其实太极拳没有真正的套路，但是没有套路却又无法传承下去，于是为了让人入门，就出现了套路和架势。和张三丰教张无忌太极拳一样，先从套路中领悟出太极，然后也就没有必要再记套路了。”

    打完一遍之后，墨家巨子问陈默“记得多少了？”

    “三分之一吧。”陈默没有被倚天屠龙记误导，而是如实回答，对于陈默的回答，墨家巨子也没有任何评论，只是再度打了一圈架势。

    “现在呢？”墨家巨子再度开口道。

    “一半吧。”

    “那你有没有发现两次之间有什么不同呢。”

    “如果说不同的话，就架势而言没有区别，只是感觉收力和发力之处已经完全相反了，但是我却依然感觉师傅你流畅的演示下来。”陈默仔细回忆了一下道。

    墨家巨子发问道“那么你明白什么是太极了么？”

    “明白了，师傅，太极有形而无形，或刚或柔，无有定势。”简单是就是我想怎么来就怎么来，这就是太极，当然前提是能达到这个境界。

    “很好，接下来就是水磨功夫和经验之谈了，不是一朝一夕能够掌握的了，

    你回去慢慢练吧，我们不是张无忌，一朝功成这辈子都不要指望了。对了那把戟拿那上吧，算是我给你的拜师礼了。以后早上不用负重跑了，改练刺击和挥砍的基本功吧。”接着便回到电脑前一顿乱敲。

    陈默来到东北角，一把提起了紧靠墙角的画戟，嚯，分量还不轻。银白色泽，光滑如镜的刃面，冰冷触感雕满龙鳞的戟柄，无不诉说着这是一柄难得的好武器。

    “这把压仓的戟长七尺七寸，重80斤，全特种合金打造，是件不错的武器，只是戟杆也是金属铸造，缺乏韧性，卸力方面有所欠缺。”墨家巨子开口解释道，顺便递给陈默一个u盘。师傅，你一不小心暴露了这把戟是个压仓货真的不怕伤徒弟的心么？

    “这是刚才的录像和戟法的教学视频，你回去琢磨琢磨。”说完之后，便再度奋斗到虚拟世界了。

    “是师傅。”陈默点头应声道，然后退出了办公室。

    80斤啊，我现在有千斤之力了，正常训练是没有问题，只是不达明劲，根本无法用之战斗，真正能够实战，至少要达到明劲后期。不是说又多大的力气就能使多重的武器，打个比方普通人都能扛起百斤的重物，也不要求他拿百斤的重物战斗，只让他拿最常见的桶装纯净水，双手挥舞就飞出去了吧，完全无法用之正常战斗。武器重量达到力气的十分之一已是极限，否则反而成了累赘。

    明劲分为前期，中期，后期，巅峰，以发劲距离来甄别分为跨步劲，半步劲，寸劲，贴身劲。

    战斗中招式变换只是转瞬，而不达寸劲，战机无法把握，挥舞大戟战斗形成最大战斗力，一切便是空谈。

    扛着杆大戟的陈默自楼梯下来，迎面看到刚刚关门离开的陈俊，便叫道“俊哥。”

    “哦，术士啊，这戟不错啊，巨子给的福利？”

    “嗯，师傅说是压仓货。”陈默平淡道。

    “也是，这东西对新人而言上手难度太高，修炼有成之人有不会舍去原本熟练的武器，而舍近求远，放着放着就压仓了。”陈俊想了下随口道。

    “是啊，历史上使方天画戟出名的也就吕布，薛仁贵。”陈默嘿然无语。

    “不要紧，至少比长枪好。”陈俊安慰道，幸福感还真是需要对比才能体现的呢。

    “伤心的事还是不要提了，俊哥，我感觉这里冷清了很多啊。”边走边聊的陈默，指着略显空荡的训练场道。

    “嗯，刚刚了解到好多人都出任务去了。”陈俊解释了下原由。

    “有那么多邪教？”

    “不是有那么多邪教，是有那么多动物园，现在胆大包天的人毕竟还不多。”对于陈默的疑问陈俊也没有隐瞒，继续靠口解释道。

    “那岂不是海洋里面的情况更加糟糕？”

    “恐怕是的，不过这些离我都很远，我现在去地下训练室，要一起么。”陈俊对陈默发出了邀请。

    陈默拒绝道“不了，我家中还有事情，回见。”

    “回见。”对于陈默的拒绝也不在意，转身去了训练室。

    陈默则是扛着一杆大戟招摇过市，不过对于这种司空见惯的现象，大家都只是随意瞥一眼便不再关注了，完全没有陈默想象中耍猴过街的即视感。

    毕竟这里不同与外界，背剑拿刀者或许稀少，配枪拿匕首不知凡几，也就见怪不怪了。

    回到家中，刚把方天画戟靠在墙角，妹妹和林月便围了上去，更是伸出双手试图搬动这个大家伙。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三章 鸡犬升天？

“雨曦，当心点，这戟可是有80斤呢，一不小心压在身上，可能连骨头都会压断的。”陈默恐吓道。

    “哥，以后你就拿着这个东西去耍猴？”妹妹一脸天真的问道，只是问完之后便背过身躯，肩膀抑制不住的抖动，最后靠在林月的肩膀之上大笑不止。毕竟还是普通人，用现代的眼光难以理解冷兵器的作用。

    “走吧，哥今天请你们去食味轩吃顿好的。”陈默岔开话题道，真不想在耍猴的话题上继续下去。

    “这回我不会客气了。”说完陈雨曦拉着林月出门而去，而林月一直在一旁一脸笑意的看着，虽然她不知道外界情况具体如何，但她十分清楚肯定没有这里安全。林月现在的要求很低，自从天变过后，无依无靠的她只想寻找一个坚定的依靠。

    食味轩虽然作为伪工业园内最好的饭店，但是这里和外界那些被金钱腐化的思想的饭店不同，没有金碧辉煌的装饰，有的只是和工业园匹配的重金属风格，有一种工厂车间的即视感，包间之中也没有多余的装饰。

    全金属打造，冰冷的触感，除了必要的配置如电灯，空调，桌椅，别无他物。

    其实主要是曾经有人酒品不行，喝醉后发了酒疯，一不小心把墙拆了。平时么拆了也就拆了，赔钱就是，当时隔壁正好有人就餐，对方也不是省油的灯然后就是一场撕・逼大战下来，结果拆掉了更多…

    后来老板就按上了钢板，这真是个悲伤的故事。

    进门之后，老板便热情的招呼上来，当然拜师以前他没那么热情，“呦，术士啊，今天想吃点啥？”

    “七荤四素，加一个汤，随便上吧。”要了个包间，等菜上完之后，陈默锁上房门，三人边吃边聊。

    “陈大哥，这次出来不是吃饭那么简单吧？”林月注意到陈默锁门的举动出声问道。

    陈默夹了口菜，才不紧不慢道“这回去外面看了一圈，以前那种日子估计是回不去了，我是想问问你们有什么打算？”

    “陈大哥，你是要赶我走了么？”林月泪眼婆娑的转身看着陈默道，整个人摇摇欲坠道，似乎陈默的话抽去了她全身的骨头，已经无法支撑下去。

    “你看我像傻子么？”陈默不为所动的反问道。

    “不是像，根本就是！”陈雨曦抢答道。

    陈默没有理妹妹的捣乱继续道“你觉得我会蠢到放任到嘴的肉飞走么。”

    “林月，我哥的意思是吃完后的肉就没问题了，你可要守住自己的防线哦。”

    “好了雨曦，哥会把你当猪养一辈子的，来多吃点菜。”面对捣乱的妹妹，陈默努力的为她夹菜，以期堵住她的嘴。

    “林月，你不要想太多了。我会养你们一辈子的。只是一直呆在家里也不是个事，而且因为我的原因，你们再也回不去普通人的生活了，有什么想法说出来我听听。”陈默道出了自己的担忧。

    “陈大哥，我想接触你的世界。”林月鼓起勇气道。

    “啊咧咧，月月你那么大胆的表白真的好么。”对于妹妹的唱反调，一把便抱坐在自己的大・腿上，在她耳边细语“不要乱动哦，要不然你我都难堪。”

    听到这里，原本躁动不已挣扎起身的妹妹像是施了定身术一般，瞬间安静了下来。

    “其实我想说的也是这个，我不知道以后的世界会怎样，但是我希望你们有能力保护好自己。”说着，陈默装模作样的从口袋中掏出一块玉片。

    不过为了自身形象着想，先是紧贴了下自己的额头确认了一遍没有拿错，才交给怀中的妹妹，并补充道。

    “紧贴额头就可以了。”

    “我又不是瞎子。”陈雨曦回呛，依言照做后整个心神沉浸了玉片之中，犹如木偶般被陈默扶着。

    “林月，坐过来。”陈默拍拍左边的大腿，对林月示意道。

    听闻此话，林月落落大方的坐在了陈默的大・腿之上，臻首靠近陈默耳・边呢喃“陈大哥，我发现吧，你们兄妹的关系不太正常，你是不是对你的妹妹有什么特别的想法。”说完，林月发现搂着自己纤・腰的大手不自觉的一紧。整个人在一股大力之下倒向了陈默・怀・中。

    林月发觉此时陈雨曦依旧保持着玉片紧贴额头双眼紧闭的模样，似乎无法察觉外界变化，便继续道“也许你们自己没有发觉，但是我可是看的真真的。你们以前的关系不会也是这样的吧。”

    看着倒在自己・怀・中，伸出青葱玉指在自己・胸・前画圈的林月，陈默不自觉的陷入了回忆，“以前啊，我妹妹就是人家口中的别人家的孩子，在天才妹妹的光环下长大，一直被拿来和妹妹比较。”说道这里陈默长舒口气“是人都有自尊心的，在这样的情况下，我们的关系怎么好的起来，直到我工作后才稍微好转一点。”

    “不过在你提出来之前我从没有过这方面的想法，不过以后有没有就不好说了。”陈默果断把锅推给了林月。

    “我这是作茧自缚咯？不过只要你不说她是你妹妹，现在这个需要从新构筑秩序的世界没人会知道的。”林月努力的出谋划策，把自己的好闺蜜出卖。

    “有时候人不能太聪明。”陈默警告道。

    突然，林月的一只手・绕过陈默的脖・子，仰起头吻上了陈默，一只手按在陈默双腿・之间，轻轻的摩・擦。

    “这是我的回答，我还可以帮你实现你那些不正当的想法哦。”林月不无诱惑道，最后咬・住・陈默耳朵“人家现在还是很纯洁的哦。”

    面对林月赤・果・果・的诱惑，陈默真的很想说“干”，不过考虑到那本先天才能修炼的秘籍，强行把欲*望压下。

    本性纯良的陈默才发现小女生林月也不是省油的灯，以妹妹的情商被卖了都在帮人数钱，人心是最不可控的东西，为了三人的和谐共处，不得不把角落中的秘籍纳入了修炼范围，自己的牺牲不可谓不大，嗯事情就是这样。

    “现在还不是时候，至于原因，过会你就知道了。”陈默也没有和林月客气，原本按住纤腰的手缓缓的上移，握住了那骄・傲的所在，轻轻揉捏。

    “你不相信我？”林月按住在胸・前作怪的大手，不解的看着陈默，委屈道，缺乏安全感的女生就是那么脆弱。

    “你脑洞太大，我会给你个满意的交代。”突然,陈默抽出了大手。

    林月察觉陈默的异动，回首发现陈雨曦睫毛微微颤动，一副即将醒来的样子，慌慌忙忙的整理起略显凌乱的着装。

    陈雨曦清醒过来后，没有关注林月为何也在身旁，为何脸颊酡红，而是第一时间抓着陈默的大手急切的发问“哥，那些都是真的？”

    “是真的。”听到哥哥肯定的回答，把手中玉片急切的交给林月道“月月，快就想我刚才一样，你试试。”

    把自己从刚才因大胆举动，而平静下来的林月痛快的接过了那块玉片，她想看看那个令她满意的答复到底是什么，毫不犹豫的也把玉片紧贴额头。

    三人吃完之后，都一脸满足的离开了。

    结账之时，老板皱起一张老脸对陈默露出了一脸猥琐的笑容，还对陈默竖起了大拇指。虽然关起了门，但事情还真不是你想的那样，不过这种事情解释不清，还不如转身走人。

    林月和雨曦回到家后，便直接奔向卧室，兴致勃勃的研究修炼之法去了，陈默自己都没开始修炼气之法，无法给出相关经验，为了不误导两人，索性让她们自己研究去了。

    回到家后，陈默把客厅中的物件移动，空出一大片区域后，把u盘插上电视机，研究起刚刚获得的太极架势。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四章 太极八劲

太极拳，以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强，这是普遍的说法。

    太极拳，就是以克制你的方法来不断的累积优势，从而将你打败的拳法，你彼不动，已不动，彼微动，已先动，后发而先至（俗称反先手）。

    花费一下午的时间，陈默经过反复播放从4个角度录下的影像，和不断的练习，已经掌握了师傅演示的两套太极架势的整套动作，只是中途被妹妹看到还嘲讽一句“呦，哥你在学跳舞啊。”

    所以用于实战什么的，洗洗睡吧，毕竟张无忌只有一个，看看武当的其他人，就会知道这难度远比想象的大。

    学会太极拳动作很简单，毕竟那么慢慢悠悠的动作，能有多大的难度？而太极拳的架势不仅仅是动作要求，同时还包含了发力的要求，学起来却是没有那么容易。

    第二天，陈默六点未到便来到了校场之上，本想请教下陈俊太极的练法，结果看到师傅紧闭双目面朝东方端坐于高台之上，丰神俊朗的面庞之上，布着一层莹莹紫光，神秘而又威严的气息扑面而来。

    墨家巨子感应到陈默的到来，收功而立道“想来你昨天有练习过了，今天我便教你太极八劲中的：掤和捋。任何教学都没有实战来的快，来向我攻击，我会以这两种方法应对，让你切身的感受下。”

    因为不是一个等级的战斗力，陈默一个进步直拳，直击面门。对方却是一个斜掤，卸开拳劲，陈默乘势换为肘击，结果对方再一个上掤，陈默重心不稳，攻势瓦解。

    “掤，读peng，与捧同义,一般将掤分为立棚、斜棚（左、右掤）、上掤、下掤四种，不管哪一种掤，其劲都在腰。”然后接下来的一个小时，陈默都在师傅的教导下，切身体会掤劲，原本晨练的一群人，则是围在高台之下，或若有所思，或笑意吟吟，有热闹岂能不看。

    中途稍微休息一下后，继续教捋劲。捋这个字什么意思大家都懂，捋劲是一向体侧导引的劲。特点为手不挂力，以腰带动双手，双腕轨迹为圆，一手内合敌手，一手外别敌肘，以腰劲将敌向外侧发出。

    接下来同样的一小时，虽然言语表达很**，陈默被师傅捋了一小时，但现实情况却是只要别肘的手稍稍用力，手就断了，是相当暴力的场景。

    再度休息过后，便是掤和捋劲的转换下的训练，结果台下之人别有兴致，人手手一包瓜子，强势围观陈默被操练。

    境界比陈默高的则是看着墨家巨子如何出手运劲，实力不济的则是吸取陈默被操练的经验，以防下次对上太极拳都不知道怎么输的，在暗世界有时候输就意味着死亡。

    此次晨练接近十点才结束，高台之下的缓缓散去的人兴致高昂的交流着刚才的心得，陈默则是聆听者教诲。

    “回去自己巩固下，下午练戟刺和挥砍。”说完潇洒的转身离开，留下疲惫不堪的陈默。

    对于师傅的教学方法，陈默也没有怀疑，如果按照平常方式来教，那才是不负责。那些方法是教少年的，成年人的心思和少年人是完全不同的思考回路，而且那种一板一眼的教学方式，成效太慢，鬼知道要学到猴年马月，这个看似平和世界，时间才是最宝贵的。

    这种加深身体记忆的方法，才是见效最快的，这和手痛了，自然会放手了一个道理。

    接下来的时光，就在枯燥的方天画戟的练习，突刺1000下，然后挥砍1000下，此番循环着来，累了便稍事休息便开始再度投入挥汗如雨的训练，也是陈默变态的回复力才能再次高强度下坚持下来，也就只有陈默会为了压制修为，不断的挥霍修炼而来的内息。不知道是不是陈默的错觉，穿越过后，自己的修炼速度似乎略有加快。

    第二天，陈默来到校场，发现高台的四个角落已经架起了摄像机，台下有部分人更是搬来了座位，坐在下方，一手捧着瓜子，一手抓着瓜子往嘴塞，权当是来看演出了。

    陈默来到高台后，闭目打坐的墨家巨子睁开双眼，如电般的目光扫视一圈后，面无表情的探出双手，虚虚一按。高台之下众人只觉四周空气突然凝结，然后便看到下方的座位都爆为樯粉，原本端坐在下方的胆大之人，一下子栽落地面，此刻上方才轻飘飘的传来一句“就这么呆着吧。”

    让几人沦为他人眼中自己作死的笑料，看他们涨成猪肝色的面孔就知道，此刻的心情绝对不怎么样了，至于他们会不会迁怒或记恨于陈默，这个只要师傅不倒，就没有这方面的担忧了。

    墨家巨子教育了下几个不开眼的人后，开始了新一天的教学。

    挤，主攻，为一双手内合一攻敌一点的力量。意敌方以双手同时向我合起的手肘臂压来。此时我沉肩坠肘，借敌压我双手之力，双肘内收，双腕折叠向前攻向敌中线，破敌平衡。

    按，是以掌中心作为轴心，用掌的四周旋转，一个弧形向上或向下的力量。特点为先下后上或先上后下，不是直线。

    接下来。第三天。

    挒劲，走小圈，退步或者转身进退步的引进法。主要用抖击，而不是发劲，在引进时缠住对方手腕的那只手走顺缠，劲路与对方是一致的，但是压制对方肘部的手（用小臂不用手腕）一开始就用松肩沉肘、下塌外碾的顺缠方法，两手形成拧转撕裂的动作，此时前手一定向下沉，后手向上转提。

    采劲，采劲与挤劲相反，挤是双合，而采是双分。它的形势犹如一手把住树栓，一手拿果一样。采劲为擒拿的基础，擒拿是从采劲内发展出来的它的主要作用在手。

    第四天，也就是八劲的最后二劲。

    肘劲，肘靠与采挒虽然都是隅手，但采挒是用于手腕，出了方园圈外，而肘靠则是用于手法进入方圆圈的内圈里，这同样属于隅手，所以采挒譬如长兵接战，肘靠如短兵接战。在推手过程中，若形成俯斜出圈里，就以采挒补救之，若形成仰匾进入内圈里，就以肘靠作为后备军，

    靠劲，凡是身躯某一部分的抖劲的震弹力击人者，均呼之为靠劲。靠劲犹如象棋中将帅亲自出战，八面威风，气势逼人，也有因左或右的某一臂出隅，而又一臂又支援不及，处于此种不得己时，才运用身躯，以肩靠击之，肩靠有前肩、侧肩、后肩之别，肩靠必须做到一靠出击时不偏于一边，并针对对方重心以击之，以免有落空失势之时。

    “好了，太极要领讲解完了，你能在出手时将新学的领悟付诸行动，这领悟力已经很不错了，这样吧你回去巩固下，明天再我帮你喂招。”墨家巨子拍拍手道，他对这个弟子的领悟力还是比较满意的，已是中上之资了，至于张无忌那种妖孽之资，说实话，墨家巨子还真没遇到过。

    现在陈默一圈太极架势打下来，时而刚猛有力，时而柔回百转，已得太极部分精髓。如同熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。

    墨家巨子这种掌控力入微之辈调教徒弟，每一次出手都是恰到好处的，不会过分损伤身体，却又让陈默的身体记住这种疼痛。

    第五天，因为众人提前知道了今天是墨家巨子替喂招，于是实力不错的都觉得这是重复前几天的太极，就没早早的赶过来，高台之下的阵势相比以前小了很多。

    “今天我会以八极拳来对你喂招，鉴于你基础近乎没有，还是先让你了解下八极拳吧。那边那个人，我记得你教王飞吧，来，我给你个全力朝我进攻的机会。”墨家巨子看似随意一指却是考虑了多方面，王飞实力暗劲巅峰，处在自家徒弟能够理解和观测的范畴。

    一入化劲，不似凡人，以陈俊轻易磕飞子弹的身手和技巧，两人的交手陈默只能能看到模糊影像，不要说学习了。而且其中的技巧，不是没入明劲的徒弟能够观察的。

    只是墨家巨子的决定，让迟来之人大呼上当，本以为会是太极拳之间的喂招，结果发现完全自己想多了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五章 暴晒之下

“我？”王飞一脸疑惑，但又不确定的指了指自己道,得到墨家巨子肯定的点头后，纵身而起，一跃之下来到了高台上。

    王飞躬身弯腰做了一个后辈之礼，提腹吸气，平稳自己的心绪之后，全身肌肉骤然紧绷，踏步间如紧绷的弓弦失去束缚瞬间暴起。

    双腿微曲，踩的高台地面咚咚作响，每踏出一步气势便盛一分，八步踏出，气势攀升到极致，八极杀招贴山靠猛击墨家巨子。

    没有选择空门大露的后方和肋部，也没有使用比对手强的力量，飞退间只是顺势搭在前方手臂之上，微微向斜上方一送，失去着力点的王飞攻势便彻底土崩瓦解。墨家巨子抬手，示意下，王飞略一调整，便再度提拳欺上。

    战斗才刚刚开始，王飞极尽头、肩、肘、手、尾、胯、膝、足的挥洒，拳越打越顺。王飞似乎找到了曾经刚刚修习八极时那种悸动，每一次出拳，每一个抬手，都把八极的刚猛霸烈演化到极致。在墨家巨子的刻意引导之下，王飞的气势攀越了一个又一个高峰，以前关于八极拳的疑难点更是一步步的踏破，抬眼望去眼前尽是康庄大道。

    砰，王飞感受到自己的极尽升华的贴山靠命中目标，也就在穷尽自身巅峰气势的一招发出，此刻的贴山靠和刚开始威力提升何止一倍，同时感受到了自己期待已久的化劲奥妙。

    对于突破后，发呆的王飞墨家巨子也没有打扰，也没在意台下那些因羡慕而炙热的眼神，转而对一直站在一旁的自家徒弟道“刚才一番战斗看下来，是什么感觉？”

    师傅问我感受，肯定不会肤浅的询问刚才虐菜虐的多特别，太极完爆八极之类极尽吹捧的答案。

    刚才的主角是那边肆意挥洒的王飞，而不是开着满级大号来新手村虐菜的墨家巨子。王飞那有进无退，凶狠毒辣的打法实在是很霸气，男人就应该（肛）正面。

    “八极的打法使人热血沸腾。”陈默道出了自己的想法。

    其实任何拳法没有防御都是取死之道，只不过刚才王飞在墨家巨子的引导下，只展现出其进攻性，这也是他需要自己徒弟看到的。

    “好，那你就把这个融入到你自己的太极中。”说完拍拍陈默的肩膀，示意不必急在一时，没有时间限制，“哦，明天教八卦。”离开之际才似乎想起什么道，对于王飞的感激却是视若无睹。

    强者对于自己的随意之举未必需要弱者的感激，但是身为弱者却不识时务那就没人能救你了“术士，以后有什么问题，就来找我，我帮你兜着。”王飞说完便回去巩固修为了，至于兜不住怎么办？不是还有个高个子么，关系圈不就是这样形成的么。

    众人散去之后，陈默一人在高台之上比划着太极，同时回忆着刚才的一战，努力吸收着养分，至于融合什么的，现在还早了。

    陈默很清楚刚不可久柔不可守，而前几天学的尽是太极的防御之法，也算是防守反击之法。但作为只杀人，不表演的国术，显然缺乏有效的杀伤的国术是残疾的，后发先至的特点也没有完全表现出来，所以墨家巨子希望通过这样的方式，让自己的徒弟有所领会。

    接下来，第六天，陈默看到了八卦拳，被要求掌握其灵活的步伐，就是要学会“放风筝”，站桩挨打太过被动。

    第七天，陈默见识了形意拳的形意十二形在不同情况的转换，被要求掌握切天赋的高超技能，还记得钢琴师卡尔么，就是那种1v5的高端切天赋能力，也就是临场应变的能力。

    七天一过，陈默现在又进入了放养状态，平时也就练练戟，练练拳，偶尔出出任务虐虐小怪兽，处理处理激增的灵异事件，危险度不高，对于新人而言，这是练手的好机会，也是接触暗世界的好机会。

    总体来说社会在大家的努力下慢慢的稳定下来了，街道之上行人也多了起来，不过很多行业都是大洗牌。房地产就不说了，直接崩盘，一下子少了一半人，完全没必要担心住房问题。娱乐行业却是来了春天，网络还没开通，gv一直掐着，闲置在家的人总要去打发时间，于是你懂的…

    不过现在gv官方都说了凡有恶性犯罪从严处理，强女干，杀人，贩毒之流就是严惩的对象，黄和赌反而怎么管了，gv很清楚现在所有的人心底都有股火，一旦压的太紧，反扑起来真的是个问题。

    就这样时间如水般流逝，直到2月20日，也就是陈默第一次坑爹穿越的30天之后，能量终于充满了，整根柳条纹身终于从枯黄色复回绿色。

    终于可以穿越了啊，最近肉身实力已彻底停止了增长，而虚无缥缈的明劲一直摸不到边。本身处在一个极度尴尬的位置，内家拳随时可以突破，但外家拳却是卡壳在半道，虽说不是很急躁，但是搁久了心情难免不爽。

    这回穿越就是抱着突破外家拳的目的，早先已经和师傅告假出门历练寻求突破，对已经修炼入魔的妹妹和林月则是说任务出门，戒指中也是装够了食物和水，便提着方天画戟出门而去。

    出得基地之后，陈默来到最近的小镇，随着人口减少，废弃建筑也是大片出现。随意的挑了幢废弃建筑，上楼之后，找了个隐蔽地点，启动穿越。

    疼痛一如上次办席卷而来，这次陈默没有忍受，直接放声大吼，凄厉的惨吼惊得行人不敢随意靠近，直到声音消失之近五分钟，警察闻讯匆匆而来，没有发现异常之后，又匆匆离去。其实天变之后，蜀黎的工作也繁重了很多，鸡毛蒜皮的争吵少了，撸袖子直接抄家伙上的多了。

    本以为自己会对疼痛有所免疫，结果疼痛袭来之时才发现自己过于天真了，这次清晰的感受到了骨骼磨碎的异响，穿越结束之后，就感受到自己身体正在跌落。

    砰的一声闷响，陈默庆幸自己只跌落了一米，便已落地。在刚才痛楚之中还在张开的嘴巴，却是没来得及合拢，一嘴沙子灌满了口腔。

    呸呸呸，在陈默缓过来后，努力的往外吐着沙子。

    沙子沙子还是沙子，漫漫黄沙，一眼望不到边，烈日炎炎，高悬头顶，这就是陈默穿越后所见的情形，自己身处一个大沙漠之中，这个意外的环境使得陈默都没注意穿越之后，身体上的微弱变化。

    还行吧，至少还在地面之上，陈默这样安慰自己。要是在海中或者两极那就真是哭都没地方哭了，就沙漠这个环境还无法对身体素质达到50的自己造成致命危机，而食物和水分则更是无需担忧了。

    这里没有吸一口便会舒坦的空气，显然不太会是高武世界了。只是在这毫无人烟的地方，无法判断这到底是怎样的世界。

    这残酷地方磨砺自身也是不错，念头刚起便付出行动，方天画戟往旁边一插，便开始脱衣脱鞋，近月来锻炼出来的肌肉都暴露在了烈日之下，只穿一条四角裤的陈默扛起大戟，赤脚走在沙漠之中，男人就该对自己狠一点。

    只是脱去鞋子的双脚刚一落地，陈默的表情瞬间凝固。

    虽然在沙漠中暴晒对普通人而言是作死行为，但对陈默等武者而言只是条件艰苦点而已，铁砂掌都有人练何况这个，当然前提要有足够补给，拥有星戒的陈默满足了，所以可以任性的苦修了。

    而双脚入沙的瞬间，陈默就感受到地面之下那近乎海啸般磅礴的地脉能量，有种站在炸药堆上的即视感。

    还好，陈默暗自庆幸自己不会运用，否则刚才接触的一瞬间可能就被撕裂成碎片了。

    察觉到这股庞大的能量自己无法调用之后，陈默安心的扛起大戟，沿着师徒四人的脚步西天取经而去。

    一步一个脚印，脚底踩在黄沙之上，炙热的温度已经慢慢的习惯了，身体变强并不是说忍受力也会变强，忍受力也是慢慢的强化的。

    和同等实力的武者相比，陈默的忍受力差了十条街都不止，陈默希望利用沙漠的严酷环境锻炼下自己。

    一天下来，一个鬼影都没有看到，因为星戒的存在，陈默随意的补充了点能量后，夜间也只是赤膊打坐中度过，我会告诉你其实是忘了准备帐篷么。

    在这个前不见土人，后不见来者，看不到绿洲，遇不到商队的沙漠中，陈默孤独的前行，没有特意的加快步伐，就这么双手持戟，边走边挥没有一丝放松，肆意的挥洒着汗水。

    在太阳的暴晒下，原本白皙的皮肤也向着小麦色转变，要不是咱身体素质过关，普通人这么玩估计都蜕皮了。对于肤色的改变，陈默不甚在意，只是进入先天，到时便会有脱胎换骨的变化，可以祛疤不留痕，恢复肤色美颜，全天然无副作用不反弹，所以就算晒成黑叔叔都不在意。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六章 钢之豆丁

八天，陈默独自在沙漠之中整整走了八天，虽然可以随时回去，没有什么危险，但人毕竟是群居动物，那种只有一个人的孤独感差点把人逼疯，还好自己还算是有目的性的，否则真坚持不了那么久。

    不过现在是没有这方面的担忧了，终于看到了人影，远远的看上去一群人骑着马组成的商队，等等沙漠之中不是应该骑骆驼么？算了，咱穿越者就不要拿自己的常识去评论异世界了。

    只是自己穿了条四角短裤上去过于豪放了点，而语言问题反而不是陈默所担心的。

    上次穿越之后，右手臂上柳条便窃取了陈默第一眼见到的异世界人的记忆，由于上次窃取的是普通村民的记忆，除了交流没有什么困难，其他尽是些东家长西家短的无用信息，陈默看都没看直接摒弃了。一个普通的农民，哪资格去管江湖上的事，后来陈默花了近三个时辰才打听到有用的信息。

    等到人影接近之后，陈默从藏身沙丘之后出现，便不自觉的被健硕人影吸引了目光。一股信息洪流便涌入脑海，此次的信息远比上回来得有用，信息量也是大大增加，所以陈默停下了脚步不自觉的揉了揉发胀太阳穴。

    亚力克斯・路易・阿姆斯特朗，豪腕之炼金术师，一个满脑子肌肉的逗比从小到大的所有经历都被窃取，包括家传炼金术，陈默对于这个世界也是有了大致的解了。

    我这是打破次元壁来到钢之炼金术师的世界了，以肌肉男的记忆来看，动漫人物和真人的识别度还是很高的，有八分相似度，好吧这个世界没有漂亮的女猪脚，都不知道二次元的妹子来到三次元有多大变化。

    发现自己来到这个世界，陈默不得不先吐槽下这个科技树严重点歪的世界，机械臂和神经连接这种高大上的技术都有了，却还是使用收音机的时代，火车还是蒸汽的，灰机都还没有出现，就像星河舰队的世界一样搞笑。

    剧情已经发展到亚力克斯这个肌肉男受罗伊・马斯坦上校之托陪同小豆丁前往克赛尔克赛斯遗迹，马斯・休斯那个苦逼已经挂在了人造人手上，烧瓶小人的阴谋也是初露狰狞，我得想办法混进他们小豆丁的队伍了。

    虽然获得了肌肉男亚力克斯的记忆，有了他们家传炼金术的知识，省下了重新学习的时间，只是想要如同其本人般运用却是需要一段时间来练习一下。贤者之石的练成方法需要自己去获取了。

    至于人体练成的禁术，陈默只想说呵呵，现实世界克隆技术已经解决这个问题了，只是灵魂问题无法解决罢了，否则克隆出来的只是个植物人，当然这等实验肯定不会让大众知道的，毕竟技术层面已经达到了，没有曝光还是因为伦理问题。

    “嗨，你们好，能帮帮我么？”陈默思虑再三还是决定只穿四角短裤朝来人高呼而去，一来刚才可能已经被看到了，二来身上藏不了秘密容易取得信任，只是得牺牲自己色相了。

    于是，爱德华四人闻声望去，就看到一个近乎全裸的变态朝他们飞奔来，来人古铜色肌肤，身材健美匀称，扑面而来一种精悍的气息，扛着一把银光闪闪的大戟，一看这态势就不是普通人，只是他们也没有戒备，毕竟还没有那个逗比会只穿条四角裤身体前来战斗。

    亚历克斯双目放光，刷的一下来到陈默眼前，高呼着“这就是艺术”，展示自己的肌肉，用一种看待同类的目光直视陈默。

    我就知道，一世英名就这么毁了，陈默暗自悲伤道。

    “你们好，本人误陷流沙坑，侥幸脱离危险之后，衣物已经破烂，物资也丢失了，能够让我随队前行么，你们总不至于见死不救吧？”这是陈默思虑再三后想到的回答。

    “可以，只是我们没有多余的马匹给你骑乘。”爱德华和布莱达上尉对视一眼道。先不说这人到底是什么目的，但是想来能把自己整成这样的，智商也不会高到哪去。陈默做梦都没有想到，刚接触猪脚就被鄙视了。

    “小哥，你可以和我同乘一匹。”肌肉男亚历克斯热情的邀请。

    “我觉的那匹马已经够累了，我用走的就行。”陈默避如蛇蝎道，虽然有了亚历克斯的记忆，知道他不是同性恋，但是两个大男人坐一匹马，其中一个还是果着的，这种事想想就起鸡皮疙瘩。马震什么的，你们有想过马的感受么？（白龙马：师傅看到女妖精的时候，总是拿棍子顶着我…）

    “对了我们这是要去哪里？”陈默明知故问道。

    “克赛尔克赛斯遗迹，那么你又是怎么搞成这副样子的呢？”布莱达上尉作为军衔最低的人员，很是自觉的问道（导游就无视吧）同时也很有必要探探此人的底。

    “我啊，本来是看到休斯中校遇难的新闻后准备去新国避难的，结果你看到了，旅途不顺，不得不中途折返了。”陈默吊在后方道，他观察着自己的胡话能不能降低几人的戒心，以便自己混入。

    果然，话刚出口，小豆丁已经按耐不住，热血上头，翻身下马，冲到到了陈默面前，拿着金属手臂上的拳剑欲剑指着陈默，只是身体被肌肉男亚历克斯按住，无法进行下一步动作。休斯好歹是几人的上司，对他们还是相当照顾的，对于小豆丁的拔剑相向，陈默早有所准备。

    “你应该知道我们是谁吧？”亚历克斯难得一本正经道。

    “知道，钢之炼金术士小豆丁和豪腕之炼金术师肌肉男。”

    “你说谁小豆丁，亚历克斯放开我，我要好好教训他。”爱德华・艾尔利克抓狂道。

    “你是故意来堵我们的？”亚历克斯问道。

    “你觉得像我这种身上没有补给的人，能在沙漠度过几天？”陈默把皮球踢了回去，我真是太tm机智了，要是穿着衣服还真是不好解释。

    “说出你的目的！”此刻小豆丁爱德华・艾尔利克终于冷静下来了。

    “本来我是准备避难的，结果巧遇你们之后，通过刚才的试探，我看的出来你们应该是休斯中校的人，那么我们应该有共同的敌人了。”

    “继续。”小豆丁道。

    “你确定？”陈默指着胖墩墩的导游道。

    “韩先生，麻烦你到前面等一下。”布莱达上尉道，支开外人之后谈话得意继续。

    “还记得冰洁之炼金术士艾扎克・麦克杜格尔吗？他是我的挚友，他为了贯彻他的信念而身死，可是当时没有人理解，看现在报应来了。”说到这里陈默潸然泪下，擦反正都是个死人了，随便我怎么编。

    “艾扎克是咎由自取，被大总统杀死，休斯中校…”小豆丁似乎想到了什么话音戛然而止。

    “怎么不说下去了，一个中校在跑出中央办公楼后被杀，你觉得会和军方没有关系？你觉得大总统的掌控力已经那么差了？金・布拉德雷可是凭借军功上位的，他难道会放松对军队的控制？”陈默一脸嘲弄笑容，指着小豆丁的胸口的反问道。

    “你应该有重要的信息是么？”亚历克斯接过话茬道。

    “人说大块头有大智大慧果然不假，小豆丁你应该知道人造人了吧。”

    “嗯，那些身上有刺身蛇纹身的家伙。”爱德华不可置否道。

    “大总统金・布拉德雷也有，在这里！”陈默指了指自己的眼睛。

    “什么？”*3

    “你现在知道艾扎克有多愚蠢了吧！妄图以一己之力挑战整个国家，哈！”艾扎克现在帮你洗白成革命斗士了，在天之灵感谢我吧，戏要演全套，陈默说到这里梗咽道。

    震惊于猛料的三人完全没有在意此刻陈默的表演，倒是没人怀疑情报的真假，一是这个情报很容易被证实，二是没有蠢蛋会用假的投名状来忽悠人。

    于是陈默凭借着大爆料加入了小队，顺便混了件外袍，虽然众人对其还不是很信任。

    在几人克赛尔克赛斯遗迹，见到了本该死去的玛丽亚・罗斯，述说了前因后果之后，各自分道扬镳。

    “奉先，你准备上哪去？”亚历克斯问道。

    吕奉先是陈默准备暂时用的名字，本来打算用术士的，结果发现这是钢之炼金术士的世界，还是不要拿出来比较好。

    “我跟着小豆丁。”陈默道。

    “不要叫我小豆丁，你个暴露狂！”爱德华火大道。

    “好的小豆丁。”陈默继续调戏道。

    出门跟随爱德华来到了他的家乡，见识了人形贤者之石霍恩海姆，不过陈默只是远远观望，没有上前打扰。

    陈默要的是贤者之石炼成之术，而不是这种有缺陷的贤者之石，何况现在肯定干不过人形贤者之石。

    免费观看了一档亲情狗血伦理剧之后，陈默和爱德华乘车返回中央市，有着国家炼金术士的存在，一切证件检查都是纸老虎，无证人员轻松蒙混过关，对此爱德华也睁一只眼闭一只眼。

    <!-- ２３wx -->
------------

第七章 钢之雷轰，以身作饵

跟着爱德华来到温莉等人下榻的饭店，敲响房门之后，一个扎着金色单马尾的少女，吱嘎一声打开了房门，深蓝色的眼眸，精致的五官和她那在手中的扳手，没错的话就是温莉・洛克贝尔，钢之炼金术士中的女猪脚了。

    嗯，这个二次元的还原度还是很高的，不错至少没让我失望，这个念头在陈默内心一闪而逝，便开始了搭讪。

    “美丽的女士，你好，本人吕奉先，请问你明天有空吗？”问完，陈默还不忘理了理自己的头发，状若绅士的弯下了腰。

    “滚开，你这个混蛋不要靠近温莉。”爱德华一脚踹开吕奉先这个不安分的人道。

    “还有，阿尔，这是咋整的啊！”进门之后，小豆丁看到自己弟弟的惨象，嗓门吼出与之不匹配的声音。

    “对不起。”阿尔弱弱道。

    “你…你这么会坏成这样？”爱德华围着阿尔打转道“还有，你们两个在这干嘛？”又一脸不爽指着在一边悠闲吃饭的姚麟和兰芳道。

    “我们在吃饭呢。”姚麟一脸不为外界所扰道，只是立马便被被心情不爽的爱德华赶出了房间，当然陈默也遭了池鱼之殃。

    “你们好，吕奉先。”陈默开口自我介绍道。

    “姚麟。”新国皇子姚麟双手抱胸，一脸苦相道，还在为食物伤心。对于眼前这个能肩挑几十万部族成员的责任的王子，陈默还是很有好感的，能拉一把就一把。

    “兰芳。”兰芳看到主人都回答了，便报上自己的姓名，然后继续行使着护卫的责任。

    在陈默的刻意闲扯下，几人算是熟络起来了，主要是陈默提议去吃顿好的，钱么就是星戒中顺手牵羊的金饰用炼金术处理了下，那把大戟也化为护腕躺在陈默衣服下的双臂之上。

    第二天，爱德华兄弟便前往探视因与人造人战斗，而受伤住院的罗伊・马斯坦。

    好吧说道人造人，就不得不提一下了，人造人算上烧瓶小人共有8人，分别是作为创造者的烧瓶小人（或者父亲大人），和他分离自己情感而创造出来的七个孩子，拉斯（愤怒）、拉斯特（**）、格拉托尼（暴食）、恩维（嫉妒）格利德（贪婪）、普莱德（塞利姆・布拉德雷，傲慢）和斯洛斯（懒惰）。

    而这回和马斯坦战斗的便是拥有最强之矛的**－－拉斯特，只可惜她碰上了杀伤力最强的焰之炼金术士，被因挚友之死而暴怒的马斯坦活活烧死。

    作为人造人**－－拉斯特还没有倾国倾城的容貌，真是差评。

    “以数过的步数为基础，推算出了到达那扇大门的大致距离，因为方位不是很清楚，就一研究中心画了一个圆。”莉莎?霍克艾指着地图道。

    “中央司令部，而且这个建筑…”

    “总统府，人造人他们就在那下面？”阿尔不确定道。“根据吕奉先提供的消息，再结合现在得到的情报，大总统是人造人的可能被无限放大了。”马斯坦沉声说道。

    “既然同是人造人，为何总统会对格利德他们下手呢？”阿尔不解道。

    “有可能是内部不和，大总统，真是搞不懂呢。”马斯坦揉了揉头疼的脑袋。

    “无论如何，敌人都渗透到军方高层了，最坏的打算是军方基本被渗透了，以后必须谨慎应对，不要轻易信人。”马斯坦告诫。

    “真是钓出了意料之外的大鱼啊！”马斯坦无限感慨，真是不知道是该高兴还是悲哀。

    “我倒觉得有点大过头了。”莉莎略显头疼道。

    “不是更有战斗价值了么，况且这种事情提早知道早预防，做起事来更有把握。”

    各自散去之后，小豆丁收到消息，伤疤男再度回到中央市杀戮国家炼金术士，一时间中央市风声鹤唳。小豆丁脑子一转便决定学习马斯坦上校以身作饵的方法，钓出对其有企图的人造人。

    “假使人造人真的出现，你要怎么抓住他们呢？他们都那么强，而且基本是不死之身！”听到哥哥的不成熟的想法后，阿尔不满的大吼。

    “不死之身，怎么说。”一直蹲守在窗外的姚麟自窗外探进脑袋道。

    “就是长生不老对吧？”兰芳兴致盎然道。

    “又从窗户…”阿尔无力吐槽道，这时陈默从另一个窗户翻身入室。

    大家坐定之后，姚麟直接开门见山道“这个作战计划，让我们来协助你们吧！”

    “什么？”

    “我对军队的麻烦事没有兴趣，但若人造人那是不老不死的，那就另当别论了。”激情说完之后，发现爱德华一脸无动于衷“咦，你这么不相信啊。”

    “拯救罗斯少尉的事情确实很感激你，但是…”

    “同伴不是越多越好吗？我也是认真的，这关系到我们一族的命运。”姚麟抢过话头，真诚的和爱德华对视道。

    “好吧，别让人造人给跑掉哦。”爱德华叮嘱道。

    “我会遵守约定的啦！还欠你一顿饭的恩情呢”

    “一顿饭？”爱德华一脸不解，直到姚麟掏出一张长长的账单，递给小豆丁。

    “房间服务费？”爱德华接过账单后扫了一眼大吼道。

    “多谢款待！”姚麟一脸谄媚道，现在完全是一副有钱就是爷的态度，当然他当的是孙子。

    “根本不只一顿饭！”怒吼完，把二人轰出来房间。

    “那么你又准备怎么办呢？”爱德华看着独留下来的陈默问道。

    “我啊，准备和那对主仆一起，我怕他们镇不住场子。”说这陈默准备起身离开，关门之前告诫道“不要以为人造人只会单独行动，上次马斯坦的事件不能作为参考，作为决策者就要做好万全的准备！”

    “哥哥？”陈默离开后，阿尔看向哥哥。

    “这次可以看看他到底是哪方面的人了。”此刻的爱德华有股别样的魄力。

    于是第二天，按照约定，爱德华・艾尔利克像一个小丑一样在中央市的大街之上招摇的使用炼金术，帮助民众们排忧解难，俨然一副活雷轰的样子，虽然这个世界不知道雷轰是谁，但他这样的作为足以让自己的名声传遍大街之上。

    在爱德华的不懈努力之下，伤疤男终于闻讯而来，当然是是不怀好意的。

    “开始了。”看到伤疤男如期而至，站在天台监视的姚麟道。

    “那个气息是什么？兰芳，你感受到了么？”本在耐心等待的姚麟睁开了紧眯的右眼，无比认真道，

    “嗯。”兰芳答道。

    “我们走。”说完两人蹬离房顶。

    “喂喂喂，话说我不是很擅长这种行动。”看着两人娴熟的在屋顶穿梭，陈默压力山大啊。虽然陈默从的身体素质达到精锐士兵的11倍（穿越前是十倍，沙漠八天的收获，用数值表示就是55），能跳跃5米多高度（素质4的正常能蹦0.5米，现在跳那么高也很正常），横跃几十米（普通人立定跳远都能跳2米多，这数据一点都不夸张），但是国术前期讲究脚不离地，陈默就在这个阶段，在楼房间穿梭完全没有经验啊。

    原来世界的大都市，哪有这种环境让他尝试，也没有机会让他尝试，动不动几十层楼，一个失足就是千古余恨了，哪里像这里最高的楼层也就五六层，就算跌落，也不会摔死。

    不过明劲临门只差一脚的陈默，凭借身体的协调性很快熟练的掌握了，此次帮助姚麟二人，更多的是要借金・布拉德雷大总统之手，突破到明劲。

    通过相处间的观察，新国的姚麟战斗技巧完胜亚美斯多利斯，也就是爱德华所在的国家，而兰芳等人身手矫健，但明显未达明劲，或者说这里没有明劲，重视的是炼金术，而非体术。

    基于以上，陈默判断大总统也未达明劲，而兰芳身体素质25，姚麟40，灵活性超越常人，主点敏捷。

    记得原剧情中姚麟能在背着兰芳的情况下逃脱，大总统实力经过贤者之石强化比姚麟高，应该还没有超过自己的程度，只是拥有能轻松追上子弹的最强之眼，可以轻松看破敌人的破绽，进而斩杀对方，这才是最难缠的地方，他对战机的把握远超常人。这种没有压倒性实力差距下，正是陈默寻觅的突破的绝佳机会。

    “闻到了，闻到了闻到了！”暴食格拉托尼的声音远远的在寂静的弄堂中传来，他凭借着灵敏的嗅觉，追踪到了伤疤男的位置，一往无前的向前奔行，金布拉德雷则是不紧不慢的跟在他的身后。

    砰，迎接他的是兰芳的脚丫子，猛击脸部的痛楚普通人就是个满脸桃花了，人造人则是抖了抖身上的灰尘，若无其事的从撞破的墙壁之中起身。

    “谁？”格拉托尼即使被袭击也是一脸迷糊，好吧这个人造人本来就智商堪忧。

    “别想逃了，你独特的气息，逃到哪里我们都知道。”兰芳藏在面具之后，居高临下的说道。

    “敌人？敌人？”脑子不太好使的格拉特尼似乎才反应过来。露出了狰狞的大嘴和刻有噬身蛇纹身的舌头“可以吃么？”喂你这画风转变的够快啊，原本一脸人畜无害，现在却是一副杀人恶魔的样子。

    “哦？能感知气息是吧？”在远处听到兰芳话的大总统缓缓踱步而来，似是确认的问道，慢慢的自腰间抽出两把佩刀“这种能力真是碍事，要斩草除根。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第八章 短暂交手

金・布拉德雷大总统没有过多的废话，在他看来杀个人如吃饭喝水般简单，一个字地狱般的训练中脱颖而出，却是最终化为了恶魔，以军功晋升，双手浸染的鲜血不知凡几，怎会在意区区人命。金・布拉德雷身体躬起将重心压低，如忍者般极速奔行，近十丈距离瞬息而过，见此速度姚麟意识到情况不妙，开口提醒之际，金・布拉德雷已然来到兰芳面前，右手军刀倏然挥下意图解决对手，只是刀在临身之际骤然转攻为守，两把军刀十字交叉，挡住了来自上方的攻击，同时双脚一蹬，离开立足的长梯。

    叮的一声之后，又是砰的重物落地之声，金属撞击之声很快被掩盖，双臂青筋暴突，沛然大力从刀身传来，不过高举双刀过头顶双刀，还是架住了来自上方的攻击，只是上升之势被从中打断，巨力袭来在空中无处借力的大总统犹如被打的地鼠般重重的回落地面，落脚之处被踏出了裂痕。

    站在兰芳背后的陈默没有帮她去抵挡来自当总统的攻势，而是采用围魏救赵的方法，挥戟以力劈华山之势攻向大总统，逼得大总统不得不回护自身，毕竟在他看来，现在自己的身份对于“父亲大人”的大计至关重要，出不得差错，所以别人的命哪有自己的重要，自己虽然植入了贤者之石，可没有自愈能力。

    “哦，真是意外呢，刚才都没注意到你的存在，不过你们的好运就此为止了。”金・布拉德雷甩了甩微微发麻的双手，目光不善的盯着上方之人道。

    “姚麟，过来帮我压阵，兰芳你去负责哪个胖子人造人。”由于刚刚陈默救了兰芳，作为有担当的新国王子，姚麟来到了陈默身旁压阵，兰芳看到自家主子行动，也出手对上了格拉特尼。

    “真是久违了呢，金・布拉德雷大总统。”一直全神贯注的陈默看到姚麟到来互成犄角后，才微微松懈接过话茬道，刚才的交手陈默发现，自己一人绝对撑不过百招，要是再揭下眼罩，估计不是十招之敌了，最强之眼不是说说而已。

    “老夫不记得你这号人物。”金・布拉德雷回想一番道。

    “还记得傻瓜一样的冰洁之炼金术士么？”陈默面带悲伤的问道。

    “你来为他报仇？”金・布拉德雷一脸诧异，据他的情报冰洁之炼金术士可没有共犯，不过看陈默此时表情不像作假，估计是情报系统漏掉了，此时陈默的假身份算是在正反两势力都备份了。

    没有回答，纵身跃下楼顶，提戟便上，陈默清楚的知道自己的缺陷便是交战经验缺乏，于是挥戟狂舞，八十斤的重戟在陈默的挥动之下带起阵阵劲风。陈默的战术是以狂猛的打法迫使大总统没有揭去眼罩的时间。

    陈默前所未有的打起了十二分精神，仗着一寸长一寸强的兵器优势，尽是疯狂的劈砍，被波及的墙壁都爆散出一个个坑洞。

    不过如此高强度的攻势，还是硬制的戟柄，即使以陈默的体能，也不能持久，为了提升续航能力，陈默竭尽所能的或大或小的画着圆。

    不过眼光毒辣的金・布拉德雷应付攻势之时，可不会任由陈默独领节奏，刁钻的攻势使得陈默不得不骤然调转长戟回防，而没有突破明劲的陈默，发劲收力无法做到心随意动，力随意走，稍微一个停顿都会被金・布拉德雷所乘，采取反制。

    轻微右跨小步，大总统毫厘之间避开势大力沉的下劈，左剑闪电般的横插，穿入大戟的“井”口之后中，意图封住接下来的横砍，只是被去势未尽的巨力带的猛然一沉，右臂挥动军刀欲沿戟杆削去陈默手掌。

    陈默不慌不忙，身形下压拧身，腰部徒然发力，一个斜挑，巨力袭身的金・布拉德雷眼见自己将被挑离地面，考虑到一旦自己在空中无法借力，收到围攻怕是结果难以接受，果断收回军刀，转而砍在戟面之上，借力抽身，不给陈默抽身后旋身回砍的机会。

    微微喘了口气，陈默再度挥戟抢上，只是金・布拉德雷悠然的摘下了眼罩，刚才不想以伤换伤，是因为有更优越的选择，犹有余力，何必去受伤。

    “噬身蛇印记！”姚麟惊呼出声。

    “看到了，就留你们不得了。”大总统道。

    “我来帮你。”虽然不知道大总统又有什么仰仗，姚麟感受到接下去吕奉先一个人怕是应付不过来。

    “我主攻。”陈默清楚知道自己的斤两，对于姚麟的支援没有反对，只是要他一个长柄武器采取守势显然不太现实，便选择了攻击。

    长戟已然无法荡圆，面对大总统因最强之眼而愈发凌厉的攻势，陈默不得不采取急转直下的刁钻反击，只是愈是刁钻就对自身要求愈高，快点，再快点，再快点，在生命危机之下陈默不断的逼迫着自己。

    金・布拉德雷也很是郁闷，这两人的一个可以勉强跟上自己的速度而看其身手反应交战经验丰富，另一个速度和反应与自己相差不大但经验有所缺乏，两相补足之下，即使自己可以轻易撕开对手的防御圈，却是就要面对以命搏命的大戟，只要自己没有刺中对方要害，受伤绝对会比对方重。

    而旁边拿刀混蛋又会过来填补缺口，相较之下自己就要面对更大的损伤了，虽然自己可以回去通过“父亲”恢复，但是两者搏命之下，鹿死谁手尤为可知，一旦自己死透了，“父亲大人”也救不回来了。

    而远处的格拉特尼的战斗也并不乐观，只是徒有蛮力的格拉特尼被身形灵巧的兰芳玩弄于股掌之间。

    高强度的战斗带给陈默的不是疲惫的身躯，一切的一切似乎越来越顺手，限制自己实力的那层障碍轰然破碎，原本挥舞的大戟速度徒然加快近倍，焦灼的战斗下陈默终于突破入明劲。

    出乎预料的转变虽然大总统及时发现并回防，但是未曾料到戟上力度也是倍增，巨力袭来直接崩飞，撞穿楼墙后烟尘弥漫四周，挡住了视线，陈默姚麟不敢随意追击。

    “你隐藏了实力？”烟尘中传来金・布拉德雷惊讶的声音。

    “不，是临场突破了！”陈默如实回答，骗人说隐藏还不如实话实说来的打击人。

    “很好！”咬牙切齿的声音发出后再无声息，确认再三，大总统暂时退走之后，三人合力之下，格拉特尼被轻易制服，捆绑成球后，前往和小豆丁会和。

    借着夜色的掩饰，罗伊・马斯坦拖着伤病之躯前来和大家会和，共同商讨对策。

    “本**队上校罗伊・马斯坦。”上校伸出右手，诚恳的自我介绍道。

    “新国第十二皇子，姚麟。”姚麟起身双手合十自我介绍道。

    “艾扎克挚友吕奉先。”原本盘坐在地，闭目熟悉明劲的陈默起身，握上了马斯坦因为习俗不同而尴尬伸在外面的手。

    “对于艾扎克的事情，我很抱歉！”马斯坦道。

    “无所谓啦，这是他自己的选择，选择当那个唯一清醒的笨蛋，我想他这么做的时候已经知道自己的结局了。”陈默一脸不在意，近而寒声说道“我只需要为他报仇就行了。”

    “也是有了他的呐喊，才会有今天的局面，他是个伟大的先驱。”马斯坦道，只是可惜我们清醒的太晚了，这是马斯坦的心声。

    卧槽，第一集动画出来就扑街的笨蛋，现在都有这么高的评价了，我也算为你的死正名了，陈默暗自腹诽。

    “玛利亚罗斯的事情给你添麻烦了，还有这次的事情也是。”马斯坦对姚麟感谢道。

    “你应该感谢吕奉先，这次的事情要不是他的存在，我未必能如此轻松的站在这里？”姚麟坦言道。

    “哦？发生了什么意外。”马斯坦疑惑道。

    “金・布拉德雷大总统出现并强袭了我们，要不是吕奉先第一时间挡住了攻势，我们可能会减员。”姚麟回想起当时的情形，略显沉重到。

    “看来你给的信息是真实的啊，这样把他拉下总统的位置就容易多了啊！”脸色阴沉的马斯坦自我安慰道。

    “不要自我感觉良好，现在中央军军部高层都是人造人的走狗，不听话的人不是死了，就是外调了。”陈默毫不犹豫的打击道。

    马斯坦对于这个打击士气的混蛋火大道“你这家伙难道就没有点好消息么？”

    “有，你们能借助的力量还是蛮多的，要不是你们在中央市搞的事情，我都以为这个国家完了，都要出国避难了。”虽然是瞎编乱造，但这话怎听得这么伤人呢。

    马斯坦决定暂时不去理会眼前这个泼凉水的混蛋，看着格拉特尼道。“先从这家伙身上挖些新的情报吧，还有贤者之石也拿下，说不定可以用来治疗我的部下。”

    “这可是不老不死的线索，我要把他带回新国。”姚麟争辩。

    “等一下，我们这边找了那么久恢复身体的方法，怎么能让你拿着就跑。”爱德华大吼。

    <!-- ２３wx -->
------------

第九章 等价交换

接下来就是一场关于贤者之石归属问题的争论，三人开始了无任何实际意义的争吵，对于东西还没到手就开始撕逼的行为，感觉反派内讧也不过如此，陈默为了防止自己的智商也被拉低，摇头叹息之后默默的离开了室内，来到屋外透透气。这和现实世界所播报的新闻――一对夫妇未中彩票，畅谈中奖之后如何花费时却是因为意见相佐而开始撕逼，冲突越闹越大最终报警的那对逗比夫妇有什么区别？

    答案是生活远比故事更奇葩，不要嘲笑段子手脑洞大，人家只不过是改编于生活。

    和在屋外值守的莉莎・霍克爱打过招呼后，陈默背靠大树开始体味今天的收获。

    何为明劲，就是整合全身肌肉皮膜之力。

    通常而言，腰部发力一拳击出，拧腰挥拳，腰马合一才能爆发出最大的杀伤，这种情况下却不是单单腰部发力就可以完成的，肩膀，胳膊，手腕肌肉都在协同发力，拳头落下，力道却不是最终的叠加之力。

    明劲之后掌控自身肌肉，协调劲力，同样一拳击出，力道可以大上很多，这是协调了肌肉间作用，减小相互之间的损耗。同时明劲可以控制肌肉。瞬间爆发以前多倍的力量，当然爆发越大损伤也是越大。

    明劲之后全身的肌肉都慢慢的纳入掌控，直到贴身劲，全身肌肉都在控制之中，比如不是所有人都能抖耳朵，也不是所有人都能抖胸肌。

    明劲是练皮练肉的阶段，将全身肌肉纳入掌控之中，易容改貌不过瞬息之间，只不过就控制力而言也无法长期保持。

    本来陈默还想试试自己现在一拳有什么效果，结果一声愤怒的嘶吼打断了陈默的思绪，“罗伊・马斯坦！！！”，紧接着砰的一声巨响，木质的房屋犹如定点爆破般瞬间缺了一角，切口光滑宛如被刀片划过豆腐。

    心有所属的霍克爱中尉，急忙持枪戒备，欲往屋内一观。

    霍克爱准备从缺口进去，不过谨慎的她并没有马上行动，而是呼喊道“上校，您在哪里？”

    “别过来，中尉。”听到马斯坦的喝止，霍克爱急忙停步，这时格拉特尼的吞噬擦着枪而过，再度将眼前的障碍清理一空。

    哎，暴走的格拉特尼，看来刚才撕逼大战，某人一不小心道出了罗伊・马斯坦的名字，引得格拉特尼彻底暴走了。马斯坦杀死了拉斯特（**），而格拉特尼与拉斯特多年来（格利德已经活了200多岁，几个人造人年岁相差不大（除了大总统金布拉德雷），贤者之石确实能长生不死，不过过于畸形了）形影相随，200多年之下，就是普通的家畜都能培养出了不一样的情感，何况智商不下于人的人造人。

    听闻杀死自己挚友的凶手就在眼前，格拉特尼彻底引爆了自己的怒气，要将马斯坦毙于当下。

    暴走的格拉特尼可是什么都能吞噬的，准确的说是他肚中的空间什么都能装，腹部大嘴一张，类似于异次元分割的能力将所有东西吞入腹部空间，无人能挡，即使同为人造人也不例外。

    现在狂怒之下格拉特尼的目标就是罗伊・马斯坦，刚刚突破明劲的陈默可不想去趟这趟浑水。好吧主要是次元切割的能力过于变态，一不小心被扫中缺胳膊缺腿算是好的，一不小心挂了都没地方说理去。

    和原本剧情一样，原本伤势未愈的马斯坦剧烈运动后旧伤复发，失去了行动能力，用假人暂时引开暴走格拉特尼后，陈默扶着受伤的马斯坦乘着霍克爱的车离开了这里。

    身下的烂摊子就丢给了爱德华兄弟和姚麟主仆，选择留下继续作战的几人对上了狂暴的格拉特尼，开始四打一完全占据上风，只是好景不长，对方也是有队友的。在恩维（嫉妒）前来支援之后，两边陷入了缠斗，只可惜遇到不按常理出牌的格拉特尼，大嘴一张，小豆丁，恩维，姚麟被吞入腹中。

    身体紧靠后座，马斯坦双手紧捂腹部伤口处，额头之上因疼痛而渗出一粒粒豆大的汗珠，艰难的喘口气道“看你不是临阵脱逃之人，这次是有什么目的么？”

    看来还是没有完全信任啊，其实哥这次真的只是想避开即将到来的毫无意义的战斗，算了爆个猛料安安你的心吧，瞬间陈默想好了对策。

    “你这回要去军部试探吧？告诉你个消息吧，塞利姆・布拉德雷你知道吧，他也是人造人哦，还是最强的那个！”陈默略显沉重的说道。

    “吕奉先？”马斯坦惊疑不定的叫道。

    “嗯？”陈默疑惑的看着马斯坦。

    “你恐怕不只是艾扎克的挚友那么简单吧。”马斯坦沉声道。

    唉，和聪明人讲话就是麻烦，现在还要自圆其说陈默腹诽，“知道克赛尔克赛斯遗迹？”

    “知道。”马斯坦答道。

    “那么你觉得是什么东西可以无声无息的毁掉一个文明，而不留一丝痕迹？”此时陈默双手抱头，言语间已经有点梗咽。

    “难道是？”马斯坦一脸震惊道。

    “贤者之石没错，只不过事情远远超出你的想象，当年他们直接刻画了巨大的国土炼金阵，将克赛尔克赛斯王国的国民都炼制成了贤者之石。”说完，陈默悲愤的一拳砸在车座之上。

    “什么？”马斯坦听到这个消息差点跳了起来。

    吱嘎，前座开车的莉莎震动太大，猛踩了一脚刹车，幸好这是空旷无人地带，只是本就受伤靠在后座的马斯坦遭了殃，巨大的惯性下，直接滚落座位，而蔫坏的陈默还在为刚才马斯坦的机智所不爽，继续秀着演技，没有去搀扶一把，任由他这么难受的躺在座椅之下。

    突破明劲真好，眼泪表情什么的都能控制的恰到好处，演技直线飙升，陈默默默的感慨。

    全身心牵挂着马斯坦的莉莎见到自己莽撞行为造成了糟糕的结果，便急急忙忙的停下汽车，松开安全带，往后座挪，陈默见好就收，在霍克爱来到后座之前把马斯坦上校扶了起来。

    等马斯坦和莉莎消化完这个消息后，陈默才继续道“这些信息都是先辈们通过种种迹象，推断出来的。”

    “你是说…”马斯坦一脸惊讶的看着此人。

    “没错，站在你面前的就是那个王国流落在外的后裔！当年的事情发生后，先辈从外返回家园之后就只剩一片废墟。多年调查之后，发现凶手就是大总统幕后之人！本来我以为这个国家会步入我的国家的后尘，只是没想到还有一群清醒之人，你们愚蠢的行为，点燃了我复仇的火焰！艾扎克便是在我调查此事之时认识的，他是一位古道热肠的傻瓜。”此时陈默仰起泪痕四溢的脸，双眼血红，爆发出惊人杀气道。

    而马斯坦此刻还在愣神，喃喃道，居然还有幕后黑手，原以为解开了一个谜题，结果更大的迷宫就在眼前。

    只是陈默的话犹在耳边，步入克赛尔克赛斯的悲剧，即使前面是刀山火海，也不得不走下去了，一旦后退，牺牲的可是几千万的无辜生命。

    接下来，陈默爆完猛料之后，便告辞离开，决定暂时隐匿一段时间提升下实力比较好。现在虽然突破了明劲，但明显还不是大总统的对手，顺便充实下自己的炼金术知识库，特别是马尔科医生也就是结晶之炼金术师手上的贤者之石练成知识。

    所谓的炼金术，就是以“等价交换”为原则，物质的理解、分解、然后再构筑的这个世界上最先端的科学学术。

    在这个世界不是所有人都能使用炼金术，只有那些能够引动地脉之力的人才能使用。

    在陈默看来，任何等价交换都是个笑话，就如同众生平等一样可笑。

    这方世界要不是存在着难以估量的地脉之力，炼金术和那些犹如鬼画图的炼金阵就是个不折不扣的笑话。没有了地脉之力为炼金术提供形态转换的能量，炼金术士就是个渣，就如同剧情后期，被封印了炼金术的爱德华等人，本质上他们只是被隔绝了于地脉的联系。

    而同样离开地面之后，一切都是空谈。

    瞧这世界，有坦克了，却没有飞机，就能品出其中猫腻了，炼金术士飞在空中就傻13了，没有了地脉之力，除非拥有贤者之石，否则就是个渣。不过倘若在空中，贤者之石的消耗估计也会呈几何倍数的激增。

    虽然炼金术有着一大堆问题，但咱还是入乡随俗，学习一下也无不可。虽然不是很清楚炼金术是否在现实世界依旧有用，不过有备无患，要是万一能用，这绝对是装13的利器，当然战斗什么的，估计是派不上什么用场。

    毕竟以墨家巨子等人所表现出来的实力，拆毁建筑只是遥遥一拳的问题，武力不在一个层次，如果来到这个世界，绝对吊打成神前的烧瓶小人，那画面酷炫到没朋友。

    可惜陈默呼叫不了外援，也不敢把自己能穿越时空的秘密暴露出去，人都是由私心的。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十章 一心一意谋发展

不过当务之急是将内家拳突破至后天境界，突破那层完全是人为添加的枷锁。下车之后的陈默随意的来到街边角落，从星戒之中拿出假发，胡须，墨镜换装之后，找到城内的平民窟（大美利坚的新乡都有贫民窟，不要说不太发达的异世界了），挑选一个偏僻之地的废弃房屋，用亚历克斯身上获得的炼金术给自己整出容身之所，将自己藏入地面之后，开始盘膝而坐修行起来。

    因为以前没有突破明劲，陈默的师傅也就是墨家巨子，没有让自己的弟子急着突破进入后天境界。现在陈默已然是明劲初期，达到师傅要求之后，便急不可耐的开始炼精化气，破入那只有一纸之隔的后天之境。

    因为压抑的实在太久，一切都来得水到渠成，心灵放开之后，全身磅礴的内息在陈默的运转之下，缓缓的收缩入气海丹田之中。

    以陈默现在的身体素质所蕴含的内息，是同境界人的好几倍，起点比旁人高出很多，内息还未流入过半，真气（内力）已经自丹田流出，在陈默的意念引导之下顺着已经畅通的经脉运转。

    不知道是不是错觉，陈默感觉自己的经脉容纳度好低，以现在的修炼速度一星期之内便可填满真气。

    后天境界的划分是按经脉的打通程度来算的，最终是全身主要经脉贯通，如奇经八脉和十二正经。

    而陈默这个伪百脉俱通没有了这个过程，按以上规则来判断的话现在是后天巅峰的境界。不过真气只有初入后天的量，相比其他初入后天的武者，也就真气回复速度快几倍，不过当他们同样打通全身经脉，达到后天巅峰之时，这点优势也会荡然无存，不过这种情况一般不会出现，一个拥有百脉俱通的优势修炼不过一个正常武者，还是买块豆腐撞死吧。

    经脉没有扩张和强化过，能储存和流转真气有限，有此感觉也很正常。

    单纯的扩张经脉相比于打通原本淤塞经脉当然是简单的多，不过考虑到陈默现在身体素质提升了，经脉的强度也在潜移默化中被强化了，扩张经脉的难度也是同样提升了，因为经脉也更加结实了。

    转化完近半的内息之后，陈默收功而起，内息一下子转化过多会伤及根本，须得慢慢来，一切都要在控制之内，否则便是毁了自己，没有师傅在身旁提点的陈默，却是靠着自知之明停下了修行。

    获得新的力量的陈默，虽然没有相应的招式功法，但这并不妨碍他测试。

    运转真气于手臂，挥拳砸向自己用炼金术构筑的墙壁。砰的一声，拳落之处墙壁已然龟裂，手骨之上只有细微的痛感传来，效果确实远超自己想象。

    陈默愕然的看着自己的略微发红的拳头，刚才的拳头和墙壁接触的感觉和发动明劲的效果是如此的相似。

    想做就做，陈默协调自身，一拳击出，爆发出明劲之后，轰击在了旁边的墙面之上，同样没有爆发全力，同样的微微痛感，同样的墙体龟裂。

    现在陈默算是明白，为什么国术突破明劲之前，不要修炼内家拳了，电灯和蜡烛面前，你会选择什么？赚同样多的钱，一个是做苦力，一个是坐办公室，你会选哪个？

    炼精化气，进入后天之后可以轻易的达到明劲效果，只要打坐修炼平时锻炼下身体就行，令另一个却需要不断的锤炼肉身，直到彻底掌控，同样的实力却需要付出不一样的努力，那为何还要累死累活的修炼国术呢？难怪国术崛起于先天无望之后，人终究是有惰性的。

    这样的选择题谁都会做，不过不是谁都有选择的权力。

    曾经先天境界无法突破，卡在后天巅峰的人想尽办法强大自己，于是外家拳繁荣了，他们不断的锤炼肉身，不断的突破自身理论上的极限，直到开辟出康庄大道。

    内家拳要学趁早，否则经脉成型后，前途无亮，气感这个东西还要看天赋，外家拳却是需要下苦功。

    接下来的日子，本来打算随爱德华去北方的陈默却是过起了宅男般的生活，凭借过人的身手避过巡查人员，潜入中央图书馆，用储物戒指大肆偷盗炼金术的资料，白天如研究的学者闭门看书，吸收着炼金术的知识。似乎由于穿越的关系，陈默发觉自己的记忆力以恐怖的速度增强。捧起第一本书是要阅读多遍，捧起第一百本书是，看两遍基本没有问题了。

    随着记忆力的提升，陈默看书速度也是变快，现在已经达到看一目十行的速度。本来图书管理员第二天上班，发现大批图书不见了，当场惊吓过度，晕了过去，醒来后就想着各种补救措施，丢失资料可不是丢了工作那么简单，指不定会被拖出去毙了。在其好不容易花了大量时间将陈默的窟窿补上之后的第二天，陈默又来盗书了，唯一值得庆幸的是曾经丢失的书籍算是还回来了。多次发生之后，管理员也学乖了，把相关书籍整理好，丢在一边，主动帮陈默掩饰。没办法抓不住对方，就只能当没发生了，而且这份工作的薪水真的不错。

    傍晚和早晨的时间用来修炼国术，练拳练戟，将身体活动开来。

    夜间，以内家拳的修炼代替睡眠，有盼头的日子才过得充实，陈默就过着这样的日子。

    没有了陈默的干预，剧情依然按照既定的步伐发展，马斯坦为验证陈默所言准确性，还是毅然决然的一头撞进大总统的老巢，撞的是头破血流，身边可信之人一个接一个都被调走，同时自己也身处严密监控中，自己的女秘霍克爱更是是当了大总统的秘书（你们想多了，没有牛头人），直面最危险的人物。

    不过他不是一个容易屈服之人，验证完陈默所言之后，他秘密的联系老上司古拉曼中将，展开自己的反抗之旅，或者说这个国家的反抗之旅。

    姚麟脱离异次元空间后直接出现在了人造人的老巢，被烧瓶小人所擒被转化成了贪婪的格利德。

    兰芳的手还是断掉了，只是这回是因为要拉住被格拉特尼吞进腹中的姚麟，被异次元空间所切断，伤愈之后和爷爷蹲守在中央市附近，唯一和陈默有联系的就是他们了。

    伤疤男带着被毁容的马尔科医生前往北方，小豆丁兄弟为了调查炼丹术追随者小梅的脚步，也前往了北方。

    所有人都在默默的努力着，抗争着，转眼已是半年过去了，明天即是日蚀之日，是“父亲大人”也就是烧瓶小人妄图成神的约定之日。

    好吧，感觉如此中二的想要成神并不可笑，方法也没有错，血祭嘛，修真类的玩烂的梗。只不过你成神前和成神后的差距未免太大了吧，成神后随手创造小太阳完全就是核弹制造机啊，成神前一个虚丹境界的武者就能吊打，当然仅限于吊打，人家有几十万枚复活币，杀到脱力都未必能杀死。

    近半年来陈默完全是深居简出，不理外界俗事，不过成果也是喜人的，明劲已经达到半步劲。

    小范围的爆发力大幅度提高，最有名的半步劲就是当年“半步崩拳打天下”美誉的郭云深，此人将最简单的拳法玩的出神入化，半步崩拳一出，无人能樱其锋。给当时的国术界一个道理，拳法没有强弱，但人有强弱，好吧扯远了。

    真气的修炼也没有落下，经脉被填满真气之后，在陈默不断努力扩张强化之下，现在已是原来的4倍大小。

    虽然不会高深的功法（好吧，除了炼气之法，没有其他功法了，总感觉后天境界的炼气之法都是随意糊弄的，因为和先天境界的功法一比，完全不是一个档次的。），但是凭借简单的运用，配合明劲的爆发力，堪称恐怖，准备以力压人。

    因为没有对于真气高深的运用功法，现在陈默对于真气的运用转换停留在起步阶段，增加弹跳力，爆发力，持久力，舒缓伤口等。

    不过随着真气修炼的深入，陈默也发现了自身的问题，明劲修炼只是练皮练肉的阶段，就如原本松散的泥土慢慢的夯实。

    因为经脉贯通的关系，陈默内息运转相比于其他人更加效率，结果就是陈默的肉身更加强大，现在的问题就是原本松散的泥土是结实了，但是其中的杂质，比如碎石之流也是牢牢的嵌在其中（其实穿越之时排出了大部分，只是当时没本事发现而已），也是这些阻碍者陈默继续提升**强度。

    最近通过真气的梳理下在慢慢的剔除杂质，边做着这个水磨功夫，边看炼金术相关资料，两不耽误。

    用炼金术封掉了近半年来待的小屋，朝着城外走去，去坐落于南边城外森林里边的卡纳玛平民窟，在那里可是集结一大批敢于反抗之人呢。

    低矮的木质房屋，遍地泥土的街道，穿着破旧的行人，穷苦的人民却在热情洋溢的干着活，陈默在他们眼里看到了对明天的激情，却没有发现颓丧和落寞。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十一章 约定之日

砰，一位金发大叔被一位金发少年揍飞到五米开外，仔细看两人有七分想像。这就是陈默通过不断问路后找到冯・霍恩海姆和他的儿子爱德华・艾尔利克，父子相残的重要戏码，不过看样子不会继续下去了。

    啪啪啪，“你们继续，这是多么有趣的戏码啊，请不要顾忌我们的存在，我们不会吱声的！”陈默鼓着掌从转角走出。

    “我也是这么觉得。”格利德说完，一群人赞同的点头。

    “真是交友不慎啊！”霍恩海姆看似责备的对儿子道。

    “不是朋友。”倔强儿子强调道。

    “只是顺水推舟的一起行动。”合成兽道。

    “顺带一提，我是这群人的老大！”格利德一副老大做派道。未等小豆丁开口，一群人七嘴八舌道。

    接下来是一顿促膝长谈，冯・霍恩海姆讲述一切他说知道的，所经历的一切，对此毫无兴致的陈默，挑了个小角落独自闭目搬运真气，洗练肉身，现在还是实力高速成长阶段，陈默不想错过一丝变强的机会。

    “这位小哥”，述说完前因后果的冯・霍恩海姆看到对外界不闻不问的陈默本想询问一下，只是刚叫出口便卡壳了，身为能量体的他（人形贤者之石）注意到陈默身上萦绕着一股不同寻常的力量，有别于炼金术的力量。

    “怎么了？”看着父亲突然化为石雕呆立不动，爱德华疑惑道。

    “你的这位朋友是什么人？我从他身上感受到了一股奇异的力量。”这个人不简单啊，霍恩海姆感慨。

    “吕奉先，据说是冰洁炼金术士的挚友。”小豆丁出言解释道。

    一直分出一份心神关注外界情况的陈默，发现终于罗嗦完的众人突然把视线都投射到自己身上，无奈的中断修炼，开口问道“怎么了？”

    “我们在讨论你身上的奇异能量是这么回事。”爱德华回望四顾，发现只有自己和吕奉先稍微熟悉点，便开口道。

    “记得以前有个国度的国王因为年迈体衰，欲寻求长生不老之术，不过国王没有想过，他长生不老了，王子岂不是永远没有出头之日了？而恰巧听闻此事的王子岂会甘心永远都只做王子？只是王子个人的力量实在薄弱，国王的大势不可阻挡，于是王子派遣心腹之人前去寻找超脱凡俗的力量，来完成自己的霸业。只是当心腹之人终于得偿回归之后，曾经的王国早已化为废墟，曾昔日的牵挂早已不在，于是先辈们找个地方安居下来，只是未曾忘记这个血海深仇。”

    “而我，就是他们的后辈。而那个王国就是克赛尔克赛斯。”

    “想不到还有人存活啊！”霍恩海姆感慨。

    “是啊，偌大的国度总有侥幸逃过一劫的。”陈默出言为自己的身份开脱道。

    霍恩海姆问道“几百年的蛰伏，应该掌握了很多重要的信息吧？”

    “嗯，刚才你有一个没有说对，烧瓶小人他不是想要成人，而是妄图成神。”陈默纠正道。

    “什么!”虽然刚才霍恩海姆的消息已是让众人大受震动，但是还是过于局限在凡人的思维了，就是图样图森破。

    接下来一阵讨论之后爱德华等人就此散去，陈默却是未曾移步，就这么直勾勾的盯着霍恩海姆。

    “小哥，可是有什么事？”眼见其他人都离开后，霍恩海姆推了推心虚的开口道，毕竟自己可是当年悲剧的元凶之一，单独面对当年的遗孤总有点如芒在背的感觉。

    “我要贤者之石的炼制方法。”陈默很自然道，犹如吃饭喝水般简单。

    “哦，你想用来干嘛？”霍恩海姆也是随意道，只是声音越来越冷，他可不想再造就个烧瓶小人。

    “当然是炼制贤者之石喽。”陈默理所当然道。

    “那你知不知道这是拿人命来换的！”霍恩海姆声色俱厉，。

    “谁规定贤者之石只能用人命来换的，贤者之石是生命力和灵魂的结晶（动漫中只是灵魂的炼成物，这个说不通啊！），那么换成动物也是可行的，相比人类动物环保多了。”作为一个外来户，陈默很难想象为何贤者之石一定要用人命换，动物不是也可以么，通过查阅中央图书馆的资料发现，这tm完全是烧瓶小人的自我意识作祟。他不想把自己划归于动物阶层，和畜生一个档次。你让他将自己的骄傲置于何地？

    如果能用动物炼制，他不就变成动物的集合体了么。虽然他看不起人类，但是他是忧于人类的存在，用动物炼成不就是打脸么，还是相当响亮的那种。

    动物炼制的贤者之石虽然灵魂能量会少一点，但是陈默表示我真的不要那个多余的灵魂能量，我只要生命能量就行。灵魂能量的存在会影响一个人的心神，对于修士而言，那就是杂质，没有什么软用的废物。

    往自己灵魂里面塞其他灵魂，这是要被什么样的门夹了，才会有如此奇葩的想法？答：真理之门。

    “呵呵，人老了，思想也僵化了，比不得你们年轻人啊！”说完有些落寞的霍恩海姆，双手一合，直接炼成一本书丢给陈默，便蹒跚着离开了篝火边。

    陈默发现自己一直在抛重要消息打击人，真是不好意思了，不过发现这种效果不错的陈默决定继续下去，用重磅消息把人砸晕，然后在人震惊之际，心神大乱达到自己目的就简单多了。

    东西到手后陈默没怎么翻看，能学的只是已经在图书馆学习的差不多了，其实贤者之石的炼金阵陈默已经推断出七七八八了，差的只是验证。

    而且验证完后还需要改进，毕竟灵魂力不是陈默所需要的，剔除之后的贤者之石陈默才敢放心的用，那时就不叫贤者之石，而唤作生命之石。

    明天便是约定之日了，今晚注定是一个不平静的夜，陈默的目标只有金・布拉德雷大总统，只有在这个人身上才能一展所学，所以现在陈默对于外界的事情不在关注，努力调整自己的状态，务求在明天的一战中在有所突破。

    武术，无论是国术还是武功，从来都不是强身健体的（这种口号只是gv需要，要不然社会就不稳定了），一直是鲜血铸就的巅峰。

    至于最终boss烧瓶小人什么的，还是留给猪脚吧，这种类似血祭成神之法，看过都知道，是后患无穷的，不是你的终究不是你的，外力成神就是被猪脚抓住弱点，然后吊打的命，这回还是多人吊打。

    对于后方森林出的爆炸和激斗，陈默视而不见，听而不闻，如若今晚的战斗都解决不了，明天的大决战还是放弃吧，所以陈默如老僧入定般修炼的相当安心。

    朝阳初升，映得天上的云彩都染上了红霞，整装待发，肃穆的气氛在众人之间传递，对于这时才加入团队的陈默，爱德华投去了满是怨念的目光，昨晚上我们打生打死，你听到动静后就不来帮一把？

    陈默回敬以那些都搞不定，散伙要趁早的眼神。

    “城里冒烟了，还听到微弱的警报声。”兰芳站在树梢上观测道。

    “马斯坦上校和布里格斯那些人好像开始行动了，现在中央市一片混乱，差不多该走了吧。”此时已是日上中天，爱德华所等待的时机终于来临。

    “嗯，虽然做好了反击国土炼成阵的准备，能让它从未开始发动就最好不过了。那家伙不过是烧瓶里的小人变大了而已，破坏容器他就会死的吧？”自从知道烧瓶小人要成神之后，霍恩海姆对于自己的计划也不是很确定。

    只是被烧瓶小人束缚住体内的灵魂能得到解放，这是霍恩海姆期盼的，这是对自己所犯下罪孽的救赎。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十二章 王者归来

所有人进城之后，便朝着市中心急赶，只是越往市中心，排查越是严密，而这里正是多方交火之地。

    “不行啊，这里刚好是军队集合的地点，无法靠近！”

    “强行突破有点困难。”

    “我们就在这里分道扬镳吧。”陈默在爱德华思考对策时道。

    “喂，我说你这家伙不会见到困难，就跑路了吧。”爱德华一脸怀疑道。

    “原来，我在你心目中是这样的人啊！那你就当我跑路了吧。只不过现在跑路已经来不及了，除非我能在这段时间之内跑出边境线。”陈默毫不在意道，如若闲庭信步的朝着交火严重的军部大楼走去。

    “哦，记得要活下来！”看着陈默的背影，爱德华叮嘱。

    “只要你们不出意外，我会的！”陈默颇为自信道。

    离开了小豆丁等人的陈默，在大街上没晃荡多久就被中央军巡逻士兵上来盘查了，作为一个三无人士，陈默只能选择反抗。

    弄晕盘查的中央军后，陈默觉得还是在军部大楼外围静等候金・布拉德雷大总统冲塔拿人头的时，出现支援比较好，这就是传说中的大哥出场收割人头。

    而且到那个时候敌我就相当清楚了，现在冲过去会搞的里外不是人（北方军不认识陈默，中央军没通缉陈默算是好的了）。

    通过阿姆斯特朗府邸密道进入中央市的布里格斯士兵们，和中央军的士兵们进行激烈的交火，马斯坦的老部下则是通过广播中央军意图杀害大总统之妻的谋逆行为，高举为金・布拉德雷大总统报仇的旗帜，瓦解中央军的士气。

    一边是占据地利士气不高的中央军，一边是饱受战火洗礼目标坚定的布里格斯边防军，各有优势的军队，如此情况必是一番龙争虎斗，只是原本应该胶着的战况却被布里格斯的祭出的大杀器坦克所打破。

    战场大杀器的出现，一下子撕裂的中央军布置的防线，在防御阵地碾压而过，紧随其后突入防线的布里格斯士兵没有给中央军分毫的喘息时间，攻入了军部大楼，取得了军部的控制权。

    掌控军部大楼的布里格斯士兵，立马布置起自己的防线，扼守大楼入口，转攻为守，阻止分散在外边中央军的突入。

    现在是攻守转换，如无意外，战力低下，士气低下的中央军短时间内无法突入军部大楼，而这些时间足够爱德华他们做些什么了。

    “通报各部，中央司令部九成被拿下”布里格斯的电台中传来了广播员的声音。听此捷报，布里格斯士兵们纵声欢呼，只是高呼之声却被突如其来的宣告所打断。

    “我回来了，各位。”金・布拉德雷的话平淡的不带一丝情绪，“我不在的时候，你们闹腾的真厉害啊。现在起我将亲自指挥，排除逆贼，闲着的中央兵都来帮忙。”

    只是原本被认为死在列车爆炸中的金・布拉德雷大总统，现身战场，通过电台全场，宣告了自己王者归来，原本士气低迷的中央军一下子气势高昂，个人魅力可见一斑。

    右手提着军刀，裤腰带挂着手雷，来到正门前，卷起衬衫袖子，一副视布里格斯士兵如无物道“进入自己的城堡，有什么理由要走后门？”

    看似提问，态度确是相当霸气，理完袖子的金・布拉德雷大总统压低身形，如利箭般射出，直冲正门。

    布里格斯的士兵不愧是百战精兵，面敌人冲阵，坦克中的机枪手第一时间瞄准射击，突突突的子弹笼罩大总统周身，主炮也适时填装发射。

    若是对于普通人这一切反应过于慎重，但反应时间不可谓不快，只是来人却是金・布拉德雷大总统，这一切的反击却是略显单薄了，不过这基于他们尚处普通人范畴的认知。这个无知的代价便是丢掉了性命。

    金・布拉德雷只是小弧度的挥舞军刀，便轻易的格挡掉射向自己的子弹。面对坦克主炮，速度不减，挥刀前劈，钢刀将铜质弹头从中一分为二。

    如此惊人的实力，非人类的表现所形成的压迫力下，坦克驾驶员操纵坦克急速后退，撞破大门后继续退入甬道之中，此时作为机枪手的士兵还不忘开枪射击阻敌。

    金・布拉德雷衔尾追击，所过之处，军刀轻舞，鲜血自刀尖滑落，在对方未及反应之际，带走了一个个布防在甬道的布里格斯士兵的生命。

    坦克主炮再度开火，只是这次金・布拉德雷直接横移避开，没有选择装13味十足的劈开炮弹，刚才那下为了彰显个人武力，提升中央军的士气，手腕就险些脱臼，坦克主炮的冲击力可不是盖的。

    铜制炮弹轰击在墙壁之上带起大量烟尘，趁此机会，大总统极速逼近坦克，军刀直刺，透过观测口，带走了炮击手的生命。

    收到惊吓的驾驶员速度不由一慢，挥刀横砍，斩断了坦克两侧履带，失去动力的坦克在转动半圈之后，通过炮管和墙壁的支撑稳住了阵脚。

    只是一个士兵贸然开舱，准备以凡人之躯，挑战对方，被金・布拉德雷斩杀之后，丢下别再腰带上的手雷，便再度前进。

    被拔掉引线的手雷，通过被打开的舱口，进入坦克内部，接触底部之后翻滚了几下，接下来就是手榴弹在坦克内部爆炸，同时引爆了坦克中的炸药，结果可想而知，整个甬道的防御算是瘫痪了。

    看到金・布拉德雷正面冲击中央司令部，陈默也从藏匿的楼顶一跃而下，中途两次卸力之后安稳落地，跟上他的步伐，真是轻松写意。金・布拉德雷的余威犹在，陈默惊人的表现使得中央军踟蹰不敢开枪，怕惹上同样变态的人物，而前方甬道中的布里格斯士兵已然被清除大部分，剩余的也被吓破了胆，战力低下。陈默如入无人之境，紧随金・布拉德雷身后。

    陈默观察金・布拉德雷的突进行为，得出只要再加几挺机枪，刚才的突进就不会那么轻松，甚至有可能会受伤，子弹的冲击力也不是那么好承受的，刚才装13似的劈开炮弹其实更多的是为了打击敌方士气，而不是他避不开。

    刚刚走出甬道的陈默，就看到金・布拉德雷提刀站在中央司令部的大门前对着拿身体堵门的法尔曼说教“无聊，这种叫做鲁莽。”

    “没错，感情用事，乱吠一气，也没什么用处，不过怎么说呢。这种人就是让人无法置之不理啊。”碍于对方淫威的布里格斯士兵持枪对准金・布拉德雷却是不敢扣动扳机，法尔曼双腿瘫软的紧靠在大门之上.姚麟，不，应该是格利德（geed）靠坐在几十米高的围墙边缘，惬意的晃荡腿道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十三章 再战拉斯

“真是久违了，你本可以就那么逃之夭夭的。”金・布拉德雷仰头说道。

    “不巧的是，我贪心不足蛇吞象，我也想要你的命啊，拉斯（金・布拉德雷）。”说完，便身体硬化后从高处一跃而下，丝毫没有卸力的格利德砸在地面之上，落脚之处的岩石尽数龟裂。

    “城里传说你死在列车事故中了，怎么活下来的。”格利德如拉家常般随意道，

    金・布拉德雷按着肩膀活动身体道“我视力太好了，在爆炸的瓦砾中能往哪边逃跑，一瞬间就能判断出来，不过身体毕竟老了，比不得年轻时候灵活了。”还未开始战斗，言语间就已经交锋了。

    “对不起，打扰两位兴致了，能不能先让我试试手？”陈默撕去袖口衣服，裸露出精壮肱二头肌和小臂之上的金属臂套。双手搭在双臂的负重之上，炼金术发动，白色光芒过后便把负重还原成方天画戟。

    “哦，小子，我不觉得你能干的过他。”格利德双手抱胸一脸看戏的表情道。

    “我来消耗他的体力，等会你来捡便宜不是正好么。”

    “哈，这个建议不错。”

    陈默长戟横指大总统道“金・布拉德雷，摘掉眼罩，我们好好打一场！”

    “如你所愿。”摘掉眼罩的金・布拉德雷话音落下，眨眼间以至陈默身前一丈，军刀一挥抢攻而来。这等性命之争，陈默怎会粗心大意，注意力可以一直留在对方身上。

    敌不动我不动，敌欲动我先动，虽说陈默将太极完全运用于实战还有这样那样的问题。

    但是，对上金・布拉德雷本就没什么优势，又怎会把太极要诀这种依仗抛诸脑后呢。

    金・布拉德雷脚步迈出之际，陈默长戟缓缓刺出。在一快一慢鲜明的对比下，就像金・布拉德雷自己撞了上去。

    在最强之眼的视线下，金・布拉德雷对陈默动作可谓一清二楚，虽说疾行之时无法骤然变向，不过缓缓调整，几十米的距离足够避开戟刃的刺击。

    叮，最终刀与戟还是在陈默一丈开外碰撞在了一起，金・布拉德雷的动作并没有逃过陈默的双眼。

    虽说陈默没有最强之眼，但金・布拉德雷的动作也没有超越陈默视力捕捉的范围。

    眼见抢攻无效，金・布拉德雷动作也没有慢下来，挥刀急攻，刀影重重，极速舞动的军刀带起呼啸的风声，打法激进，一刀快过一刀，一刀险过一刀。

    刚一交手，金・布拉德雷就感受到对手已经变强很多，已经和自己旗鼓相当，只不过这是理论上是实力，而非战斗所发挥的，时间足够，自己依旧可以斩杀对方。只是现在情况紧急，可没有足够的时间，必须速战速决。

    长戟划拉荡出优美的弧线，戟出无悔和军刀发出铿锵的碰撞之音，大总统握刀的手不觉一抖，再度挥刀之时已明显收力。

    步伐急踏，金・布拉德雷要拉近距离，把自己刀短的优势发挥出来，一寸短一寸险，被拉开距离，自己便过于被动了。

    经验尚欠的陈默，毕竟不是已经浸淫此道几十年的老狐狸的对手，何况对方有着变态的视力，在自己出戟之际便能判断出各种优缺，找寻破绽，调整好出刀的时机，压制陈默的攻势。

    如果陈默只依靠明劲，那么多半没过多久便会败下阵来。毕竟变态的视力，可以瞬息判断出大戟挥舞时力量的大小，从而从容应对。只是还有内家功夫这种外挂般的存在，这才是陈默的仰仗，毕竟最强之眼强化的只是视力，而没有透视这种功能。

    面对刁钻多变的军刀，陈默舞动长戟之时运转真气，两者相接之时是徒然发力或者收力，面对力量激增的长戟或者虚不受力，即使有着变态的视力，金・布拉德雷也徒呼奈何，毕竟不是一个力量体系的。

    而陈默现在用的就是半吊子的举重若轻和举轻若重，若是放到武侠世界，陈默这么用就是完全作死。

    以武侠世界的标准来衡量，现在陈默就是达到了岳不群的硬件标准，但还是会被没有学会独孤九剑的令狐冲吊打，差距就在令狐冲学会的华山剑法上。

    虽然华山剑法只是中级剑法中垫底的存在，奈何陈默初级戟法还未入门，虽然里入门不远，但中间差了2个量级，被吊打也不奇怪。

    金・布拉德雷经过贤者之石强化，达到了人体的极限，也就50的身体素质，不洗经伐髓，这是人为能达到的极限。

    不过他掌握了初级刀法（几十年下来的刀法，毕竟这个世界是炼金术的世界，体术没有深挖，能达到初级已经站在这个世界的巅峰了），和陈默的差距就是小学数学六年级和初中数学一年级，并不是那么遥不可及，但是依然存在，而陈默通过他不存在的真气，抹平了这种差距。

    而令狐冲则是高中数学一年级，中间差距过于巨大，完虐小学生，可以轻易抹平其他方面的弱点。

    “真没想到，短短的半年时间，你提升会那么大，早知道半年前应该拼着受伤把你斩杀。”金・布拉德雷说完，攻势越发凶狠，战斗中已经开始不顾自己受伤。

    “天下没有那么多的早知道，而你没想到的事情还有很多，本想借你之手再度突破自我，可惜你越来越不配合了。”陈默回敬道。

    随着战斗的继续，发现短时间无法取胜的大总统，采取了以伤搏命的打法，这意料之外的举动一下子逼的陈默手忙脚乱。

    因为今天是约定之日，金・布拉德雷抱着今天死亡也是无所谓，把生命置之度外，只要“父亲大人”计划成功就好，现在需要解决些绊脚石的心态，瞬间压制住了陈默。

    不复上次交手离约定之日还早，我不能出现意外的心态，毕竟一个大总统的位置可以为“父亲大人”的行动免去很多麻烦，现在已经没有必要担心自己的安危了。

    而陈默则是和金・布拉德雷的心态完全调转，现在实力可以继续轻松的提升，前途无量，何必与对面拼命呢？心态不对，气势上便便了一分。

    所以面对金・布拉德雷以伤换伤的打法，难免畏手畏脚，结果就是被对方抓住机会，惨被压制，不过自己不是一个人在战斗。

    看到陈默战局不利，格利德扑身而上，以硬化的右手架住了金・布拉德雷的军刀道“这次换我主攻。”

    “好。”面对需要解决私怨的格利德，陈默没有反驳，曾经那些亲如兄弟的手下，为自己赴死最终倒在自己面前，却无能为力，再度拾回记忆的格利德和金・布拉德雷的仇怨不可谓不大。

    挥戟横扫，阻断金・布拉德雷继续进攻扩大战果，面对呼啸而来的大戟，见识过对方突然爆发的巨力，金・布拉德雷还真不敢硬接，只能选择回身避让。

    只是这点时间已经足够格利德调整自身，再度扑上，为了报仇已经不顾样貌的丑陋，采取了全身硬化。

    一身炭黑的格利德，拥有最强的防御，完全没有顾及金・布拉德雷的军刀，一副穷追猛打的架势。

    只是金・布拉德雷又岂是易于之辈，刀不离眼，即使一点细微破绽也被抓住，如若继续发展下去，格利德便会再度被压制，只是陈默怎会任由局势如此发展呢？

    眼见挥戟抢攻，不再执着于守势，戟势凌厉，笼罩在交手的格利德和金・布拉德雷两人。

    没必要担心误伤的情况下，陈默使用的尽是大开大合的招式，例如横扫千军，力劈华山，为的不是那中招之后不死即残的恐怖杀伤力，而是给予足够的威慑力，逼得金・布拉德雷分心应对。

    被分心的金・布拉德雷对格利德的压制力度明显减弱，格利德哪里会放过如此机会，伺机反攻为对方添了细微的伤势，看到格利德反击，陈默很是配合的加大攻势。

    随着细微伤势一点点的积累，金・布拉德雷知道不能再拖下去了，现在的自己年老体衰（他是唯一会变老的人造人），越积越多的伤势对自己越是不利，判断完局势，瞬息之间想好了对策。

    急攻格利德，对于陈默攻击采取避让之势，急攻之下击退格利德，就在陈默以此为机会即将追进之际，返身出刀架住陈默的长戟，对于因巨力而破裂的右手虎口视而不见，而是左手闪电般握住戟杆，退步卸力之时，右手极速挥刀，军刀沿着戟杆斩向陈默手臂。

    这是逼得陈默放弃兵器啊，失去兵器的陈默战斗力丧失大半，还不是任他宰割，只是陈默鼓荡真气，汹涌澎湃的真气沿着手臂经脉导入方天画起，强劲的力量直接震开了金・布拉德雷握紧的左手。

    长戟下压戟尖直指金・布拉德雷胸口，转而单手握杆，暴起青筋的右拳全力击打在戟柄之上，明劲与真气协同，巨力之下方天画戟如离弦之箭飞射而出。

    对于陈默能挣脱自己左手束缚，金・布拉德雷虽然意外，但这并不影响他的进攻，只是接下来的把武器当作暗器很是不解，虽然武器之上携带的力道惊人，但这并不能对自己造成太大威胁。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十四章 国土炼金阵发动

陈默弃戟之后果断后撤，只是右手平伸不变，瞬息之间凭空多了一把**（本土世界的），对准金・布拉德雷就是扣动扳机，一顿猛射。

    看到陈默的下一步动作，金・布拉德雷冷哼一声，长戟在陈默巨力加持之下，速度过快，只来得及出刀在戟架住飞戟，身体却被巨力带着蹬蹬蹬的后退，左手挥舞，将沙鹰的七颗子弹尽数接了下来。

    沙鹰子弹威力是很等强劲，只是一弹匣的子弹就把金・布拉德雷的左手打烂，手骨尽碎，唯有一丝血皮连在腕部，面对锥心之痛，金・布拉德雷却是神色未动，看的陈默内心都有点发毛，不得不感慨真是个狠人。

    在两人各施手段之际，格利德的尖爪也分别罩向了金・布拉德雷的头部和胸口，只是再飞戟的巨力带动之下，只能勉力侧身避开。

    格利德岂会放过如此千载难逢的机会，双爪再度变向，击中了避无可避的最强之眼和作肩之上，再飞起一脚，把退到高台边缘的金・布拉德雷踹入了护城河之中。

    “死了么？”格利德似是自语。

    “你觉得呢？”陈默反问道。

    “哪有那么容易啊，最多重伤，如果是地面倒有可能。”格利德收起懒散的神情。

    “知道还问。”说话间，陈默拿回方天画戟。舞了个戟花扛回肩上。

    “打扰一下，姚麟能不能帮个忙，我们这里压力有点大，快顶不住了！”法尔曼少尉求援道。

    “看吧，人家都求到你身上了，我还没有金・布拉德雷那种躲子弹的能力，就不掺和了。你慢慢玩，我先走一步。”

    陈默说完，把方天画戟恢复成负重戴于双臂之上，便在附近的尸体中翻翻找找。

    拿着新找到的三把匕首，陈默真气盈灌双腿，朝着中央司令部一个助跑，身体高高跃起后，掏出匕首插入墙壁，借力再上，然后反复二次，稳稳落在中央司令部高墙上后，朝下方挥了挥手便转身离开。

    “你对我有一饭一宿之恩，这个忙我就帮你吧。”眼见时间还足够，格利德并不介意搭把手。

    进入中央司令部后，这里也不平静，无论是中央军和布里格斯军队都拿着枪在突突突，对手从原本生死相向的对方变成了全身白色的不死军团。

    重新练成方天画戟之后，随便逮过一个士兵，问清楚信息之后。提戟朝着大总统的办公室走去，那里有直通地下深处的通道。

    对于犹如丧尸一样的不死军团，长戟挥舞，一切敢于犹如靠近陈默的不死军团都被割稻草般利落的斩杀，踩着绿色血液（姑且算是血液吧）前行，一刻都不想浪费。

    到时候的国土炼成阵发动，陈默可不想变成贤者之石的一部分，那种命运掌控在他人手上的感觉，可真的不怎么样。

    当然路途之上可不仅仅是不死军团，对于那些不怎么友好的人，比如枪指陈默之人，可不会和他们客气，轻则受伤，重则死亡，对于能威胁到自己生命的人，陈默可不会手软。

    由于路途之上不断的清理不死军团和敌我难辨的士兵，等陈默来到大总统办公室时，密道之门已经打开，房间之中仅有两个中央士兵留守，不等对方寻问，直接出手击晕对方，方天画戟收进星戒，全速直冲而下。

    时间似乎有点紧迫了啊，面对盘旋而下看不到尽头的的阶梯，陈默失去了耐心，直接来回跳跃，一层一层的下。

    突然下方蓝光闪烁，等到陈默赶到，发现时阿姆斯特朗兄妹等人，看到陈默到来，士兵们第一时间持枪警戒，亚历克斯示意自己人之后，才放下枪。

    没有过多的废话，陈默扫了一眼发现伊兹米夫妇只剩席古・卡迪斯，便猜到刚才那是人造人强行召唤了四人柱，感受到时间真的是紧迫到了极点的陈默，招呼一声之后再度跃下。

    到达地面之后，没有再去寻找入口，直接炼金术发动，不断的崩解地面，如陨石落地般来到了战场之上。

    看到钢之豆丁兄弟在和塞利姆战斗，而张梅却是不要命的对上了烧瓶小人，哦不现在它至少已经成人大小了，漆黑如墨的身躯之上长着一巨大独眼，站在原地对张梅展开追杀。

    陈默暗呼侥幸，总算是赶上了，国土炼金术还没发动。

    “吕奉先，去帮一下小梅。”钢之豆丁看到有生力军加入，急忙道。

    “好！”应和一声，陈默急奔两步，伸手接过被击飞的小梅，转而横挪数步，再一个跳跃，避开了烧瓶小人**射出的子弹。

    “时间差不多了。”烧瓶小人停止了戏耍几人，分裂出四根触・手，将钢之豆丁兄弟，伊兹米・卡迪斯和罗伊・马斯坦固定住。

    “你们有想过这颗行星是以整个生命体吗？不，与其说是生命体不如说是系统。你们人类个体的信息量根本无法与之相比的庞大宇宙信息的系统，打开这扇门，到底能获得多大的力量，你们想过吗？现在就使用各位人柱，打开这扇门。”烧瓶小人突然化身疯狂科学家，向众人阐述自己的野望。

    此时格利德突兀的出现在烧瓶小人身后，烧瓶小人的身体在硬化左手的狂暴攻击下破碎开来，“中心是在那里吗？世界的中心是属于我的，我将掌握整个世界。”

    碎裂的烧瓶小人化作液状流散，沉寂下去，在格利德以为自己成功之际突兀出声，一切尽在掌控之中道“就知道你会来，吾儿格利德。因为你是我所孕育的贪婪，我想要的东西，你也会想要。”

    烧瓶小人所化黑色液体快速流动，将五人柱再度固定于地面，自身则是凝形之后站在自己那张座位之前，“世界的中心就在这里。”说完便发动了准备多年的国土炼成阵。

    红光闪耀，五人柱的腹部突兀的出现一只睁开的巨眼，如同孕妇怀着的孩子，此刻一只只如婴儿右手的黑色束带伸向五人中心的烧瓶小人。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十五章 屠神伊始

“对了，门与门的战斗时相互排斥的。”烧瓶小人看着为突破自己防护的黑色小手们满不在乎道，似乎在为在场之人解说。

    “绝妙的能源，连我压制它都已是极限了啊。用这力量打开行星的门。”国土炼金阵所汇聚的狂暴力量的碰撞所带起的劲风，逼得陈默不得不压低身形。

    而在不可视界之中，巨大化的烧瓶小人在地面之上显出了身形，随着他的出现，神之眼也出现在了月球背面，通过两者之间相互吸引，烧瓶小人成功捕获多方，并将其吞入体内。

    国土炼金术的仪式就此结束，而恢复知觉的众人也纷纷惊醒。

    “大家还好吗？”马斯坦因被迫开启真理之门而失去视力，无法观察外界情况，遂出声问道，没有听到回应继续道“出什么事了？”

    “辛苦了，诸位人柱。”此时的烧瓶小人恢复到了人身，左手捏拳支撑着下巴，端坐在自己那张大座之上。

    “你还真做的出来啊！”霍恩海姆看着烧瓶小人恢复到了自己年轻时期的外貌道。

    “对，我已经把神弄到手了。”

    “神？怎么可能！”

    “有可能的，只要有足够庞大的能量。”对于爱德华的疑问，霍恩海姆出声解释道。

    “能量？”

    “贤者之石！”想起什么的爱德华惊呼。

    “不可能！那大家都已经变成贤者之石了？”阿尔冯斯不敢置信道。

    “到底牺牲了多少人？”被抓在陈默手中的张梅问道。

    “我国人口…约有5000万。”说道这里马斯坦都难以开口了。

    “混账！”听到答案，愤怒的小豆丁双手合十，欲发动炼金术。

    靠着椅背的烧瓶小人只是食指轻敲椅子，一阵劲风自其为中心，刮向四周，自此之后炼金术便被封印。

    “那么，各位再见了。”说完一个小型太阳浮现于掌间，热浪扑面。看道这个情况，虽然有所预料，但陈默依旧觉得双腿之间有点软，没办法对手握着核弹起爆器，心虚是必然的，而且这比起爆器可直接多了。

    “你那是？”

    “我已经得到了神，创造一个太阳也不过是举手之劳罢了。”对于霍恩海姆的疑问烧瓶小人耐心的回答，还真是自古反派死于话多啊，站在后方的陈默感慨。

    “要让它在这里爆发吗？”看似随意的问题，淋漓尽致的展现了那种你们的生命尽在掌控，随意拿捏的傲慢。

    只是此刻，烧瓶小人脸色突然一紧，似有什么不详发生。

    “从你得到神的那一刻起，翻盘的序幕就已经上演。为了这一天，经过长年累月的反复计算，我早已将体内的贤者之石，将同伴们，播洒在本国全土。”此刻的霍恩海姆图穷匕见，剑指烧瓶小人。

    “就算是种了几颗贤者之石，不外乎是点而已，没有圆就无法发动，这是炼金术的基本。”烧瓶小人道。

    “圆有啊，即使我有个三长两短，它也能自行发动，超巨大，超能量的圆，那是因为日蚀而投射到大地上的月影。”霍恩海姆的声音越来越响，似乎在向所有的同伴宣告。

    “你就非妨碍我不可吗？霍恩海姆。”烧瓶小人最后几字吼出，颇有股歇斯底里的味道。

    “我就是为此而来的，瓶中小人，霍蒙克鲁斯！”针锋相对的怒吼，霍恩海姆寸步不让。

    月影走到了霍恩海姆计算的位置，而那些曾经被练入其身体的灵魂们，在此刻来临之际，奋不顾身的燃烧了自己。

    “霍恩海姆，我们先走了，一定要阻止他的野望。”这是战友们的心声于愿望，他们不愿在有人遭受与他们相同的命运。

    随着逆反炼金阵发动，烧瓶小人再也控制不住，5000万灵魂爆散而出，回归他们的**。此刻烧瓶小人原本年轻的身躯出现不正常的衰老，裸露在外的肌肤青筋暴突如蚯蚓般恶心，双手支撑在椅子之上，大口大口的喘息，嘴角也不自觉的挂满了涎水。

    “成了么？”爱德华问。

    “亚美斯特利斯人的灵魂已经回归各自的身体，光靠原有克赛尔克赛斯人的灵魂，他已经抑制不住那所谓的神了吧。”霍恩海姆不是很笃定道，毕竟刚才自己的计策有的没有成功。

    “贤者之石只要再做便可，不管是一亿还是十亿，作为能量的人类要多少有多少！”状若疯癫，说完一个深色能量球自额间生成，射向霍恩海姆，这算是要使人灭亡，必先使人疯狂么，陈默暗道。

    霍恩海姆双手前伸抵住之后，一个上抛，将其转向，能量球斜斜向上飞去，直到击穿地面，消失在了众人视线之中。

    面对进一步的能量侵袭，张梅用炼丹术组成防御阵，霍恩海姆抵住大波能量流，此刻几人只能等待伤疤男发动逆向炼成阵，解封炼金术，而在这期间防御阵遥遥欲坠。

    亚美斯特利斯国土之上蓝色的炼成阵光芒闪耀，最先感受到变化的霍恩海姆吼道“来了！”

    从刚才一直到现在只能干看着的爱德华双手合十，按在地面之上发动炼成阵，一根根金属尖刺扎向烧瓶小人和塞利姆，就此拉开了反攻的序幕。

    恢复炼金术的众人，不再只是挨打的靶子，爱德华师徒三人，发动炼金术积极进攻，铺天盖地的铁鞭扫向对方，不见断绝的炮弹射向对方，不过都无法打破对方近乎绝对防御的体表，稍一靠近便被分解成了原子形态。

    “继续进攻，逼他使用贤者之石，总有一天会弹尽粮绝的！”防御住一波攻击的霍恩海姆道。

    “总有一天是哪一天啊？”

    “不知道，不知道才只能硬上。”

    面对不间断的进攻，烧瓶小人的扑克脸从未变过，只是他自己十分清楚这样耗下去对自己不利，体内贤者之石虽然还有很多，但是能够调用的真心所剩无几了，绝大部分都用来压制体内的神了。

    趁着烧红铁水浇筑在身上，激荡起的热气和烟尘遮挡住众人视线，烧瓶小人直接炼成一根岩柱，载着自己朝地面升去。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十六章 战斗结束

“混账，这是去地面制造贤者之石了吗！”霍恩海姆说完，炼成岩柱紧随其后追击而去。

    眼见着众人都追过去了，陈默才慢悠悠的用炼金术炼成一个石柱，载着自己来到地面，只是还没到达地面之上，上方的洞口完全被一个大型冲击波遮蔽了视线，倒灌而下的劲风吹的陈默不得不下蹲以保持重心。

    卧槽，这武力值快赶上龙珠了，陈默吐槽归吐槽，行动可以一点都不慢，眼见震动加剧，直接一跃而下，离开岩柱，跃进了这一层地下空间。现在整个洞口都被覆盖了，上去作死可不是陈默的作风。

    待得光芒散去，陈默双脚蹬地跃回岩柱，发动炼金术来到地面，此刻看到烧瓶小人遥指爱德华和其师傅，而两人一脸难受的跪伏在地，这是在强行炼成贤者之石。

    陈默毫不犹豫的掏枪射击，没有防备后方的烧瓶小人顿时中枪倒地。虽然就算是爆头的伤势对方依旧能够快速恢复，但是陈默的行为算是打断看烧瓶小人的施法。

    “谢了。”大口喘气之后才缓过劲来的钢之豆丁道。

    陈默没有说话，只是发动炼金术对倒地的烧瓶小人继续展开攻击，看到过格利德硬化的手臂击打在对方的能量防护罩被直接分解，近战这个高危选项被陈默排除在外了，咱肉・体凡胎的上去，被直接分解那就悲剧了。

    “目标是金色长发的男子，不要和钢之炼金术士搞混了！”广播里传来布里格斯指挥台的声音。

    “是！”士兵们士气如虹的回答，他们不是一个人在战斗。

    “东门，蓝队，动作快。”

    “西门，白队，去司令部西栋阴影里。”

    “明白！”随着指挥台命令落下，一个个布里格斯士兵抗炮的抗炮，拿枪的拿枪，在命令之下迅速摆好阵型。

    “开火。”看到有人接盘，陈默停止炼金术，后撤了一段距离，以防自己被aoe波及。

    迫击炮将一枚枚炮弹送上天空，只是对有所准备的烧瓶小人来说，这并不能突破他的防御。

    看到成效不大后，对方趁着攻击间隙，反而带走了几个士兵的性命，控制台再度命令“不要给他反击的时间。”

    “是，长官！”不同于刚才的试水行为，现在士兵们没有再节约弹药，机枪和步枪一个不停的射击，装完弹药的迫击炮按次序发射，尽量减少空隙时间。

    “真的吗？卧倒！”通讯兵突然大吼，听到他的呼喊，士兵们毫不犹豫的选择了趴下。

    一道巨型火舌突兀出现，穿过重重距离轰击在烧瓶小人身上，金色的火焰肆虐，却只能在地面之上留下痕迹，烧瓶小人依旧毫发无损，无法凭肉眼判断出效果。

    只是再次面对通过霍克爱的口述，再度施展炼金术的马斯坦，烧瓶小人没有再放任攻击临身，看来刚才对他的伤害还是蛮大的。烧瓶小人右手前伸将攻向自己道火焰凝聚掌间，火焰喷射返还给了马斯坦。

    从副官口中得知即将临身的攻击，马斯坦双手合十，掌按地面瞬息炼成石壁阻挡，同伴们看到烧瓶小人反击，刚才因为马斯坦的火焰攻击而停止的攻势再度祭起。

    “开火别停下！”

    “别给他空隙的时间，让他不停的使用贤者之石。”

    铁锥与巨石齐飞，子・弹与炮弹激射，火焰蒸笼拔地而起，一切能用的招式都被用上，却是依旧无法打破烧瓶小人的防御罩，如果继续下去，就算弹药不绝，士气也会逐渐衰落的。

    对于这种打不还手的boss，陈默真想说多来点吧，不过打不还手也只不过是现在状态差而已，并不是真的如此。

    “区区人类休想动我一个汗毛。”烧瓶小人在防护罩中大放厥词。

    此刻借着烟尘潜行道烧瓶小人附近的格利德突兀现身，硬化的双臂直插烧瓶小人的脑门。

    “人类不行，人造人怎么样。”

    “来的正好格利德，你真是个好儿子，我正缺贤者之石，你的贤者之石归我了！”预想中的击碎头颅没有发生，格利德反而被控制住，体内的贤者之石遭到掠夺。

    人民的好演员格利德也配合的作出了痛苦的表情，只是这个表情并未保持多久，便恢复正经。

    “开玩笑的，不解除防壁就没办法夺取贤者之石吧，不过，你没想到你体内的神力也会被反夺取吧。一切都归我了！”话是这么说，但是格利德得意的表情没有保持多久，就陷入了和烧瓶小人的角力之中，而且明显处于下风。

    看到格利德坚持不了多久，钢之豆丁怒吼一声，操起铁拳便上，陈默等人也没有看戏，纷纷加入战斗。

    这时一边压制体内的“神”，一边在分心和格利德角力的烧瓶小人，没有再肆无忌惮的开着防壁，而是炼成一堵堵墙壁阻挡众人的攻势。只是他这样的行为只是饮鸩止渴，连续不断的攻势下，防护出现了疏漏。

    也许是三线作战的压力实在太大，烧瓶小人猝然爆发巨力，将格利德喷出了身体，爱德华等人也无法经受巨力，在冲击波下纷纷被弹开。

    他的爆发只是把众人迫开并没有对大家造成太大的困扰，被轰飞落地之后，陈默地面一按，炼成2把短戟，抄起家伙就上。

    陈默观察到烧瓶小人刚才炼金术防御了很勉强了，左右开工，挥舞的双戟如密集的雨水击打在防护壁上。

    砰砰砰，尽是沉闷的声响，犹如重锤击打在厚重的钢化玻璃之上，见到没有危险，陈默手臂上的力量微微加了几分。

    轰，一股巨力袭来，陈默双戟一架挡于胸前，虽然早有准备，但还是被击飞十多米，算是勉强站定。

    晃了晃身形，舒缓了胸口的疼痛，看着手中巨力之下严重变形的双戟，准备炼成再战的陈默听到了人们的欢呼。原来是烧瓶小人击飞自己之后，在爱德华的攻势下改用手防御了，看来贤者之石的使用已经逼近零界点了。

    “他已经到极限了，那家伙已经无法控制体内的神了！”霍恩海姆看着双手抱头，发出痛苦的嘶吼烧瓶小人不忘解释道。

    烧瓶小人以头抢地，四肢着地，一股恐怖的能能量向着四面八方横扫，是宣泄还是最后的疯狂？

    这些都不重要，因为强横的能量四散，犹如炸弹爆炸，强劲的气流所有人都被远远抛飞，冲击波之浩大远超刚才，场中再无一个站立之人。

    此时的烧瓶小人形容枯槁，犹如被肆虐过的身躯颤颤巍巍走向离他最近之人，嘴里不断的重复“石头石头！”

    倒在废墟之中的钢之豆丁因为左手被钢筋贯穿，机械右臂早已在战斗之中报废，躺在地面无力动弹，危机来临，众人因为刚才的爆炸受创，一时间难以及时救援，眼看生命不保。

    嗒嗒嗒，陈默急赶，时间紧迫，已顾不得用真气敛去脚步声，重新炼成的双戟化为两道黑色的流星，在陈默的控制之下朝着烧瓶小人砍去。

    听到后方的脚步声，烧瓶小人迟钝的转过身来，此刻双戟划过弧线，齐肩而入带走了对方的双臂，不过如枯枝般的双臂落地，却是没有丝毫血液流出，这就就是人造人。

    红光闪耀，一寸寸的手臂自伤口慢慢长出，双戟狂舞，如风车般，寒光闪闪的戟刃一次又一次的划过对方的伤口，将还没长成的双臂再度截肢。

    我该说还好平时没有偷懒么，虽然不会高端技巧，但这精准度还是可以的。

    “看你是恢复的快，还是我砍的快。”看到黑色不明的物质不断的从伤口溢出，紧守的戒备之心慢慢放下，对方能够反扑的几率越来越小。

    “混蛋，你们不要干看着！”眼见众人没有过来帮忙，陈默大吼。

    “哦，好！”

    “不好意思！”

    不同的声音响起，而后也加入了战斗。

    此刻再度面对铺天盖地的攻势，烧瓶小人再也没有祭起他引以为傲的放护壁，只是没有防护的身体面对如此多的攻击，瞬间变的千疮百孔。

    众人看着躺倒在地面之上，如破布般的身躯，脸色有点难看，因为他还在自我修复。

    破烂身躯的肚子徒然胀大，一股沛然巨力自此再度爆发，在众人费力抵挡之际，烧瓶小人急突飙进到格利德面前，单手插入格利德腹部，嘴里近乎疯狂的喊着“石头，石头，我要石头。”

    插入格利德体内的手臂随着时间的推移，转变为炭黑之色，这是格利德突然大喝“过来，兰芳！”

    似是心有灵犀，没有格利德多言，兰芳手臂一扬，刀光闪过，斩断了烧瓶小人已碳化的右臂。

    “可恶，格利德！”此时吞噬了格利德的烧瓶小人自身状况并没有得到缓解，反而因为格利德的不配合，情况变得愈发糟糕，碳化现象开始全身朝蔓延。

    “格利德，为何要违逆父命。”烧瓶小人癫狂的问，这是最后救命稻草被扼断的揭斯底里。

    “这是迟来的叛逆期，老爹。就用你给我的碳化能力，变身成最脆弱的炭灰吧！”

    “自作聪明，滚吧，蠢货。”随着碳化越来越严重，烧瓶小人伸手入口，一把抓出体内的格利德，咬断了和他的联系。

    失去了支撑，变成无根浮萍的格利德，缓缓的消散在了空气之中。

    看到格利德的消亡，怒上心头的爱德华提拳便上，碳化后的烧瓶小人身体如瓷器般脆弱，在爱德华的左拳之下被轻易洞穿身体，巨量的灵魂如黄河决堤般的自此疯狂涌出。

    看着体内的贤者之石如喷泉般四散，失去了贤者之石的支撑，烧瓶小人再度化为曾经的瓶中状态，而后被体内的“神”拉去了真理之门的另一端，不存于世间。

    决战结束，屠神成功，接下来就是扫尾工作了，好歹都是战友，与众人一一告别之后，陈默独自离去了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十七章 回归与总结

战斗结束在离去的路上，陈默一直在思考最后的那一场战斗，不是说能总结出多少对敌经验，下次改进，而是这场战斗的感觉很怪异，没错就是怪异。

    最后关头烧瓶小人再度爆发能量逼开众人之后，没有选择逃跑，而是趁机吞噬了格利德，似乎问题不大。

    可是仔细想想，陈默参与近战之前已经爆发过一次了，确认危机不大之后陈默才敢抄家伙上的，但是后来烧瓶小人竟然还有能力爆发，而且威力超越前者。

    这股能量完全可以用来逃跑，在中央市吸收够贤者之石，再来收拾众人，而不是留下来继续战斗。但是烧瓶小人一直没有往这方面想，似乎他的思维回路被限制了。

    结果就是人造人死的一个不剩，就像一只无形的大手在暗中运作，将人造人存在的痕迹彻底抹除。考虑到这世界有真理之门的存在，这即是烧瓶小人口中的神也算是世界意志，那一切就解释的通了。

    这次的经历给陈默提了个醒，没有实力的情况下不要违逆滔滔大势，低调点总没错，特别是有世界意志的世界，比如菲特今晚留下来（命运之夜），thekingoffightes。

    陈默随意的在中央市边缘找家饭店大吃一顿后，才随便找一个僻静之地传送回本土世界，方天画戟也被恢复成原样，丢在星戒之中。身上也换回了原来的衣服，手中提了只活鸡返回原世界。

    穿越之前的地点是附近小镇之中的废弃楼房，回来之后，陈默仔细辨听了一会，似乎整装楼上依旧只有自己，随手将还在手心的鸡毛碎肉丢弃，便安心的下楼离开了这里。穿越携带活物是没有指望了，还是得一个人干，往本世界带活人也没指望了。

    虽然现在太阳当空，但外面的温度还是很低，穿着单衣的陈默为了不显得自己鹤立鸡群，出楼之后在身上套了件外套。

    看上空骄阳微微东斜的样子还只是上午，嗯，现在回基地正好。

    没有节外生枝的陈默，回到了略显陌生的家中，掏出钥匙开门之后，发现家中空无一人，打开电脑一查，才知道现在的时间是3月24日，才得知自己在异世界待了半年多，本世界才过去一个月。

    看来钢之炼金术士世界的时间比例和霹雳世界的差不多也是一比六，现在时间十一点，家中没人，看来妹妹和林月是出去觅食了。

    随意的拿了只杯子，准备试试新学到的炼金术，在纸面之上画好炼金阵后，陈默心底默念炼成发动。

    果然，和预想的一样，毫无任何变化，看来是缺少必要的条件了，钢炼世界是有地脉提供能量，这里就没办法了，只能找寻替代物了。

    陈默在尝试性的向着纸张中输入真气，真气并没有如输入方天画戟般遇到阻力，而是如无底洞般被吸收的悄无声息，而此时自己和炼金阵似乎有了若有若无的联系。

    察觉有用之后，陈默加大了真气输入量，消耗近半真气之后，总算把玻璃杯分解了，只是分解都还没再构筑，就感觉自己累死累活的了。看来在没有能源的情况下，这完全是件吃力不讨好的事情。

    看来异世界学到的知识还是有用的，只不过会有这样那样的限制。

    这次最大的收获就是国术突破到明劲中期巅峰，内功到底处于什么状况完全不明了，反正还可以继续积累，慢慢来吧。同时学到了似乎有点鸡肋的炼金术知识，最后屠了神，自信心算是彻底的竖立起来了。

    这次的经历教会了陈默认真对待每一个敌人，人总需要藏几张底牌的。看到最后，两边人一张又一张的翻着底牌，陈默才发现自己除了穿越者先知先觉的优势，啥都不是。倘若下次穿越到自己不了解的世界，连先知先觉的优势都无，那不是悲剧了么？

    我可以没有走一步算三步的老谋深算，也不需要那种瞻前顾后的停步不前，既然学武了，血气方刚之人缘何缺少锐气？

    是现实生活中的无奈，还是如枷锁般的教育？陈默不知道，不过他感受到自己在慢慢找回本该属于武者的悸动。

    还有，这柳条只有回到本土世界才会充能，在异世界能量条动都不动，也就是说穿越完后必然要度过一个月的冷却期。

    在陈默思考总结经验之时，一阵脚步声由远及近，然后便听见门外传来衣服摩擦的悉悉索索声，钥匙插入门锁，咔嚓一声，房门应声而开。

    听这脚步声因该是小妹和林月，继而摸索钥匙和开门声更是验证了猜测，所以陈默也就没有在意。

    看着门开之后，两道清丽脱俗的俏影站在门口，感受着那一月前不曾有的出尘气质，就在沉默露出微笑准备打招呼是，“啊！你不要过来！”一声惊叫传来。

    听到自家小妹的惊叫声，陈默原本准备的微笑僵硬在了脸上，转而出声询问“怎么了？”

    “咦，哥怎么是你。”听到熟悉的声音，陈雨曦素手捂嘴，一脸惊讶的开口道。

    “那你以为是谁？”陈默对于妹妹的迟钝颇为无奈道。

    “我看到一个黑黑人影，一下子没认出来，就以为是小偷。”陈雨曦一脸手足无措道，太丢脸了，亲哥都没认出来。

    “陈大哥，你去干什么了，怎么搞的和刚出煤窑的矿工一样。”本来准备化解尴尬的林月出声后，也忍不住吐槽道。

    “哈，这个啊，去沙漠执行了一趟任务就这样了。”我只是在沙漠中暴晒几天而已，只是没想到当时晒的那么黑，要不是后来宅了近半年，皮肤算是慢慢恢复了。现在顶多是正常的小麦色，只是和以前那种嫩白差距太大，所以相熟之人看到都感觉意外。哎，没想到这沙漠的太阳竟然这么毒，可把自己坑了。

    “那你头发怎么也那么长了。”

    “我也不清楚，大概太阳晒多了吧。”陈默随口敷衍道，这头发长的还真不好解释，那还不如干脆不解释了。难道要说我去异世界屠神了，这要多中二的妹妹才会相信？

    “最近一个月过得怎么样？”眼见妹妹神色不善，一副你要撒谎也要挑个好点借口的表情，显然对这个答案不太满意，陈默急忙岔开话题道。

    “平时就是修炼陈大哥给的秘籍，无聊时就会出去逛逛，也会上上网。”看到陈雨曦没有说话的意思，林月开口道。

    “上网？”陈默脱口而出道，网络离自己是那么的遥远，算上异世界的时间都快近一年的事了吧。

    “对，三月一号我国gv正式恢复网络，同时gv也宣布推出新的户籍系统，为期半年的户籍录入时间，在此期间只要持本人身份证去警局便可，而如若在此期间未办理的，按死亡论处。同时宣布学校和股市将在户籍录入结束后，也就是9月份重新开启。”林月开口解释道，随后又道“陈大哥，怎么搞的你好像世外桃源回来一样。”

    “啊，哈，秘密任务中完全无法和外界交流，而任务一结束我不就赶回来了么，哪里有时间去了解这些。”陈默急忙解释道，其实还真是世外归来，只不过那里未必是桃源。

    见陈默这么说，林月便不在继续询问，转而开口把最近发生的大事说了下。

    “最近修炼怎么样？”陈默看的出来两人精气十足，脸色红润，原本青春活力的气质也慢慢向着飘然出尘转变，感觉两人在修炼方面提升很大，遂开口问道。

    “我们开始修炼没多久就有气感了，半个月前身上不断的有杂质排除，现在依然有只不过少了很多，同时发现我俩背靠背一起修炼时，速度有所提升。”说完林月一脸希冀的看着陈默，一副看我做的多好，你快来夸我的样子。

    “非常棒了，不过记得欲速则不达，不要太拼伤了身体。”陈默叮嘱道。

    “伤身体，怎么会，哥你脑子烧坏了吧。”陈雨曦对于哥哥嘱托很是疑惑，开嘴炮嘲讽道。

    “对啊，陈大哥，我们炼神化气哪里需要注意身体了，平时筋脉少有胀痛或者透有点晕乎就停止了。”林月也是一脸疑惑。

    你妹的炼神化气，不仔细看秘籍还真不知道，现在才知道和我的炼精化气不是一个路子，不能用同样的标准衡量，还害我出了个丑。

    听到炼神化气这个法门，陈默惊讶的都没注意《玄女心经》的**本质，修炼者越多，提升越快，这种似是专门为开后宫准备的功法。只是陈默就算知道了，现在手上没有秘籍，想开后宫，让她们都修炼也是无可奈何。

    我说怎么感觉他们修炼的速度好快呢，我辛辛苦苦日夜不停的修炼半年，才及得上人家修炼一个多月，原来问题出在这里，我还以为我的资质不行呢，原来是走的路就不同了，比修炼速度就根本没有意义了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十八章 本世界的神展开

花了一会时间消除了疏离感后，接下来的时间就和家人欢聚一堂，谈谈天说说地，揩揩油吃吃豆腐，一切都在轻松悠闲中度过，算是穿越后对于精神的放松。

    第二天，休息够的陈默整装来到师傅的办公室，叩叩叩，听见“进来”的回复后，才开门而入。

    “师傅，我回来了。”陈默看着近乎投身在二次元的师傅，轻声不忍打扰道。

    “昨天就有人来汇报了，”这是墨家巨子按下空格，暂停二次元大业，调转椅子血光覆盖眼睛扫了眼陈默道“看你黑成这样，成果斐然啊。”

    “还好啦，我只是去沙漠里待了几天。”

    听见了陈默的回答，墨家巨子似是思考了下道“这样啊，那接下来你可以在水底激流中训练，隔壁就是长江，这边基地在江边有专门建训练设施，你可以去试试。”

    “哦，好的师傅。”陈默满口答应，冬练三九夏练三伏，只有极限的环境才能锻炼出坚韧的意志，

    “对了，师傅你最近怎么都投身在二次元了？”这个疑惑陈默憋了好久，此刻问了出来。

    “这个啊，最近实力大涨，但是自上次突破之后，就没有前人的经验可以借鉴了，所以我来这些幻想中的世界找找灵感。”听到这个解释陈默重重点头，自从自己能穿越后，陈默对于虚无缥缈的二次元不在持否定态度。穿越前的自己就在疯狂的补番，奈何以前下载的资源终究有限，而昨天得知网络恢复之后，更是下载任务挂了好几页。

    只是听到墨家巨子接下来话，陈默感觉天雷滚滚，有点颠覆自己的认知“只是后来突然发现我有点中毒了。”

    陈默更是在内心疾呼，你一个武道大宗师居然会掉进二次元的毒潭，师傅你不要逗我好不好？

    一个武道大宗师的武者意志就那么脆弱？那大宗师岂不是大白菜了！

    面对陈默不解的眼神，墨家巨子难得出现老脸一红，清了清嗓子道“你知道，我墨家的核心思想就是兼爱、非攻。非攻我一直履行的很好，无论是谁，我都会让对方先出手。而兼爱就出问题了，现在这个物欲横流的社会，能够做到兼爱亲人就已经不错了，何来要求更多？只是最近发现二次元的妹子实在是太有魅力。”

    “然后你就兼爱了她们，打算有机会收做后宫？”陈默听到这里，已经猜到了结局，只是作为一个正常的人，这得要多大的脑洞啊。

    虽然现在自己的确能穿越了，但是在自己能穿越之前也就在脑海中偶尔yy一下而已，可从来没觉得自己能做到，你这都把这东西融归自己武道了，真是吐槽不能了。

    “真不愧是我徒弟。”墨家巨子一脸赞赏的看着这个仅仅是自己兴致所至而收的徒弟，第一次发现时那么的合乎自己的胃口。

    虽说时代不同，理解不同，非攻原意是墨家和平的愿景，现在发展到个人身上——让你先出手，即我不愿挑起争端，这也可以解释通。

    但是兼爱主张天下人互爱互利，不要互相攻击，被你歪解成开后宫，师傅啊，墨家祖师知道了一定会托梦前来掐死你的。

    师傅，你贯彻这样的武道意志，徒弟我真心给你跪了。

    就这样，陈默拖着晕乎乎的脑袋离开了师傅的办公室，临走之际似乎听到“既然回来了，明天就去工作吧。”

    离开办公楼的陈默，继续深入地下训练室，把训练机的球速调到最高，只是还没进入的时候，网球高速击打在厚实的钢化玻璃上，发出震耳的巨响，听得外边的陈默瘆得慌。

    入场之后，陈默才发现这网球的力道简直恐怖，以自己现在的身体素质挨上一发就会感到疼痛，中标的肌肤之下有红肿转为乌青，运转真气之后才勉力支撑下来。

    惨遭蹂躏一刻钟后，陈默抱头鼠窜的下场休整，随手接过一个网球才发现，这货居然被加过量。

    除了橡胶和绒包裹的外部，里面被加料了铅制金属小球，我说怎么力度那么大，这威力都不是普通明劲实力能抵挡的。

    一天下来，陈默虽然在训练时机智的护住了脸和档，不过没护住的部位就没那么好运了，全身上下酸痛莫名，衣服下面的身体都是青一块紫一块了，近乎没有好的肉了。

    不过这对陈默这种内外兼修的武者而言，这种不伤筋动骨的伤势只能算皮外伤，调养一两天就能恢复七七八八。

    回家吃完晚饭，和两人腻歪了会儿，就开始了自己的看片大业，因为明天要正常上班了便把部分片子导进手机，以便自己随时观看。

    第二天，陈默早早起来洗漱，昨晚打坐之后，伤势恢复的七七八八了，这就是筋脉贯通的好处。

    早上六点，准时来到操场晨练，陈默已经能将太极的部分精髓展现出来了，刚柔转换十分流畅，只是运用于实战依旧还有很长一段路要走。

    七点半左右，一辆军用吉普一个漂亮的甩尾后，在陈默面前停下。车窗摇下，王飞探出窗外道“呦术士，怎么变碳了，来上车，暂时你和我一块搭档了。”

    “搭档？”虽然疑惑，但陈默还是上了车。

    “对，现在每个地区都有派人驻地，我们负责魔都西部，东部由赵毅和钱涛负责，他们距离比较远所以住外面了。”王飞看到陈默不解，便出言解释道。

    “维护治安啊，那最近治安是不是很差？”陈默作恍然大悟状接着又问道。

    “很差？恰恰相反，治安很好。你到底去哪了？搞的与世隔绝一样！”王飞虽然开着车，但很是不屑的斜了眼陈默，陈默能感受到那种对土包子的鄙视之情。不过两人关系不错，这种表情并不会让人生分。

    “去沙漠苦修了，你看我这皮肤就知道。”陈默抛出了一贯的答案。

    “哦，小子看不出来你这么拼啊。”王飞赞赏的看了眼陈默，对于他这种三十五岁还停留在暗劲巅峰的人来说，勤奋刻苦才会得到更多的认同，毕竟就天赋而言实在差别人太多了，唯一拿得出手的便是勤奋了。

    如若陈默是依靠天赋，好吃懒做之人，还完墨家巨子的人情之后，大家就两不相欠，估计就不再有交集了，这就是所谓的道不同不相为谋。

    不过现在，王飞很是热情的解释道“网络开通你因该知道了吧？”见到陈默点头，才继续道“负面新闻什么的我就不谈了，说说和我们相关的吧。由于超能力大范围觉醒，现在又是网络时代，本来没网络兴许还能掩盖下去，但3月1日，一恢复网络，一个个相关视频都被上传，一个个事件发酵，这些东西想瞒都瞒不住了，最终官方表态此为真实事件，超能力者是真实存在的。”

    听到这里，陈默感觉事情和自己想象的出入不大，习惯性的哦了一声。

    “接下来就是搅屎棍王小从在网络上展示了自己的超能力，算是第一个公布超能力的公众人物，引来了大批关注。重点不在这里，不久之后他又公布了信仰之力不仅可以让超能力快速进阶，还能作为超能力使用的燃料，而信仰之力来源于世人对他的关注。”

    “他还真是什么都敢说。”陈默吐槽,只是这和治安又有什么关系，陈默依旧不解。

    “是啊，所以被称为搅屎棍了。这消息一公布就引起了轩然大波，他还声称现在的邪教就是这个目的。接下来越来越多的人向王小从看齐，也开始秀自己的超能力，赚取信仰之力。”

    “只不过这些人的收获哪里可以和第一个吃螃蟹的人比。”陈默已听便猜到了结局。

    “就是这样，于是一个叫做齐晖的人把自己用超能力打击犯罪的视频发布到网上，这下网络之上又炸锅了。从此之后，这种民间活雷轰踊跃出现，他们只图名，不图利，更不求回报。”王飞解释了接下来的神展开。活雷轰多了，而且还是手持摄像机的活雷轰，普通的犯罪是会减少很多，被拍下了就全世界都知道了，现在这个社会还不打马赛克的，

    “我算是懂了，只是超能力者大概有多少人？”听完这个奇葩的进展，陈默无语凝噎，岔开话题道。

    “大概五六十万吧，接近千分之一的觉醒率，按年龄段来说年轻人的觉醒率最高。在年轻人中，军人觉醒率第一，宅男第二。”

    “哦，也就是身体素质越好或者思维越活跃觉醒率越高么。”陈默猜测道。

    “嗯应该是这样，我们武者的觉醒率在百分之十左右，不过我没有觉醒。”王飞说话间毫不掩饰对他人的艳羡。

    时间在两人的闲扯中过去，一路之上陈默注意到现在外界基本已经恢复了剧变前的状态，偶尔能看到其他车辆从车窗外呼啸而过，不过一下子少了那么多人，无论是街道还是道路之上，那种清冷的感觉，却是这么都无法除去。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十九章 熊孩子的世界

进入市区之后，曾经的东方大都市辉煌已经不在，曾经二千多万的人口因为大灾变顿时锐减一半，后来因忧心家中亲人大批的外来人员回流，虽然现在交通之类恢复了畅通，没有了刚开始的障碍，但人口勉勉强强才九百万，连以前的一半都不到。

    缺少了人气的大都市，便失去了以往的活力，高楼大厦人群涌动的景象早已成了过往云烟。

    繁华的大都市变得萧索，而大灾变时的汽车失控所造成的破败景象，依然残留至今，gv没有闲暇去修复。

    虽然说治安情况不错，在做好事留名的“雷轰”们的帮助下，治安情况大幅度好转，整个社会并没有恢复往昔的活力。

    很多人依然沉浸在醉生梦死之中，不是所有人都能从伤痛中走出的，陈默三人因为相互依存的关系，走出了当时痛失亲人的阴影。但更多的人，举目四望亲不在，邀月对影成三人。年轻人从伤痛中恢复，毕竟他们的人生才刚刚开始，但是人到中年，老年的那些人呢？

    这世上最大的悲哀莫过于，白发人送黑发人。他们的人生还有什么盼头？

    现在娱乐业、服务业异常火爆，就是很多的人需要宣泄那股压抑在胸口的情绪，要不是gv强力，都变成和阿三一样，弓虽女干到处是了。

    不过稳定的局势，也只有在五大流氓的国度中才能看到。在那些对国内局势控制力地下的国度，好一点的情况就是多方割据，差一点的就是暴乱了。

    三转五转来到了一幢gv办公楼前，通过岗亭，车子在一幢大楼前的车位上停了下来，拔下钥匙，王飞把吉普的后座的一袋东西交给陈默后开门下了车。

    注意到自己似乎来了xx区分局，以前干龙组后勤支援的陈默已习以为常，只是好奇自己来这里是来干嘛。

    拆开信封，发现时两本证件，一本是黑色警证，另一本是国家特殊能力部门证件。若说有什么共同点，那就是里面都是陈默的照片。

    “一本对内，一本对外。”王飞解释完后，继而对远处的警车挥手示意“小杨，这里。”

    随着王飞的招呼，一辆警用商务车朝两人开来，车未停稳王飞便拉开后门，闪身而入，陈默有样学样，上车之后也不忘拉上车门。

    “这个是杨轶，原本是武警，因为觉醒了超能力，所以现在负责我们这块。这个是陈默，你叫他术士就可以了。”王飞在车内坐定的王飞介绍道。

    “术士大哥你好，叫我小杨就可以了。”前方开车的杨轶没有回头，不过姿态摆的很低。

    “本人陈默，叫我术士好了，原因么你应该知道的。”陈默不咸不淡道。

    介绍完后车内陷入了诡异的安静，杨轶从后视镜中看到两人俱是闭目沉思状，看他们没有聊天的兴致，只得专心开自己的车了。

    车子停稳，留一分心神戒备的二人近乎同时睁开了双眼，结束了打坐，修行如逆水行舟，不进则退，抓紧一点时间也是好的，大家都清楚，这个世界是不会继续平静下去的。

    即使没有变故发生，在五大流氓解决完国内问题后，清扫附近国家便是势在必行了，怕是第三次世界大战了。

    从未来过此地的陈默首先朝车外看去，只是这个地方怎么看都像是学校啊。下车之后，陈默经过确认，这里是魔都高级中学（不要在意这种名字），得知这里是高中后，陈默的疑惑反而加深了。

    现在学校停课，我们来这里是干嘛？

    “跟上吧，看到之后，你会明白的。”王飞说完，便带头向实验楼走去。

    看到术士带着疑惑的表情向自己看来，停完车的杨轶也是无奈的一耸肩，跟上了王飞的步伐。

    陈默带着疑惑来到了实验楼顶层，这里房门大开，一台台通讯设备整齐排列，似乎接线员一样的人在忙碌着，此人整个身体都包裹在羽绒服之中，本来微胖身材就显得有点臃肿。

    “蟑螂，问问余山镇附近有没有人，那边又有动物伤人了！”突然爆发的大嗓门，吓了陈默一跳，你这是通讯基本靠吼啊。

    “知道了。”隔壁教室传来了有气无力的回复。

    “呦，什么风把王老大吹来了。”胖子看到王飞等人后招呼道。

    “西北风！”王飞回呛一句后指着对方对陈默介绍道“王赫，磁力超能力者，因为前期能力比较废材，暂时担任魔都西区接线员。”

    “不知这位是？”王赫分毫不在意别人说他能力废材，毕竟只是暂时的，看看人家万磁王，哥迟早也会那么叼，你们只是嫉妒我，这就是王胖子的心态。

    “你叫他术士就行，也是组织的人，你继续忙吧。”说完带着陈默离开，只是本来要一起离开的杨轶却被抓住了手臂留了下来，似乎两人混的比较熟。

    对于王胖子的小动作王飞也没有在意，路过了隔壁的实验室，透过窗户可以看到这里有十多人对着电脑，有的人手指翻飞输入着什么东西，有的人却是悠闲的玩着游戏。

    走过一个又一个空荡却又显凌乱的实验室后，王飞在一个办公室前停了下来，和那些房门被拆不同，这里虽然有暴力破坏的痕迹，但房门却是崭新的，显然是被特意修缮过的，一扭门上钥匙，两人进入其中。

    等王飞坐定之后，陈默才提出自己的疑惑“这里是我们的日常驻地？”

    “差不多吧。”

    “那些人是？”

    “他们啊，就是所谓的活雷轰，都是自发组织起来的，看到那个小胖子没，用超能力直接截听报警信息，然后转诉到各个活雷轰手上。”擦，要不要这么高级，搞得和美利坚大片似的。

    “那为什么他们会在学校里？”

    “这里要设备有设备，要场地有场地，那么大个操场，是他们测试能力的好地方。”

    “想的挺周到，有闹出过问题么？我想gv不会没有想过在增设一个部门吧，现在外界复杂的情况，光靠龙组这些人可忙不过来。”陈默一针见血的指出了现在龙组的尴尬之处。

    “暂时还没有出现过问题，听说是有招安的意向，只是时机未到。”

    侠以武犯禁，但收拢到六扇门就不一样了，只是大部分人都不想被束缚，朝廷鹰犬不是谁都想当的，招揽不成反留血仇的剧本不是没有上演过。那种被拍烂的三流剧情，要是真的发生了，那可不是人家演的那么轻松。

    现在网络那么发达，谁那么一曝光岂不是偷鸡不成蚀把米，把几十万能力者推到gv对立面么。

    契机啊，等能力者们搞出天怒人怨的事可不容易，而且什么奇奇怪怪的超能力都有，这也造成了不好在幕后操作。

    至于某能力者杀了省部高官一家，不好意思，事情被正义感爆棚（闲的蛋疼博眼球）的其他能力者查出来是为私仇，铁一样的证据网上一贴，甚至有超能力者直接动用超能力转换成电视信号顶替了cc**。

    这下好了，事情本来就大，现在更是人尽皆知，本着看热闹不怕事大和仇官情绪，网络评论近乎一边倒。

    最后官方出马表态只能各打五十大板，对于已死的高官一家各自定罪毫无意义，而对于在逃的超能力的通缉也是毫无意义，抽调不出人手处理。若是十多年前估计就是各种黑幕了。

    现在结果就这样不了了之，而龙组就多了个监察的任务，这些东西陈默不清楚，不过作为信息爆炸时代的好男儿，这些东西也能脑补个大概，肯定是出了什么事，上头才派任务下来补救的。

    本来以为会在办公室中喝喝茶，打发打发无聊的时间，刚等水煮开冲泡完茶，蹬蹬蹬，急促的脚步声传来，紧闭的房门就被砰的一声打开了，陈默注意到王飞拿着茶杯的手不自觉的一抖，显然是被气的。

    “老大老大，出大事了。”一个面目清秀，身形瘦弱的眼镜男朝王飞气喘吁吁的叫道。

    “张浪，什么事那么大惊小怪的。”王飞放下茶杯，一副泰山崩于前而不变色的口吻道，完全看不出――爷现在心情不好，你不说出个二五六来，要你好看。

    “超能力是可以人工觉醒的，已经引爆了网络。”张浪激动道。

    “具体是什么情况？”王飞依旧平静的问道。

    “一个熊孩子触电之后觉醒了超能力，已经证实是真事。而这熊孩子是羡慕同学觉醒了超能力，然后自己拿手指碰插座，父母发现时已经晕过去了，抢救回来后有了电系超能力，他又用摄像机把自己作死的过程录下来。视频一传播，彻底引爆了网络。”听到这里，陈默和王飞对视一眼，从对方眼中看到这回事情玩脱了，感慨果然熊孩子和中二少年并称为可以毁灭世界的物种。

    普通人羡慕超能力者，而《x战警》中故事的发生，tm的就是人类的嫉妒心在作祟。

    现在好了，熊孩子证明了咱还是有机会获得超能力的，只不过你没找对方法而已，超能力者和普通人之间的矛盾瞬间化解于无形。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十章 想人不敢想

现在好了，熊孩子证明了咱还是有机会获得超能力的，只不过你没找对方法而已，超能力者和普通人之间的矛盾瞬间化解于无形。

    无论熊孩自作了什么，这个消息的出现，绝对会引起极大的反响，是好是坏就要看gv的手段了。

    王飞忙问“网络上什么反应？”

    “有好多人试过了，据现在投票调查，成功率接近百分之一。”玩脱了，这是陈默和王飞的第一反应，这成功率实在太高了。

    一下子暴增几百万超能力者，任何gv都算是焦头烂额了，成立相关部门也算是势在必行了。

    “带我去看看。”王飞起身道，饶是他经历不少风浪也无法淡定下去了。

    “哦，好。”一时没有反应过来的张浪愣神后道。

    来到第二个实验室，就看到几人聚堆在一起，“好的，小赵，鉴于大家盲目的把自己置于危险之中，希望大家行动之前多为家人考虑一下，不要因为你不负责任的行为，而酿成悲剧，现在的悲剧已经够多了。接下让我看下一条新闻。”

    新闻就到这里结束了，孙可一回头，突然发现自己这里已经被围的水泄不通，无奈吼道“都回去，链接我发你们了，自己回去看去。”

    “呦，老大你也来了啊！”王飞点头回应之后，找了台无人的电脑面前，开始浏览相关视频。

    连续查看了十多个相关视频后，对陈默示意之后，两人来到了空旷无人的操场。

    “来，全力攻我，我不会还手。”陈默还未吱声，王飞似有颓废道。

    “怎么了？”怎字刚说出口，陈默的拳头已经到面前，出手弹压卸去劲力之后才道“不错啊，小子，几日不见卑鄙无耻的能力见长啊。”

    “谢谢夸奖，刚才勾起了什么伤心事，说出来，让我乐呵一下。”兵法有云攻心为上，陈默开展嘴遁――大嘴炮之术。

    “哦，也没什么，就是发现世界变化太快，有点跟不上潮流，心情抑郁找你发泄下。”王飞认真道。

    近乎咬牙切齿的说出“什么”两字之后，王飞架住陈默拳头的双臂徒然一震，接着陈默就感受到巨力袭来，全力化解之后，已经蹬蹬蹬的退到了一丈开外。

    “那你原来的时代又是怎样的？”陈默欺近奋力挥拳，没有花哨，就是直拳，在半年多的训练下即使普普通通的直拳，催发全身力量后的拳劲开山裂石不在话下。

    “我的时代啊，那些年二十五岁的暗劲初期也算是天资不错。”陈默感觉在以前，以二十五岁达到如此非人实力，的确不错了，遂点头认可了王飞的话，只是下手却是没有留情。

    “然后，就莫名奇妙的冒出一个又一个天才，就是我们组的组长陈烨，以小我五岁的年纪便达到此实力，接下来的五年，他从暗劲一路突破到化劲巅峰。三十五岁有望宗师，成为暗界的大拿。他让我知道了天才与凡人的不同。”说道这里，王飞突然收手不再防御，等陈默反应过来收拳，拳已落下，虽然勉力收劲，但也只收回五成。

    正准备道歉的陈默却是听到“继续”两字。

    “然后墨家陈墨、纵横家的百里纵横、佛家释魔、儒家的盖世相继出世，他们用十年时间从明劲巅峰一路高歌猛进直达宗师巅峰，惊爆各方势力的眼球，被称为‘华夏四妖’，他们的出现让我开始怀疑自己的人生。无论自己如何让努力是不是都比不上对方，是不是天资比汗水更重要，是不是我连做他们的绿叶都没资格？”此时王飞双眼血红，低垂在身侧的双手紧捏双拳，手臂之上青筋暴突，气势却是慢慢的开始上扬。

    “加大力量！”响亮的吼声自操场传开，刚刚有所收力的陈默，便被王飞一吼，受此一激，陈默不在留力全力挥拳，楼的窗户也探出一个个脑袋，观察两人的行为。

    “直到最近我才想明白，别人的路和我不一样，当我开始嫉妒的时候，我的修为便停滞不前，当我怀疑自己的时候，我的武道便一片黑暗。直到后来我才明白，我就应该一往无前！遇河趟河，遇山翻山。”声音低沉之后转而高亢的仰天怒吼“我要踏出自己的武道。”

    听到最后，陈默明白其意，前踏半步，鼓荡起真气与明劲勃发，全力的一拳正中王飞胸口。

    砰，陈默拳出，王飞左腿后撤，身成弓步，胸与拳相击，陈默没有感受得到丝毫的反震之力。

    而王飞身体一抖之后身形徒然下压，陈默的全力一击尽数化入地面，将人造草坪下的水泥地震成碎渣。借明悟本心和外界压力之际，直接突破至化劲大成。

    全力挥出一拳后，陈默图有所悟，闭目沉思。本来陈默积累已经足够，和大总统一战是本可以突破，只是当时陈默在大总统以命搏命的打法下怂了，错过了时机，这次算是补回来了。

    王飞则是鼓荡自身气血调养自身，刚才的那一拳虽然让自己突破了，但是拳上力道实在出乎自己意料，差点就玩脱了。

    看到陈默闭目感悟，也没出声打扰，只是不爽撇了撇嘴，我辛辛苦苦饱受磨难才能突破，你小子打爽了就能突破，实在是没天理了。

    楼上蹲守窗口之人，眼见没有热闹可看，便都不在关注，继续回到网上潜水。

    陈默睁开双眼见到王飞一脸笑意的看着自己便道“恭喜恭喜！”

    “同喜同喜。”王飞大笑着拍了拍对方的肩膀。

    这是一脸焦急之色的杨轶冲了过来，忐忑的问道“两位前辈，出了什么事？”

    “没事，回去吧。”王飞带头回实验楼。

    对于杨轶疑惑的眼神，陈默回以一个无奈的耸肩。

    接下来的时间就在波澜不惊中度过，熟悉下突破后的实力，看看视频，向王飞讨教下和等待上级通知。

    临近下午4点，王飞才接到通知，今天外驻人员全部撤回，接到通知的两人拿了车直接回了基地。

    不过陈默和王飞都清楚，现在是暴风雨前的平静，国家战略收缩，放任野心家冒头，然后以雷霆手段镇压，保证国内局势平稳。

    现在毕竟比不得当初了，曾经的监察手段被突如其来的剧变废去大半，人心浮动那些种下的暗子到底有多少忠诚度也值得商榷。

    内忧隐而不发，外患堵而不疏，gv虽说没有到山穷水尽的地步，但是这种不尴不尬的情况显然不是gv想要的。

    以退为进，先排内忧再理外患，陈默结合自己所了解的信息推测。

    回到基地之后，就接受到命令，最近几天的外驻任务都已取消，静待上层通知。

    上完一天班就空闲下来的陈默表示，这真是变化来的太突然，我都没做好准备。

    4月1日，曾经的愚人节，天朝官方颁布《超能力者守则》。

    一、超能力者间的战斗不波及普通人。

    二、超能力者间的恩怨gv不再介入。

    三、超能力者对普通人出手，gv会出面。

    这三条准则的出现，如在平静的水面投入了一颗炸弹，一下子引起了轩然大波，不是有多么苛严，而是这近乎是放纵的态度了，和古代朝堂对江湖事的态度如出一辙。

    同时天朝有关部门也公开招聘能力者，待遇从优。这方面的行动，更是加剧了人们对于此事的想法。

    在天朝gv公告公布未过多久，各国gv也纷纷发布类似公告，同时也都开始公开招聘能力者。

    他们不敢肆意添加东西，毕竟现在局势不稳，一旦冒天下之大不韪行事，你是嫌国内还不够乱么，出了事你负责？

    只是背地里把天朝gv骂个半死，把行为准则定的那么低，有什么约束力，你这坑人玩意，自己不想管事也别把我们拉进去啊！

    天朝也想骂娘，我倒是想定的高一点，但是你tm没事搞个《x战警》的漫画出来，把前方的路都堵死，我能怎么办！

    毕竟政体不同，省去了很多扯皮的时间，结果意见一达成就向外公布，导致了世界多国的能力者法案胎死腹中。

    天朝守则一公布，原本暗地里串联的能力者们的行事作风也没有那么低调了，各个团体都打着各自的旗号做这好人好事，在努力刷着声望，这也是醉了。

    外界的纷纷扰扰与陈默无关，只知呆在基地训练，而原本外派的一二三四各组成员也是陆陆续续回归，岳肃和张央却是回了帝都。

    你若暗流涌动，我便栽桩布防，在野心家和gv在暗中较劲，完全是一副咱们走着瞧的架势。

    4月5日，超能力界的标杆人物，搅屎棍小王子王小从发起了“天下第一武道”大会的话题，本着看热闹不怕事大的原则，围观群众纷纷表示我们会把话题顶上去的。

    有着各种诉求的利益团体也是纷纷出手，把话题越吵越热，近乎形成一股风潮，这股风潮更是从天朝吹到了国际之上。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十一章 再次穿越（猜猜这次会去哪）

4月9日，在各方势力的推波助澜下，局势隐隐的超出了可控范围，为了重新掌控局势，gv官方表示，将在六月一日举行全国超能力者竞技大赛，具体规划如下。

    五月一日开始到五月十五日结束，每个省选出三个代表队，选出的三个团队将获得官方认可，团体赛将进行五局三胜制。

    五月二十日，将开启个人赛，个人赛现在开始接受网上报名。

    奖池已经开放，接受大家的捐赠，可实时查询。

    全国赛地点将设置在魔都，具体情况请查询官方网站。

    消息一经公布直接引爆了舆论，普通围观群众表示，有热闹可看了，王小从真是时刻不忘娱乐大众啊。

    部分野心家和能力者表示，官方承认啊，在天朝可是梦寐以求的东西，国内以前可没有承认社会团伙的先例，这可是扬名立万、建功立业的好机会。

    只是有些野心家顿时傻眼了，卧槽剧本不是这样的啊，你们不按套路出牌，本来想把水搅浑的，结果人家一合计，直接把水抽干，你不是跳腾么，现在你在给我跳腾试试，咱可看的清清楚楚了。

    搅屎棍小王子表示，爷都在前面扛雷了，想要躲在我身后坐享其成，天底下哪有那么好的事情，我看这次还有谁能稳如泰山的躲在幕后。

    gv表示这次化被动为主动，看你们这些藏在暗地里的野心家接不接招。不接，那好你这当老大怂掉后，还有多少小弟会跟着是个问题，以后就难以发展了，成为不入流的组织。接了，原本隐藏的身形暴露在阳光之下，一切的发展都将暴露在gv的视野之下，拿捏你还不是分分钟的事。

    阴谋家表示，次奥，gv你们不按常理出牌，剧本不是这样的，你让我进退两难，还能不能愉快的玩耍了。这回那些阴谋家算是把王小从恨的牙痒痒了，只是他们还不敢直接报复，没办法，对方不按常理出牌啊，要是对方在随意爆个料，然后再加一句―某某人不让我说出来，说是我一旦说出去就会怎么怎么滴报复我，而且他还在暗中干了什么坏事。

    好麻，原本大家都是一个圈子的干了什么龌龊都十分清楚，你这一抖，那可真是不欠缺雷轰同志深入挖掘，而人家是留学归来，在外国干了龌龊大家还真不会管，指不定还能套上为国争光，危险系数完全不同啊，还真不敢来，除非能一击毁灭对方。

    可这国内能有这实力的，除了gv还真没有其他组织了，你以为他家有钱就了不起，还真是有钱就了不起了，一文钱难倒英雄汉，何况是武者不受追捧的现代。

    人家前期给你好药，好条件的供着，就这样享受免费服务多年，而专心练武的你还能眼睁睁的看着人家瞬间垮台？只要不是瞬间垮台，还不怕龙组出手？

    一个国家的决策总能影响一大批人，原本回归的龙组个小组成员这次再度被分派出去了，这回的任务是参加超能力竞技，尽量夺取名额。

    虽然咱不搞暗箱操作，可这回没有禁止国家队不让参加啊！原本公布的每省三个名额，基本只剩两个了。

    各组组长坐镇沿海发达城市，按照实力划分任务之后，本以为没自己什么事的剩下成员被要求参加个人赛，涨涨见识也是好的，同时也存在炫耀下武力的目的。

    毕竟以现在的目光看来，超能力者是大势所趋，国家没有强大的武力威慑，社会稳定必然存在隐患，这回指不定还要某些大人物出手表示“我要打十个”，好好的炫耀下肌肉。

    全国赛的流程没有彻底公布，到时候完全可以在冠军确认之后增设挑战赛，如果没有达到目的，gv那就会派人出来教你怎么做人，如果达到目的了，那就当娱乐大众。

    一切为了社会稳定服务。

    奖池开放一天之后，奖金已突破十亿，这个令人振奋的消息一下子把这个“全国超能力者竞技大赛”推到了一个新高度，无论超能力者还是普通人都在谈论，张口就是比赛，闭口就是奖金。

    天朝gv的最新行动，在暗流汹涌的水面之下投入的一个核弹，瞬间把大鱼小鱼都炸了起来。

    只是国外gv又在骂娘了，你们天朝能不能消停点，刚刚搞完事，现在又来，各国首脑只得紧急磋商，推出相应的应急方案。有的gv干脆照搬，只是本着谨慎原则，都把举办时间都推后，他们想看看恰那（a）会不会出纰漏。

    出乐子了，我们可以补救降低风险，倘若一切顺利则是直接借鉴多么简单，毫无风险，坐享其成便可。

    于是接下来的日子外界却是进入了诡异的平静之中，当然指的是各大国之内。像东南亚各国、非洲各国，中亚西亚各国、南美等国，人家枪炮之声不停，天变之后，记者这种神奇的生物都不敢去了，所以这些不安定地方的新闻已经没有了，除非是转载的，所以就我们所知的世界是平静的。

    其实说到底还是实力问题，那些个国家都没核武，本就内忧外患的情况下，五大流氓都懒得管，谁不服给你种蘑菇。

    外界的喧嚣与陈默无关，沉下心去修炼的陈默感觉时间过的很快，当然中途陈默也有狂看动漫、电影和穿越有备无患。

    网络恢复之后，也会网购补充物资（毕竟冲浪板，救生衣，极地保暖服这种东西，基地之内的商店可不会卖），当然东西不可能直接邮寄到基地，不过这里有专门的接收地点，会有专人检测过后，再转送进来。至于窃听设备之类的，基地之内无线信号都是被屏蔽的，无需太过担心。

    同时陈默也订购了一大批40的薄钢板，用激光刻印上陈默提供的图案，这是提取生命力的术式，镶嵌上星戒之中的暂时无法使用的星辰结晶体，通过这种银白色的晶体最为能量供应，并用真气引导才能激发炼金阵。

    以陈默现在的真气量，即使只是激发阵法，也只能发动十多次，当然这比只用真气发动强出好几条街。

    时间悠悠，不知不觉已来到4月24日，找到师傅――师傅世界那么大，我想去看看。

    墨家巨子最近对于和自己有同样爱好（沉浸在他人作品中的世界）的弟子还是很满意的，遂批复――滚。

    所有准备都结束了，陈默提着方天画戟，一步步离开了基地。

    还是老地方，陈默发动穿越之后，本以为自己已经适应了那种针刺入骨的疼痛，结果发现还是自己太天真了，如潮水般的疼痛在骨髓中激荡，仿若一股巨力将髓质暴力筛选了一遍，张嘴想大声宣泄，却是发现自己无法任何发声。

    原本短短的十秒钟却如一个世纪般的漫长，待得陈默复见光明之时，潮水般而来的痛楚，也如潮水般的退去，耳边只余呼啸的风声，新的异世之旅再度开启。

    呼啸的风声和强大的失重感，陈默瞬间反应过来，这是在空中啊，没有空余的时间骂娘，赶紧观察自己所处的具体情况，要是高空，这句刚恢复知觉的身体直接返回吧。

    陈默微微嘘了口气，察觉自己是在两三百米的空中，而下方是波光粼粼的水面，以自己的体质最多受点伤，不至于要命，不至于将这次穿越机会浪费了。

    开始时陈默把身体全力伸展，以增大阻力降低降落时的速度，接近水面之时，双腿并拢，真气聚于双脚，左手护胸，右手护头，闭气闭眼，整个人如标枪般直接插入水中。

    砰，平静的水面之上顿时炸开一道巨大的水花，水面与双脚接触瞬间陈默就感受到疼痛袭来，只是和穿越之时相比只是毛毛雨，下沉下沉不断的下沉，在水的缓冲之下，陈默的速度慢慢的降了下来，下沉四五米后，巨大的冲力消失（手枪如77水中最大射程8－10米，有效杀伤射程4－5米）。

    松开紧闭的四肢，用力拨水，朝着水面游去，下次记得要带降落伞，还好这回下方是水面，否则我这个苦逼的穿越者这次穿越算是结束了，只能等下个月了。

    话说为毛每次我穿越都是那么苦逼，第一次去高武世界，连酱油都没打成，直接夹着尾巴逃了回来。

    上回是在沙漠，这回是低空中，我这是要成为全天候全地形作战打基础么？

    浮出水面之后，陈默第一时间拿出了冲浪板，真为自己的机智点赞，只是空间有限，救生艇那种大物件就没带。

    上半身靠在冲浪板上，脚踢水面，慢慢前进，伸出舌头舔了下嘴唇，水是咸的，而且以刚才空中掉落时看不到水面边际的情况看来，这里很大的可能是在大海之中了。

    大海啊，你全是水，在这个就算分辨了东西南北都毫无意义的地方，因为最关键的是你不知道你在哪个世界，结果只能漫无目的的漂流了！

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十二章 踏足小岛

初来异世，这里给陈默的感觉是与曾经的地球无甚差别，也就是说这里应该是末法或者低武世界，在海中随意漂流的陈默就放心了，至少这里不会有巨兽突然窜出水面，巨嘴一张把自己给吞了。

    畅游大海的新奇感受在半个小时之后尽数褪去，碧空如洗的天空，如蓝宝石般平静无波的大海，偶尔有一群群鱼儿跃出水面，陈默此刻却如死尸般躺在冲浪板上，双眼无神直直的望着天空，伸在冲浪板外的小腿偶尔会动弹一下，拨动一下海水，显示这人还没死透。

    环境可以影响一个人，也改变一个人，徜徉在海面上的陈默，心如止水，原本那些因为获得奇遇而自满，在二十多年在喧嚣都市积攒的浮躁情绪，慢慢的褪去。

    放空心灵大海，真气自转，在体内无束缚的奔腾而过，在筋脉之中窜行，开拓那平时未曾去过的地方。

    同时身体中的杂质被一点点的排出，筋脉被一遍又一遍的拓宽，等到陈默清醒过来，原本当空的太阳已经西斜，明月早已升起，精力充沛，发现这一回收获不是一般的大。

    洗净铅华的陈默，终于能凭自己的心境驾驭力量了，虽然平时陈默行事规规矩矩，但是这都不是陈默的本意，而是被条条框框所束缚，过多的被理智所束缚，武者感性多过理性，这也是为何侠以武犯禁的原因，武者做事从来不会考虑太多。

    在钢之炼金术士的世界，陈默只是偶尔出来打个酱油，那是因为慑于烧瓶小人的强大力量。

    为何姚麟等人轻易的取得了钢之豆丁等人的信任，而陈默没有，因为陈默没有诚心待人，不要以为猪脚心思单纯好糊弄，单纯的他们更加敏感，更容易感受到他人的好恶。

    这也是为何学武要从小，因为那时心灵纯净，在此教导下更容易达到师傅的要求，心诚武，武哺于人。

    而半路出家的陈默，心境修为差的很远，也就是俗话说的想太多，很多纯粹武者做事就是单凭喜好，没有考虑太多，感性多于理性。

    这回的心境顿悟，也使陈默的真气修为跨了一大步，经脉得到拓宽，同时因为很多杂质的排出，身体素质也是提升了一截。

    全身639块肌肉尽在掌控，只要稍微熟悉下便能进入贴身劲的境界，此时陈默劲随心动，任何高难度的动作都能完成。

    最大的收获却是，陈默终于能够百分百的发挥出自己的力量了，此前陈默一直感受到，除非受到致命危机，否则自己的力量能发挥的不足七成，这是心灵不够驾驭力量的表现。

    这次，陈默算是从一个普通人慢慢的向着武者转变的第一步。

    不过现在首要问题是陈默肚子饿了，这回实力大进的陈默当然要犒劳一下自己了。

    既然是犒劳，就不能单吃星戒中的食物，那要多无趣。

    这里是大海，靠山吃山，靠海吃海，当然要来一顿海鲜宴，食材什么的完全就地取材，稍微等了一会就有海鱼从陈默旁边飞跃而过。

    右手闪电般伸出，五指握爪如钩，无视对方厚实的鳞片刺入海鱼体内，面对剧烈的挣扎，真气灌注，震毙海鱼。

    接下来就是洗净下锅了，至于鲜血会不会引来鲨鱼，来少了陈默还真不怕，来多了咱不是还有炼金术么，这次应该能发动二十多回了，有的是水的情况下，直接炼成冰箭搞死搞残一片，趁乱逃跑肯定没问题的。

    掏出酒精炉，在锅中倒入清水，放上调料然后开火就煮。

    其实洗鱼的时候，陈默就发现这事有点折腾人了，开火之后陈默都一直护着锅，还好水面平稳，没起什么风浪，要不然陈默早放弃了。陈默不得不怀疑，这里要真是地球，估计是在太平洋了，否则能找到如此平静的海面真是不容易。

    要是有个皮划艇多好啊，身体也不用泡在水里了，陈默真是深恨当时自己怎么就没有想到呢。

    由于酒精炉火力有限，等陈默能吃上热腾腾海鲜之后，已是过去一个多小时了，此前啃了很多星戒中的食物，真是活受罪。

    接下来的日子，陈默就这么默默的啃着自带食物，不做他想。

    虽然可以用打坐修炼来打发时间，但是毕竟陈默还没到那种闭眼睁眼就是几年过去的修为，所以闲下来的陈默开始尝试着真气催发冲浪板，全力输出后效果勉强达到陈默游泳水平，达到传说中离弦之箭的速度至少达到先天之境，不过勉强可以用来装x。

    面对在身侧，一群群悠闲跃出海面的鱼群，陈默也没和它们客气，增加星戒中的海鲜储备。

    把掏出小刀鱼一条条的解剖，洗净方便以后下锅，而内脏扔进海里为小鱼小虾，鲜血肆意的在海水中飘荡，以期能钓到大家伙。

    当然，大海之中不可能永远是风平浪静的，风浪袭来，即使以陈默的体质也被折腾的欲仙欲死，起起伏伏，上上下下的感觉并不好受，最后只能抱着冲浪板在抛离水面的时候吸气呼气，入水之时闭气。

    这种情况折腾了大半夜才过去，简直比沙漠之中还惨，气象转变太快，害得陈默整天都提心吊胆的。

    三天时间下来，随波逐流的陈默略显疲惫，也没有找到为自己的储物空间增加鱼翅的机会。

    今夜，陈默终于看到远处有微弱光芒闪烁，隐隐约约能看到一个小岛的轮廓，虽然不是陆地，但总比一直泡在水里强多了，我真是个容易满足的人。

    陈默一改随波逐流的状态，身体趴在板上，四肢沉入水中，朝着黑影划去，虽然姿势不雅，但是这毕竟是最为省力的方式了，鬼知道小岛上使什么情况，留点体力应变总是没错。

    俗话说望山跑死马，陈默算是体会到了见陆游死人，几十公里的距离一游而过，到了近处陈默才发现，直面自己的是悬崖峭壁，就是那种猪脚遇见危险，最后纵身跃下，海浪将其冲上岸边，被路过的好心人救起，最终侥幸未死的地方。

    平时这种悬崖爬了也就爬了，但是现在陈默身体在水中泡久了，堪比非人类的体质手指脚趾依旧被泡的发白，使起力来都有力不从心之感，要是一不小心没有握住岩壁，跌落下来，而下方又有迷之突起的石柱，这攀爬简直就是作死的典范。

    懒病发作的陈默又不想再挪地方，已经没有了再游一段的动力，于是在峭壁之下挑了块岩石，打坐恢复，磨刀不误砍柴工。

    尽管海浪一个又一个的怕打岩石峭壁，面对涌来的浪花与浪涛，陈默静坐如钟，运转真气，驱除体内的湿气。

    一炷香之后，陈默收功而起，双脚一蹬便朝峭壁扑去，妈蛋下个是武侠世界的话，一定要弄本轻功，这模样是在太丑了，像只猴子一样。

    十指弯曲，真气运转于双手之上，等到上升之势已尽，化为利爪的的双手，紧扣峭壁，是时候展现我麒麟臂的时机了，陈默内心怒吼。

    五指挤压，强大的握力和臂力支撑着陈默如人猿泰山般，一荡一荡的往上攀爬，怎么还是模样难看啊，说好的脚尖轻点凸起岩石，身若浮云般在峭壁之上腾挪，宛若闲庭信步于地面之上，微风吹拂着鬓间发丝，海浪拍打峭壁的浪花在他身后激舞呢！

    百米距离在千斤巨力的臂力之下，瞬息而过，总算踏上陆地的陈默放声大吼“啊呜！”

    一分钟过后，陈默长长的一口气才吐完，宣泄了近日来压抑在的身憋屈之感。身在海里，实在是有种劲使不出来的无奈，就像鱼儿离开了水，鸟儿不能飞翔一样。美人鱼什么的，还是圈养比较好，自己跑去看还是免了吧。

    极目远眺，炫彩的灯光直射夜空，那里繁华喧闹的景象完全不似身处小岛之上，犹如大都市一般，看来这里是度假圣地了，土著居民绝对不会搞的这么浮夸。而陈默攀爬的所在却是树木茂盛，黑暗幽深，完全就像是两个世界。

    不过这些对陈默影响不大，先换下泡了三天海水的衣服，虽说真气催发，可以蒸干衣服，但是臣妾面对盐结晶无能为力啊。

    滴水不沾，落羽不留，那是化劲和先天才能达到的入微之境，咱还是明劲和后天的小苦逼只能选择换衣服了。

    换完衣服，陈默决定好好的享受一下，于是开始真正的犒劳大业，拿出早就闲的蛋疼而被洗干净的海鲜（其实是想钓鲨鱼的，可惜这片海区似乎没有），以及烤架、铁锅、以及各种调料开始烹饪丰盛的晚餐（夜宵）。

    因为连木柴这种东西都有装载，空间有限，无法容纳皮划艇了，所以前几天过的当真凄惨。

    架起两个铁锅，一个煮饭，作为一个南方人，正餐怎么能离开米饭呢，倒入早已淘净米，加入清水，盖上锅盖，架起木柴，再铺上固体酒精，点火开煮。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十三章 初遇恐龙

一个煮饭，另一个煮汤，是最最正宗的海鲜汤，绝对不含防腐剂和添加剂，材料是大型的金枪鱼的肉，在配上小鱼小虾和各种蔬菜，放入料酒和姜片，点火开煮，咱过的糙，就这么自然炖了。

    最后的烧烤，一半材料是海鲜，而另一半则是星戒中的肉类和蔬菜，三路大军齐齐开拔，明灭的火光在夜间摇曳，却是没有任何生物靠近，虫鸣鸟叫都难以听到，这里的夜静谧的让人感到诡异。

    木材燃烧发出嗤嗤响声，肉类煮熟的香味飘散，也没有任何的野兽出现，想来这里还是比较安全的，陈默大碗喝酒大口吃肉，似乎要化郁闷为食量，海中也真是待够了。

    吃完大餐之后，稍事修炼，见四周环境依旧没有动静，估摸着这边危险系数不高之后，陈默便在两树之间搭了个吊篮，就此沉沉的睡去。

    海中漂流之时，陈默都是以打坐修炼代替睡觉，只是二十多年的习惯可不是说改就能改的，而且海中打坐难免提心吊胆，之后虽然精力旺盛，可是三日下来心神依旧疲惫，到达地面之后算是难得松懈下来，这次的睡眠十分香甜。

    “别闹！”陈默伸手拍开蹭在自己脸上的东西。

    只是对方明显没有听话，一个滑腻腻的东西突然在脸上划过。

    睡梦中陈默骤然惊醒，在吊床之上一蹦三尺高，而在巨力拉扯之下，吊篮也就此报废。

    似乎被陈默突如其来的动作所惊吓，不知名的野兽发出“昂”的吼叫。

    听到叫声，陈默再度退开五丈便不再后退，后方便是悬崖了。

    拉开距离后，糊弄了一下脸上不知名的粘液或者口水，才睁眼查看到底是什么野兽。

    饶是以陈默经历过高武世界，参与屠过伪神的经历，也不自觉的退后了一步，不过还好反应快，及时踩了回去，否则就是跌落悬崖的待遇了。

    这一步，是对曾经陆地霸主的致敬。

    好吧，以上内容纯属借口，是第一次看到大家伙的本能反应，一只六千五百万年前的活恐龙摆在你面前，你也会被这个五六米高的大家伙吓到，当然这也只是第一时间的反应，绝对不是怕了对方。

    陈默自踌除了霸王龙对自己有巨大威胁外，地面之上还真没什么好怕的了。

    仰望着眼前的庞然大物，陈默暗自庆幸，幸好是剑龙这种食草类动物，否则对方血盆大口一张，自己半边身体就没了，绝对抢救不能了。

    我记得我有下意识的警戒的，难道是因为这货没有敌意，所以没有自己醒来么？看来还是我太年轻了，警惕性实在太低了，要是被这货踩中，不死也是重伤。

    以后露宿野外，不能只对自己保持敌意警戒了，毕竟对动物而言很多行为就是本能，根本不会散发出敌意。

    还好这个教训来的早，而且还没受伤，真是不幸中的万幸。

    就在陈默暗自皱眉，警醒自己之时，脑仁比狗还小的剑龙，探出脑袋，在前方左嗅嗅右嗅嗅，一脸天真。

    再度被惊醒的陈默双眼爆出骇人的精光，不是被打断思绪的恼怒，而是惊喜，天上掉馅饼的喜出望外。

    这里有恐龙，关于存在恐龙的世界可不多见，再结合现在所在的孤岛，环境炎热，《侏罗纪公园》所在的世界**不离十了。

    而看昨天那绚烂的灯光，这里明显已经被开放了，不是以前那种参观的状态，那就应该是电影《侏罗纪世界》所展露的世界。而其显然还没有遭受毁灭，那么暴虐龙必然是还未登场，这里对于陈默来说简直就是个大宝库啊。

    世界背景：约翰・哈蒙德博士立志要建立一个非同寻常的公园：恐龙将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐龙的基因信息，用青蛙的基因补全了缺损的基因，并利用这些信息培育繁殖恐龙。结果如愿以偿，他把努布拉岛建立成了一个恐龙公园，坚信可以从中赚取大钱。当然这也是作死的开始。

    不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被一个死胖子员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐龙逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐龙的魔爪。恐龙自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。努布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。

    22年后，努布拉尔岛已经发展成为一个庞大的主题公园和度假胜地――侏罗纪世界。如同公园曾经的创始人约翰・哈蒙德所期望的那样游客可以乘着船、驾着车，或者坐在透明的旋转球里欣赏身边的恐龙，优美的景色和宁静的气氛令人们流连忘返，但是这一派热闹之中似乎暗藏危机。

    当初的开办者约翰・哈蒙德所创办的“国际基因科技公司”已经被“马斯拉尼国际企业”收购。但如今的国际基因科技公司（ingen）在制造恐龙的同时还力图打造“混血儿”，将不同种类甚至不同物种的dna相结合，最终意外制造出可怕的d－ex掠食者恐龙。这次人类又开始新的作死尝试。

    每一个故事，都起始于人类的作死，这次也不例外。

    看着眼前体型巨大的剑龙，关于剧情的资料一闪而过。陈默难得的露出了贪婪之色。同体型下，野兽的生命力强于普通人类，即使明劲巅峰的武者也干不过野生的老虎。

    而这里到处都是体重数吨的大家伙，这是何等庞大的生命能量，可以炼制多少颗生命宝石（贤者之石除去那如杂质般的灵魂之力，只余生命力的称呼）。

    而且这个世界危险度不高，只要不被恐龙一屁股坐死或者霸王龙咬死，其他的致命危机几乎不存在（被人拿枪顶脑袋就不在考虑范围）。

    不过当务之急，还是拿这个送上门来的剑龙试验一下，这不是报复，绝对不是。咱一个穿越者怎么会和一个畜牲置气呢。

    狗咬你一口，你会回咬狗一口么，当然不会，我会吃狗肉！

    剑龙为一种巨大的恐龙，是一种生存在侏罗纪晚期和白纪早期的食草性动物，它的背上有一排巨大的骨质板，以及带有四根尖刺的危险尾巴来防御掠食者的攻击，成年大约12米长和7米高，重达4吨。

    普通人类体重的七八十倍，理论上是七八十人份的生命力，足够炼成拇指大小的生命宝石了。

    腿部肌肉一块块的绷紧，身体前倾，真气流转，脚踏地面，沛然大力轰然爆发，借蹬碎地面之力，人如离弦之箭朝剑龙激射而去。

    剑龙眼见对面的小猴子朝自己接近，而且速度飞快，显然不会和自己友好交流，四肢急动，带有利刺的龙尾横扫，拦击猴子。

    剑龙的速度对于普通人而言或许难以规避，不过对于陈默而言这种水平的攻击毫无威慑力。

    十多米距离转眼而过，面对扫向自己的龙尾，陈默双脚脚轻点地面，身体轻巧的翻身跃起，与龙尾交错而过之时，双手一按，借力改向，再往剑龙脊背落去。

    “昂！”似是被小虫子挑衅的怒吼亦或是对于背上异物的烦躁，剑龙四条腿来回不安的躁动，配合脊背不断抖动来排除身上异物。

    陈默脚踩剑龙锐齿骨板，任凭其抖动，不动如山，只是眼见对方准备拿背撞树，陈默淡定如斯的表情不在，如履平地般在剑龙背上奔走。

    靠近剑龙颈部之后，一跃而起，蓄势已久的一拳轰在对方后脑勺之上。

    剑龙在“昂”的悲鸣之中，庞大的身躯轰然倒地，2000千公斤巨力所爆发的一拳，也只是让对方晕过去，这还仅仅是头食草类的恐龙。

    曾经的陆地霸主果然不好对付，要解决那霸王龙看来没用想象中的轻松。

    当然突破到暗劲，刚才的一拳足以轰碎对方的脑浆，可是现在陈默境界不够，显然不能这么干。

    陈默来到剑龙腹部，掏出刻画炼金阵的钢板，镶嵌上银白色的星辰结晶体，输入真气引动炼金阵，思绪蔓延控制炼金阵的作用范围，只是笼罩剑龙周身。

    一阵阵红光自剑龙身上抽离而出，在炼金阵的作用下缓缓的凝聚于陈默眼前，随着鲜红光芒的凝聚，原本剑龙光滑健康的皮肤慢慢的褶皱老化，痛苦的嘶鸣在晕过去的剑龙嘴中发出。

    此刻醒来的剑龙已经没有余力反抗，只能眼睁睁的看着自己走向死亡。

    随着最后一缕红光凝聚，原本巨大的剑龙化为枯瘦的死尸，想要尝尝恐龙肉的想法也就此破灭，任谁看到干瘪的肉都不会有食欲。

    伸手接过半空中飘落的生命宝石，大小只有拇指的指甲大，比预期的小了一圈，难道是人工培育的缘故？

    将炼金阵中心的银白色晶体收起，刚才的炼成对其消耗不大，至少没看出明显的变化，只是刻画炼金阵钢板因能量过载，而就此报废。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十四章 侥幸混入

“这里是控制台，这里是控制台，索纳岛十点钟方向，坐标（112,45），新培育的剑龙失去生命特征，判断为非正常死亡，安保部门麻烦确认情况！”

    “安保部门收到，ove。”

    “队长，那个坐标不就在悬崖附近，那二货剑龙该不会掉下去了吧。”

    “这个笑话一点都不好笑，带上家伙走一趟吧。”说完，被称为队长之人，拿起电击枪上了车。

    原本4吨的剑龙，在收割生命力后尸体约莫2吨重量，陈默没费什么力就把剑龙尸体推下悬崖（普通地面的摩擦系数再怎么大都不可超过1），清理了下自己存在过的痕迹，特别是昨晚的篝火，换了套休闲点的衣服，顺便洗了把脸，把粘液除去，便撤离此处，朝游览区努布拉岛走去。

    这里如果没错的话，此地应该是游人罕至的研发和培育新恐龙索纳岛，陈默需要先扮演一个走失的游客，其他的需要等窃取到记忆确认后慢慢谋划，想办法在岛上留下来就行，不过，当野人就没有必要了。

    在陈默离开此地盏茶时间后，侏罗纪公园的安保队伍来到陈默所驻留之地勘察。

    “队长，这里没有发现恐龙尸体，只有一些轻微的搏斗痕迹，而从这里的拖痕看，应该是跌落悬崖，只是无法判断是何物所为？”队员阿瑟勘察现场判断道。

    “队长，这里似乎又人类活动的痕迹。”队员肯尼道

    “能判断是多少人么？”

    “不会超过三人。”

    “什么，我还以为多有用的信息呢。你难道让我报告说有三个人如砍瓜切菜般的杀死了剑龙，并且把它推下了悬崖，现场还没找到血液的痕迹？”队长大卫反问。

    “那队长，我们只能上报失足坠落了。”

    “只能如此了，而且就算是被杀了，你说他们图的是什么？公司能泄露的早在这20多年中泄露完了，只不过我们这里才能公开研究，其他国家或有实力公司只能秘密研究，藏着掖着，否则告他个侵权我们又能加奖金了。”

    所以说他们只要窃取最新的研究成果资料就够了，没必要窃取活物，活物运输麻烦，不易藏匿，这完全是费力不讨好的行为。

    “走吧，任务结束，不必要的信息烂在肚子里就行了。”大卫率先返回车上，同时示意手下跟上，此次任务草草结束。

    此时，陈默正沿着海岸线一路往南，因为没有沿着道路离开，所以和前来探查的安保队伍错身而过。

    穿过索纳岛和努布拉岛的隔离带，映入眼帘的是雷龙、三角龙和剑龙扎堆，或悠闲的散步，或快乐的嬉戏，或尽情的觅食，都是一片安乐祥和的景象。

    一个个全透明的螺旋球在它们四周徘徊，近距离接触这种大家伙，能让人肾上腺素激增，而2人座位的螺旋球设计和情侣占大多数的游客群，主办方真是用心良苦。

    陈默扫了一眼，便退回隐蔽之处，这里融入人群显然不太现实，毕竟自己可没有观光用的螺旋球，如此突兀的出现，会引起不必要的关注。

    刚才的一眼，已经窃取到了一个名为约翰男生的记忆，消化完对方记忆之后，剔除那些生活琐事，唯一有用的便是得知恐龙存在近22年了，学会了英语，在这里的交流问题也算解决了。

    借着约翰的记忆，了解到了岛屿上的地形图，陈默轻易的混入了游客群中。藏一片树叶最好的地方，是一片森林，同样，混入人群后的陈默除非遇到查证，否则便如汇入大海的水滴，难以察觉。

    经过一段时间的调查之后，陈默来到游客问题接待大厅，来到服务台道“你好，我是来应聘猛禽饲养员的。”

    本来服务员看到陈默这张经过多番磨砺，变的别有魅力的脸后，露出的迷人笑容顿时僵在那里，双眸之中透露出些许惋惜之色。

    对方没有过多的盘问，直接叫来一位同事，带着人来到了一件办公室，把陈默领到地点后，对方转身就走，在对方看来对于一个死人没有什么好交流的。

    “你好，我是来应聘猛禽饲养员的。”陈默看着面前大腹便便的人事主管道。

    “哦，正好，前几天这个位置刚刚空缺下来，你的资料拿来我看看。”对方放下手头工作道。

    陈默关上了办公室房门，直视这个身高约一百七十公分，体重超过一百千克的胖子“我觉得这种高危的职业，没必要那么复杂。”

    恍若没有看到陈默的小动作,笔头敲击桌面“因为是高危职业，所以需要复杂的材料。”

    “我没有银行账户，抚恤金的账户麻烦主管帮我填一下。”没有利益交换，陈默这个三无人员想要混进去近乎不可能。

    听到陈默识趣的话语，主管胖子咧了咧嘴，熟练的打开抽屉，从中抽出一张表格交给陈默“哈，把这个填一下，我领你去工作的地方。”

    又是一个送钱来的，只要找个偷渡者，干这个高位的岗位，差不多每六个月都有几十万美刀的收入，近乎白捡的收入，还为公司省下了不少麻烦，真是愉快的人生啊，为我的机智点赞。

    陈默伸手接过表格，发现上面除了名字和照片，其他内容都已经填好了，这死胖子绝对发了不少死人财，可惜这回要让你失望了，陈默内心冷笑。

    随意的写下名字“shushi”，放下笔后看着胖主管，不知接下来怎么办。

    “你去那边靠墙站着”伸手抢过表格，庞主管开口道，“对就这样，双手下垂，表情自然点。”

    “好”咔嚓，随着手机闪光灯亮起，陈默才反应过来这证件照拍的真是随意。

    “shushi，还真是奇怪的名字，我想你很清楚什么该说，什么不该说。”做完准备工作后，胖子领着陈默往工作地点。

    这不是他心里过不去，而是对于美刀的重视，要亲眼看到陈默入职，他才能放心，同时也是让那些员工没事不要瞎bb。

    “ok，了解。”陈默回答.

    “嗯，你的待遇我会帮你争取最好的，这个你不用担心。”胖主管看似大度道。

    “谢谢。”陈默装作感恩戴德的回应，真是虚伪，我都演不下去了，死胖子怪不得能混到人事主管，心不是一般的黑。

    开车来到迅猛龙饲养地，指着刚刚下车的陈默对一个黑人道“嗨，巴里（bay，音译），这小子今天开始就是饲养员了。”

    “ok，这里就交给我吧。”黑人巴里应承道。

    眼见安排已定，胖主管开车扬长而去。

    “嗨，小子，现在我有事要忙，等等再带你。”

    黑人巴里说完朝铁笼走去，陈默无所谓的一耸肩，跟了上去，爷是来混日子的，又不是真来打工的，真正打工的可能会对黑人的行为不爽，对自己而言，却是再好不过了，咱也乐得清闲。

    这是一个钢铁森林围起来的囚笼，留出半径二十米的空间，上方有十字形的钢铁通道，以便欧文对迅猛龙四兄弟的日常训练

    在此闲暇之际，大量安保人员都靠在二层栅栏外，静静看着欧文训练他的小可爱。

    “停下，停下！”发现小可爱们没有听自己话，欧文再度大吼“我说了停下！”

    看到四只迅猛龙追击到阀门关上才恋恋不舍的回转过来，欧文忍不住爆了粗口“谢特。”

    “布鲁看过来，eon，不是那里是这里！”

    “查理，不要动来动去。”

    “德尔塔，安静安静点！”

    “艾科，不要再看了，反正你吃不到！”

    “对，就这样，跟过来，这是给你们的奖励，来！”引导四只小可爱跟随自己的步伐后，欧文掏出早已准备好的死老鼠喂食。

    “布鲁，不要抢食！”

    看着欧文摇头结束了今天的训练，作为助手的黑人巴里迎了上去，安慰道“嘿伙计，以现在的进度，估计要半个月就能搞定了吧。”

    “一个月吧，想要达到理想程度至少再给我一个月，我才有把握。”欧文可没有巴里那么乐观，迅猛龙这种掠食性动物训练起来远没有军犬和海豚那么容易，那种残忍的天性即使从小训练也很难驯服。

    “哦，对了，这位以后就是你小可爱们的饲养员了。”巴里似乎想起了什么，指着陈默介绍道。

    “你好，我叫术士・陈，今后请多多关照。”

    “你好，欧文・格雷迪。”身材健硕的白人帅哥指着自己道“暂时充当驯兽师。投食一日三餐，一次每只迅猛龙五公斤食物，这样他们不会吃的太饱，方便我训练，我能关照的就这样了。”

    “十分感谢。”陈默看着眼前这位和电影中才五分相似的白人道。看来因为电影演员的关系，还原度不是那么高啊，既然是这样，那么剧情也很有可能出现变化了，毕竟电影是迎合观众需求的，不过这个世界只要暴虐龙出笼，其他变不变无所谓。

    “感谢的话就不必多说了，走小子，我带你去你以后待的地方。”眼见今天早上的训练结束，现在是闲暇时光黑人巴里对陈默道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十五章 作死小能手即将上线

入职之后，接下来的日子，是难得的惬意时光，白天闲暇时光熟悉便那因为心境提升而获得的力量，把明劲推到了贴身劲层次，把真气填充进再度拓宽的筋脉。

    说实话投食迅猛龙工作量真的不大，毕竟只有四头，还是在实验中的，不过别有所图的陈默，也会混进喂食翼龙和霸王龙的队伍中。

    原本翼龙的参观场地是一个巨大的半球形玻璃罩，里面饲养着几百只的翼龙，虽然喂食都靠传送带解决，但那么大量食物的运送也是个问题，其他人见陈默也是身穿工作服，当然乐得有人帮忙，根本没有怀疑什么，毕竟这个苦力工作没什么可图的。

    第一次投食时，眼见新放食物刚到投食点，成群结队的双型齿翼龙一拥而上，整只整只的家畜在撕扯之间，瞬息过后被瓜分干净。

    负责投食人员告诉陈默，每次看到那些家畜被分尸的场景，心里都不自觉的一紧，深怕它们都冲出来把自己也给分尸了。

    活人进去也是同样的下场，陈默觉得自己进去，下场不会好多少，最多多坚持几息时间，不过有时候死的慢更加痛苦。

    好吧，在一定实力下，人海战术还是很有用的，所以为了自己的安全，没实力前还是不要群嘲的比较好。

    本来陈默比较看好这里有个天然的圆，画起炼金阵来比较简单，经过多天观测之后，发现自己想的还是太天真了。

    圆中的内部阵纹还要重新塑造，这是一个大工程，自己现在又不可能进入里面，只能在暴虐龙出笼之后靠炼金术来完成，但似乎有点得不偿失了。

    双型齿翼龙体型较小，所含生命力实在有限，而且如此大的炼金阵所耗能量与产出可能不成正比，还不如自己一头一头的炼成雷龙呢。

    最重要的是，没有翼龙造成的混乱，那陈默还玩个蛋？至于说怎么那么冷血，就像我们看到911第一反应是放鞭炮庆祝一样，我没在伤口撒把盐，这已经是显得很道德了。

    而霸王龙则是如笼中鸟般呆在某地，供人参观，每天吃了睡，睡了吃，陈默在他眼里看不到热情和野性。

    通过几天的接触下来，欧文发现新来的饲养员不是那么简单，第一次见面，就感受到了此人与常人不同的气息，只是不清楚到底不同之处在哪。

    只是后来，欧文才知道，自己感受到的不同，是那隐藏在这具普通身躯下的可怕力量。

    而观其平时的行为，能看到对于恐龙所抱有的兴趣异乎寻常的大，一有和恐龙相关的事，便不断的往前凑。

    如果这种行为放在二十多年前，那时恐龙刚刚出现在这个世界上，那么毫无疑问是间谍了，但是现在这项技术公开了那么多年，当过海军的欧文可没天真到，只有侏罗纪公园才掌握这项技术。

    你一个私人科研工作室都能把恐龙克隆出来，大国随便来偷点细胞，难道还不能做得比你好？

    所以你现在如果偷窃技术，不应该跑到饲养场啊，应该参与研究才对，那里的资料还在保密阶段的，才有价值。

    这也是胖子主管，敢接受陈默这个三无人员的原因之一，你接触不到机密，谈何窃取，而且我把你招进来，凡在眼皮底下看着，不信你还能玩出花来，作为世界级企业的人事主管，这点自信还是有的。

    只是最近陈默的一连串行为，他也是看的一脸莫名其妙，半夜三更跑到全透明螺旋球的观赏地，你就为了画圈圈？

    我们侏罗纪公园雷龙栖息地，不是麦田好不好，画麦田怪圈请去农场，胖子主管也有将那些图案也有让人绘出过，可惜专业不对口，没有看出什么有用的信息。

    当然对于胖主管的吐槽，陈默一点都不清楚。

    不过是否有人跟踪自己，以陈默的实力还是能判断的，那就是没有普通人能够跟踪自己，不过还在肯定在监视之中，无惧对方能看出什么内涵，也就没有去毁坏监控设备，否则不是不打自招我是来干坏事的么。

    陈默每天凌晨都在重复刻画炼金阵，本来就是个相当大的工作量，而且刻画炼金阵的地面之上不是一直都是空无一物的，有时候会躺着恐龙，这种情况只能明天再来了。

    用了近一个星期，才算完整的画下来，然后每隔一晚都过来修修补补，毕竟为了不留下明显的痕迹，陈默所划的痕迹才一拳宽，再大就会引人（指游客）注目了。

    不过这么小的宽度，恐龙们一脚踩下去，就会变形走样，现在陈默隔天修补，会持续到恶魔暴龙出笼。

    陈默知道这天不远了，因为欧文的小可爱们越来越听话了。

    最近欧文和侏罗纪世界主题公园的运营主管克莱尔约上了，只是似乎没过多久，双方就没怎么联系了，据说一个对于约会过于随性，一个过于严谨，一个穿着不够正式，一个打印出今夜游玩的行程表，结果就没有第二次约会了，原因么两人都看对方不爽。

    现在而言，陈默对于这女人还真没有什么想法，虽说胸大屁股大（**），但颜值一般，且毛孔粗大皮肤粗糙，最重要的还是那本《御女心经》，哥还没修炼呢。

    今天，陈默等人依旧趴在金属栅栏外，看着欧文训练他的小可爱们，本以为按进程来说还需半个多月，这回是出人意料的成功，令行禁止，虽然为此欧文大吼大叫了很久，不过一切都是值得的。

    陈默和旁边之人击掌庆祝，而作为助手的黑人巴里已经冲了上去，和欧文拥抱庆祝分享这份喜悦。

    “你终于驯服他们了，兄弟。”

    “欧文，我之前以为我雇佣错了人，但你现在把他们玩弄在股掌之上。”身材肥胖的维克?霍斯金斯大笑而来。

    “你今天来的很巧，平常它们都没有这么听话。”欧文不咸不淡道。看得出来，欧文对这个胖子也不是很感冒。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十六章 好戏开锣

“你今天来的很巧，平常它们没有这么听话。”欧文不咸不淡道。看得出来，欧文对这个胖子也不是很感冒。

    “这就是你平常不寄送报告的原因吗？”

    “我们一直很忙。”巴里插嘴。

    “没有忙到不来领工资啊。”维克讥诮道。

    “哥们，你来这里干什么？”欧文打断了两人略显火气的对话。

    “做一个实验。”听到这里欧文转身就走。

    “嘿，我已经看见它们能听从指令了，我们需要实验来证实这点。”维克不死心的继续道。

    “它们可是冷血动物啊，相信我，你并不想看到它们的实验结果。”作为训练者的欧文可没有那么乐观。

    “我刚看到了，那是彼此信任的结果，存在于人与猛兽间的信任。”维克努力说服欧文，加入到自己的计划中来。

    就在两人扯皮时，陈默悄悄的脱离了此地，大戏的剧目即将拉开，这个饲养员的身份也没必要保留了，直接大步离开前往雷龙之地。

    “嘿，术士，去哪呢？”巴里看到陈默离开，习惯性问道。

    “去看看雷龙。”

    “记得回来投食。”巴里习以为常道。

    “知道了。”陈默挥手敷衍道。

    陈默一路慢慢悠悠的往着雷龙聚集地走去，现在恶魔暴龙还没出笼，没必要如此着急，等对方出笼吸引到足够的注意力，游客被遣散，那时才是我行动的好时机。陈默心底如此告诫自己，让自己那躁动的心平静下来。

    至于为何不把游客一起炼了，陈默还真没有在普通人身上寻找优越感的变态嗜好，当然对方自己凑上来，让自己踩脸就是另说了。

    现在的要务是把炼金阵修补完，虽然今天凌晨有修补过，不过有些地方估计又面目全非了。二三十吨的雷龙踩在地面之上，不留下个深坑，我都要怀疑这地面是不是纯天然的了。

    就在陈默拿着铁镐修补炼金阵之时，一个个全透明螺旋球在身旁停驻，好奇的观察这个工作人员将自己暴露在不要命的行为。发现此人对于旁人的询问充耳不闻，行为也只是枯燥的在地面之上乱划，就各自散去，不在关注，游客只是好奇，而非傻，没什么可看了，当然要离去了。

    “主管，你要我注意的那个人在雷龙栖息地。”控制台的某人打来电话。

    “哦，知道了，那现在所有研究员都在实验室么？”胖主管问道。

    “没有人离开。”对面在确认之后答道。

    “嗯，有变动再来通知我。”胖主管眼见对方依旧只是单人行动，便没有再度关注的兴趣了，真希望对方现在被雷龙踩死，我也能省省心了。

    胖主管当然不知道，今天过后，他就会和他的地位说拜拜了，一切的元凶就是diabolusex恐龙，又称恶魔暴龙（暴虐龙），它结合了成年树蛙、霸王龙、迅猛龙、蛇和乌贼的dna，这种新生的超级掠食者能与周围的环境伪装成一体，它有霸王的破坏性力量，同时也有迅猛龙的匿踪能力和狡诈，总之就是它是人类又一次作死的尝试。

    现在这个时间点，恶魔暴龙估计已经凭借它的狡诈，骗过了热感应设备，在墙壁之上留下了抓痕，制造出自己逃脱出笼的假象，诱使坚守人员前来查探，然后自己再现身，在极度恐惧之下里面的人员打开了牢笼之门，借此机会逃脱出那个囚笼了。

    卧槽，这智商，真心给跪了，都能把大部分人刷下去了，作为野兽的你，让我等武夫情何以堪？

    “对不起各位，由于技术问题，从现在开始我们的景点全部关闭，请各位回到旅馆，谢谢配合。”广播的声音在努布拉岛上空不断的传递，一个又一个的螺旋球在陈默身边掠过，回到他们起始的地方。

    “麻麻，麻麻，这个叔叔是不是聋子，我们要不要叫上他？”一个小女孩经过陈默身旁时，问她妈妈，听到天真善良的童音，陈默手上的动作不自觉的一顿，瞥了眼说话的金发小萝莉路过的身影，然后继续若无其事的刻划着阵法。

    “叔叔是工作人员，他要等我们都走了，才会走。”一个清冷的声音回答。

    “那麻麻，我们走快点吧，这样叔叔也能早点走了。”

    看着这对金发母女离去的背影，陈默虽说对叔叔这个称呼不是很满意，真想扯着她的耳朵说，叫哥哥知道不，但是你们的善意我收下了。

    随着公告循环往复的播报，越来越多的人听从安排离开了游览地，准备回到旅馆，当然任何时候都有例外，比如熊孩子扎克和格雷。

    作为克莱尔的外甥，看到众人离开，却并没有跟上，而是螺旋球方向一转，越过栅栏朝着索纳岛进发，开始他们的探（zuo）险（si）之旅。

    遥望俩熊孩子的离去的背影，陈默也没有阻止他们，毕竟总有那么些人以为自己实力出众，恶魔暴龙不介意和他们玩玩。

    陈默在心中为他们祈祷，加油吧少年，帮我好好拖住那只恶魔暴龙，我知道你们拉仇恨的能力还是可以的，好好干组织不会亏待你们的。

    虽然脑袋里尽是些乱七八糟的东西，但陈默手上的动作可不会慢下来，收起用来刻画炼金阵的金属管，来到巨型炼金阵的中央，掏出钢制炼金阵盘和银白色结晶石，两块放入巨型炼金阵的核心，一块嵌入炼金阵盘之中。

    熟练的输入真气，引动晶石之力发动阵盘之上的炼金阵。

    陈默思绪通过炼金阵的增幅蔓延，在炼金术的作用下，地面不断的隆起或下陷，隆隆之声使得身处炼金阵中的恐龙们躁动不安。

    眼见恐龙们有冲破栅栏，逃离这里的迹象，陈默加快了修补速度，在用炼金术修补完巨型炼金阵后，立马在核心处输入真气，引动星辰晶石之力，发动了生命宝石炼成阵，进行大范围的抽取恐龙们的生命力，炼制生命宝石。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十七章 坐等激变

炼金术发动，一阵能量流自核心流出，通过构筑的通道溢满整个炼金阵，当整个圆环都没能量充满，炼金阵算是真正发动，本来躁动不安，四处奔逃的恐龙们，在炼金阵的抽取之下，慢慢的软软倒在地，渐渐的失去了挪动的力气分毫。

    血红光芒覆盖炼金阵上方，四面八方的血色光芒在陈默身前汇聚，凝立成生命宝石，随着陈默的一呼一吸，部分生命力凝成的血色光芒被陈默吸入体内，灌注到身体之中，强化着肌肉血液。

    只不过任何强化都有限度，随着一块块肌肉在海量生命精气的滋润下，不正常的鼓起，等到陈默反应过来终止强化，身体已经壮了一圈，从原本身材匀称的赵云向东北壮汉般的张飞转变。

    见此，急忙用内力锁住，不在让生命精气无休止的强化下去，因为就身体强度而言，随着生命精气的不断注入，已经不再继续变强，达到了身体素质100这个临界点，继续放任自流反而会对身体形成负担，最终如气球般破裂也不是不可能。

    随着陈默将流入体内发生命力锁死，身体停下了继续暴涨，虽说身材壮实了并不影响速度，但是这暴涨的力量和身躯，还是回去练化的好，哥不适合做张飞。

    随着生命力的不断抽取，原本还在发出嘹亮痛苦嘶吼的恐龙们声音渐渐的变低，现在只能趴在地面喘着粗气，接下来迎接它们便是死亡。

    那些抽取而来的生命力在陈默的控制下，凝聚成近百颗拇指大小的晶莹剔透的鲜红宝石，不过这可比红宝石这等凡物珍贵多了。

    最后一缕红光投入掌间的生命宝石，整个炼金阵也失去了效用停止运转，弯腰捡起核心中仅剩下的光泽黯淡的银晶石，抠出阵盘中的银晶石，把大批生命宝石装入星戒后，陈默起身离开了这个死气沉沉之地。

    没有实践就没有发言权，生命力的掠夺不但包括炼金阵区域内的动物，草木植物，甚至微生物也不例外，不知道要过多久才能恢复以前的面貌，这简直就是沙漠化的大杀器啊。

    圈内死寂枯黄，圈外生机勃勃，一线之隔，犹如天堂与地狱的差别，蝗虫过境寸草不生都没这个来的恐怖，看来以后大范围的使用还要慎重点。

    陈默迈着轻快的脚步，离开了这片死地，朝着南方侏罗纪公园的休闲区进发，这个世界的收获很大，心境的提升伴随而来实力的提升，大批生命宝石入账，就差一个强力对手来练练手了，现在自己的目标达成了大半，就差个对手了，恶魔暴龙你准备好了么？

    陈默一路哼着歌，往主建筑群赶，边走边换衣服，把换下的蓝色工作服随意的丢弃在路边。

    欧文开着suv载着克莱尔，从陈默身旁一骑绝尘，朝着陈默来时的方向而去。祝你们好运，早入恶魔暴龙的肚子，陈默捂嘴避免自己吸入被汽车扬起的灰尘，十分恶意的诅咒。

    一路走来，也许是心境的原因，放下一切包袱的陈默欣赏着这里美丽的自然风光，感受下人潮汹涌的商业氛围，喧闹祥和的氛围，这些再也找不到的景象，陈默在异世界再次体味到了，犹如回到几个月之前一般。

    人往往失去了才知道珍惜，只是谁又能知道这突如其来的变化呢，毕竟咱不是预言家和重生者。

    然后你所说的珍惜眼前就是在这里大吃大喝？

    这不是理所当然的嘛，这里的恐龙和风景有什么好看的，作为世界级的主题公园，这里基本囊括了世界上著名的美食，陈默的桌子上就堆了满满的食物，从烤肉道生肉无一不包，从蔬菜道水果无一不含，从冷饮道热汤样样齐全，为了以示对厨师的尊敬，敞开肚皮大嘴开吃。

    虽然不能做到贵族般优雅从容的进食，但也不会如龙珠中赛亚人那样如饿死鬼投胎（其实个人认为赛亚人速度那么快，没理由嘴巴咀嚼速度会慢，他们的吃法应该是作者为了夸张而已），只是比正常人进食的快一点而已。

    对于自己被围观拍照，陈默丝毫不在意的继续埋头苦吃，毕竟没人会和将死之人去计较。

    作为一个身体强健的武者，丝毫不为消化不良担心，就在陈默忘我的投身美食大业之际，突然感觉有只小手在拉扯自己的衣服。

    回头发现刚才那只叫自己叔叔，好奇心颇重的金发碧眼萝莉一只小手拿着一个恐龙气球,另一只正扯着自己的衣服，从萝莉的身高判断应该三五岁的样子，还是粉嫩萝莉时期。

    萝莉身后站着一位身材高挑，金发垂腰的美屡，此人肤白貌美，前凸后翘，只是那张美丽的俏脸之上挂着拒人于千里之外的冷漠笑容，只有在望向小萝莉之时露出温柔之色。

    在陈默所见识过的人中，其容貌只有自己那个妖孽妹妹才能媲美，魅力更在其之上。

    然而这和我又有什么关系，把口中的食物都咽下后，陈默才开口“呦，小盆友，有什么事么？”

    “叔叔，你是不是饿了好多天了？”小萝莉，你要不要那么毒舌，信不信我打你屁股，当然这些念头陈默只是想想罢了。

    “你想吃？”陈默不按常理的问题，让小萝莉不假思索的点头，然后似乎想起了什么继而慌乱的摇头。

    “想吃就自己拿。”对于小萝莉萌萌哒的表现，报之以微微一笑，然后继续消灭起桌子上的食物。

    小萝莉听到陈默的话，转而可怜巴巴的看着自己的母亲，直到高冷美女点头之后，才欢呼一声，奔着食物而去，开吃之前不忘把气球交到母亲手上。

    小萝莉先是拿了一份冷饮，轻嘬一口，发现味道不错之后，则是不再矜持，先挑拣了好多冷饮后，才慢慢开吃。

    吃了诸多冷饮，小萝莉再度去抓烤肉时却被陈默阻拦了，高冷美女见此不自觉的蹙了蹙眉，却是按捺着不发一言。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十八章 灾难降临

吃了诸多冷饮，小萝莉再度去抓烤肉时却被陈默阻拦了，高冷美女见此不自觉的蹙了蹙眉，却是按捺着不发一言。

    “小孩子，吃了冷饮，不要马上吃热食。”陈默说完，把小萝莉要吃的烤肉拿到自己面前开始消灭。本来你这么一副告诫的姿态，却是当着人家的面吃了烤肉，完全就是在小萝莉面前留下与人争食的十恶不赦形象。

    小萝莉眼看着那份食物在一点点的减少，略带哭音求助母亲“麻麻，我想吃？”

    “宝贝乖，听叔叔的话。”似乎母亲在小萝莉眼里有别样的威严，高冷美女说完，小萝莉恨恨的瞪了眼陈默，埋头闷声消灭起眼前的冷饮。

    “谢谢，刚才要不是你，这孩子又要拉肚子了。”拉开座位，在陈默对面坐了下来。

    “没什么，份内之事而已，我请她吃东西，至少要保证她不吃出问题。”陈默嘴里塞着东西，含糊其词道，

    美屡的吸引力还比不上食物的大，对萝莉和对御姐的态度转变，让高冷美女都忍不住怀疑是不是萝莉控了。

    “你这样大吃大喝，就算是以员工卡结账，恐怕也禁不起几次消费吧。”虽然欧美人没有储蓄的习惯，但是平时显然不会如此大手大脚的为食物如此破费，知道对方是侏罗纪公园的普通员工，善意的提醒道，算是对陈默善意的回报。

    “凡事不能只看表面。”对于她人的关心，陈默不以为意“服务员，再来一份巴西烤肉，对了，你喜欢吃什么，自己点吧，我来付就行。”

    似乎眼前这个人真的对于自己的美貌视若无睹，只对眼前的食物感兴趣，这样的人不是瞎子就是基佬“哦，你是想说你很有内涵。”

    “有没有内涵不是靠说的，而是靠做出来的。”陈默微微抬起埋头苦吃的脑袋，瞥了眼对方道，秀色虽然可餐，但是还没到我的碗里，才懒得浪费精力。

    “哼，我可没兴趣知道。”

    “放心，你很快会知道的！”陈默丝毫不在意对方言语间的冷意，自顾自道。

    “女士们先生们，由于鸟舍遭到破坏，所有游客请立即找好藏身处！”听到不断的重复的广播之声和拉响的警报之音，高冷美女愤而起身的动作僵立原地，一脸不可思议的看着陈默，这不是玩笑，糟糕的事情发生了。

    陈默对高冷美女报之以无辜的耸肩之后，拿过纸巾擦拭起嘴边的食物，真是可惜了那么多食物。

    “麻麻，麻麻，看，大鸟。”小萝莉一脸天真的指着空中成群结队呼啸而来的双型齿翼龙群，兴奋的对其母亲道。

    只是她没有注意到，她母亲顺着她小手望向天空后，脸色瞬间变的惨白，慌乱的抱起身旁的女儿，踩着高跟鞋急切的离开。

    双型齿翼龙翅膀的扑腾之声和尖锐的嘶吼声越来越近，没有人会愚蠢的认为这些食肉动物会和自己友好交流，危机已经到来。

    乱中出错，匆忙的倩影遭遇到同是逃命游客的撞击，对方一身形一个停顿便继续逃命，抱着小萝莉的高冷美女同样脚步不稳，只是没想到穿着高跟鞋的右脚一脚踩空，向右扑倒，艰难起身之后发现就在刚才，右脚扭伤，现在已高高肿起，无力再逃。

    一只只大型翼龙，如猎食老鹰自天空扑击而下（好吧，本来就是鸟类始祖），抓起一个个游客和同伴玩空中接力,更甚者在抓取体型较小的三角龙玩。

    翼展不过四米的则是张开占其身躯四分之一长度的巨嘴，露出尖锐的牙齿，或咬或叼袭向下方慌乱的人群。

    跌坐在地的母亲死死的把女儿护在身下，即使面对女儿“麻麻，我疼”的哭喊也不曾动摇暗道，作为母亲的我，能做的就只有这些了。

    真不该带你来看恐龙，是妈妈没用，害了你，宝贝，听着越来越近，如在耳畔的翼龙扇动翅膀声，绝望的闭上了双眼，一滴滴饱含悔恨和自责的泪水自眼角滑落。

    翼龙的嘶吼犹在耳侧，巨嘴中的腥臭之气传入鼻腔，紧闭双眼绝望等待许久，却依旧不见降临，这时一道熟悉的声音传入耳朵“喂，不要趴在地上等死了！”

    陈默的话语就像溺水之人的救命稻草，希望之光划破黑暗的迷雾，让她鼓起的最后求生的勇气睁开了双眼。

    只是现在的景象和自己想象的完全不一样啊，刚才请自己女儿吃东西的那个男人，如魔神般单手抓住一只翼展2米的双型齿翼龙，提在身侧，任其如何的努力拍打翅膀，都不能掀起一朵浪花。

    现在回想起来，刚才翼龙的嘶吼声似乎有种慌乱的挣扎意味，而扑打翅膀也没有平时飞行那样节奏感强烈。

    抬头对上对方的视线，看到的只是是对于生命的淡漠，自己在对方眼里似乎和其手上的恐龙区别不大，眼见自己不再闭目等死，抓住翼龙脖子的右手缓缓收紧，原本挣扎的翼龙反抗愈发剧烈，只是还未等自己升起担心情绪，就闻咔嚓的骨骼碎裂之音。

    失去脊椎支撑的翼龙，便被对方如垃圾般随意的丢弃在地面，做着死亡前最后的挣扎,凄厉的哀嚎呼唤同伴前来。

    “起来，我们该走了，这里不适合久留。”

    高冷美女拭去眼角泪水，尝试站起来，只是一切比预料中的糟糕，脱掉高跟鞋之后站在地面之上，有脚踝依旧疼痛，看着因哀嚎而汇聚越来越多的翼龙，在头顶不断的盘旋，准备择人而噬。

    自己想要逃命显然是不太可能，而期盼对方带着自己这个拖油瓶也不太现实，刚从绝望边缘拉回来，现在再度陷入了绝望，只能满含期待的眼神看着对方“我帮你把它们引开，你能帮我把女儿带到安全的地方么？”

    “引开？”陈默嗤笑一声，而后继续抬头专注的数着汇聚而来的翼龙：“一二…三十”对于女子的话不做置评。

    “喂，你倒是说句话啊，再不跑就来不及了。”女子焦急的催促道，在头顶越聚越多的翼龙让她大压力越来越大。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十九章 现在封的厉害

（无关内容写在前面了，那啥现在封章封的厉害，某些无节操内容去tb看吧。）

    “哦，听到了，不过我觉得太麻烦。”陈默的回应让女子递出女儿的双手僵立半空，被抽走了力气般再度跌落在地，似乎一切又回到了原点。

    “麻麻麻麻，你这么了，麻麻不哭。”听到女儿稚嫩的童音，捏住女儿试图擦去自己泪水的小手，女子的哭声反倒没有止住，反而越发的大了。

    “麻麻，大鸟又下来了。”听到女儿的话语，这回女子不再逃避，将女儿护在怀中，扬起头颅，睁开泪水迷蒙的双眼，她要看看自己最终会是如何下场，只是本以为会独自离去的男子，依旧静立眼前，未曾挪动分毫，没有逃跑，也没打算逃跑。

    盘旋许久的翼龙群失却了耐心，三只体型比刚才那只略大的组为一队离开了翼龙群，翅膀剧烈扇动，身形猛然拔高，爬升百多米之后，双翅合拢，电射而下。

    三龙呈品字形的把陈默三人围在中间，突击而来。

    “小朋友，要看哥哥打怪兽么？”陈默摸了摸小萝莉柔顺的金发道。

    “叔叔，我要看！”

    “到哥哥身边来，”陈默吩咐道，怕距离太远，照顾不过来。

    “叔叔。”

    “叔叔就叔叔吧，是unclewang。”

    “王叔叔？”听到小萝莉的萌萌之音，陈默心虚的看了其母一眼，发现没有反应之后，故作姿态“你也再靠近点，站的太远我怕照顾不到。”

    女子本想讥讽的话语到了嘴边，却是没有确是没有说出口，也许你能轻松解决一只翼龙，但是面对二三十只，她不觉得自己等人还能活下来。对于一个在危难之间，能为自己伸出援助之手已经很难得了，虽说他把自己搭进去的行为有点蠢，但是对于能陪自己一起死男子，女子真的狠不下心。

    也许这样挺好，如一家三口般一起离开这世界。

    陈默对于女子欲言又止的模样，却是没有再关注，毕竟翼龙的第一波试探已经来袭，任何战斗都要全力以赴，陈默不想步那些个反面教材的后尘。

    三只翼龙在接近地面10米之后，微微舒展翅膀，将垂直之力转化成横向速度，尖嘴如利刃，朝着陈默等人穿刺而来。

    倘若三龙能同时攻到，陈默要保护二女可能会有点问题，只是三龙毕竟是有智慧的，为了避免发生三龙相撞，它们微微错开了一段距离，而这点时间差足够聪明做点什么了。

    现场就有种团战人没齐，队友还在一个接一个不断的往上送的即视感。

    右腿后撤半步，双拳聚于腰侧，视线昂然向上，屏气凝神，尖锐的破空之音越来越近。女子死死的抱住女儿呆在陈默身侧，颤抖的双腿昭示她内心绝不平静。

    翼龙现在的速度对于普通人可能是致命危机，但对于强化了近二十多倍的视力面前真心不够看。

    接下来就是陈默的表演时刻了，在翼龙尖嘴离人不到一尺距离时，静若雕像的陈默动了，拳出如龙狠狠的捣在了翼龙下颚之上，右拳只是微微受阻，便势如破竹的击碎了翼龙头颅，天下武功出升龙，虽然是戏言，但是升龙拳的威力是有目共睹，一般都用作终结技，因为威力大。

    左手搭在死龙的腹部，一托、一转、一推，运用太极四两拨千斤的技巧，改变方向之后砸向激射而来的另一头翼龙。

    见势不妙的翼龙，极速拍打翅膀，欲拉高飞行高度，只是刚才那一幕发生的实在太快，翼龙的尸体依旧擦中对方，在凄厉的惨嚎下斜斜的倒飞了出去。

    最后一只试探的翼龙，双翅猛然全力张开，身形在巨大阻力之下骤然一顿，止住俯冲之势后，瞬间极速扑打翅膀，抬升了高度，返回了翼龙群。

    刚才的交手只是一瞬间完成，看的女子却是目瞪口呆，从未想过一个人可以如此强大，看向陈默的眼神中焕发出别样的神彩。

    “小朋友，来抱住王叔叔的腿，王叔叔带你打怪兽，好不好。”

    “好。”说完便紧紧抱住陈默的左腿，仰起小脑袋望着天空，水汪汪的大眼睛一眨一眨满是恨意的盯着那些坏鸟，虽然她年纪小，但是很清楚这些大鸟不怀好意。

    虽然小孩子很多事情迷迷糊糊，但是刚才翼龙的俯冲给小萝莉带来的惊吓足够小萝莉恨死对方了。

    “你到我右侧吧，马上就是对方的全力进攻了，站在那边我顾不过来。”

    女子也是个果断之人，听了陈默的话，丝毫没有犹豫便侧坐在陈默右侧，双手环住陈默的大腿，整个人都贴了上来。

    因为对方抱的比较紧，通过胸前那团嫩肉，能够清晰的感受到对方剧烈的心跳，女子远远没有表现的那么平静。毕竟一个普通人能在这等情况下，根本无法保持平静。

    陈默大手一挥，银色方天画戟握于手中，面对俯冲而来的翼龙群神色郑重，现在脚不能动，对自己而言这是个不小的挑战，不过只要解决超过三分之一的翼龙，其他的就会作鸟兽散，毕竟无意义的空耗在这里，还不如追寻别的猎物。

    刚才逃跑的翼龙打头，逃兵就是这待遇，翼龙群如锋矢阵般排列之后，翼展六米左右的头领，则是在最后负责压阵，群龙俯冲而下。

    长戟斜指天空，横扫天下气吞八荒的气势，只是两个抱大腿的实在有损形象。

    陈默的选择，注定了他要直面激流，不退分毫。

    面对冲在最前方的逃兵，依旧如利箭般的攻势，陈默长戟上挑，在攻势离身五尺之距，扭腰荡戟，以肘为拐点戟面斜拍击在对方腹部，巨力爆发，高速飞行的翼龙如失控的汽车，冲进了附近的店铺之中，引得本在里面躲避的人们阵阵尖叫。

    紧接着的两条翼龙偏斜身体，探出尖锐的利爪，巨嘴怒张，从陈默左右两侧袭来，长戟荡圆，戟刃生出尺长淡白色气芒，出其不意间轻易洞穿了两龙翅膀之上的皮膜。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十章 斩杀

皮膜破损，失去飞行能力的两头龙瞬间开始栽落，陈默长戟变刺为抽，改变两龙的坠落方向，将其的落点转向远处，虽说破去了对方飞行能力，让其空有翅膀却无法飞行，威胁度锐减，但是相比普通人而言战斗力犹在，落在近处对两女依旧是个麻烦。

    接下来，没有按照添油战术三只翼龙傻乎乎的冲上来，而是五只翼龙齐上，分别从前后左右上，五个方向袭来，把所有的方面都兼顾了，这回是完全不留余地了。

    陈默全力运转真气，长戟爆出三尺亮白色气芒，以己为中心画圆，方天画戟抡圆横扫四方，白色气芒在陈默控制下爆射而出，精准的命中四只翼龙怒张的大嘴，气芒自嘴而入，一路撕裂内部脆弱的肌肤直达脏腑，鲜血洒落，四翼龙跌落地面，捂住身体痛苦的翻滚哀嚎，一路之上的桌椅人群被尽数撞翻。

    傻了吧，爷有远程攻击，虽然距离有限，只有一丈范围，出了一丈力度就会极速衰减，不见威力，不过现在用来对付你们足够了。

    收戟上刺，真气包裹的方天画戟势如破竹的洞穿的了翼龙头颅，穿插进翼龙躯干，鲜血洒落，陈默如浴血魔神站立原地。

    长戟一抖，百多斤的翼龙尸体被砸向那只被扎破翅膀皮膜的翼龙，终结了它缓缓攀爬过来，准备偷袭的美梦。

    接下来的攻势比陈默想象的还要难缠，出其不意的打退两波之后，本以为会作鸟兽散的翼龙，却比想象中的要凶残的多，似乎有至死不退的韧性。这难道就是史前生物的特色，就算狼群，丢下那么多尸体后，也应该退却了。

    接下来在翼龙首领的指挥下，五只翼龙齐上，采取游斗的方式将陈默团团围住，被击退一只便补上一只，陈默单手长戟狂舞，在包围自己的翼龙身上留下一道又一道深可见骨的伤痕，只求杀伤而不求击杀。

    左手捏拳，对于翼龙突破防御圈的突袭，给予迎头痛击。

    久守必失，陈默的防御圈越来越小，身上不断的增加一道又一道的伤口，颓势愈来愈明显，现在摇摇欲坠，感觉随时都会被攻破，却依然紧紧的守住。

    随着伤口的增加，女子的心情也越来越沉重，终究要死在这里么？她把懵懂的女儿也拉右侧，两人怀抱陈默的右腿，在无意识中自己更是把脸都贴到陈默大腿之上。

    突然，陈默一个踉跄，拿长戟支撑才不至于倒地，似乎是失血过多的情况，只能勉强挥舞手臂将来袭的翼龙击飞。见此情景高空的翼龙首领，终于按耐不住，似欢呼般发出叫声，压低身形，朝陈默攻来，捡便宜的时刻来到了。

    谨慎的它还特意降低了飞行所带起的声音，特意从陈默后方偷袭，只是和人类比智商，还是略显稚嫩。

    从一开始就打算直接干掉首领，结束无意义的战斗，擒贼先擒王，在动物界更加管用，只是对方身在高空，自己无能为力。

    转而打算以干净利落的手段解决冲上来的翼龙，来吓退对方，没想到对方是个死脑壳，盯住自己不放。

    只是陈默也不是好相于的人，虽然说对一只畜生报复大跌份，只是你既然盯住我不放那也永远都不要回去了，就此留下吧。

    既然想把对方留下来，那就必须想办法把它从高空引下来，思前想后这里只得自己以身作饵了。

    只是对方太过谨慎，躲在高空，不断的指挥手下送死，来消耗陈默的精力，自己打算坐收成果。

    刚刚炼金术时不小心吸入的生命力，被陈默锁死在体内，现在陈默精力旺盛的近乎过分，对于这些消耗还真不在乎，只是倘若自己把它手下斩杀一空，此龙估计就躲得远远的了，对于睚眦必报的陈默而言，简直不能忍。

    于是接下来的战斗，陈默顺势洋装受伤后体力不支，只是为了骗到对方，那些伤口的的确确是实打实的，否则也无法引诱成功。

    眼前围攻自己的翼龙突然散开，陈默知道自己的计策果然成功了。装作奋起余力，方天画戟逆斩向翼展约七米的翼龙首领，挥戟速度雨开始相比有着明显的衰退。

    在陈默看不见的角落，翼龙首领眼中尽是嘲弄之色，加速振翅，准备以飘逸的身法对此攻击一避而过之后，利爪抓住猎物，将猎物抓往空中之后采取极尽玩弄之法。

    事与愿违，原本慢吞吞的长戟，转瞬之间速度暴增，化作一抹抹残影，在翼龙首领满脸愕然之下，长戟自眼前划过，斩落在其翅根之处，接着便是撕心裂肺的疼痛传来，翼龙就觉眼前一黑，再也没有醒来。

    长戟落下，白色光芒暴涨，从翅根之处切入，在真气催发的方天画戟面前，一切阻碍在前的血肉骨骼，都如同破布般被撕裂，以势如破竹的速度破开了翼龙身躯，将这大家伙斩成两半，长戟回转，将飞射向自己的翼龙残躯引向他处。

    鲜血如瀑，内脏洒落，陈默只来得及真气护住双眼，身上身下被淋了个通透，两母女也没有逃过此劫。

    解决完翼龙小群落头领之后，陈默浑身浴血，目光所及之处，原本参战的翼龙如避蛇蝎的往后撤退，能飞的都飞走了，不能飞的爬着后撤，普通游客被冷厉眼神扫到也不自觉的后撤一步。

    “嘿，术士，想不到你居然这么强悍！”却是遇上了熟人，欧文背着杆枪，带一着一大两小拖油瓶，双手平伸一副你不要过来的搞怪样“喔，喔，不要用那样的眼神看着我，我会害怕的。”

    “我要把这身血洗了，没空理你。”陈默道。

    “哦，我觉得前面的湖就不错。”欧文指着前面饲养沧龙的湖泊开玩笑道。

    “滚，我还不想英年早逝。”说完陈默便不再理会对方，收起方天画戟之后，转而俯身女子耳旁问道，“你下榻的酒店在哪？我们需要去清洗一下。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十一章 河蟹

“对面，6901号房间。”女子似乎还没从刚才的回悟过来，一脸茫然的回答。

    “还真是不近呢。”陈默看着横亘在眼前的湖泊，感慨道，说是对面，还要绕过圈养沧龙的大湖泊，距离少说也有一公里了。

    “我过来的时候，把摩托车停在那边了。”这是欧文如天籁般的声音传来，我为你点32个赞。

    “抱好你的女儿。”话音落下，女子便毫不迟疑的把女儿紧紧的抱在怀中，然后才一脸疑惑的看着陈默，在陈默的威势下，身体的反应早于大脑。

    陈默弯下腰，轻而易举的把母女二人横抱起来，朝着欧文所指方向走去。

    所过之处人群退避，这时才看到安保人员才提着麻醉枪，对准翼龙进行射击，陈默能感受到怀中丽人的冲天怨念，此事过后，侏罗纪公园彻底完了，这次事故都堪比恐怖袭击了。

    陈默顺利的找到摩托车后，便一路载着母女有惊无险的来到岛上唯一的酒店，当然途中顺手宰掉了几只不开眼的翼龙。

    也许是人群扎堆的原因，远离人群后来到酒店，这里的翼龙也是越来越少，被陈默宰了几只后，天空中近乎看不到它们的身影了。

    打开酒店房门之后，陈默抱着母女直冲浴室，一路而来，小萝莉乖巧的不哭不闹让陈默颇为意外。

    说实话，血液凝结成痂，即使不是自己的，也会难受的紧，对于爱动爱闹的小孩子而言，更是一种折磨，不过在其母亲的安慰下，一路忍耐，当陈默把她们放入3米宽的浴缸之中后，小萝莉欢呼一声，迅速的打开了水阀。

    “你们先洗，我去处理一下伤口。”陈默关上房门，退出了浴室。

    “谢谢！”细若蚊呐的感谢声，不过难逃陈默的耳朵。

    来到客厅，对就是客厅，陈默初进门时便发现，这个房间是常人难以入住的vip客房，看来这对母女身份不一般。

    锁上房门，拉上窗帘之后，陈默直接把身上衣服扯烂，随意的抛在地毯之上，就这么坦荡荡的闭目站着，放开部分生命力的束缚，以真气包裹，输送到伤口之处。

    一道道伤痕在生命力的滋养下，缓缓愈合结痂，身体上只留下浅浅的伤痕，治疗完后陈默才发现，原本挂在身体上的某个部位同样变大了一圈，则是这是炼金术时强化附带。

    推开浴室的房门，刚才出门只是轻轻关上，显然对方也没有从内部锁上，当然即使锁上了，结果也不会改变。

    以上省略好多字（顶风作案果然不行，被和谐了，已在贴吧上传）

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十二章 河蟹2

（如阅读障碍，便是很多内容被删除了，福利内容见tb）从浴室战到卧室，风停雨歇，陈默抱着瘫软如烂泥的伊斯丽安闭眼小憩，肌肤染上醉人嫣红伊斯丽安内心欢呼一声，靠在陈默胸膛之上，闻着男性阳刚气息，酣然入睡，她被陈默折腾的实在太累了，其他事情等休息够了再说吧，想着想着身体不在觉的往陈默的怀中拱了拱。

    身体靠在大床之上，纷繁的思绪在心头萦绕，本来是发泄（yu）望的一场友谊赛，结果现在情况突变，近乎胁迫的情况下，在人家女儿面前强行要了人家的第一次，这种行为已经很人渣了，陈默还真没继续渣下去的决心，渣到拔x无情，额，现在还一直留在对方体内，没有退出，双方还是紧密的连接在一起。

    怀揣着起伏不定的思绪，陈默闭眼调息起自己的身体，总感觉刚才的行为有点奇怪，就算当时伊斯丽安如何诱人，也不应该这么冲动。

    这不是逃避责任，只是当时情况确实诡异，检视自身之后没有发现任何不适，只能回去问问巨子了，虽然一直给人一种不靠谱的感觉，但那也只是在自己这个弟子面前的表现罢了，能坐到高位的，哪个会是缺心眼的，你觉得他们们却心眼，你就真的缺心眼了。

    夕阳西下，泰勒小萝莉悠然转醒，睁开萌动的大眼，观察四周情况。发现麻麻和王叔叔也躺在床上之后，被子下面娇小身躯便开始慢慢的朝两人挪动，嘴里喊着，“麻麻，我饿了”，见母亲没有反应后，便动起手来，晃动起酣睡的伊斯丽安。对于为何自己睡着了，却是没有半分疑问，果然是我想多了么。

    在泰勒不间断的努力下，伊斯丽安艰难的睁开双眼，抚摸女儿柔顺的秀发安抚道“宝贝乖，等妈妈起床，就帮你做，好不好？”

    “麻麻，你要快点哦。”小萝莉不断催促道，从早餐开始，10点和陈默相遇当时只吃了冷饮，到现在下午五点左右，近乎一天没有进食，也难怪小萝莉无法忍受了。

    伊斯丽安双手一撑，想要挣扎起身，却愕然发现右手按在陈默结实的胸膛，两人身体依然不分彼此。

    伊斯丽安脑海顿时闪过自己在他身下婉转承欢的娇羞画面，恼羞成怒的大吼“出去，给我出去，滚出去，你个流氓！”

    陈默恶作剧般的用力一顶，听到伊斯丽安的闷哼声，才退出**，在其耳边调笑道“要不要我再进来啊！”

    陈默离开大床，用力拍了拍伊斯丽安道“好了，你暂时躺着休息吧，晚饭的问题还是我来解决吧，毕竟你现在行动也不方便。”

    故意的，绝对是故意的，你要是把后半句话收回去，就是一个体谅他人的居家好男人形象了，现在全毁了，你这完全没把我的感受考虑进去啊，伊斯丽安愤恨的瞪着陈默。

    “小泰勒，王叔叔给你变魔术好不好。”不待小萝莉回答，陈默便自星戒之后中掏出衣服不断的往身上套，坦荡荡的行动还真没这习惯。

    拉过床头柜，在泰勒欢呼雀跃和伊斯丽安震惊莫名的神情下，不断的掏出电磁炉，锅碗瓢鹏，瓶瓶罐罐以及各种食材，在这个没有厨房的地方，还是火锅最为方便。

    电磁炉插上电源，按放上金属锅，在锅内放入袋装调料包，倒入适量清水，盖上锅盖，打开电磁炉电源开关，静等冷水煮沸就可以放入食材了。

    看到陈默似乎暂时忙碌完了，伊斯丽安开口道“喂，帮我把客厅的行李箱拿过来。”

    “这么漂亮的身体，干嘛藏着掖着，美丽的东西不就是应该让人欣赏么。”陈默对藏在锦被之下的伊斯丽安道。

    “哼，那你有为何穿上这身枷锁？”

    “当然是行动不便啊。”

    “我也是！”考虑到对方有d或者e的大小，陈默就有种无言以对的错觉，不过机智如我怎会被呛到“你现在只管吃就可以了，没必要做多余的动作，不会妨碍你的。”

    小萝莉钻出被子，爬到床的边沿，仰起可爱的小脑袋道“王叔叔，好香啊，现在可以吃了么？”

    “快了，来拿着这个碗和叉。”毕竟不要指望一个外国萝莉能熟练使用筷子。

    “你也不要躺着了，一起过来吃吧。”

    “哼，我才不要吃你恶心的口水！”伊斯丽安置气道，依旧记恨这对方，只是似乎遇到克星般，自己事事不顺，想要对方好看都办不到，现在只能发发脾气了。

    面对伊斯丽安的小性子，陈默停下手边动作，来到床边，扶起靠在床头的伊斯丽安，霸道的kiss，直到对方喘不过气来才松口，“还吃不吃？”

    “麻麻，你喝了王叔叔口水。”小萝莉适时补刀，伊斯丽安支起身体，自暴自弃的接过碗叉。

    “王叔叔，你是不是打麻麻了？”小萝莉一脸气愤的指着伊斯丽安的淤痕，嘟嘴质问陈默。

    “这是我对你麻麻爱的痕迹，不行你问你麻麻。”

    “你不要太过分啊！”伊斯丽安怒视陈默，如果视线能杀人，眼前这个臭男人绝对被凌迟千万遍了。

    酒足饭饱，趁着伊斯丽安上厕所和小萝莉分开之机，陈默在其转身关卫生间门之际闪身进入，准备和其好好谈谈。

    似乎自己的形象太过崩坏，伊斯丽安听到身后有异响，张嘴就要尖叫，声音没有发出便被陈默捂上嘴，对此只能恨恨的咬在对方手心。

    对于皮糙肉厚的陈默而言，这点小伤浑不在意，仰头在其耳边轻声道“我现在松手，你要是敢叫，我就让你下不了床！”

    听到威胁伊斯丽安从惶急躁动的情绪下安定下来，陈默也适时松开双手，伊斯丽安双手护住自己一脸戒备的问“你想怎样？”

    “我们需要好好谈谈。”

    “谈什么？谈你怎么处理我们母女，当金丝雀一样养起来？虽然你不是普通的工作人员，你养的起么，我们要的生活你负担的起么？本人全知之眼的三大执行官之一，我不觉得你有这个能力，可能你连全知之眼的都不知道吧！”伊斯丽安一脸高高在上的嘲讽。

    “本人陈默，正如你所见是一个武者，现在百人敌的样子，不过一直在修炼，突破那千人敌、万人敌，达到翻手为云覆手为雨的境界。养你们，用这个就可以了。”陈默翻手间拿出一颗生命宝石道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十三章 河蟹3

伊斯丽安一把抢过‘红宝石’，随意的瞥一眼后便一脸嫌弃的丢还给陈默，“劣质的人造红色水晶你也好意思拿出来，就算是红宝石，也是远远不够！”

    对于伊斯丽安的行为，陈默并没有生气，一股智商的优越感油然而生，“我想现在说什么你都不会相信，那么让我证明给你看吧。”

    “把手伸出来了！”陈默道。

    “这就是你所谓的证明？”伊斯丽安一脸鄙夷，却是乖乖照做，在陈默面前自己所谓的反抗最后都会成为笑话，更极有可能助长对方变态的乐趣。那些个看着猎物不断挣扎，施暴者反而越嗨的人，自己见多，所以还不如什么都照做。

    眼见陈默再度变出一把寒光闪闪的匕首，随手挽了个刀花，便向自己刺来，伊斯丽安面露悲戚之色，她怎么也想不到，刚刚和自己一起的人，只是因为自己的一句话，便对自己动刀，此等翻脸无情之人亘古未见，却被自己不幸的遇上了。

    这次没有选择逃避，冰冷的刀锋触及手臂上白嫩肌肤，伊斯丽安的心也跟着凉了下去。

    刀锋没有丝毫停顿，匕首划开手腕上的肌肤，继续深入，疼痛袭身，此时伊斯丽安的心却已经冰凉，她死死的捂住自己的嘴，不让自己叫出来，深怕女儿因为自己的异响而被吸引，也惨遭毒手。

    匕首划开一寸之后便不再深入，反而缓慢退出，似乎因为手法特殊，没有伤及血管，也没有多少血迹流出，对方收起了匕首，似乎不再出手，难道这回只是为了给我个下马威？伊斯丽安心乱如麻的猜测。

    只是为什么他拿着那块红色水晶靠近我，喂你个变态不要把那个水晶塞进来啊，你这是完全想要我死啊，伊斯丽安剧烈挣扎，妄图从陈默手中挣脱

    只是胳膊哪里拧得过大腿，而且还是粗壮的恐龙腿。

    在伊斯丽安的注视下，生命之石在接触到皮肤下血肉之际，便化为果冻状，自伤口进入了身体，没有注意到，也没心思注意到原本匕首留下的伤口已经愈合，不留一丝痕迹。

    霎时间，伊斯丽安顿觉一股灼热的液体流入身体，就像昨天的情形一般，相比较而言昨天的更为温和，酥酥麻麻的电流自此传遍全身，带来不一样的愉悦，今天的如炙热岩浆般，在身体之中奔涌，已经能够感受到那深入骨髓的痛楚。

    这其实是霸道的身体强化，由于没有贤者之石的灵魂，所以最多也不过是身体上的疼痛，忍一忍也就过去了，钢炼世界实验失败，更多的原因是灵魂不兼容。

    眼见伊斯丽安在痛楚的折磨下，要叫喊出声，陈默自星戒之中掏出一个毛巾，塞入对方口中。

    “你个混蛋，到底对我做了什么？”伊斯丽安从生命晶石的吸收中恢复过来后质问。

    “如果我说刚才给你看的那个是可以让人长生不老的东西，你信么？”

    “信你个大头鬼，我更相信那是种春・药！”在伊斯丽安反应不及的情况下，陈默突兀的拿出匕首，再度在其手腕口划过。

    直到痛楚传来，伊斯丽安才知道自己又被划伤了，陈默指着伤口道“好好看着！”

    手臂上细长的伤口缓缓蠕动愈合，只留下点滴血迹证明它真的存在过。

    “现在相信了么？”

    “这，你，我！”伊斯丽安呆呆愣愣的躺在浴缸之中，这冲击实在太大，还没缓过神来。

    “我这样就长生不老了？”伊斯丽安抚弄着便的愈发水嫩的肌肤，不可置信道。

    “没那么夸张，多几百年寿命而已。”陈默忽悠道，理论上来说是这样的，但是现实世界有种名为寿限的东西，就算身体依旧年轻，灵魂衰老了，依旧会面对死亡。

    这是以陈默为数不多的阅历，依然能看出伊斯丽安听到这话后，天蓝色的瞳孔中迸发出宛若实质的光芒，这是一种名为野心的东西。

    眼前之人身上的秘密远比自己想象的要多，原以为是某大国的基因强化战士，结果对方的力量完全是修炼而来的，科学还没突破的延寿，对方轻而易举就能做到，必须压榨出更多的价值。

    “接下来，你有什么打算？”

    侏罗纪公园这回算是栽了，而陈默原本在这里的工作肯定就此结束，伊斯丽安希望把陈默绑在身边。

    只要有此人的帮助，自己掌控全知之眼还不是手到擒来，没有人能拒绝长生不老的诱惑，特别是那些垂垂老矣却掌控大权之人。

    “我准备去挑战下恶魔暴龙。”陈默没有隐瞒

    “恶魔暴龙？那是什么。”伊斯丽安作为外人如何能够知道内部信息，遂开口询问。

    “基于霸王龙基因开发的混种恐龙，比霸王龙更加强大！”

    “什么！”伊斯丽安失声惊呼，不过作为商界精英的她很快调整好情绪。

    “恶魔暴龙已经破笼而出，今天的骚乱就是它引起的。”陈默开口解释道。

    “你早就知道？”此刻的伊斯丽安散发着连陈默都动容的危险气息。

    “什么？”不是陈默装傻，是真没反应过来，女人看待事物的视角不同，造成理解上的问题。就比如，某男躺在病床上对其来看望自己的妻子道“老婆，我今天中暑了，是公司的小丽把我送到的医院的。”而妻子的第一反应是“小丽是谁？”

    “对，我的确早就知道。”

    “那你怎么…”

    “通知么？”陈默不屑冷哼“哼！你会信我一个小喽罗的？”

    两人匆匆收拾之后，决定做下好好交流下，刚才的谈话过于儿戏做不得数。

    作为男人的陈默，首先收拾完后开门离开卫生间，抱起因房门被瞬间拉开而就要向前扑倒的金发小萝莉，回头给伊斯丽安一个饱含深意的笑容后，独留其一人继续清理。

    原本心情不错的伊斯丽安，看到女儿的行为后瞬间脸色瞬间变黑，那个可恶的男人一定早就知道这一茬了。

    “你们是先乘船离开，还是等我处理完了再走？”陈默背负双手，面无表情的看着窗外的夜色道。

    “你说的消息确实可靠？”衣冠整齐的伊斯丽安推门而出，听到陈默的问题没有立刻答复。

    “千真万确。”

    “那么你觉得凭我们孤儿寡母能够抢到有限的船位？”

    “还真是个问题。”考虑到近二万的游客要抢那个只有百多个位置的渡轮，陈默还真是不确定。

    “单挑恶魔暴龙，你有几分胜算？”开什么玩笑，你要强力围观么，我虽然可以保证自己不死，但是你们的安全我可没能力保证啊。

    “五五开吧，你和泰勒就在这里休息吧，恶魔暴龙凭借热能感应寻人，这边人少还是很安全的，等我带着胜利的消息吧。”怎么有点立死亡flag的赶脚。

    “我不会蠢到带我女儿涉险！”

    听到伊斯丽安颇有自知自明的答复，陈默放心的前往湖对岸的控制室。

    伊斯丽安站在窗户前，开到陈默开车离去之后，掏出了备用电话“嘟嘟，嘟嘟。”

    “你好，这里是…”

    “威尔士，带齐装备过来，立刻！马上！”伊斯丽安俏脸含煞道，压抑的愤怒一朝爆发，侏罗纪世界的董事们，等我离开，这回要你们好看！

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十四章 屠龙1

“麻麻，我们不等王叔叔了么？”泰勒扯了扯伊斯丽安的裤腿问。

    “不用管那个混蛋。”

    “哦。”听到母亲的吼声，小萝莉讷讷道。

    陈默不知道自己离开后，忧及自身的伊斯丽安已经呼叫了直升机，准备直接离开了，本以为对方只是普通的精英人士，结果对方是拥有庞大能量某财团的高层人士，没猜到对方的下一步动作是必然的，就如同乞丐无法想象皇帝的是过上何种生活一样。

    其实关键在于陈默不知道“全知之眼”是一个怎样的组织，作为天朝屁民一般情况下还真不知道，涉猎甚广的键盘侠可能会有所了解。

    美国国徽的背面上有金字塔的图案，塔的顶端，在光芒四射的三角形中有一只眼睛，这就是全知之眼。

    提到全知之眼就不得不提“共济会”了，这个操纵一战二战的庞大的秘密组织，共济会成员对对外宣称就是以全知之眼来代替。

    说到共济会，陈默还是了解的，现实世界暗界势力划分就有它的份，总部坐落于美洲，本来通过文艺复兴运动意图掌控欧洲，结果欧洲黑暗势力联合赶出了欧洲。

    陈默骑车赶到展示厅门口之时，正巧遇上了一拖三的欧文，此刻对方全身都被大汗浸湿衣裤，显然是剧烈运动归来，而其身上沾满泥土手持枪械的紧张样，必然是逃命归来，总不可能做些美好的运动吧。

    “嘿，欧文，看你的样子，混的十分凄惨。”陈默不忘调笑道。

    “哦，术士，没有比这更糟了，追杀不成反被爆，追击部队全军覆没，精心培养的迅猛龙临场叛变，追杀反而变成一边倒的屠杀，这该死的混蛋，都不说清楚那大家伙被植入了迅猛龙基因。”欧文愤恨的咒骂。

    “这人是谁？”格雷扯了扯扎克的衣服，小声问道。

    “我也不知道。”

    “哦，这人就是下午浑身浴血的那个，看到他之后我才发觉霍金斯的战术是多么的可笑。”欧文解释完，两孩子的神情瞬间放松下来。

    “是他接触不到而已，基因战士这种东西比迅猛龙可靠多了，哪里需要驯服野兽去战斗。”陈默腹诽，有时候信息真的很重要，就是霍金斯的战术成功，拿到军方面前，对方依旧会视之如敝履。

    “那我们是不是不用跑了？”格雷一脸希冀的看着欧文。

    “这我可不知道，你要问他？”欧文示意格雷直接去问陈默。

    “我，我，我不敢。”

    “如果你能帮我搞定你的那些小可爱们，我觉得没有后顾之忧的我单挑boss神马的，问题不大。”陈默相当自信的夸耀道。

    “我尽量吧！”欧文不确定道。

    “瞧，说曹操曹操到，你的小可爱来了。”陈默着后方奔行而来的迅猛龙道。

    昂，未闻其口臭，先闻其声，迅猛龙接近5人之后，张嘴血盆大嘴猛然咆哮，而后左右两侧也都出现了迅猛龙的身影，把五人包围。

    在四人的注视下，欧文扔下步枪向前迈出一步，伸出右手慢慢的靠近，似乎感受到欧文的善意，眼前的迅猛龙慢慢安静下来，闭上了那张瘆人的大嘴，任由欧文靠近。

    欧文的手一点一点的靠近迅猛龙，感觉每近一段距离，心跳就快上一分，直至触及那冰冷而坚实的肌肤，迅猛龙都是安安静静的，胆子变大的欧文除去了束缚在迅猛龙头上的监控设备。

    还未等欧文和迅猛龙的基情重新升温，昂的一声巨吼，响彻夜空，众人和迅猛龙都不自觉的扭身朝沉重步伐声方向看去。

    虽然早有心理准备，但还是感觉恶魔暴龙来得好快。

    “嘿，你还有信心搞定它么？”欧文指着眼前的大家伙再三确认道，他真是很担心对方临阵怂掉，这样一来自己四人就被坑进去了。

    “虽然这个家伙规格在预料之外，过十米的身高压迫力真不是一般的大，不过我觉得我还是罩得住的。”陈默颇为自信的拿出了方天画戟，我可是要征服多元宇宙的人，怎么可能倒在普通的恐龙面前呢。

    毕竟缺陷太明显了，虽然时速三十多公里，对普通人而言是灭顶之灾，但陈默看来真心不够看，灵活度不足就是一大硬伤。

    当然优势同样明显，皮糙肉厚，陈默都不知道自己全力一击能够留下多深的伤痕，但可以肯定的是迅猛龙的小爪子挠不开恶魔暴龙的表皮。

    再度掏出一个摄像机，交给克莱尔后示意他们退后，在后方好好记录哥的英姿。

    如果陈默胜利，这可是侏罗纪公园的救命稻草，只要这个震撼性的东西一公布，足够转移公众的注意力，然后好好安顿受难者家属，在这一劫中脱掉层皮后还是可以度过的。

    上场之前，陈默夹着方天画戟，空出的双手在脸上一顿搓揉，弯弯的眉毛化作剑眉直插鼻梁，鼻子高耸英挺，两颊之肉重新排布，从原本普普通通的模样变为了英气逼人的帅哥，在镜头前给自己来了个特写，才提戟参战。

    陈默转身之际，脸上的各个部位复归原位，这就是“帅不过三秒”么？

    其实只是陈默对自己的保护，因为你懂的原因，以后还会回到这个世界，以自己的真容出名，对自己再度降临这个世界会造成麻烦，所以稍微改动了下容貌出境，这样世人就会先入为主的认为那才是真人。

    等到陈默提戟上场，恶魔暴龙和迅猛龙们交流无果之后，早已开始战斗了，虽然是单方面的吊打。

    恶魔暴龙甩头一个猛击，把胆敢挑衅自己的迅猛龙击飞，虽然陈默自认为比迅猛龙强壮多了，但是面对十几吨的巨力，咱还是避开的为妙，正面挨上绝对骨断筋折，内脏破碎，再起不能。

    趁着两迅猛龙一左一右包抄恶魔暴龙，陈默直奔恶魔暴龙下方，只是没有默契的队友就是坑。

    本以为会吸引一下注意力的迅猛龙，超额完成了任务，接近恶魔暴龙后凭借其强大的跳跃能力，直接跃上了恶魔暴龙的脊背，烦躁不堪的恶魔暴龙不断的转动身子，东撞西蹭，意图把身上的臭虫甩下去，再一巴掌拍死。

    接近躁动下的恶魔暴龙可苦了下方的陈默，因其毫无规律的落脚，这附带十几吨巨力的一脚，陈默绝对会被踩扁的。

    原本打算给它开肠破肚，毕竟腹部是个相对脆弱的地方，这样一个不错的计划就此胎死腹中。

    低头避过一记恐龙摆尾，趁其转身之际陈默也跃上脊背，凭借明劲之后过人的掌控能力，陈默一路而上来到恶魔暴龙的颈后，知道这里不是绝对安全之地。

    没有过多的犹豫，陈默提戟便砍。

    双手紧握的方天画戟扬起，衣服下的肌肉如海浪般律动，真气自手臂筋脉源源不断的导入武器，没有时间再度蓄力，长戟携带开山裂地之势骤然下劈。

    只见一道白色光芒以快若雷霆之速斩在恶魔暴龙相对狭小的颈部，“铛”的一声颤音，即使站在远处的欧文几人依旧能清晰的听到。

    “吼”

    紧接着便是，恶魔暴龙略带痛苦的暴吼。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十五章 屠龙2

紧接着便是，恶魔暴龙略带痛苦的暴吼。

    在此声浪之下，附近的玻璃都爆碎沉渣，要不是克莱尔站的远，摄像机估计也会坏了。

    长戟破开表皮之后，受到的阻力越来越大，恶魔暴龙结实的肌肉比普通岩石的阻碍更大，破开一尺的肌肉之后，长戟之力仅剩一半。

    这一半之力斩在如陈默身体粗细的脊椎之上，如遇坚硬的金属，仅破入三寸便不得寸进。

    双退徒然发力，身体向半空高高跃起，扯出陷在骨骼中的方天画戟，陈默已经逃离了恶魔暴龙的脊背。

    刚才的那一击因为时间仓促，下盘不够平稳的缘故只是七成力量的攻击，也幸亏没有全力发动，巨大的反震之力传来，要不是还有余力护住双手，必然是虎口崩裂，短时间怕是战斗力锐减。

    虽然恐龙反射弧不较长，但陈默刚刚跃起，便发出愤怒的嘶吼，携带万钧之力悍然撞向旁边的高大建筑，砖瓦构筑的石墙在恶魔暴龙面前如同脆弱的白纸，不堪一击。

    陈默在打完一击之后就开溜，这可苦力恶魔暴龙背上的迅猛龙，被当作肉垫的他们直接碾成碎末，只有死掉的猪队友才是好的队友，我不需要你们的助攻，只要你们拉够仇恨就行，这是陈默的心声。

    鉴于这只恶魔暴龙的智商很高，陈默在其碾碎迅猛龙，余怒稍退周围大型建筑已经被拆解一空之际，再度一跃而上。

    陈默可没打算等它清醒之后再上，到那时恐怕恶魔暴龙会追着自己打。

    提着刃口已经翻卷的方天画戟，照着原来的伤口再度挥下，混血的恶魔暴龙果然强大，凭借其众多基因的愈合能力，原本的伤口竟是在短时间内闭合，只在表面留下浅浅的痕迹。

    知道全力一击都未必能砍断对方脊椎的一半后，陈默改变战术，长戟下挥在即将接触脊椎之际，改变方向一路前进，直扎恶魔暴龙的气管。

    双手一松，翻身跃起，灌注真气的右脚狠狠的踹在了裸露在外的戟柄末端，在巨力之下，方天画戟直接穿透了恶魔暴龙的气管，本以为会透体而出的情景没有出现，而是被其坚韧的肌肉卡在中间。

    这对陈默来说，真是不能再好的消息了，未等陈默落地，再度暴怒的恶魔暴龙一记含恨出手的恐龙摆尾向陈默扫来。

    会死的，一定会死的，这是在空中自由落体的陈默看到恐龙摆尾的最直观感受。

    还真是生死一线，一个应对不当就会歇菜了，不过感慨归感慨，陈默可没有坐以待毙的天真想法。

    硬挡下来是不可能了，螳臂当车不外如是。

    此刻的陈默精气神高度集中，不被外物所扰，不为内心所忧，真气高速运转牢牢的护持住双手，在两者接触的刹那，陈默施展太极中略显生涩的“粘”字诀和“化”字诀。

    双手自恐龙尾部一搭，如吸盘般牢牢抓住，双臂前屈如弹簧般不断的释放恐龙尾巴所携带的速度，等到双臂再度伸直，陈默本人已经脱离了恶魔暴龙的攻击范围，如流星般飞射向远方。

    在陈默的有意控制下，整个人是呈一定的弧度向远处抛飞，不至于直接平抛高速落地。

    我是真的应该感谢你么，要不是你把周围的房屋清空了，我估计早被拦下来了吧，在空中的陈默忍不住胡思乱想。

    此刻将陈默击飞的恶魔暴龙也不好受，就如同拿一根筷子将人的脖子扎穿，只要那根筷子不动，威胁不是很大，奈何恶魔暴龙无法忍受，直接用自己的爪子拔去了嵌在脖子上的方天画戟。

    结果方天画戟的拔出，使得刚才被堵住的血管可以肆意宣泄了，恐龙的身形有多大，那恐龙心脏的压力就有多大，鲜血如喷泉般暴涌而出，无论恶魔暴龙如何努力，都不能阻止，更有鲜血回流到气管之中，充斥着肺部。

    生命力强大的它依旧能感受到死亡的靠近，只不过欧文等人早已见机跑路，哪里给他报复的机会。

    此刻的陈默也不好受，在半空中的他正全力舒展着身体，增大空气阻力的受力面积，努力的让自己的速度降下来。

    这个世界怎么和天空那么有缘呢！

    陈默看着越来越接近的地面，悲伤中夹杂着庆幸，庆幸自己没有跌入人工湖中，地面之上的霸王龙和水底的沧龙对陈默而言更本就是两个层次的对手，面对沧龙，几无反抗之力，不是说有多强，而是地形优势太过明显。

    悲伤的是，我还没试过高空坠落呢，虽然这回飞的不高，但就速度而言差别不大了。

    陈默在接触地面前已经调整好身形，直面前方落点，双脚灌注真气，尽量减少反震之力，接触地面之后，笔直的双腿慢慢蜷曲，如同刚才双手的动作般慢慢的化解力量，而后再度跃起。

    鉴于刚才试被抛飞的缘故，飞行高度有限，所以双脚承受的压力不是特别大，至于水平方面的速度只能靠多次这样的减速才能停下来，毕竟刚才的巨力都作用在了这个方向（物理学的好，还是可以救命的）。

    在欧文等人找到陈默之时，陈默已经衣衫破碎的靠在一棵树上咳血，一只手臂不正常的弯曲，其落点附近有课大腿粗细的树已经被撞断了。

    “喂，术士，你没事吧？”欧文机忙前去扶起看样子受伤颇重的陈默。

    “没事，等我缓缓就行。”陈默示意欧文松手，毫不在意道。

    事情比想象中的好多了，只是内脏震荡，左臂骨头断裂，背部蹭掉点肉而已，运转精气到伤口，相信很快就能恢复的。

    “你确定？”鉴于东方人的一惯行为，欧文不知道对方是不是推脱，遂确认道。

    “我确定。它把我的武器拔出来了？”陈默把左手骨扶正，脸冒冷汗的问。

    “你都计算好了？拔出来了。”欧文一脸不可思议的看着眼前受伤颇重的男子。

    “它如果没拔出来，现在估计已经在我们面前了，既然它没有追过来，说明它没有余力追杀了。这种情况只能是它拔出我的武器，结果必然会大出血。而且我不认为你们能从一只活蹦乱跳的恶魔暴龙下面逃生。”陈默便真气驱使精气修复自己手骨，便头也不抬的解释。

    “是我疏忽了。”欧文不得不承认自己不如眼前之人。

    “等我恢复后，我再去补一刀，恶魔暴龙的生命力过于强大，我怀疑它现在只是休克，多种基因的它会不会自我修复一切都不知道。”陈默不无担忧道。

    “你需要多久才能恢复？”听到恶魔暴龙未死，欧文担忧道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十六章 事了拂衣去（求推荐）

“大概半个小时。对了你现在不会还在拍摄吧？”陈默转头问克莱尔.

    “哈，你觉得我能混到运营主管会那么傻么？”

    “恋爱中的女人智商为负。”听到陈默的补刀，格雷和扎克纷纷大笑，不过在他们姑姑锐利的目光下，笑声立马弱了下去。

    经过半个小时急切的等待，欧文等人就看到陈默甩了甩左臂站了起来，短时间内无法用力了，即使有生命精气的修复，依旧需要修养几天，背上的伤口已经结痂问题不大，战力还剩七成。

    看着刚才凄惨不成人样，现在恢复的七七八八的陈默上了汽车，欧文立马发动，朝着原来的地点赶去。

    至于对方为何恢复能力这么变态，欧文感觉自己还是不要问的比较好，被欧文和克莱尔提前警告的两熊孩子也压抑住自己的好奇心，没有多嘴,毕竟当时浴血魔神般的印象太过深刻，简直就是求心理阴影面积的典范。

    汽车沿着血迹找到离开原地的恶魔暴龙，在汽车离其百米之际，陈默便示意欧文停车不要在靠近了，下车之后再示意克莱尔可以继续拍摄了。

    远远的看到恶魔暴龙躺倒在地面，爪子紧紧的捏着陈默那把已经变形的罪魁祸首――方天画戟，陈默凭借远超常人的听力，听到了那微弱的呼吸声，果然还没死透么，不过这也在预料之中。

    看着面朝自己，伤口已经结痂的恶魔暴龙，陈默可没有脑残到“来啊来啊，有种正面上我”，当年《风云》帝释天的惨剧历历在目，人家被回光返照的恶龙给坑了，只是人家实力涛天，仅仅是受伤而已，自己上去被那么一捏，绝对挂的妥妥的。

    陈默可没有以自己柔弱之躯挑战下对方尖牙利爪的兴趣，寻找一个下风向悄悄绕后。

    现在有一个难题摆在陈默面前，到底该如何杀死对方，即使以pg的火力也只能对其造成皮外伤，掰开恐龙嘴巴往里扔手雷这种作死行为早已被陈默抛之脑后，万一恐龙大嘴一张就能把你吞了。

    看来也只能把你炼成生命宝石了，自从莫名其妙的强上了伊斯丽安后，陈默对这个炼金阵就有点抵触，在自己找到原因前真的不知名想用，不过现在形势不好实在没有办法了。

    熟练的掏出炼金阵盘嵌入银晶石，输入真气轻车熟路的启动炼金术，小心翼翼的控制阵法笼罩恶魔暴龙，要是在阵法还没发挥作用时，对方突然暴起，没有反抗之力的陈默绝对悲剧了，由不得陈默不小心。

    一切顺利，也许是通过阵法的掠夺，在恶魔暴龙看来如同干才鲜血流失的感受一般，直到他彻底死亡都没有转醒，没有一丝波澜，收起半个拳头大小的生命宝石，回收了那把变形严重的方天画戟后朝汽车走去。

    欧文等人只见陈默绕到恶魔暴龙身后，而后异变发生，白光亮起不久之后，红雾弥漫龙身，而后健硕年轻的恐龙一肉眼可见的速度衰老。

    见陈默满面红光的归来，没有一丝受过伤的迹象“雷龙也是你杀的？”

    “嗯。”这东西还真没有什么好否认的，现在也没办法否认了。

    “为什么？”欧文怒气冲冲的问。

    “反正都要死，我让它们走的不太痛苦点。”

    “好了，欧文，他说的没错，就算他不杀，也会被恶魔暴龙杀掉的。”克莱尔拉住欧文劝诫，她可不想刚找的男朋友和眼前的非人类引发冲突，还是单方面的蹂躏。

    “好了，既然问题解决了，我也该离开了。”陈默和几人作别后，赶往唯一的酒店之处，现在自己的目的基本达到，伤势也好得七七八八，这个世界除了伊斯丽安母女已经没有什么可留恋的了。

    风风火火的赶回6901房间，却发现这里早已人去楼空，唯有桌子上压着一张写有留言的纸。

    “我们已经乘直升机离开，想要我的话去这个地址，会有惊喜哦！”自己道这边结束，下面附了一个米粒坚东部的某个城市，陈默窃取来的知识是这么告诉自己的。

    看来刚才在赶来路上听到的嗡嗡声，就是直升机来接她们了，能量不小啊。

    把留言纸往星戒中一塞，陈默准备洗完澡好好睡个觉，明天再乘救援船离开，现在是懒得和人群去挤了。

    本来对这个世界没有留恋，接下来在岛上修养几天就可以回现实世界了，只是既然有了留恋，而且不知道下次传送是不是会回到上次离开的地点，所以还是乘船离开的好。

    否则，下次来时依旧在岛上，而这个道短期之内不用想它还能开门迎客，难道还要我游出去？这种费时费力的事，陈默表示自己不会那么傻。

    在陈默休息的时候，外界已经爆炸了，伤亡500以上，具体还来不及统计，这是继911之后又一难以估量的**，全世界的目光都聚焦在侏罗纪公园，有看笑话的，也有真心的人道主义关怀。

    各个社会性组织，官方都派出人员前来营救，原本出逃的吴博士刚下飞机就被控制，董事会觉得现在需要一个足够强大的借口来堵住悠悠众口，可惜大董事伊凡已死无法顶雷。

    而这时，出逃的首席研究员的亨利・吴进入众人眼帘，此人身份足够，是再好不过的替罪羊。

    而且和安全主管霍金斯勾勾搭搭，意图谋取机密，好了就是你们了，屎盆子不扣在你们身上，扣谁？

    原本打算接收二人的某组织发现事情闹的太大了，转身便把他们卖了，于是原本应被迅猛龙咬死的霍金斯和吴博士刚下飞机，就被联邦警察控制了。

    此时，他们方才知道新东家见机不妙把他们卖了，他们这辈子算是完了，原本趁火打劫的赢家，转眼间成了偷鸡不成蚀把米悲剧人物。他们能感受到经过发酵之后民众的怒火足以把他们烧成渣渣。

    事件发酵的同时，一段视频也开始火速传播，那便是陈默保护一对母女，单挑翼龙群的视频，最后劈开翼龙而浑身浴血，而被封为浴血魔神。

    侏罗纪的董事们虽然推出了替罪羊，但是他们并没有觉得保险，他们希望能够再度炮制点事情吸引世人的注意。

    直到他们看到了陈默的视频后，一个阴谋论被炮制出啦，通过水军不断的扩散，蔓延所有社交网络。

    这样身手的一个人绝对不会是普通的侏罗纪世界员工，其身手远超精英士兵，极有可能是东方某大国的基因战士，来执行不为人知的任务。

    只是未等董事们高兴多久，情况就急转直下，有外部势力趁机打压他们。原本侏罗纪公园的大董事伊凡同是共济会成员，不好直接出手，否则容易引发成员们的不满。

    结果伊凡死于恐龙之手，伊斯丽安再也没有顾忌，一报自己差点死于恐龙身下之仇。

    现在都无需太过用力，本在风口浪尖的侏罗纪公园集团，只要稍稍引导下舆论，就能让他们有的受。

    本是无辜路人的陈默，化身为东方某大国和侏罗纪集团的联络员，两者之间有着难以告人的秘密。

    之后网上各种传闻满天飞，脱险之后的克莱尔发现老东家转眼间把自己给卖了，既然你无情，就别怪我无义。

    克莱尔直接以个人名义发布了，陈默大战恶魔暴龙的视频，借此往老东家身上泼脏水，把自己摘出来。

    如果中午的视频还能用科学解释的话，那么夜间单挑恶魔暴龙的视频已经向超自然能力发展了，原本只是吸引网民的视频也被摆在各个军方大佬面前，我们的军队有如此战斗力，何愁世界大战。

    此次事件的撕逼，陈默真心不知道，也没兴趣去关注，只是在第二天的救援船来之后，乘船离开了，上船什么的没有什么人管，只有下船之后才会严格检查。

    陈默在即将到岸之际，意念一动直接启动回城，离开了这个世界。

    <!-- ２３wx -->
------------

第一章 愿者上钩

回到原本的世界的废弃楼房，谨慎的观察四周，耳贴墙根，没有听到任何动静，确认自己的突兀出现没有被人察觉后，才掏出手机连上网络，查看其自己究竟离开了几天。

    五月七号，就是陈默归来的日子，算算时间，这两个世界的时间比例约三比一，看来不同世界的时间流速也是不同呢。

    还好，没有错过这个月20号开始的个人赛，虽然自己的起点和新觉醒的异能者已经不同，不过这回的猪脚却是那些隐世不出的暗世界势力，即使只是打个酱油，这种近乎只有在影视作品中才能难得一见的盛会怎能错过。

    轻车熟路的回到基地，天空虽然晦暗，但这是阴天的缘故，现在才刚过中午，拖着修炼上的疑惑，陈默直接找便宜师傅解答去了，有些问题不宜拖的过久。

    “咚咚咚”

    “进来。”

    陈默敲门之后得到回应，才推门而入，好吧，师傅你现在已经深陷二次元不可自拔了么？里番这种东西都已经不放过了啊。

    墨家巨子转过椅子，发现几天下来自己便宜徒弟气质大变，原本严重束缚他的那种小市民心态荡然无存，总算有一分武者气象了，暗自为其高兴。

    “呦，几天不见，精气神焕然一新啊，感觉完全变了一个人，这回出去收获不错啊。”谢谢师傅夸奖，要是您能关掉背景音――嗯嗯啊啊，就更好了。

    “师傅我有个问题不明白，想来向你请教一个答案。”

    “嗯，师徒之间不必那么客气，你说,我听着。”对于自己徒弟如此郑重其事的提问，墨家巨子认真以待。

    于是陈默便把自己从这回出去的遭遇都说了一遍，当然异世界神马的全部被改成其它东西替换了，这只能是自己的秘密。

    “嗯，大致清楚了，现在我来说说你的问题所在吧。”

    看到自家徒弟认真聆听的样子，墨家巨子微不可查的点头后继续开口，“看来你这肌肉不正常的胀大也是这个原因了，你吸入了大量生命精气，虽然说纯粹的生命精气没有危害，但是所有东西过量了都会出现问题，它超出了你的驾驭范围。暴食，杀戮，女人，它在不知不觉间放大了你心底的**，结果就是出现了你后来难以理解的情况。”

    “食欲，肉欲，血欲，哈，还真没注意，只是感觉到事情有点诡异，却没想到答案使这个。”

    “调整一段时间就好，这个不是长期的，不必太过担心。”墨家巨子开解道。

    “谢谢师傅教诲，那徒弟我先走了。”知晓答案之后，陈默便准备离开，两个大男人呆在一个办公室，旁边还播着里番，这真是让人煎熬的不想多呆。

    “明天早上，我指导你修炼，你现在实力在明劲巅峰，没有指导很难突破入暗劲。”

    火速回家之后，开门之后，发现两小丫头穿着厚实的棉质睡衣在客厅百无聊赖的看电视，听见门响之后齐齐转过头来，目光盯着陈默衣服下鼓起的肌肉，可劲的观察。

    “怎么样，现在的身材健壮不？”看到两女反应，陈默比了个健美的姿势开口问道。

    相比林月美目流盼，眼眸之中掩藏不住的惊喜，嘴角已微微翘起，漂亮的小酒窝浮现脸颊，妹妹雨曦则显得平静的多，状似不屑道“切，块头大了有不长脑子！你算是知道回来了啊，死哪去野了？”

    “哦，去别的世界打恐龙去了。”反正说实话没人在意，反而当你在忽悠她，陈默毫不避讳的对自己最亲密的两人道。

    “你就只能欺负下那些刚出生的小恐龙。”对于妹妹的毒舌，陈默毫不在意。

    “嗯，我就单挑了那么大的霸王龙而已。”说着陈默比划了比房子还大的模样。

    “那陈大哥，你有没有受伤？”林月慌慌张张的起身，双手摸索着陈默健壮的身体，只是她眼中的笑意出卖了她。

    “重伤濒死。”陈默在两人中间坐了下来，三个人就这样的瞎扯中拉近距离。

    “最近有什么大事发生吗？”陈默问两女，他是懒得自己看新闻了。

    “哦，最近各省都在选拔代表队,原本挺无聊的电视节目都换成各种火爆选拔视频，现在选拔结束了，又只有这些无聊的节目了。”

    “那么多电视台你看得过来么？”

    “不是有网络么？”陈雨曦一副你这么那么傻的表情看着自己的哥哥。

    “那结果是什么？”陈默是对于这个结果还是十分好奇的。

    “34个区域，龙组包揽大部分第一名，算是彻底引发了网上热潮。”居然直接暴露组织参赛了，看来gm准备好好秀一下肌肉了。

    “34个？小岛也参加了？”听到数字不对，陈默反应过来后问道。

    “嗯，是的呢，陈大哥，据网上分析师美利坚撤回海军之后，小岛当局怂了，这次似乎就是在示好。”林月小声解释的努力往陈默身上靠，汲取着让她心安的气息。

    “那有哪些地区龙组没有夺取第一？”

    “佛省，小岛，桂洲，河南，湖北，四川帝都就这几个。”听见一个个地名从妹妹口中说出，点头肯定，只是说到帝都之时，颇觉意外，遂开口询问。

    “怎么连帝都都在？”

    “据说帝都龙组都没参赛。”这才是龙组应有之态度啊，一切敢于跳脱的势力能在总部坐落之地翻起多大的浪花？

    “好妹妹，说说其他地方的情况咯，让哥哥我张张姿势。”

    “离我远点，鸡皮疙瘩都起来了。”话是这么说，但是还是凭借她那优异常人的记忆力在为陈默科普，“因为比赛采取5v5,最后剩下的是赢家，结果就造成很多地区代表队是1v5的情况。”

    “恩恩。”陈默一副好好学生的模样，这早在自己的预料之中了，暗世界可不是那种过家家的切磋，虽然综合实力重要，但最强者才是更令人信服。心中思考着这些，一只手避开妹妹的目光不老实的在林月身上游走。

    “佛省，密宗独领风骚，占据三个席位。桂洲苗族占据两个席位，龙组只得第三。小岛那边本来没计算在内，是他们自己往上凑的。西江龙虎山天师道，湖北武当派，河北嵩山少林，四川刘氏家族分别夺得魁首。”哦，一个个隐藏的势力终于按捺不住利益的诱惑，跳出来攫取利益了，有野心的都不甘寂寞啊。

    当然有部分人没那么高调，只要进前三就好，没来夺取龙组的第一，这次让龙组难堪，下次被穿小鞋了理都没地方说。

    不过，这招直钩钓鱼，愿者上钩，以堂堂正正的王道之法，逼得野心家们不得不现身于公众视野之下当真是妙！

    <!-- ２３wx -->
------------

第二章 所谓暗劲

（有推荐票么？求！！）

    当前最为珍贵的不是金钱，而是信念之力，信念之力可被做成结晶，每一万份熔炼成一枚硬币大小的无色晶体。

    晶体可以用作超能力的燃料，比如原本只能凝聚篮球大小的火球，在消耗信仰晶体的情况下，可以直接形成直径2米的大火球。

    也可以用来强化超能力，当然陈俊已经说过了这是有后遗症的。

    这也算一种战略资源了。

    而这个明智已开的社会，注定不可能出现那种狂信徒扎堆的现象。

    所以只能收集泛信仰力，而泛信仰力又和曝光度相关，为了合理合法的增加曝光度，获得官方的身份便是一个极佳的选择。

    一步落后等于步步落后，他们有怎会错失如此良机，而错过发展壮大的机会。

    “差不多就是这些了，根据哥你给的资料，和网上各种数据帝的分析，出现异能这实力没有超过三级的。”最后雨曦还不忘不补充自己的见解。

    “嗯，就算实力提升的速度变快了，也不可能在短短的半年不到的时间内，把一个普通人提升到无惧枪械的地步。”陈默开口，算是解答妹妹的疑惑，既然新获得能力的异能者就这水平，密宗等组织有何必再拿出更高档次的强着呢，这不是掉价么？

    毕竟同等级的实力下，，你觉得一个运用娴熟，经验老到的老牌强者会输给一个新人？除非你有猪脚光环。

    所以这次的选拔赛基本就是老牌势力的洗牌，新进势力想要谋求发展，只能如王小从般砸钱了，人家还真是拉来一批散修武者和新进异能者，在魔都混了个第三，毕竟进入老牌势力混不进核心圈，还不如在新建势力中混个元老。

    宁为鸡头不为风尾，当山鸡和凤凰之间差距不大时，偏爱前者的会多一些。

    其实这次主要还是龙组，也就是官方向广大民众秀肌肉，向所有不知情或者知情的人宣告：不要以为民间组建了各种组织就感觉自己有多了不起，可以无视政府了。

    这次的各个代表队的名单就让获得超能力者的普通大众明白了，原来他们还很弱，离走上人生巅峰的路途还很遥远。

    “对了陈大哥，这次单人赛据说会很有看头。”

    “哪来的消息？”这也算在陈默的意料之中，毕竟团体赛的全国排名出了奖金，实在是缺乏足够的吸引力。而单人赛就不一样了，这里可以快速成名之地，一旦成名，无论是加入势力还是拉扯起自己的势力，都是不错的资本。

    “其实团体赛四月底就结束了，看到我们国家举办没出什么纰漏，国外也纷纷效仿，然后各种视频开始上传网络，灾变之后本来就缺乏娱乐的广大网民，就开始评选最强者，本来只有国内的大家还比较克制，现在国外的也来了。”接下来不用林月说，陈默都猜到了，**和美分党开始互掐，本来的地域黑，被上升到国家高度。

    “闲极无聊的国外人士纷纷表示，我们也想来魔都个人赛玩玩。”只是令他们没有想到的是，平时打官腔的天朝居然不按常理出牌，比赛组织委员会直接回复欢迎各界人士和外国友人前来参赛。

    这下当时放出豪言的几人顿时蒙逼了，直接缩卵了，只是他的这种行为被两边讨伐。

    本来事情也就这样了，结果犹如打赢胜仗的国内网民开启了全地图嘲讽模式，歪果网民奔走相告，叔叔可忍婶婶不能忍，很多歪果仁表示你一直这样下去，我们不能当没看见啊，然后他们表示我们会来魔都参赛，大家友好的交流一下嘛。

    “结果就是全国第一武道大会，被这样整成了世界第一武道大会。”随着林月的讲解，陈默的反应就是，卧槽，咱国人真会玩。

    这件事情给陈默一个很诡异的感觉，那就是事件的发展太过出人意料，要么是有人在挑事，幕后黑手在推波助澜，要么就是大灾变之后大家的心态已经和以前大不相同，行事作风也不再一样。

    而事实却是两者兼而有之，普通网民本着不知道世界明天会不会再度剧变，生命不知是否消失，抱着得过且过心态生存着，而在这阴影下无处释放压力的情况下，网络算是一个好去处，网络暴民就是这样形成的。

    那些别有所图的组织稍稍一引导，结果就是事情顺利的超乎想象。

    和家人腻歪了一下午，凭着惊人的毅力没有对林月伸出罪恶的双手，回到自己的房间打坐休息去了。

    第二天，精力过剩的陈默早早起床，来到校场之上，朝阳未曾升起，寒暑不侵的墨家巨子穿着一件黑色的练功服静坐在高台之上。

    “师傅。”陈默来到高台，恭敬的叫道。

    “来了啊，教你之前，我先来给你讲解下什么是暗劲吧。所谓暗劲，就是那些无法用直接分辨的劲力，就如同内家拳将真气打入他人体内。”

    “国术的暗劲是通过引动体内的气血之力来发出的。暗劲阶段也是易筋炼气阶段，这里的气是指气血，而非真气。”

    “暗劲主要分为两个阶段，初入之境和大成之境。暗劲初入，你对暗劲的运用十分生疏，明劲与叠加无法发挥出更强的威力，类似于波的干涉，初入之境便是处在两者叠加却是互相削弱的区域，发挥出的实力反而变弱了；大成之境便处在加强区域，两者叠加，威力更强。”

    “好了，说了那么多的理论，现在我们搭把手，来让你体会下暗劲，否则一切如空中浮云，缥缈不可捉摸。”墨家巨子招了招手，示意自己弟子朝自己进攻。

    踏步成弓，紧绷的身体如离弦之箭，瞬间激射而出，师徒之间的差距实在过于巨大，陈默实在是想不出自己需要留手的必要，这么做反而会引起师父的不快，毕竟人家给你个测验，你不认真的拿了个60分出来，这不是徒惹人不快么。

    面对自家徒弟气势汹汹的一拳，墨家巨子伸出右手轻松接下，道了句“力度气势都还不错，可以再多点变化。”

    拳撤肘击，砰的一声闷响，墨家巨子平移右手再度接下。陈默左脚真气轰然爆发，肘撤肩撞，贴山靠再度撞在那平凡的右掌之上。

    三连爆发之后，陈默脚步一个踉跄，脸色出现了不正常的潮红。只是似乎感受到什么的陈默没有用真气去平复，那翻滚汹涌的气血。

    “哦，反应过来了么？三次攻击，我都把部分力道以暗劲的形势，反击在你身上了，只是我只在最后引发，结果你自己也感受到了，嗯，好好体会下吧。”说罢，背负双手，离开了校场，独留陈默一人陷入思考之中。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三章 平静下的暗流

好吧，延时爆发什么的，咱现在还不指望能掌握，应该是更为高深的技巧，做人不鞥好高骛远，还是先把暗劲搞定再说吧。

    沉浸在自己世界中的陈默一拳接一拳的锤击在地面之上，努力回忆着暗劲给予自己的感觉，然后再度呈现出来，虽然拳头的力道不大，但一上午下来已经磨破了表皮，鲜血干了结痂，而后又被磨破。

    对于这帮武者们的诡异行为，异能战士们已经见怪不怪了，就如同武者看待异能者那种难以理解的行为一样，大家互不干涉，谁也别来打扰谁。

    砰，陈默一拳轰碎了铺在高台之上的石板，起身从近乎入魔状态中清醒过来，放弃了继续揣摩暗劲的想法，有些东西强求不得，时机未到。

    明劲，暗劲，化劲等皆是对身体运用的境界，境界的高低并不代表实力强弱，形意大师尚云祥说要打一辈子明劲，那岂不是说尚云祥是武林里层次最低的人了？

    人家战绩摆在那里，谁敢说人家战斗力渣？

    暗世界说话的是拳头而非嘴皮子，没人会在意境界，曾经越级挑战的陈俊被人说害怕也是这个原因。

    最最关键的是自己这段时间主次有点颠倒，自己的优势应该是那不知道能修炼到什么境界的《星辰道经》。

    嗯，虽然现在还是没有入门。

    因为在不同世界的经历，对比他人来说，陈默的实力提升很快，但是不可否认过多的东西晃花了双眼，把陈默的精力分散了，。

    明劲就明劲吧，我就不信了，凭借我飙升的身体素质爆发的明劲，有谁能和我对肛(没错，这个字比较有喜感)。

    想通关键的陈默一扫之前的抑郁之气，精气神焕发出新的面貌，找到了自己的方向，自信凭借自己的机遇一定能站在巅峰。

    这个时代天才如繁星般崛起，那吾必是化作星空的男人。

    就在陈默找到方向之际，他不知道远处有两双眼睛一直盯着他的反应。

    “你这个徒弟，还是不错，居然能自己醒悟过来。”说话之人剑眉星目，高挺的鼻梁之上架着一副黑色镜框，穿着银色长袍的身上散发着一股高级教书匠才有的温润气质，君子如玉，便是对此人最直观的描述。

    “嗯，人贵有自知之明，这是我对他最满意的地方。”站在天台的墨家巨子听到好友的肯定，略显得意道。

    和百里纵横那卓尔不群的气质相比，在墨家巨子身上，你只能感受到大海中水滴般的平凡。

    “本以为他会是第二个盖（gě）世，现在看来是我多虑了。”

    “我们墨家之人怎么会去步儒家的后尘呢！对了你不好好的呆在帝都，跑过来是为了什么事？”

    “还不是这回的世界第一武道会闹的？”百里纵横似是抱怨道。

    “嗯？”墨家巨子不解，即使闹得再大都感觉自己镇得住，难道有出了什么变故不成。

    “你最近到底在干嘛？”面对好友的疑问，墨家巨子只能尴尬的笑笑，难道要告诉他自己在书山漫海之中畅游么。

    “这回的交流团可是不简单，各个暗世界的势力都派出一部分精英前来秀肌肉。”

    “怎么，有什么变故不成？”墨家巨子感觉自己近来不太关注内部消息，似乎有什么重要的事情发生了。

    “我们这个层次的强者，虽然一个都不会来，不过二流的任务可是来了很多。”从好友的话中，墨家巨子领悟到这次他们如此重视，怕是不仅仅只是秀肌肉那么简单，必然别有所图。

    “这次又出了什么幺蛾子？”虽然知道事情不简单，但是没有消息，真心猜不出会发生什么。

    “《x战警》中的变种人知道吧，虽然现在还没有达到那种敌视的程度，但gm的猜忌之心已经不可避免了，现在都有点貌合神离的味道了。”墨家巨子觉得，在玩阴谋的行家纵横家面前，自己还是乖乖做听众的比较好。

    “而作为超能力者的组织，必然会被gm所忌惮，即使我们是官方的，也不能例外。当然超能力组织，也会有野心家出现，现在最强者都忙着修炼，没时间管这烂摊子，也懒得管，毕竟现在除了核武基本已经无需畏惧其他武器。这回就是为了达成某些不成文的协议。”

    “说白了就是人类的嫉妒之心在作祟，凭什么你有我没有!只是短时间之内，应该两方面不会爆发大的冲突吧？”从普通人修炼而来的武者更能明白，那种对于力量的渴望。

    “三年之内只要不出现变故，就不会出现大规模冲突，不过世事万变，鬼知道又会出现什么意外。而一个个组织不是省油的灯，他们想借此机会讨论下接下来的策略来谋求发展。世界变化太快，想要谋求利益，却发现总会被打的措手不及。”

    “所求太多而已。”

    “无欲则刚，在这个鬼知道明天会发生什么的世界，保命才是最重要的。”百里纵横摇头叹息。

    “所以来的都是二流人物，张央那等层次的人？”

    “无望突破的他们，可是跳的很欢实。”

    “真是好心机，这些人算是明面之上吸引目光之人，真正的强者在幕后默默的积攒实力，突破新的境界，为他们提供武力保障。”墨家巨子思绪一转便想明白了个中因由。

    “这算是所有人的默契吧，毕竟谁都不知道末世会不会真的来临。”说到这里，作为纵横家的百里纵横也是略显无奈，面对那些超越常规的事情，再高的智谋也无力回天。

    比如现在突然出现外星人，对方表示要入侵地球，以对方能够星际旅行的科技而言，大股部队入侵，作为生长在水蓝星的我们，必然会遭到强力镇压，只要对方不是脑残，实力上的巨大差距我方必然将惨遭镇压。

    眼见好友不想说出自己的目的，墨家巨子也没有继续追问，闭目在天台之上修炼起来，因为思想上枷锁的开解，近期来武道之上一直是突飞猛进，在朝阳初露这个时间点，尽量努力的提升自己。

    五月十五日，世界第一武道大赛的网上报名全部结束，不再接受任何个人报名，截止当天下午十七点，报名参赛人数约10387人。

    同时官方网站也适时公布了接下来的赛程安排，五月二十日上午九点开始第一轮预选赛，每十人一组，展开乱战时限一刻钟，留下的人晋级下一轮。

    初选过后便是复选，复选依旧是十人一组，只不过这回是两两打擂，采取积分制，时限依旧是一刻钟，复赛之后留下之人算作百强，将会与歪果仁同台竞技，直到对决出最强者。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四章 比赛的准备

初选和复选预定在六月前结束，六月一日世界第一武道大会正式开幕，本次比赛全程直播。

    不过唯一的限制便是，非超能力禁止现场观看，这里可不是龙珠的世界，超能力者的战斗余波横扫，导致台下死一大片，猪脚拍拍屁股走人就行，这边一旦死亡人数过多gm那就悲剧了，国内的，国际上的指责就会铺天盖地而来。

    所以，凡人们还是在家看电视转播或者直播吧，凑热闹你们是没有机会了，这回是作死的机会都不给了。

    本来准备的全国团体赛也是不了了之了，这回的爽点都在单人赛了，毕竟没有谁料到这次武道会变成了世界级的比赛。

    奖池金额更是突破了百亿大关，即使只是分摊下来，也依旧是个不小的诱惑。

    五月十八日，陈默打印出了自己的参赛证，带着妹妹和林月驱车前往魔都，在这个小地方闷了近半年后，难得有机会出去，两女怎么会放弃。

    做出一副你不让我们去，我们就死给你看的英勇表情，多方考虑之后，陈默同意了两女的要求。

    编号2375，第三擂台，第三十八组比赛，这便是陈默的参赛证，比赛地点便是东海之滨，十个15*15m的新浇筑擂台一字排开在海岸之上，而附近建起了隔离带，防止普通人进入。

    哦，忘了说了，这个编号不是实名制的，也就是说可以临场换将，当然前提是你不要被摄像机记录过。

    至于这么证明自己不是普通人，多简单呐，展示下自己的异能就好。

    本来陈默还在为两人如何进入赛场，结果两女在陈默面前表演了徒手掰硬币，真是很好很简单演示。

    直到此时，陈默才发现，不知不觉间已经成长到这种地步，要不是自己能穿梭世界，现在绝对被她们比下去了，这是要闹哪样啊！

    而且，玉片之中居然包含了功法，身法，招式，秘法无所不包，这已经把所有的情况都考虑进去

    要不是自己有能穿梭世界的能力，差点让陈默不得不怀疑到底谁才是真正的传承者，感觉自己就是捡来的，她俩才是亲生的。

    通过导航一路开车来到酒店，这个酒店是龙组包下的，安全问题不必担心，掏出自己的工作证登记入住，服务员看了眼来人直接递给陈默一张双人房的门卡，最后在陈默的再三要求下，才换成了三人房，至于2间房就别指望了。

    这个酒店只招待龙组成员，也是距离赛场最近的酒店，至于其他报名参赛人员，不好意思，自己解决。

    或许以前的魔都一下子安排万人的住宿有点问题，现在十室五空的情况下，你这些都解决不了，还来参什么赛，回家洗洗睡吧。

    在酒店解决了中饭之后，三人决定去外边转转，由于平时外出只是为了穿越找借口，陈默和两女一样，都不知道外边的世界变的如何了，有必要重新认识下。

    三人漫步沿着海边公路漫步，潮湿温润的空气吹拂在脸上，陈默对于此景却无一丝好感，海上漂流的日子依旧记忆犹新，那种日子真是惨，狂风巨浪姑且不说，晴雨转换太过突然，脚不着地才是最大的敌人。

    林月和雨曦如出笼的百灵离开了公路，只留下欢声笑语，轻功运起如花蝴蝶般在防波堤上穿梭，看的陈默是羡慕嫉妒恨呐。

    天变之后，变化的不仅仅是动物，连环境也变好了很多，这里的海水即使在长江的入海口上，也能看出比以前清澈了很多，空气质量也是显著提升，草木的生长速度也如打了鸡血一般，一天一个变化。

    两疯丫头玩的嗨了，过来拉着陈默要一起玩，本来陈默是拒绝的，只是被两只雪白的柔荑拖着，实在不好挣脱，只能勉为其难的有参与进去。

    两女看到陈默如猴子般的动作后才意识到，刚才的拒绝不是因为矫情，而是怕丢脸，在两女抱着肚子笑得前俯后仰直不起腰来之际，才放过陈默。

    玩够了，也闹够了，一下午的时间也过了大半，在这期间，陈默终于从两女的脸上看到了那发自内心的笑容，冲淡了悲伤的阴霾。

    在三人嬉戏之时，也没有那个不开眼的前来打扰，一是三人表现出来的已经是一道无形的威慑。

    二是，这里距离比赛场地不远了，又是快要比赛的日子了，各种助人为乐的雷轰密度急剧上升，对两女的容貌起了邪心之人，也只能默默的关注，待得人少之地才敢动手。

    在这里被当成反派，成为了被人助人为乐的对象，最后网上一贴，铺天盖地的指责伴随着大量负面的精神力涌来，对于用精神力增强能力的他们可有的受了。

    三人来到比赛场地的门口，在守卫人员前默契的掏出硬币，表演了徒手掰硬币后轻松入场。

    进场之后，最为显眼的是那十个高约半米的擂台，混凝土浇筑，最上层则是铺上花岗岩，就坚固程度而言，只要不是化劲高手全力爆发，只是承受余波，擂台强度毫无任何问题。

    擂台之间相隔近三十米，有足够的空间给其余之人观战或者等待，虽然参赛的才一万人，可凑热闹的可远远不止这个数，留出足够的空间是很有必要的。

    每个擂台前方十余米出另设高台，就功能而言，不是评委席，就是时间计，因为每个高台之上都放置了摆钟和电子钟，这是防止计时设备被干扰，可能是有意，可能是无意，乱战之时谁也不知道会发生什么，多做些准备总没错。

    相比做工严谨的擂台，脚下的地面做工则是粗糙多了，感觉就是夯土之后，直接浇筑了层水泥敷衍了事，稍微用力跺几下就能踩碎地面。

    不过作为内部人员的陈默十分清楚，因为这里只是预赛和复赛场地，有专业直播的决赛场地不在这里，所以这里只是草草了事。

    而这里的摄像是明天专业人员架好摄像机之后直接离开，比赛开始一切工作只能交由那些不怎么专业的超能力者搞定。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五章 比赛开始

即使只是最水的辅助系超能力者（超级记忆，读心之流），身体素质都在精英士兵之上，即使战斗力不如，但抗击打能力强出一截。

    熟悉完场地之后，三人回到酒店用过晚餐，便开始在网上查询现在的魔都哪些地方可以娱乐。因为从来没指望自己能进国内百强，所以也没什么的心理压力的，重在参与嘛。

    这不是陈默妄自菲薄。以陈默现在的实力明劲和真气配合应该有暗劲巅峰的战力，而这次百强的门槛其实是化劲或者三级的异能，就算是用信念之力堆起来的三级异能和暗劲也有天差地别。

    这就是后天境界和先天境界的差距。

    先天之境，是洗脏练髓的阶段，单就从原本暗劲巅峰精英士兵十倍的身体素质飙升到百倍的虚丹境就可以看出来，大境界的差距完全是另一个世界。

    自己的征途在无边宇宙，这回只是来凑热闹的，顺便增长下见识，陪着二女权当旅游了。

    其实gm对比赛大力转播，也有种把此次比赛搞成如奥运和世界杯的般盛会的打算，毕竟奥运会以后是举办不起来了，以期分散广大人民群众注意力的打算。

    大家都很清楚，现在的活着的内心其实都有股无处宣泄的怒火，属于一点就爆的类型。

    瞧隔壁的南越、人妖国、阿三国就知道，五大流氓的gm现在也很难做啊，一个处理不好就会玩脱了。

    而现在最好的处理办法是建立起新的信仰或者精神寄托，当年德意志人民凭借坚定的信仰差点统一了欧洲，要不是有猪队友的存在。

    大毛熊凭借坚定的信仰堵住了德意志的入侵。

    同样天朝在d的领导下，解放了全国。

    只是现在是个民智开化的年代，曾经有效的忽悠手段没那么管用了，不见兔子不撒鹰的人民，不会轻易去信仰那些教派，以及党派。

    而世界第一武道大会却是给了他们新的选择，信仰力量，这个以前根本不敢想象的话题，却因为惊天巨变从而有了无限可能。

    以上东西都离陈默太远了，现在陈默在意的是明天几人去哪里玩。

    毕竟这个社会已经剧变，还是以原来的眼光来看待事物会有问题。就比如，曾经的动物园现在早已废弃，那些自然保护区，则成了野兽乐园，失去维护的游乐园也是短期之内无法开业。

    曾经繁华的步行街也是人流稀少，那些灯红酒绿的酒吧一条街却是焕发别样的春天，脑袋灵活之人更实在附近补全了桑拿，洗脚城等配套设施，搞的陈默都不能带两女去嗨。

    晚上查完资料之后，陈默喜闻乐见的剧目也没有发生，虽然在同一个房间，有色心有色胆，但还是要点脸皮的陈默安安静静蒙头大睡。

    一天的时间在三人的欢声笑语中迅速的流逝，不知不觉间彼此间的距离也更近了。

    令人期待已久的世界第一武道大会天朝赛区预选赛终于要开幕了，当陈默三人吃完早饭踩着九点的到场时，栅栏外边已经围满了拿着话筒的记者和抱着打酱油心态看热闹的普通人。

    而赛场之内，就在昨天搭起了主席台，某领导正对着话筒在发表讲话，和陈默预期的差距不大，下面的超能力这们基本在交头接耳，还真没人理台上之人。

    想想也正常，以前台下之人都是屁民，当然要给领导面子，现在嘛，桀骜不驯的超能力者何必卖你一个普通人的面子。

    有人说天朝人是奴性最重的国度，其实我一直不觉得，只是国人手中缺把刀，心口却插着刃尖，为何天朝枪支管理严格，为何买菜刀都要实名，就是怕你手中多把刀。

    几千年的历史告诉我们，泥腿子永远不缺乏反抗的勇气，只是缺乏兵器。

    现在超能力就变成了那把刀，只不过社会的舆论又变成了刃尖，想要通过信念之力提升实力之人，不得不约束自己的行为。

    已经有负面的信念之力把超能力者逼疯的实例在前，所有人做事前都会谨慎很多。

    其实只要不吸收信念之力，就没有这方面的担忧了，奈何大部分人都被王小从坑了，虽然他当时强调了会有副作用，但是好奇心颇重的草根异能者们当时消息刚刚出来便去尝试了。

    自此之后，你对信念之力的抗拒力越来越低，最后虽然不会被其同化，但必然受其影响。

    在陈默蛮力的破开人群下，三人总算是艰难的进场了，似乎上面之人啰嗦够了，魔都市长来到话筒前，清了清嗓子吼才一字一顿道“我宣布，第一届世界第一武道大会预赛真是开始！”

    下方想起了雷鸣般的掌声和山呼海啸的庆祝声，不过大部分都是欢呼久等的比赛开始了，还有部分是欢呼恼人的领导终于走了。

    随着主席台领导的退场，裁判席也开始纷纷就位，参赛者们也纷纷赶到的擂台前观望或者准备。

    因为是38场比赛，所以陈默完全不必着急，而是带着两女饶有兴趣的来到1号擂台前，观察起来。

    一个擂台的裁判一共有两人，一人端坐在擂台十余米开外的高台之上，他左手边是一个摆钟和一个电子计时器，右手边是一个大锣，看到这造型，陈默只能感慨你们抄袭的还真是不遗余力啊。

    另一人站在擂台不远处，似乎负责记录和协调，手上拿着一台扩音器，有点对不住其严肃的形象。

    “现在请1号到10号的选手来到擂台上。”裁判拿着扩音器道，看着一个个擂台附近选手纷纷上了擂台，约莫半分钟后，也只有九人，裁判继续道“我们这里过时不候，规则已经在官网上写清楚了，如有意见，最后复赛的挑战赛你可以自行解决。擂台之上的规则，我再强调一遍不得使用冷兵器和热武器，时间到后站着的人为赢家，如若时间结束之时仍没结束战斗，则无人出线。好了，没有问题的话，听到锣声之后就可以开始了。”裁判说完之后，发现再无意见，便举手示意高台之上的另一裁判可以鸣开始了。

    铛，锣声落下，在场九人瞬间出手，有的攻向旁边最近之人，有的攻向最远之人，有的攻向最丑之人，有的攻向最帅之人，总之这第一场比赛给陈默的感觉就是乱。

    这也是没有办法的事，在场的大部分人都不知道和自己同场之人的实力如何，能力如何，经验如何，不知道哪个是强者，哪个是弱者，于是战斗就全凭喜好。

    当然有些声名在外的雷轰，就会受到优待了，没办法你刷脸刷的多了，实力必然很强，不照顾你照顾谁。

    （其实我不是很清楚，到底有没有人喜欢看主世界的剧情，本人言还是很喜欢看主世界的发展。同时求推荐！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第六章 上场比赛

“啊！”在某人的惊叫声中，被轰下了擂台，刚才有三人的攻势是瞄准他的，没办法此人长得过于猥琐，避开两道之后，火球正中后背爆裂开来，本就站在边缘的他就此告别赛事，沦为观众。

    跌落地面的他，迅速翻身而起，脱下身上的衣服，防止身上二度被烧伤，而后朝着场外的救护点去处理伤口。

    擂台之上的战斗却不会因为减员而停止，紧接着一个武者以一记八卦轰天锤，捣碎对方临时立起的水盾，余势稍减的打在水系异能者前胸，将其轰飞达到场外，脚步不停，此人踩着八卦游身步，接近下一个目标。

    被轰飞之人，却是一个鲤鱼打挺站了起来，无奈的摇了摇头，便拍拍身上的灰尘加入了看戏的大队之中，眼力虽说不强，但好歹还是知道，自己身上没有伤势明显是对方手下留情的结果，再自讨没趣，就不是受伤那么简单了。

    1号擂的第一场不出意外，就是这位武者拿下了，把人打出场外且不受伤，要做到这个至少要化劲中期的修为，能进百强的人，拿下初赛当然没有什么问题。

    剩余之人也不是纯粹的草包，眼见此人凶猛，当即默契的同时攻击此人，火球，冰枪，藤鞭都往此人身上招呼。毕竟，法师被战士近身了，差距不大的情况下基本就是败亡的命运。

    接下来，就如陈默预料的般，即使面对6人的集火，也依靠娴熟的八卦游身步巧妙的避开，然后将对手接二连三的轰下了擂台，当擂台之上还是2名对手时，对方很识趣的自己跳下了擂台。

    擂台之下的人，都很默契的在台上选手跌落之时，默默的让开一段距离，让对方摔落地面。

    没有主动去扶，毕竟大家都是陌生人，站在了这里就要有暗世界的觉悟，当然熟人搭把手也是正常。

    铛，锣声再度响起，一号擂第一场比赛正式结束。

    “胜利者麻烦去那边登记并领取号牌。”拿着扩音器的裁判拿着喇叭大声说道，并指了指高台，接着走上擂台道“接下来，第二场参赛人员麻烦进场。”不得不感慨，还真是效率呢。

    所谓号牌，是一个巴掌大小的银色金属圆牌，正面写着一号擂，反面写着一号，还真是相当省事的做法，你们已经把预赛的流程精简到这种程度也是醉了。

    此人领完号牌，便在一号擂台附近观察接下来的比赛，毕竟复赛的对手可是就在接下来的比赛上场了，要是碰上奇怪的超能力，阴沟里翻船也不是不可能。

    第二场比赛就没有那么利落的解决了，上场的都是超能力者，而现在超能力的普遍层次都在二级异能，在场之人都是处在二级的层次，没有了压倒性的实力差距，短时间分出胜负就有难度了。

    当然遇到被集火这种情况，那也没办法了，因为运气也是实力的一部分。

    铛，锣响之后，在场之人都停止了手上的动作，裁判直接宣布“第二场比赛结束，因赛场还剩三人，故无人出线。

    若有疑虑，请去拿取挑战牌，复赛之后的百强挑战赛上，可凭借此牌，对百强人员发动挑战。”裁判一口气说完之后，巡视一圈后载道“还有谁有疑问么？没有疑问就请下一组参赛人员上台。”

    这个比赛算是把暗世界的规则运用到极致了，在兼顾选拔速度的同时，也把所有的问题都考虑进去了。

    接下来的比赛，就是以上两场比赛的翻版了，不是暴力碾压，就是多人僵持，至于划水等结束的，对不起，所有参赛者没有那么默契，放任你偷奸耍滑。

    接下来一不小心被重点照顾了，也是没有办法的事。

    一个小时下来，也就看了五场比赛，仔细算算自己的比赛在第三十八场，按现在的进度，至少要进行九个小时候才能轮到自己，比赛时间不是傍晚就是明天了，吃过午饭之后完全可以休息够了在过来，实在是没必要在这里一直等待下去。

    时间已经不知不觉间来到了中午，刚开始的新鲜劲已经过去，血腥程度更是比想象中的严重的多，不是每一个人都能如第一场的武者般举重若轻的吧所有的参赛选手轰飞，鲜血与肉沫齐飞的情形已是常态。

    考虑到两女的心理承受力已到极限，这个从她们抓着陈默的手臂力度来看就知道了。

    三人回到酒店却是没有心情食用午餐，虽然陈默的神经已经锻炼到相当粗大，但是也要考虑下别人的感受，如果你决定单身撸一辈子，那也没什么好说的。

    回到酒店的两女在默默的调整自己，顺便在网上参与一下如火如荼的预赛，而陈默则是每隔两个小时都去看一下比赛的进程，本来以为会拖到明天的比赛，却因为赛事进行到晚上九点结束的缘故，傍晚八点就轮到了。

    此刻，裁判已经换了四拨，扯开喉咙喊个两个多小时也是个体力活，陈默三人在擂台下方等待，本来没必要跟过来的林月和雨曦因为担心陈默，即使面对血腥也义无反顾的来了，对于两女的好意，陈默也不好意思拒绝。

    铛，“时间到，请三十七组的两位选手前去领取挑战牌。接下来有情三十八组的参赛选手上场。”

    等裁判吼完，陈默对两女道“好了，现在轮到我上场了，不用太过担心，囫囵回来的自信还是有的。”

    “看来第三十八场比赛的人都在这里了，没有了吧，没有了吧，没有了吧！”裁判重复三遍之后，走下擂台道“那么各位，规则不重复了，锣声之后，比赛开始。”

    擂台之上，算上自己共八人，六男二女，大家分立于擂台之上，谨慎的盯着所有对手。

    随着裁判开始讲话，大家纷纷亮出了自己的异能，这算是一天比赛下来异能者间达成的默契，实在是所有的战绩统计下来，异能者们被武者们欺负惨了，在这么小的范围争斗，武者的优势不言而喻，而且武者的战斗经验也不是觉醒异能没半年的普通人可以想象的。

    结果就是，开场前异能者们展示异能，如有武者出现，则暂时结成统一战线，优先集火武者，看了前几场比赛，陈默就有骂娘的冲动，不带这么坑人的，还没上场就已经处于劣势。

    （有推荐票么？每增加100加一更！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第七章 就这么出局了...

看到场内7个对手的目光都集中到自己身上，而且在走动之间隐隐的把自己包围，陈默真是欲哭无泪啊，不过唯一值得安慰的便是算是知道了在场之人的异能。

    离陈默最远的女子，右手之上萦绕着旋风，不是风系异能就是空气相关异能。另一个女子的手心之上安静的躺着一片雪花，估计是冰系相关异能了。

    左右两边的男子都是变身系异能，一个是金属化，另一个是恶魔化，姑且这么认为吧，此人右手变粗变大，皮肤转变成嫣红之色，一根根倒刺直接长到手肘。

    一个男子骚包似的甩了甩手中的电鞭，朝陈默轻蔑一笑。

    剩下两人便是烂大街的火系异能和稀有能力念能力，只是念能力配合其他工具杀伤力才惊人，说实话前期直接战斗力欺负普通人还行，同级别战斗一般都会输。不过念能力配合枪，人家就用会拐弯的子弹教你怎么做人，杀伤力相当强劲。

    铛，锣响之后，没有任何犹豫，直接一个前扑，避开来说速度最快的风刃，接着懒驴打滚离开原地之后，电鞭和火球已在身后爆炸。

    双手在地面一拍，双脚更是全力蹬地，整个人如蛤蟆般向风系异能者射去，没办法前期风系异能者的威胁实在太大，发动快且无声无息，一个不小心就被削去某个零件，一天下来已经发生好多起了。

    挥手拍开反应最慢的冰枪，对方已经尽在眼前，在这波空荡之中，两变身系异能者速度不及自己，无法及时救助风系异能者，电系异能者依旧抿嘴冷笑，看此情形他可以施救，只是风系异能者对他来说威胁也是不小，就干脆放任自流。

    火系异能者和冰系异能者，明显运用不够纯熟，还在cd。

    眼见就要得手，可以淘汰一位对手，陈默突然感觉身体一轻，知道情况要遭，全力蹬地的双腿收力却是已经来不及了，原本只是普通的踏步，瞬间变成了空中飞人，无法空中借力的陈默就这么直直的飞到了擂台之外，结束了此次比赛。

    在擂台下的林月和雨曦赶忙跑过来，关心陈默的伤势，陈默脸色难看的拖着两女离开的比赛区域，直接回到了酒店。

    此刻的陈默脸色不是一般的黑，这回的比赛丢人绝对跌丢大了，特么的居然被阴了，本来以为对方把石块在在手上浮动，就判断对方是念动力，结果却是更加稀少的重力控制。

    在自己大力蹬地之际，瞬间改变陈默身上重力，结果陈默就憋屈的飞出了场外。

    回到酒店大堂，却是碰到王飞，对方看到陈默的脸色便问“呦，术士，看你脸色是遇到了什么不开心的事情，来说出来让我乐呵乐呵。”

    不过迎接王飞的是陈默的拳头，只是高陈默一个大境界的王飞有怎会被打中呢，在陈默拳出之际，便被卡在起半途之中，肩膀一抖便卸去了拳上大力。

    “恼羞成怒了？看来这次的事情相当有趣呢，来小姑娘，和我说说到底发生了啥？”眼见陈默不会告诉他真相，往飞只能转而问林月和陈雨曦。

    听了两女生的复述，王飞也是当场笑喷了，这么虎头蛇尾的结束，他也是第一次见到“我觉得，噗呲，你这个，噗呲，绝对会，噗呲，入选奇葩出局人物榜的，噗呲。”

    笑也笑够了，王飞问道“你还想参加比赛么？”

    “算了吧，等下回吧，短时间内不想参加了，怎么你有办法。”陈默略显沮丧道。

    “你看这是什么？”王飞掏出铜质的号牌，在陈默面前亮了亮。

    “这是挑战牌！”陈默脱口而出道，转念一想陈默便明白了“我说怎么在预赛中没怎么看到龙组的成员呢，原来是走后门了。”

    “这倒是你想差了，我们怎么会走后门呢，一种东西一旦被查实就不好办了。”王飞解释道。

    “哦，我说这东西怎么没有实名，复赛牌却要实名，原来是为了便于抢夺啊，果然是奸诈！”回想起种种情况，陈默才反应过来道。

    “所以，你只要去抢一个就可以了。”

    “算了，我就当是来旅游好了，反正进不了百强。”陈默道，颇有一股生无可恋的滋味，其实最关键的是自己能穿越，对这种东西的重视程度不是一个层面的，就像王小从从来不在乎钱一样。

    异世界可有大把的财富等着自己，怎会在意这种东西呢，只是心情差却是必然的，就像米粒坚被解放军赶回三八线一样，有种爷真是日了dog的纠结。

    “行，那随你吧，我先走了。”

    “回见。”

    眼见王飞离开，本来准备回转房间的陈默带着两女转身出了酒店，填饱肚子去了，本来为了比赛而没有吃饱，现在心情不好需要放开吃一顿了。

    现在这个点，也就剩下夜宵摊是营业的，找了家生意不错的，三人找到位置坐下后便点了一大堆东西，顺便叫了几瓶啤酒。

    本来陈默还在想晚上带着这么漂亮的妹子出来，应该会有人上杆子上来找揍，然后就可以好好的装x踩人了，让自己好好爽爽，驱除一下烦闷的心情。

    不过陈默一副生人勿近的表情，居然没人来找抽。

    “哥，你不要紧吧。”本来只是想静静的陪着的雨曦还是按捺不住开口了，担忧之情溢于言表。

    “你看我这样大口喝酒大口吃肉，像是有问题的样子么？”说话间陈默又干了一瓶啤酒。

    “哥，我就是担心你什么都不说，什么都藏在心里。”

    “这个东西在你哥看来真的不算什么，我的舞台不在这里，咱可是要征服星辰大海的。”陈默举着酒瓶，状若疯癫道，普通人听到这中二的话也就笑笑。

    陈雨曦原本想反驳，只是话刚到嘴边，就被林月扯住衣袖，双眼对视之后瞬间明白了对方所想，临时改口道。

    “那我要当女王。”

    “最多给你个正宫。”陈默不经大脑的回答，只是等他反应过来时已经来不及收回刚才的话了，酒精果然误事。

    “那你的水晶宫要装多少人？”

    “怎么说也要几百个吧。”眼见糊弄不过去，陈默干脆装醉，开始瞎扯。

    “会有哪些人？”两女问道。

    “你，你，还有小龙女，王语嫣，御坂美琴等等，好多的…”听到前面的回答两女面色发红，只是接下来的话知道自己被耍了，生气的不在理陈默。

    陈默则是暗暗的松了口气，我就知道我说真话她们不会相信的，算是逃过一劫，咱继续喝点酒压压惊。

    <!-- ２３wx -->
------------

第八章 再度穿越

祭奠完自己的五脏庙，陈默干脆趴桌子上装醉，演戏演全套嘛。

    本来其他客人看到俩小女生要扶一个大男人可能办不到，还在那边等她们求助，结果就看到她们一人提着一只胳膊，就这么把一个大男人提溜起来，轻轻松松的离开了，惊掉了一地下巴。

    回到客房之后，两女把陈默往他床上一扔，就不再关注，而陈默干脆直接睡过去了。

    半夜被尿憋醒的陈默，上完厕所后，借着还存在的酒意直接摸上林月的床榻。

    刚刚钻进林月被子时，还遇到了象征性的抵抗一下，眼见陈默坚决也就从了，对方反正在这里不会做出进一步动作，节操还没掉光的陈默还真不敢在这里合体，就这么抱着年轻的玉体睡过去了。

    第二天醒来，却发现自己身上压着什么重物，睁开眼睛一看，三人就这么挤在一张小床上。陈雨曦就这么靠在自己的胸口，一手抱着自己的腰，一手放在自己的下面，而现在正是朝阳初升的时候，小兄弟也是朝气勃勃，害得陈默枕着林月柔软的胸脯都不敢妄动。

    只是处在中心的陈默十分清楚，要是再放任自流，等小兄弟彻底抬头，擦枪走火的事极有可能发生，陈默可不清楚自身吞噬大量生命精气的后遗症是否消除。

    要是没有消除，来个兽性大发，把两人都吃了，这可让三人如何自处，当然等自己成神之后就没这方面的顾虑了。

    毕竟一个神系，其实就是一个族系，华夏传说中的神系起源于盘古，霓虹国的神系起源于伊邪那岐和伊邪那美，北欧的奥丁家族，希腊的宙斯家族等等。

    好吧扯远了，陈默注意到雨曦的脸越来越红和林月加速跳动的心脏，就知道她们都已经醒了，只是脸皮薄不好意思先动。

    陈默果断的推开身上的柔若无骨的妹妹，抽出压在林月纤腰之下的左手，直接冲进卫生间，把空间留给二女。

    等到陈默洗漱出来，二女已经整理完毕，一切如同没有发生，只是在和陈默错身而过时翻起了可爱的白眼。

    接下来的日子真可谓是过的无忧无虑，平时打坐练气，努力的把修炼融入到生活之中，以期举手投足之间真气一直自动运转，只可惜任重而道远。

    陈默对比赛失去兴趣更兼两女对血腥之事有所抵触，在花了近一个星期把魔都所有能玩的都玩够之后，三人直接打道回府，回转到基地家中。

    随着比赛的进行，预赛视频不断的上传到网络，不知道是不是gm预感到了现在普通大众的心态已经不同了，以前审查严格的暴力血腥场面，这次完全没有被阉割。

    就这么直白将极富有冲击力的画面展现在所有人面前，虽然广大网友在网上评论区叫嚣着恶心，血腥，不堪入目，但是点击数却是扶摇直上，越血腥的视频看的人反而越多，同时现实中的打架斗殴的暴力问题反而有所缓和。

    现在的人多多少少都有点心里问题，血腥暴力却是释放压力的最有效途径之一，当然啪啪啪也算，这也是近来gm没有严打的的主因，现在社会都有点动荡，还管那么多细枝末节干嘛。

    随着越来越火的天下第一武道大会进行，天气也慢慢的热起来了，和外面热度不同，因为参赛和观战的关系，魔都龙组分部的成员基本都出去了，留下的人中超能力者寥寥无几。

    结束了度假之后，三人回到了比较清冷的龙组分部，又开始宅在了家中。早上起来接受师傅的指导，平时空闲下来打坐炼气，随便调节下心境，练武之人一张一弛才是正道。

    在这期间，决赛也如期举行了，比赛地点在魔都东南方的某座小岛之上，赛场风格完全是照搬龙珠的场地，第一场比赛前更是恶趣味的弄了条狗来汪汪的叫了两声。

    你们也真是够了啊！

    决赛之时，已经不似预赛那么参差不齐，这里都是高水平的战斗，圣骑士，圆桌骑士，忍者，魔法师等等原本隐藏在黑暗之下的人物纷纷登场。

    无论是对普通人还是异能者，这里的比赛都是视觉上的盛宴。普通人可以在这里找到久违的激情，超能力者则是从他们身上学习对方的战斗技巧，或者获得难以捉摸的灵感，对自己的实力提升有所帮助。

    随着比赛的进行，陈默的关注度却是直线下降，不是说比赛不够精彩，而是穿越的时间有快到了，有异世界的大西瓜在等自己，谁还会在乎眼前的芝麻。

    六月七号，再度以出任务为由需要离开几天，只是这回妹妹却提出了“哥，你是每个月出一次任务么？”

    “当然。”陈默神情不变，肯定的回答道。

    关上家门之后，抹了把不存在的冷汗，有时候妹妹的智商高也不是什么好事，要不是明劲巅峰之后，在短时间之内能完美控制全身肌肉，刚才就会被察觉异样了。

    离开基地之后，奔行良久之后，陈默再次来到那幢废弃的建筑之中，这里几乎成了专属穿越点了。

    这里也有了闹鬼的传闻，那种让灵魂悸动的痛苦叫喊做不得假，雷轰过多的时代，路人不介意报个警。可等警察或者雷轰赶到之后，却是没有发现什么痕迹。

    于是这里便越传越玄乎。

    花了会功夫穿上降落伞后，陈默高举已经充满能量的右手，省得自己再度被提起来了。即使已经多次感受过那种深入骨髓的疼痛，心里早已做好了准备，不过还没忍受多久，陈默直接叫喊出声了，凄厉的惨嚎在楼道之中久久回荡。

    妈蛋，这回的疼痛明显升级了，如果以前是那根针直戳骨髓的话，这次就是全身多处被直戳骨髓了，简直不能忍。

    再度历经黑暗之后，疼痛慢慢褪去，现在已经在异世界了，脚底没有猜到实物，耳边呼啸的风声，下方云雾遮挡，但依稀能够看到是漫山遍野的绿色，看来这回的准备工作没有白做，要不然就只能直接传回去了。

    （求推荐，过100，加一更，119开始的）

    <!-- ２３wx -->
------------

第九章 天龙世界

陈默没有犹豫，努力的控制右手，颤颤巍巍的打开了降落伞，没办法这回疼痛超出预期，身体还没缓过来，咱还是慢慢悠悠的落地吧。

    在山林丛生之地，陈默就没想过可以安然落地，一如预想的般，砸断几根树枝之后，陈默被吊在了半空之中，如秋千般不断的晃荡。

    半空中休息一会，等到疼痛的后遗症完全褪去之后，陈默才拿出**，把降落伞割断，自半空下落。

    砰，陈默双腿微微弯曲，稳稳的落在地面之上，现在十米以下的距离，对陈默而言完全不具危险可言，可况刚才高度只有六米左右。

    还是脚踏实地的感觉安心，感慨完之后要把最关键的问题解决，那就是这里到底是哪。不是说这个地方是哪，而是这里到底是哪个世界，这才是重中之重。

    只是这里深山老林的，任陈默又天大的本事，也是没有办法调查清楚，走出这里，找到活人再说吧。

    一个时辰之后，陈默算是看到活人了，相比于钢炼世界的八天沙漠之旅，侏罗纪世界三天的海上漂流，这里所花的时间，完全是幸福到哭啊，自己的春天来了么。

    看到了人影的一瞬间，一股股信息洪流拥入脑海，和前几次不同，这次来人所蕴含的信息远远超出了前三者之和，所以陈默已经捂着脑袋在地面打滚了。

    等到陈默大致理清了此人的记忆后，不得不感慨此人真是博闻广识，蕴含信息多也没办法。

    相比于霹雳世界的农民和侏罗纪世界的游客，他们的见识和阅历，陈默都懒得看，只调取了相关的语言知识和他们的基础常识。钢炼世界的亚历克斯，陈默调取了语言和炼金术相关的知识。

    而这回陈默窃取记忆之人名叫苏星河，逍遥派掌门无崖子首徒，函谷八友之师，外号“聪辩先生”，到了这里陈默怎会不清楚现在到底在那个世界呢？

    真是幸运女神保佑，除了开始传送相当痛苦外，现在事情一切都往自己希望的方向发展。

    苏星河精通琴棋书画，医学占卜，这些知识正是陈默这个现代人所欠缺的，所以当时陈默没有放过，近乎全部记忆下来了，结果就是捂着脑袋在地面上打滚，还好苏星河修为渣了点，否则就被发现了。

    此地正是河南擂鼓山，苏星河已经为无崖子摆下珍珑棋局近二十多年，看来现在原著剧情还未开始，自己来的正是时候。

    天龙八部讲述的是北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、辽对立的局面。丐帮帮主乔峰因拒绝副帮主妻康敏之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃。乔峰为平反遂四出追查身世，期间认识了大理世子段誉及虚竹和尚，并结拜为异姓兄弟。

    乔峰追寻身世时屡遭奸人所害，含冤莫白，更错杀红颜知己阿朱，后为救朱妹阿紫寻医至大辽，辗转成为大辽国南院大王，但与中原关系则更趋恶劣。

    段誉为人豁达开朗，对貌若天仙的王语嫣一见倾心，可惜嫣只钟情表哥慕容复，令三人陷入一段纠缠不清的苦恋。

    虚竹天性纯良，宅心仁厚，深得高人指点，武功高强，后被选为西夏驸马。

    只是我现在来了，一切将会变得不一样，这个地方没有神灵鬼怪，咱可以大展拳脚，故事线完全可以肆意更改了。

    其实天龙八部隐藏的猪脚是慕容复，我们来一一分析下，首先慕容复身份高贵，有漂亮丫鬟和倾心自己的美丽表妹，有钱有房有女人，这是人生赢家的标配。

    接下来段誉企图抢慕容复的表妹，慕容复猪脚光环一开，结果段誉从大理镇南王世子变成了他娘和段延庆苟合所生，从嫡出世子到野种的跨度，可不是所有人都能接受的。

    接着虚竹在慕容复面前抢走了无崖子的内力，结果刚认亲不到一天的父母，双双被逼惨死在自己面前，这种打击不是所有人能承受的。

    再看乔峰，因为抢了慕容复的风头，结果从天下第一帮帮主，沦为江湖人人喊打的契丹狗贼，最后自杀而亡，而原本的丫鬟阿朱倾心乔峰之后，更是死在了乔峰手上。

    慕容复最后疯了，他在他的世界中复国成功，要不是金老的书要尊重历史，宋之后没有燕朝，慕容复妥妥的是猪脚模板。

    好吧扯远了，现在的首要目标便是无崖子，倒不是看上了他一身精修多年的内力，自己的功法明显比对方高端，何必去舍本逐末呢。

    此人身为逍遥派掌门，那些武功招式才是自己看中的，毕竟这几这方面真的是一窍不通，而自己的便宜师傅只教国术，不管自己的武功，最多就解答点疑问。

    虽然有了苏星河的记忆，但是他的精力基本都用在了杂学之上，武功一途只能说是一般。

    决定行动之前，陈默首先把自己的形象改善下，刚才的打滚和赶路，衣服已有轻微破损和褶皱，原本刚刚过耳的头发对古代人而言也显得另类了。

    于是陈默干脆退出一段距离，直接从星戒之中掏出衣服换上，系头巾带于前，作胡桃结，遮挡住头发，这样就勉强看得过去了，当然气质方面还是有明显的差别的，毕竟一个现代人扮演一个古代人了，不过就只有自己一个穿越者的情况下，无伤大雅。

    陈默踏步朝着苏星河消失的地方走去，刚才看见苏星河提着水桶，两个老男人住在深山也是不容易啊。

    苏星河放下手中浇花的活计道，由于陈默没有掩盖自己的脚步声，苏星河在三十丈便宜听到，只是观此人无甚敌意，便等其接近后才慢慢转身，直视来人也不开口说话，只是发出呜呜之声。

    “鄙人陈默，来这擂鼓山之地，当是为珍珑棋局而来，不知装聋作哑的聪辩先生可否不吝赐教。”这时陈默才想起，三十年还未到，苏星河还在装聋作哑，便开口直接点破对方伪装。

    (妈蛋，刚才没凑够2000字)

    <!-- ２３wx -->
------------

第十章 所为何来？

啪嗒，花洒跌落在地，清水散落于地面也未去管。

    看着来人一副有恃无恐的模样，苏星河吃不准此人是否也是武功高强之人，毕竟知道自己身份之人，不会只是一个手无缚鸡之力之的书生，脸色骤变的苏星河紧张的开口道“不知阁下是何人？来着里又是为何？”

    “我前面已经说过了啊！为解珍珑棋局而来！”

    “那可否等老朽浇完这花草？”听到陈默再次申明了自己的目的，苏星河算是暗暗松了口气。

    只是寻思着这人到底是从何处听闻这个消息的，如若没有破解棋局，怕是要让他永远留在这里了。虽然来人面相清秀（随着修炼，陈默相貌在潜移默化中变化的），气质独特，却无江湖之人的草莽气息，但苏星河不觉得此人能堪破棋局，借着浇花的借口，苏星河极速思索着对策。

    “请便。”陈默丝毫不在意道，反正离剧情开始还有几年，完全不必着急，煮熟的鸭子丝毫不担心它能飞，况且陈默拥有了苏星河所有的记忆，对于苏星河能翻出什么浪，陈默是一清二楚，最关键的是陈默的实力在这老头之上。

    陈默就在布置棋局的石台之前坐了下来，看这倔老头照料他的花花草草，只是苏星河也知道虽然找了浇花这个借口，但是再慢吞吞的照料花草显然会恶了此人，于是加快了手上的动作。

    “久候了，我们可以开始了。”放下手中花洒，平静下来的苏星河道。

    “那么在下就执子先行了。”陈默丝毫没有客气道，已经有了攻略和苏星河棋艺，早已不是那个对于围棋两眼一抹黑的现代人了，落子如风，在牺牲了一部分棋子后，一扫原本的颓势，步步紧逼，最终苏星河只得棋子认输。

    看着对方白子第一颗落下，苏星河还诧异的瞟了对方一眼，以你这种水平来解珍珑棋局，你确定不是来搞笑的。虽然心有疑问，但苏星河还是一板一眼的落子。

    吞掉十多颗白子后，苏星河愕然发现，形势徒然翻转，自己的处境越来越不利了，而且此人棋力不弱于自己，结局似乎从他落子开始便已注定。

    此时无尽的惊喜充斥着苏星河心田，多年的等待终究没有白费，眼前之人正式自己和恩师苦候多年的传人。

    苏星河抓起一把黑子，洒落棋盘之上颇为兴奋道“没必要在下了，你赢了。”

    “哦，那我是不是可以见见无崖子了呢？”陈默一脸戏谑道。

    “什么！”苏星河惊呼出声，整个人从石凳之上跳了起来，自己最大的秘密被揭发，苏星河一下子失去了冷静。

    对方的视线宛若利刃，穿透了全身，自己在他面前几乎没有秘密可言，不过想到对方刚刚破了珍珑棋局，这一切还是留给师傅去头疼吧，苏星河逃避现实的想到。

    苏星河深呼几口气，平静了心绪道“请跟我来。”

    苏星河推开山壁之下的木门，然后侧身让开门口，抬手示意道“家师就在里边，请。”

    陈默双手背负身后，踏步进了这木房之中，黑暗之中，一人吊在半空，此人长须三尺，每一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。无崖子老态龙锺之年，却风采不减当年，难怪天山童姥和李秋水为其倾心。

    这是标准的老爷爷模板，可惜我不是那种废柴猪脚。

    在陈默打量无崖子的同时，无崖子也在观察陈默的一举一动。

    “少年人，刚才你和星河的对话，老夫全都听见了，既然你已经知道那么多了，不妨再猜猜老夫布下这珍珑棋局的目的。”无崖子发现虽然此人面貌普通，但其身上有股狂放不羁的气质，很是贴合逍遥派的精髓。

    “无非就是选出一个传人替你报仇罢了。”陈默随意开口。

    “哦，看来少年人你都知道了，那你是否愿意题老夫报仇呢？”无崖子面对陈默轻佻的揭破自己的目的也丝毫不在意，继续不温不火道。

    “不愿意。”陈默的回答另苏星河与无崖子都十分意外，只是无崖子毕竟智商高绝，继续道“你来这里不会是来消遣我们这两个糟老头的吧？”

    “我来是为了逍遥派的武学秘籍。”陈默此刻才抛出了自己的目的。

    “只要你继承了我的衣钵，逍遥派的一切都是你的！”

    “不必了，这样太麻烦。”陈默翻手间掏出一小块生命晶石，随手一甩，激飞向无崖子，转身出了小木屋道“你把它吃了我们再谈。”

    北冥真气催动衣袖，长袖一卷便兜住了飞射而来的生命宝石，疑惑的拿到眼前观察，以无崖子的渊博知识也只能辨别这不是宝石，犹豫一阵后也只能把这东西递到嘴边。

    “师傅！”门口的苏星河大吼。

    “无妨。”无崖子宽慰道。

    无崖子丝毫不为自己的生命担心，对方连自己的内力都看不上，怎会来图谋自己的生命呢？只是此人行事天马行空，完全猜不透此人的目的。

    生命宝石入口，没有那种坚硬的质感，刚化入咽喉，便如岩浆般爆裂开来，自咽喉中爆裂开来，不过无崖子丝毫没有惊慌。

    他终于找回了那种久违的感觉，骨头间生涩的弄擦声，肌肉间相互挤压感，几十年不曾有过的感觉。虽然全身上下都能感受到如刀刮般疼痛，但此刻的无崖子却无声的笑了起来，原本以为自己会如废人般死去，结果上天给了他重生的机会。

    当年的伤势以无崖子的医术都无能为力，可见这伤势之重，至于无崖子的医术如何，苏星河说过“我师父学究天人，我所学的，不过是他的万分之一而已。”

    虽说这是夸大其词的说法，但从中也可以看出，无崖子医术完爆了苏星河几条街。

    苏星河的医术又可以从他徒弟薛慕华就知道了，就是聚贤庄救治阿朱的薛神医。

    以无崖子的医术十分清楚，现在不是感慨的时候，北冥真气疯狂的在筋脉中涌动，只闻一阵阵爆响，十分果决的震断原本长歪的骨头，为了新生这点痛真的不算什么。

    当年跌落悬崖，胸骨肋骨近乎全碎，脊椎也是受损严重，这等伤势之下，在没有开刀技术的古代，以无崖子的医术也是无力回天了。

    一个时辰后，一个头发乌黑浓密，胸口挂着三缕黑色长须，脸色红润，气质儒雅的中年帅哥背负双手，自小木屋之中走出，其灿烂若星的双目之中迸发出难以掩饰的精光，见此后方苏星河如孩童般又哭又笑。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十一章 陈默的要求

“小友，我想我们现在可以谈谈了。”无崖子在陈默对面坐下后道。

    “我的要求未曾变过。”陈默双手一摊道。

    “此等要求，恕在下难以答应。”

    “师傅！”苏星河急切的打断道。

    “星河，这些年苦了你了，等为师调养好身体，丁春秋那个逆徒的帐我们要好好算算！”无崖子制止了大徒弟继续说下去，接着又道“既然你不想我当你师傅，我代师收徒如何？”

    “不要。”陈默继续装傻充愣道。

    “你这个要求真的太低了，完全无法和你给我的再造之恩相比。”无崖子也是无奈道。

    “我觉得你的外孙女不错，怎么样外公。”

    “哈哈哈哈！好，这事老夫允了，既然如此，我会在这里调养一段时间，我看你内功深厚，却是没有武学底子，就让老夫好好教教你吧。”无崖子开怀大笑道。

    陈默对他的恩情太大，不补偿感觉实在无言面对，所以毫不犹豫的把自己还未谋面的外孙女给卖了，在无崖子看来此人既然连逍遥派的掌门之位都不放在眼里，人品绝对不会太差，武功也是不错，财富之类的外物就不在他的考虑范畴了。

    “默儿，你对《周易》了解多少？”无崖子迫不及待的开口，称呼都变了，。

    “耳熟能详。”陈默脸不红气不喘道，要不是窃取了苏星河的记忆，学什么古代武功，基本就是悲剧啊，文言文翻译难倒了多少英雄汉，而且秘籍心法什么的一旦理解错误，就是走火入魔的下场。

    “我现在要教你的是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。次功法以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此他每走一遍，内力便有一分进益。现在老夫开始演示，好好记住老夫双脚所踏的方位。”无崖子说完，身形向前飘出几步，然后双手急挥，北冥真气不要钱的挥洒，劲风扑面扫清了大片杂物，其实就是苏星河的花花草草。

    “星河，以后这种东西就不要摆弄这些浪费精力的东西了，你也好好看着，不学会凌波微步，就终身不要在碰杂学了。”无崖子恨铁不成钢道，当年大徒弟的资质明显在逆徒丁春秋之上，可惜精力用错了地方，结果落得装聋作哑的下场。

    虽然忠心可嘉，可是过得实在是窝囊。现在无崖子也不求他武艺之上再有建树，但你至少要把逃命的功夫学会。

    “是师傅。”苏星河惭愧应诺道，他其实也十分清楚自己的问题，这辈子武功一道也就止于此了，要不然无崖子当年不会想出摆珍珑棋局这个点子了，直接把内功传给苏星河，让其为自己清理门户岂不更好？

    就是因为知道苏星河有了自己内力也打不过丁春秋，所以才出此下策。

    起先无崖子深怕两人无法看清，一步一个脚印，走的很慢犹如老人蹒跚踱步。

    随着一圈走完，无崖子脚下步伐开始逐渐加快，每过一圈，速度加一层，直到在陈默和苏星河眼中留下了多道残影之后，才停下脚步，来到两人面前。

    “可是记住了？”似是询问两人，实则是问陈默一人，虽然大徒弟武功弱鸡了点，但是无崖子对其记忆力从未怀疑过。

    “晚辈，记住了。”其实自第一次窃取记忆后，陈默便发觉自己的记忆力有了显著的提升，而在窃取多次之后，已达到过目不忘的境地，记住凌波微步的步伐轻而易举。

    “好，接下来我把每一步的要诀都讲一遍，听仔细了。”

    随着无崖子细致的讲解下来，陈默将其话语牢牢的记在脑海之中，随后开始上场试验，在无崖子纠正两处错误后便把第一圈走下来，接下来的第二圈已经没有再犯错误。

    随着陈默脚踏凌波微步的速度不断提升，无崖子道“你已经初窥门径了，接下来就需要你自己不断练习了。”

    和陈默轻易掌握不同，这凌波微步对苏星河来说简直就是灾难，看着一个一个头发皆黑的中年男子在不厌其烦的为一个须发皆白的糟老头纠正错误，画面太美我不敢看，算了我还是离开一段时间比较好。

    为了不在打击苏星河，向苏星河打听了下最近的城镇在哪，陈默便脚踩凌波微步，飞奔而去，这是要买食物和酒去，无崖子恢复如初，怎能不庆祝一下呢？

    路途之上，陈默犹如获得了新玩具的孩童，一路咋咋呼呼，轻功的感觉实在是太爽了，脚踏凌波微步，感觉自己身体轻盈了一半。

    现在无论多么崎岖的山路，在陈默脚下都一晃而过，本来以陈默轻功水平还做不到，不过凭借其对身体惊人的控制力，在下一次落脚之时便已重新调整好平衡，在不断的调整中，陈默的熟练度直线飙升。

    小半个时辰后陈默奔行了50多里路，此速度已经比得上此前全力奔跑的速度了，当然这个全力是指在同样的条件下，我们都知道山路难走，所以这等速度对于普通人已经相当夸张。

    来到小镇之上，和刚开始的狼狈不同，现在陈默身形飘忽出尘，如谪仙临世般优雅从容，这程度已经达到凌波微步的小成之境。

    额间不见汗迹，气息也是相当平稳，这就是凌波微步的优势了，和其他轻功消耗真气不同，凌波微步却是在不断的积累真气，其效果不下于自己全力修炼了，再加上自己不断的调息，此消彼长之下这可是反杀好功法。

    不过话是这么说，但事实上是，凌波微步的负担都被压在了**之上，不可能长此以往下去。否则岂不是一天跑到晚，就能造就一个高手？

    寻着人流来到小镇上唯一的客栈，店小二一见来人虽然衣着打扮古怪，但穿的一身都是自己从未见过的好材料，便急急忙忙迎上来“客官打尖还是住店？”

    “小二，来二十斤牛肉，三只烧鸡，其他肉食有的尽管给我上，再来十坛最好的酒，再去给我买几件白色长袍。”啪，陈默把一锭金子拍进了柜台之中，把小二还未来得及升起的不良念头彻底抹杀在了摇篮之中。

    原本在大堂中好奇的食客们也收回了目光，生怕自己等人的目光恶了这个武林人士。

    “好嘞，客官您稍等，小的现在就给您去张罗。”说完擦了擦额间的汗迹，便往内堂跑去。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十二章 北冥有鱼

店小二来到后堂，开口道“掌柜的事情是这样的…”，把他所见报告，然后拿过碎银自后门出去买衣服。

    那块金子当然是还被嵌在柜台之上，刚才店小二抠了下没有拿出来，发现短时间内拿不下来，便去了后堂通知掌柜。

    未过多久一个身形略胖，满脸福相的人自后堂走出，对陈默点头哈腰道“这位大侠，小人是这里的掌柜，请您稍事等待，已经为您张罗了。”然后投入到抠金子的大业去了。

    其实每个掌柜对这种武林人士真的是又喜又怕。

    喜的是武林人士一般出手大方，花费也大，怕的是武林人士一旦心气不顺，大打出手，损失便是大把的，不过这次显然不会有争斗了，就这一个人，哪来的争斗。

    陈默也知道那些熟食是快不了的，就直接找一个空桌子坐了下来，看着老板在那边耍猴戏般的抠挖着金子。

    盏茶时间过后，手中捧着四件衣服的店小二从外归来，道“客官，小镇之上的裁缝店就只有这四件，您看可以不？”

    陈默随手拿起了最上面的衣服，随意的看了看，其实陈默对这个小地方的要求不高，能过得去就行，肯定的点了点头，店小二才把这几件衣服放在擦干净的桌子上。

    掌柜的最后在拿出匕首的情况下，算是把金子拿到手了。

    确认过后，掌柜的喜笑颜开的把金子塞入了怀中，然后命人拿来巨型食盒，在陈默面前把一份份食物装进去。

    眼见对方只有一个人，而点那么多东西，经验老道的掌柜便知道这是妥妥的要打包的节奏，顺便还能赚个食盒的钱.

    半个时辰后，需用扁担挑的两个大食盒已被塞满，衣服也被打个小包裹，系在了食盒外边。

    “客官，这是您的找零。”掌柜的双手奉上一堆银子道。

    “不必了，”刚听道这句话，掌柜的脸上立马爬满了笑容，却又闻“我明天还会过来，你记得提前准备好就行。”原本的笑容僵在了脸上，不过立马就调整过来了。

    “一切包在鄙人身上。”掌柜的看到陈默右手提着一个大食盒，身形如鬼魅般消失于眼前，赶忙大声道。

    提着两个大食盒离开小镇之后，陈默便把它们收到了储物空间之内，撒丫子开始往回狂奔，他想测试下，自己的速度到底提升了多少。

    回到擂鼓山下，此刻苏星河在独自一人练习，而无崖子已经不见了踪影。

    把提前拿出来的食盒放置于地上，阵阵香味从里面传出“前辈呢？”

    “师傅在里面。”苏星河停下步子，指了指身后的小木屋道。

    突然一阵大喝自小木屋传出，滚滚声浪连绵不绝，声传百里，惊起山林飞鸟无数，野兽竞相奔逃，而原本的小木屋也在这股巨力之下爆散成碎片，木渣散落于地面之上，却是没有四散激射。

    劲风席卷，吹散了激荡的烟尘，无崖子此时站在木屋废墟的中心，此刻他身上纤尘未染，一股难以言喻的气质从他身上发出，恍若不似凡人。

    “前辈，你突破了？”陈默问道。

    “师傅？”苏星河也是一脸希冀的看着师傅。

    “困扰多年的瓶颈早已堪破，只是苦于身体受创严重，幸得默儿神药帮助，为师总算是踏出了这一步。”无崖子此时脸上也是露出了喜悦之情，双喜临门，由不得他不高兴。

    “外公，晚辈刚才去镇上买了食物和酒，我们就此庆祝一下吧。”

    “好啊，老夫也是好久没有试过酒是什么滋味了，我们三人不醉不归。”

    接下来的一个月中，无崖子把新突破的实力彻底巩固，由于厚积薄发，现在无崖子的修为处在先天化境，好吧反正自己还在后天哪个境界都不知道，更何况先天了，知道很牛就是了。

    无崖子闲暇之余，也开始调教陈默和苏星河，有陈默这个珠玉在前，苏星河简直是惨不忍睹。教陈默一遍就会的招式，教苏星河却要十遍，乃至更多。

    而这一月之中，以陈默的天资，也只学会号称可阴可阳的天山六阳掌和号称天下任何招数武功都能自行化在其中的天山折梅手。

    虽是只学了这两套掌法，可逍遥派的精华尽在其中了，这回陈默算是能彻底运用自身的真气了，而逍遥派功夫都需高深内力才能运用的要求，在陈默面前如同无物。

    因为逍遥派的功法所走经脉怪异，内力不足之人必然是那些经脉未曾打通，所以学词功夫之后，真气强行走此经脉，必然筋脉寸断，走火入魔而亡。

    不过这对于全身经脉都被外力打通的陈默而言，就是个笑话。

    天下无不散之宴席，今天算是到了陈默和无崖子两人分别的日子了。

    “小子，我现在要和星河去收拾丁春秋那哥逆徒，我们就再次分别吧。”多日相处下来，在陈默的感染下无崖子说话也轻佻了很多，逍遥派这些真不是很在意。

    “那小子现在这里为丁春秋默哀三分钟，我也该去见见我未来的媳妇了。”

    “这东西你拿着，解决完逆徒之后，我会去灵鹫宫，被人欺负了来那找我就行！”无崖子甩过一个包袱后，抓起苏星河闪身离开。

    “小子可不会客气的。”陈默打开包袱，发现里面静静的躺着一个玉扳指和一本书籍。

    玉扳指，在陈默从苏星河知识分辨出，这是难得的帝王玉制成的扳指，如果陈默在天变前获得，一定会大呼这回发财了，只是现在视金钱如粪土的陈默看来，除了代表执掌逍遥派之外，毫无意义，随手就丢进了储物空间。

    翻开书籍，开篇便是庄子《逍遥游》北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也…

    看到这里陈默便知道，这本书籍里面写的应该是北冥神功的全部内容了，原本不太在意的陈默，不想辜负无崖子的好意，便决定耐着性子把所有内容都看完了，不出所料，后面则是三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴道部位及练功法诀，可惜不是段誉拿到的果女图。擦，我这是在想什么呢？

    咱21世纪的信息轰炸的好男儿，居然会期待起古代的河蟹图，我这是越活越回去了么？

    <!-- ２３wx -->
------------

第十三章 姑苏慕容

这时一股画面突兀的自灵魂深处迸发，将陈默的意识拉入其中。

    无边水面之下幽深不知几许，连太阳的光芒也无法到达这里。

    一个不知其几万里的身影在水面之下一闪而过，搅动水底风云色变，鲲鱼张嘴一吸，如无底洞般鱼腹之中吞吐着巨量海水，水面之上更是因此形成漩涡暗流。

    上浮至水面，鱼尾一抽，涛天巨浪如山呼海啸般涌向四面八方，借力腾跃而起，化为鹏鸟，振翅高飞，激荡起狂风乱卷，压得水面徒低千丈，张嘴一啸，引动无边灵气汇聚而来，吞吐之间周身形成空缺，灵气如同风暴般倒灌而来。

    画面到此结束，此刻陈默从失神之中转醒，回神之际发现自己躺在地面之上，刚才似乎失去了对身体的掌控。

    有了刚才的经历，陈默适才想起，似乎自己的灵魂深处还埋藏着大宝藏。

    北冥神功，乃是北冥吞灵决总纲和第一篇，为洪荒炼气士所修无上功法…

    通过此信息陈默才搞懂，这本功法吞噬的是灵力而非他人的真气，以自身修炼的北冥真气突破先天之后，便可吞噬天地之间灵力为己用，要是到高武世界，实力还不是蹭蹭蹭的往上窜。

    信息中包含了本篇功法的所有内容，直达大罗之境，真是了不得，只是碍于境界问题，先天之后的内容依旧看不到，这也是对自己的保护么?不让自己好高骛远。

    虽然自己不会改修此功法，不过指不定以后会派上用场。

    本来学了逍遥派的精华之后，在这个世界已经无欲无求，随时可以回去的陈默突然发现原来这里还不是那么无趣，对金系武侠中同样奉为神功宝典的九阴九阳产生了浓厚的兴趣。

    现在九阴不知道有没有被写出来，九阳真经的话，也是个问题，主要是金大侠在不断的修订，这个天龙世界不知道是以那个版本为准？

    算了到时候去少林寺看看楞伽经就知道了。

    其他功法指不定也有收获呢！这个想法冒出之后，止也止不住，王语嫣小妮子是一定要到手了，人家就是人形藏经阁来着。

    等陈默回过神来，哪里还找得到无崖子两人的身形，有了明确目标的陈默不在迟疑，穿上要求小镇上铁匠打造的近百斤的钢铁铠甲（最后还是用炼金术修正过的，造型改成了全身甲的射手座黄金圣衣，那个碍事的鸡翅膀还是被摘掉了，毕竟山寨的实在飞不起来）朝着南方出发。

    禾南擂鼓山距江南姑苏城六七百公里，这还是后世地图上估算出来的直线距离，至于北宋之时的道路距离，应该在1000公里以上，弯弯曲曲的道路想短都没办法短。

    本来就抱着，在达到姑苏城外前，把凌波微步直接推至大成之境，穿上铠甲扛着方天画戟的陈默，找准了东南方向，迈开两条腿，奔了出去。

    一百多斤的东西在陈默看来真的不算什么，等到在这山林之地，把速度慢慢的提了起来，陈默才发现，这负担比想象中的严重的多。

    陈默可以扛着方天画戟在山林之中行动自如，这是因为双手可以很轻易的调整好方天画戟的平衡，使之不影响自己的行动。

    而穿在身上的铠甲就不同了，一抬手，一提腿，每一步动作在高速移动之中都需要在全身肌肉的协调下不断的调整，在兼顾四周山林之中灌木深坑，野兽陷阱的情况下，压力的提升何止是上了一个档次。

    好在赶路也没有很急，就这样走走停停，遇山翻山，遇河渡河，就陈默这身不运转轻功就会在地面之上留下深深脚印的装备，基本没有哪个小毛贼赶上来找不自在。

    碰到眼力实在差的，直接一个冲锋加大风车，长戟挥舞扫掉一大片之后，对方直接抱头鼠窜了，看到此种情况陈默都懒得追。

    七天之后，来到姑苏城外才陈默，已经除去了一身铠甲和大戟，一袭白色长袍，乌黑长发扎在脑后。你没有看错，这乌黑长发就是陈默在一个月中凭借其旺盛的气血之力，催生出来的。

    有储物戒指的陈默，一路之上吃好睡好，脸上丝毫没有赶路之后风霜之色。

    进城之后，来到城内最大的客栈，重复了上次小镇之上的行为，在客栈中洗过热水澡，休息一晚，在第二天早上才乘上租来的马车，前往姑苏城西三十里处的参合庄。

    不过花了一个多时辰，来到目的地，才想起似是参合庄这种高门大户是需要拜帖的，咱一个穿越人士在这里哪有人人士啊，拜帖什么的估计也会预备随手一扔，要不是陈默换了件月白色绸缎锦袍，守门下人理都不会理，现在也只是被告知需要拜帖，否则不见生人。

    吃了一个闭门羹的陈默觉得，咱还是不要装儒雅了比较好，武林之人就要用武林人士的办法。

    陈默沉声纳气，气运丹田，徒然暴吼出声“慕容公子，前来拜访，不知可否进府一谈？”

    声浪席卷，惊得庄内一阵鸡飞狗跳，半柱香之后，大门在再度打开，守门之人满脸复杂的看着眼前之人，内心极度无语，你说你一个武林人士装什么文雅，害得我被臭骂一顿，早知道你是江湖人士，就放你进来了，公子爷对待江湖人士可比普通人热情多了。

    腹诽归腹诽，生出怨恨之类的情绪，还真不敢，瞧对方的武功指不定会会被奉为上宾，不是自己一个下人可以记恨的。

    在门卫的引领下，陈默来到了正厅，便间一位穿淡黄轻衫，腰悬长剑，面如冠玉的翩翩佳公子坐于上首，不出意外就是慕容复了。而分立其左右的便是四大家将，邓百川、公冶乾、包不同、风波恶了。

    擦，我最恨那种长得一副小白脸模样之人了，想归想，陈默可不会把情绪表现在脸上。

    等陈默落座，下人为其奉上茶水之后，慕容复才开口“复观阁下武功也是不俗，只是这名号在下却从未听闻。”意思就是别忽悠了，江湖上有名有号的我都知道，说出你的真名吧。

    陈默端着茶杯环顾四周，示意此地人太多不好讲。

    慕容复挥退下人之后道“此四位，乃在下心腹，阁下所言定当不会流传出去。”

    “在下陈默，江湖人称，受慕容老先生之邀，来助慕容公子一臂之力。”嘿，慕容博反正不会现身，现在是随我怎么忽悠了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十四章 陈默的复国大计

听闻此话，四大家将之首的邓百川眉头一动，却无下一步动作，慕容复却是满脸怀疑道“家父已故去多年，你受邀之时怕是不过韶年（7岁）。”

    “哦，是么，但是年前才见过慕容老先生，他以斗转星移的代价，请吾出山，助你复国。”陈默一脸疑惑，只是言之凿凿，犹如事实便是如此。

    “荒谬！家父…”未等慕容复继续说下去，陈默打断道“慕容公子，在下的话是否属实，问问你的家将邓百川就知道。”

    刚才出门就一直在关注四大家将的反应，没理由慕容博诈死，将所有的联系都断绝，那还复毛的国，杀人越货的财富，光凭他一人可没法处理。

    “什么！”在场所有都是大惊，邓百川惊的是他怎么知道我知道，其余之人惊的是邓百川居然知道而我不知道。

    慕容复看着邓百川阴晴不定的脸色道“邓大哥，把你知道的都说出来吧。”

    在邓百川示意下，公冶乾等人关上门窗后才道“公子爷，老爷确实还在世，而且江湖上被以彼之道还施彼身所杀之人，应该是老爷所为。”

    陈默估计邓百川知道的东西也不是很多，才敢来这里忽悠的，秉承钢炼世界用重磅消息把人砸晕的惯例，只要消息够惊爆，任何不合理的都会被忽视，等想起来时还会自动帮其脑补完。

    “什么！父亲为何…”看着知道消息后受激过度的几人，陈默轻押一口茶慢条斯理道“慕容公子，可是信了在下所言？”

    “不知先生何以教我？”慕容复收拾好情绪，开口道。呦，态度转变蛮快的么，刚才可是差点拔剑相向了。

    陈默放下茶杯似是正经道“在下有些许疑惑，不知慕容公子可否告知？”

    “先生请讲？”对于慕容复的态度，四大家将没有出言劝慰，反正没什么损失，他们也想看看眼前之人是否真有真才实学。

    “慕容公子学百家武学只是为何？”

    “当然是为了复国。”慕容复理直气壮道。

    “江湖中的名望与复国有何作用？”

    “你看历史上有几位皇帝是武林高手？”

    一问接着一问，把慕容复问的讷讷不在出声，四大家将也不禁陷入思考之中。

    陈默散去了咄咄逼人的气势，一副老先生的口吻道“还是我来为你讲讲吧。”

    “你从一开始就错了，想要复国因该着眼于朝堂之上，而非江湖之上。你可以官至宰相，架空帝王，最后取其而代之，大理的高氏家族就是如此，只是他们没有进一步行动而已。或者成为皇室外戚，培植势力，然后趁机让所有皇室死于意外，这样可以民正言顺的让你的后代登基。”

    “先生大才！”慕容复说完，只是一副欲言又止的模样，看得好生让人蛋疼。

    “慕容公子可还有问题？”陈默开口问。

    “恕在下愚钝，先生可有详细韬略？”

    “在下答应助你一臂之力，刚刚已经将你点醒，继续出言怕是不只一臂。”陈默此刻露出了自己的獠牙，咱还真不担心你不上钩。

    不怕你开价，就怕你不开价，既然你有所求，我算是放下一半的心了，慕容复不自觉的带上了笑容道“不知先生所求何物，只要复能拿出来的，定双手奉上。”前提是你没有诓我，在心里补上这句，没有谁是真傻，只是碍于目光被局限罢了。

    “在下觉得刚才的两位侍女不错。”

    我还以为是什么呢，原来是我的侍女啊，慕容复豪气开口“原来先生看上了阿朱和阿碧啊，这实在是她们的福气，在下就成人之美了。”

    陈默当时便是一窒，随后反应过来，在宋朝或者说古代，女人是没什么地位的，苏轼可以用小妾换马，连小妾都不如的侍女慕容复当然没有放在心上。家将四人听见是这要求，原本提起的心也算落地了，便没有插话。

    “那我就却之不恭了。”达成目的之后，陈默决定抖点干货出来以安其心“慕容公子，可知道在下为何建议你上着朝堂之上，前去谋划？”

    “在下不知。”

    “现今元祐四年，哲宗赵煦不过舞勺之年，高太后掌权，垂帘听政，虽有外患，然民富国昌，朝堂之上的争斗才是主流。这时成为小皇帝心腹，获取高位的千载良机，毕竟没有谁愿意自己头上还有人压着，即使他是太后。”陈默略一停顿，等几人消化之后才继续道。

    “而同时你也需要暗中培植势力，这里就不得不提倘若在乱世，只要有钱有人，就可以成为一方诸侯。现在虽不能如此割据一方，但培植势力依旧离不开人和钱。这里我有一酿酒良方，可以大肆赚取银钱，而你只要命人暗中在大宋各处开设酒店，以酒店赚取的金钱组建镖局，借此收养孤儿培养死士，时机一到，就不需要我多说了吧。”陈默摸出一本书籍道，公冶乾立马借过书籍，递给慕容复。

    书籍之中记载了蒸馏酒的制法，是陈默来的路上整出来的，这个宋朝之后才有的技术，拿到这里当然会无往不利。

    随着慕容复的翻看，笑容越来越盛，最后情不自禁的大喝一声“好。”

    “公子爷，可否让属下看看。”包不同问道。

    眼见没有反对，慕容复便将此物递给了包不同。

    包不同迅速浏览后，没有立马相信，不过也不敢直接提出质疑，要是因为自己嘴臭而坏了公子爷大计，那可是百死都无法谢罪了“先生可有实物，在下实在嘴馋的紧，可否提前品尝一下，过过瘾。”

    陈默从袖子（储物戒指）中掏出一小瓶红星二锅头随意的丢给对方。包不同刚打开瓶盖，酒香便是四溢，此味刚散开，公冶乾一迅雷不及掩耳之势抢过酒瓶，给自己灌了一口，大呼“此生得此佳酿，足以。”

    眼见公冶乾抢走自己的美酒，包不同也不动怒，“非也非也，此等佳酿怎能只喝一次。”

    “慕容公子，等坐上高位之后，有何难题，可去天山灵鹫宫找我。”

    陈默说这句话，意在表明自己是有组织的人物，极有可能留有后手，就是为了打消对方的杀机。

    他可不相信慕容复几人能放任一个知道他们秘密的人安然离开。

    其实主要还是为了阿朱和阿碧，至于安全神马的，有火器在手的陈默，除了已入先天的人物，在这个世界还真没什么好怕的。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十五章 解救两女

（昨天没发现解禁了，算是加更吧，晚上还有一更，各位推荐票砸过来吧。）

    要不是为了那两个原著中苦命的女子，陈默也不会特地来一趟，当然关键还是两女足够漂亮，要不然陈默可懒得浪费精――力。

    当然，陈默的计策对于普通人而言一文不值，毕竟实施起来所要花费的人力物力不可以道理计，但对于慕容复这种准备多年，要钱有钱，要人有人，却苦于难有施为，就如久旱逢甘霖。

    书中之法基本可行，更有实物为证，那种沁人心脾的酒香可做不得假，慕容复便道“包三哥，麻烦你带先生去找阿朱和阿碧。”

    “是，公子爷。”

    “先生请跟我来。”

    待陈默离去之后，邓百川一比一个拿手划脖子的动作道“公子爷，要不要？”

    “邓大哥，你觉得以此等人物的智慧，岂会没有料到？而且以此人的内功，除非刚才我们一起出手，否则此人怕是可以从容退走。而且能教出此等徒弟，其师岂能是等闲之人，我对天山灵鹫宫似乎有点印象。”慕容复示意邓百川几人不要再做他想了。

    话分两头，包不同和陈默出了正厅，来到偏殿，被屏退的正待在此地，等待传唤。

    下人之中两位女子特别出众，一位女子穿着绿衣，一口吴侬软语，相貌清丽，气质温婉，典型江南美女。

    而另一位娇美俏丽，圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨碌碌地一转。眼珠灵动，双眸如星。笑靥如花，自有一股动人气韵。肤色白嫩，光滑晶莹。身材娇小玲珑。活色生香，俏美可喜，令人眼前一亮，是天下少见的美貌女子。

    这便是阿朱和阿碧了，包不同唤来两女道“从今天起，你们便跟随这位先生了。”

    听闻此话，原本一颗心都挂在慕容复身上的阿碧登时谈弱倒地，感觉天都塌下来了，嘤嘤哭泣不能自持。

    古灵精怪的阿朱反应则是没有那么大，柳眉轻蹙对未来有所担忧，便确认道“包三哥，这种事可做不得玩笑。”

    虽然包不同对于公子爷的决定没有什么意见，但人心都是肉长的，看着当年的小丫头一步步长大，岂会没有感情。

    此刻，包不同听到阿朱的话，双腿绷得笔直，上半身下俯，对陈默呈九十度弯腰作揖道“还请先生以后善待她们。”

    包不同说完便扭头走，他能做的也就只有这些了，不想徒留这里伤感。

    阿朱看到包不同的做派，便已知晓此事必然成真，无法更改了，没有知道自己无论做合适都是徒劳的，没有如阿碧般哭哭啼啼，而是观察起新主子。

    “你们有什么需要收拾的么？”对于两位即将进入自己后宫，刚过二八年华的少女，陈默还是很客气的。

    至于阿碧倾心于慕容复，不就是早恋么，而且还是懵懂的情愫，难道一个穿越者还搞不定一个古代未出阁的小姑娘？所以这方面，陈默从来没有操心过。

    阿朱“奴婢还有些衣物要整理。”

    阿碧“呜呜呜…”

    “阿朱，带我去你的闺房，我们整理完就走。”陈默直接一个公主抱，就把还在哭泣的阿碧包在怀中，开口道。

    “哦，好。”阿朱被陈默的大胆举动所惊，迟疑之后才往自己闺房走去。而在陈默怀中的阿碧，早已没了刚才的哭声。

    慕容复一心复国，连天龙第一美女王语嫣都视之如无物，不要说你这个小丫鬟了，现在两女都还是如雪莲花般纯洁。

    阿碧哪里和男子有过如此亲密的接触，被新主人抱起，未过多久阿碧便已双颊发红，身体燥热，整颗心在胸腔之中乱跳，如小鹿撞击，而陈默不规矩的大手伸向了傲然挺拔之地，羞得阿碧惊呼出声。

    在前方领路的阿朱转身问道“阿碧，怎么了？”

    “没，没什么。”阿碧结结巴巴的回答，深怕阿朱看出什么，这等羞人的事情怎么好开口呢。

    古林精怪的阿朱，虽然知道一些男女之事，但也只是懵懵懂懂，在古代除非出嫁否则很难了解这方面的知识。

    就觉阿碧脸色不正常的红润，没有发现什么不妥的阿朱继续领路。

    眼见阿朱转身，陈默嗅着怀中少女诱人的体香，大手继续攀登大业。阿碧眼见挣扎无用，便紧抿嘴唇，努力不让自己发出声音。

    看到阿朱停驻脚步，陈默也放下了怀中丽人，原本记挂慕容复的阿碧，在陈默手段之下早已将其抛到九霄云外了，离开温暖怀抱的阿碧还有点淡淡的失落。以至于她都没有注意到，莲足落地，脚下却是一软，就要摔倒。

    早有准备的陈默，脚步一错，如幻影一般来到阿碧身前，结果阿朱就看到阿碧似乎自己扑入新主人怀抱一般。

    看来这个新主人还是很好相处的，希望到时候命运能够好一点，不要再辗转人手了，此刻阿朱才发现自己的人生是由不得自己做主的。

    其实阿朱和阿碧在参合庄过得还不错，慕容复一心复国，慕容老夫人早亡，身为慕容复身边的丫鬟，府邸之中除了四大家将，她俩的地位最高了，只是转眼之间已被送人，这种落差，这等命运，怎不叫人唏嘘。

    “公子爷，三人已经出庄。”等三人离开，包不同前来回复道。

    “那就不要再去管了。”三人去向慕容复还真是不怎么在乎，转而侧身问道“邓大哥，你对计策怎么看？”

    “可行，只是具体实施还要好好斟酌斟酌。”邓百川考虑之后道。

    “这是当然的，不过我们也该收拾一下，明天便赶往京城（开封），收集足够消息后再来制定详细策略。”

    “好，数下这就命人收拾。”风波恶道。

    “等等，包三哥这回你就留在这里看家吧。”慕容复低头深思之后道。

    “公子爷！”听到这里，包不同急忙开口挽回道，只是结拜大哥的话把他打入了深渊。

    “老三，你的嘴太臭，江湖之上无所谓，但到了京城怕是会惹上不小麻烦。等我们在那边安顿好，你再来吧，先委屈你在这里守家吧，如果老爷来这里，就把我们的计划告诉他。”邓百川说完静静的伫立慕容复身旁不在开口。

    “好了，从今起江湖上再无慕容复此人了，至于父亲所作所为也不要在意了，能解释就解释，解释不清就算了。”慕容复说完，起身离开主座，往后堂走去。

    三人出得参合庄已是午时三刻，接到阿朱和阿碧之后，慕容复和陈默默契的当对方不存在，没有留饭的打算，结果就是现在三人还饿着肚子。

    “阿朱，阿碧把包袱给我。”听到陈默吩咐，两女乖乖的把包袱递给了新主人。随手把包袱扔进了星戒，在两女震惊的眼神下不得不出言解释，咱是神仙中人，不会让你们受苦的，才将她们一直高悬的心重新落地，似乎这回跟了一个了不得的主人。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十六章 野炊偶遇

“这里离城中也有三十里路，以你们的脚程赶到那边估计饿惨了。”随意的解释一句，陈默来到两女身旁，突然闪电般的出手，一手一个将两女的纤腰夹在腋下，脚踏凌波微步身形如箭般飞射而出，在两女的惊呼声中奔行。

    这回阿朱算是知道阿碧刚才脸红红的原因了，因为不似跃马疾行的颠簸，平稳的路途之上，阿朱感觉那双充满热力的大手直贯胸腔，红霞也爬上了双颊。

    提着两女赶路，两女的重量都赶不上铠甲和大戟的重量，比之前赶路可轻松多了。

    奔行十多里地之后，陈默驻足观望，此地算是偏离了官道，靠近河边，遂放下两女道“我们在这里用餐吧。”

    在这个世界吃过第一餐之后，陈默才想起这坑爹的宋朝居然没有精盐，除了白切牛肉之类不需要放盐的味道不错绿色无污染之外，其他的真心难以入口，杂质太多，都有泥沙没被清理。

    第二天之后，陈默再去镇上回来，其实就是从星戒之中往外倒腾精盐和调料。从此之后，三人食物都是苏星河搞定的，白切牛肉这种才会去镇上买。

    “我们要怎么吃？”阿朱好奇的看着眼前主人，现在手上是什么都没有，刚才那让包袱消失的一幕还在眼前，却是没有半分怀疑。

    有了上次的教训，陈默已经把储物空间中的柴火尽数扔掉，换成了煤气罐，自己生火什么的太过麻烦，还不如来个现成的。随着陈默把锅碗瓢盆不断的往外掏，原本在两女脸上的惊讶之色逐渐变为麻木，再来几次估计就会习惯了。

    点燃煤气灶，开锅煮水，在水中放上火锅底料。陈默是准备吃火锅了，相比其他而言火锅的速度算是快的，毕竟陈默三人可等不了那么久。

    功率调到最大，不多会儿，随着水温升高，底料的香气开始慢慢散逸，三人不自觉的吞了吞口水，眼见水开，陈默揭开锅盖，往锅中倒入已经片好的肉类和蔬菜，为两女和自己添好酱料，稍稍调小火势，就等开吃。

    兴许是两女真的饿了，兴许是两女在陈默的关怀下不再拘束，兴许是食物真的太过好吃，三人就这么其乐融融的围在火锅边用筷子夹着食物，胆子略大的阿朱开口道“主人，我们以后多吃吃这种好不好？”

    “以后就叫默大哥吧，想吃多少都没关系，不过以后可要你们自己做了。”

    懒人陈默果断把这等琐事推给了两人，而被勾起馋虫的两女则是欣然应允，这本事她们丫鬟该做的是，只是作为一个现代人陈默虽然把她们要了过来，却是没有挥之则来招之则去的觉悟。

    好吧，其实是这么漂亮的小美人怎么舍得让她们干粗活呢。

    突然，陈默耳朵一动，有脚步极速接近，来人武功高绝，此时突闻“不知哪位朋友在此做饭，不知乔某有幸得一饭否？”

    人未至而声先到，半响之后，才见一人大步奔行而来，此人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    “我说不高兴，难道还让你在这里看我们吃么。”在陈默的示意下，阿碧乖巧的递上一副碗筷并加好酱料。

    乔峰对于此人的玩笑话分毫不介意，爽快的结果阿碧手中碗筷道“倒是在下唐突了。”

    “今天分别见了南慕容北乔峰，也算是幸事。”陈默说完，便又往锅中加了盆肉食。

    “什么。”

    “公子，他真是乔峰？”两女的反应实属正常。

    乔峰飞快的夹了几块肉熏上酱料，往嘴里塞了一块才慢条斯理道“阁下真是好手艺，乔峰从未吃过此等美味。”自称乔峰，算是承认了自己的身份。

    “只是此地距离参合庄不过十里，乔某以为阁下是慕容公子在此野炊，才寻着香味过来一探，倒是在下想差了。”话是如此，但乔峰此刻却一直盯着锅中刚入汤的生肉，现在美食的吸引力重过其他。

    “乔帮主此行，不知欲往何处？”陈默在身后掏出一坛瓶红星二锅递给对方头道。

    “在下前往边关。”乔峰接过酒坛，揭开封盖，也没分辨直接猛灌一口，浓烈的酒精直入胃部，乔峰的皮肤慢慢变红“好烈的酒，算是绝世美酒也不过如此，兄台真是好享受。”

    陈默又连续添加了几次肉之后，四人才酒足饭饱的结束了午餐，阿朱和阿碧很美形象的捂着滚圆的小肚子仰躺在枯草之上，实在是吃的太饱了。

    “乔某到现在都还不知道阁下名讳，实在是过意不去，不知阁下可否告知，下次乔某做东，宴请阁下。”乔峰抱拳道。好吃好喝之后，乔峰要闪人了，毕竟边关的丐帮兄弟还在等他。

    “在下陈默，江湖人称，只要你出得起价钱，就没有我不知道的消息，特别是阁下的身世！”陈默抱拳道，为自己图谋降龙二十八掌和擒龙功埋下伏笔。

    “那么乔峰告辞。”此刻乔峰急着赶路，也没有特别在意。

    “告辞，有缘再见。”我们很快便会见面的，杏子林事变不远了，陈默心道。

    等乔峰走后，陈默开始收拾眼前的锅碗瓢盆，阿碧和阿朱见状就要起身，却被陈默制止“你们就躺着休息吧，我自己来好了。”

    “可是…”

    “没有可是。你们休息便可，还有以后记住，叫默大哥。”

    眼见新主人态度态度坚决，两女对视从对方眼中看到了前所未有的神彩，她们就这样静静的看着陈默把锅碗瓢鹏装进锅中倒入一种奇怪液体后逐一清洗，然后又拿到河边全部漂洗一遍，才把所有的东西收起。

    把所有东西都收进储物戒指后，陈默才问两女“现在能动了么？”

    “可以了。”两女齐声回答，此刻陈默能明显感受到两女的亲近之意。

    “行，那我们慢慢的走，等你们消消食。”说罢，拉起两女的手，朝着乔峰的反方向东边的苏州城走去。

    两女默默的感受着手间的温度，任由陈默拉着，如郊游般走去。

    重新回到苏州城，陈默大把银子砸下，直接买了一栋院落，算是三人的落脚之地。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十七章 温柔乡

接下来的日子是阿朱和阿碧一生中最快乐的日子，苏州城内都是几人留下的欢声笑语。

    七天之后，在陈默手段百出的情况下，两女彻底沦陷了，就此倾心于他。话说面对两只十六岁的大龄萝莉都搞不定，你还好意思说你是穿越者!

    当天晚上，禽兽如陈默就毫不犹豫的把刚过破瓜年华（16岁）的两女生吞活剥了，从此收归水晶宫中，分别在两人体内播撒了亿万精兵之后，接着又渡入了大量生命精气帮助两女增强体魄，恢复伤口。

    第二天，陈默早早起床，用早餐的香味唤醒二女之后，就那么一手支撑下巴靠在桌子上，静静的观看两女娇羞无限的赤・果着曼・妙的身躯在眼前更衣。

    吃完早餐之后，陈默开始手把手的教两女修炼北冥神功，同时告诫两女不得吸人内力，这是杀鸡取卵的行为，把炼气功法练成吸人内力的邪功，也是醉了。

    这一天三人就宅在家中，你侬我侬的腻在一起，有了深入进展之后，陈默动作更是肆无忌惮，结果不免两女欲眼迷蒙，陈默擦枪走火，白日・宣・淫这等龌龊之事也是不断上演。

    渡入生命精气之后，陈默让两女尝试能否直接将其炼化，结果相当喜人，炼精化气显得十分顺利，两女的修为也是蹭蹭蹭的往上涨。

    接下来出游的日子便少了，在陈默美其名曰练功的借口下，三人过着没羞没臊的生活。

    不是陈默舍不得直接让两女服用生命晶石，从随意给无崖子就可以看出，只要自己够用，这东西在他看来真的是不怎么在乎。

    陈默只是怕两女一旦吸收过多，会出现自己那种**被放大的不正常情况。

    陈默有从无崖子身上感受到类似的冲动，不过人家心性卓绝，硬是忍耐了一个月，才去找丁春秋算账。

    当体内海量生命精气十去其三之后，两女内力终于迈入小成之境，后天中期，此时陈默可以放心的教两女凌波微步，而不必担心出现自绝经脉的危机。

    又五天过后，两女的凌波微步已经初入门径，等闲武者不能近身。

    眼看时机成熟陈默道“明日我们便启程去曼陀山庄。”

    阿碧惊呼道“相公，我们去那里干嘛？”

    看来阿碧的内心还没有摆脱小婢女的束缚，对王夫人还保留着敬畏。

    “当然是给你添一位姐妹喽，”陈默恬不知耻道。

    “相公，王姑娘可不似我们这般容易得手,还有相公你这般喜新厌旧，不知道阿朱的心有多疼么？”阿朱声泪俱下的说着，素手慢慢的攀上了陈默腰部，眼看就要掐住腰部软肉。

    陈默哪能让她得逞，还有没有家主威严了，这是反天了！

    直接扯过阿朱，背部朝天，横放在大腿之上，褪下她的罗裙，将其白嫩粉tun暴露在空气之中。

    啪啪啪，一下接一下的拍在香tun之上“三天不打上房揭瓦，现在让你知道你家相公的厉害。”

    只是打着打着，阿朱眼底已经染上蒙蒙雾气，而原本干涸的溪谷也是溪水潺潺。陈默见状直接把阿朱拦腰抱起，向卧室走去，同时在含着阿朱耳垂边低语“待会儿，你要是能够不求饶，我就不去找那王语嫣，珠儿你看如何？”

    “相公，要是奴家不同意，你是不是打算让我明天下不了床？”阿朱玉臂环着陈默颈部，撒娇道。

    “当然不会。”陈默断然否认……接下来我就不做死了，省略了百多字吧，tieba有福利版

    是夜，在阿朱和阿碧的讨饶声中，陈默才鸣金收兵，搂着两女沉沉睡去。

    第二天，在两女的服侍下，陈默梳妆打扮，精气神面貌焕然一新后，才在两女的带领下前往太湖边，不复最近在家中的惫懒姿态。

    看的两女酸涩不已，却是未敢过多的表露出来，唯恐真的被折腾到下不了床。

    来到太湖边，租船又成了问题，陈默一提要去曼陀山庄，船夫们把头摇的跟拨浪鼓似的，说什么都不肯去，给再多的前都没用。

    看来王夫人雌・威甚烈，喜欢逼迫有婚外情的男人回家杀妻，在曼陀山庄内种满大理山茶花，并残忍的用人体做花肥的恶趣味远近闻名啊。

    最后陈默不得不雇佣了几个健妇前来划船，至于让两女或者自己划，这咱还真没考虑过。

    小船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。阿朱指挥健妇扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得岸边，一眼望去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。

    指挥健妇将船靠在岸旁，阿朱微笑道“相公，我们到了。”陈默抓住两女素手脚步轻移携着两女直上岸边，随后一定银子飘入船中，示意两健妇可以回去了。

    “谢谢公子。”健妇作揖感谢过后，立马抄起木浆划船回程，这里似是龙潭虎穴，不敢逗留分毫。

    忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣小环来。

    那小环手中拿着一束花草，望见了阿朱、阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之色，说道“阿朱、阿碧，你们好大胆子，又偷到这儿来啦。夫人说‘两个小丫头的脸上都用刀划个十字，破了她们如花似玉的容貌。’”

    阿朱笑道“幽草阿姊，王夫人不在家么？”那小环幽草向陈默瞧了两眼，转头向阿朱、阿碧笑道“夫人还说‘两个小蹄子还带了陌生男人上曼陀山庄来，快把那人的两条腿都给砍了！’”她话没说完，已抿着嘴笑了起来。

    阿碧拍拍心口，说道“幽草阿姊，勿要吓人捏，到底是真是假？”

    阿朱笑道“阿碧，你勿要给俚吓，王夫人倘若在家，这丫头胆敢这样嘻皮笑脸么？幽草妹子，王夫人到哪儿去啦？”

    幽草笑道“呸！你几岁？也配做我阿姊？你这小精灵，居然猜到夫人不在家。”忽然想起什么“等等，你们刚才一直称呼王夫人，而不叫舅太太，是这么回事？还有这个男人又是何人？”幽草连珠炮似的发问。

    阿朱深深的叹了口气，似悲实喜道“我和阿碧已经不是慕容家的丫鬟了。”在幽草“啊，怎么会”掩口的惊呼声中继续道“我们已经被卖给此人了。”

    幽草拉过阿朱出主意道“那此人待你们如何？要是不好的话，就让夫人用作花肥。”

    看到阿朱的作怪，阿碧忍不住偷笑开口道“噗呲，好了，幽草妹子这就不用你操心了，他待我们很好。”说话间的情意绵绵任谁都看的出来。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十八掌 见王家母女

“放心，我会娶阿朱和阿碧的。”忽闻陈默的承诺，阿朱和阿碧猛的扑在陈默怀中嘤嘤哭泣。

    两女泪水如江堤决水，一发而不可收拾，这一刻在听到陈默要娶王语嫣时所受的委屈瞬间烟消云散，有这句话她们就满足了。

    此刻，幽草看到两女的作为，突然想起什么惊叫“哎呀，不好。阿朱阿碧，快点带他离开，要是让夫人回来看到，说不得就要拉去充作花肥。”

    两女仰头，等着陈默的决定，“没关系，我就是来找王夫人的，安全问题不必担心，既然现在王夫人不在，领我去主厅吧，我就在那边等她好了。”

    幽草看陈默如此自信，稍一思虑便同意了对方的要求，领着他来到岛内主厅，奉上茶水后拉着阿朱和阿碧出得大厅道“阿朱、阿碧两位妹子，好容易你们来到这里，我真想留你们住一两天。可是……”说着摇了摇头。

    阿碧道“我何尝不是想多同你做一会儿伴？幽草阿姊，要不让相公也把你收了？”

    幽草大羞，赶忙挠阿碧的胳肢窝“说什么胡话呢？”

    看着三人打打闹闹离开了客厅，独留陈默一人在这里抿茶等待着，在这里陈默干脆继续扩充筋脉，修炼真气，没有前辈经验可以参考，只能不断的重复直到实在无法在积攒真气。

    不过因为海量生命精气滞留体内，强行扩充经脉时留下的暗伤都能短时间内恢复，只是需要忍耐下痛苦而已。

    国术虽然卡在明劲巅峰，但是身体素质却一直在慢慢的提升，现在搞的陈默都不知道自己实力在哪个水平，看来确实需要在江湖上找几个人试试水，大不了打不过掏沙鹰（沙漠・之・鹰会屏蔽，我也是醉了），古人可没对这完全陌生的东西有防备。

    一个多时辰后，便闻一阵脚步声传来，约莫十多人，只听得门外传来一个女子声音喝道“那一个男子胆敢擅到曼陀山庄来？岂不闻任何男子不请自来，均须斩断双腿么？”那声音极具威严，可也颇为清脆动听。

    陈默朗声道“在下陈默，不才添为逍遥派掌教，替无崖子前辈特来看望其几十年未见的女儿。”

    脚步声瞬间停止，过了一会儿才闻那女子道“有何凭证？”颤抖的声音中压抑着难以言喻的惊喜,说完急赶几步率先步入大厅。

    李青萝来到主厅之后，就见一面貌清秀男子独坐于高位之上，儒雅的气质中自带一股他人难以言喻的威严。

    在李青萝观察陈默之际，陈默也在观察她，不愧为天龙第一美女的娘，这一家子基因是相当优秀，这女子身穿鹅黄绸衫，四十岁不到年纪，是位中年美妇，脸上也微有风霜岁月的痕迹，只是此刻的李青萝完全就是一颗熟透的水蜜桃，动作间的韵味，让人不免想在这水蜜桃上咬下一口。

    “我想你应该认识这扳指。”陈默从怀中摸出无崖子临走前丢给自己的玉扳指道。眼前忽而一道黄影闪过，陈默也不阻止，任由李青萝将这玉扳指抢走。

    李青萝拿着玉扳指喃喃自语，似是陷入魔怔“是了是了，就是这个玉扳指。”

    接着听得环佩叮咚，门外走进一队的青衣女子，都是婢女打扮，手中各执长剑，霎时间白刃如霜，剑光映照花气，一直出来了九对女子。十八个女子排成两列，执剑腰间，斜向上指，一齐站定在李青萝身旁。阿朱阿碧和幽草则是跟在最后。

    虽是玉扳指没有作假，但李青萝也没有立马相信“我道父亲已死，想不到还曾活在这世上，只是为何他不亲自来看我。”

    陈默不再开口只是伸出右手，示意李青萝先把玉扳指还了再说。

    李青萝愤恨的交还了玉扳指，等待陈默开口。

    陈默在招手示意下，阿朱阿碧莲步轻移来到身旁一副乖巧的样子，才慢悠悠开口“无崖子前辈当年遭丁春秋暗算，被打落悬崖，月前无崖子前辈身体尽复，修为更上一层楼，便前往星宿海清理门户。现今江湖之上，怕是已经有丁春秋被杀的传闻了吧。”

    对于主座之上那个一切尽在掌握的男人，李青萝气不打一处来，多少年了。多少年颐气指使惯了，上座的小辈完全不把她放在眼里，此刻她眼中尽是摄人的寒光。

    只是深知逍遥派强大的她有怎敢发作，不是畏惧逍遥派掌门的虚名，而是能当上逍遥派掌门之人，又岂是一个能任人欺凌的书生，就算此人武功不及南慕容北乔峰，相差也是不多了，自己山庄这点人马怕是不够人家热身的。

    李青萝执掌曼陀山庄这么多年，可没天真道堂堂逍遥派掌门千里迢迢跑来看望自己，“那么掌门前来不会只是来看我这个前掌门女儿，那么简单吧？”

    陈默一拍大腿，似乎才想起来道“哦，差点忘了，我是来提亲的。”拙劣的演技让在场之人不忍直视，幽草这不曾离开过此岛的小侍女都感觉这动作好假。

    陈默看着李青萝越发难堪的脸色继续撩拨道“无崖子前辈已经同意了，相信李秋水前辈也不会有意见的。”

    “这还得看我们家语嫣愿不愿意了，我们王家可是一个开明的家庭，只要女儿不愿意，我是不会逼她做出选择的。”李青萝在那里夸夸其谈，要是阿朱和阿碧活在现代，一定会说，我从未见过如此厚颜无耻之人，是谁在阻止王语嫣和慕容复，她俩作为慕容家曾经的丫鬟可是一清二楚。

    “只要王夫人把王小姐叫来一叙，我便有十足把握说服王小姐，让她同意这门婚事。”陈默胸有成竹道。

    被气到不行的李青萝开口道“哼，既然你都已经胸有成竹，还来找我干什么，直接去找语嫣不就好了。”

    “虽然有些人不通礼数，但小婿怎能失了礼数，在此小婿陈默先拜见岳母大人。”陈默说是拜见，却不见起身，给得对方相当难堪。

    李青萝怒极反笑“好！好！真是我的好女婿，幽草去把小姐叫过来，说让她来认识下她未来的夫君。”

    一个是颐气指使惯了的更年期妇女，一个是正义感未消的墨家传人，对于李青萝动不动杀人做花肥看不惯，本来是和和美美的相亲见面会，就在两人不爽的情况下变得火药味十足。

    盏茶功夫过后，只见一位身穿藕色纱衫的女郎进来，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，身形苗条，成语落雁，闭月羞花不足以形容起美貌，女郎身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十九章 陈默手段

阿朱本就绝美，换下了那下人的装扮，穿上绫罗绸缎之后，在陈默的滋润之下，美貌已是世间少有。

    王语嫣的美貌比阿朱更胜几分，看到第一眼开始，陈默的占有欲如怒火喷发，不知不觉间，已然捏碎了扶手。

    不过这一瞬间的欲・望，被陈默压制下来了，刚才那种已经属于不正常的范畴了。

    幽草没有把大厅之事告知王语嫣，只是说她的未婚夫在大厅等候，请夫人小姐过去“娘亲，是表哥来了么？”不明真相的王语嫣梳妆之后匆匆赶来，人未至，声已到。

    只是听得自己女儿的声音，王夫人脸色略显复杂，口口声声表哥表哥，自己辛辛苦苦养大的女儿胳膊肘尽向外拐，此时却又期望女儿能够坚守自己的情意，让此人的铩羽而归。

    李青萝此刻极尽引导道“语嫣，这是你外公外婆给你挑选的夫婿，只要你点头这门婚事算成了，你不同意，母亲也不会勉强的。”

    “娘亲，你知道我心里只有表哥一个人，何必浪费时间。”王语嫣说完，看了眼主座之上的陈默，发觉此人单从外表看就差表哥很多，而且青梅竹马的感情岂是会轻易放弃的，只是此人眼神如此怪异，有种让自己心慌之感。

    “他说有办法说服你。”李青萝摊手表示无奈道，表示自己两不相帮。

    “哦，我是不信，你有什么理由说服我。”如黄莺出谷之音，却是带上了淡淡的敌意。

    “不知慕容公子在王姑娘心中重几何？”陈默先是抛出了这个问题。

    “表哥当然是我的全部。”

    “王姑娘在慕容公子心中重几何？”接连的问题，和我爱的人与爱我的人，你到底会选哪个一样，难以抉择。

    “当然是…”

    “只怕王姑娘心里也很清楚，你不如他复国重要吧！”fistblood，陈默拿下一血。

    “那又有什么关系，我会帮助表哥的。”

    “假如有一个七成能够复国的机会摆在面前，而前提就是以王姑娘作为交换。你说慕容复是答应呢，还是不答应？”陈默的话语如一柄柄巨锤敲击着王语嫣的心灵，聪明如她有怎会还想不明白此人的自信源自何处。

    李青萝此时浑身发僵，有如实质的杀气笼罩，对上陈默的眼睛后，感受到了深深的寒意，她明白一旦自己现在破坏了对方的计策，怕是不会有好下场。

    “你无耻！”对王语嫣来说，慕容复此举不吝于把自己推向别人的床上，不过一件可交换的物品而已，犹如青・楼娼・妓。

    陈默拉着阿朱和阿碧的手道“我是无耻，不过慕容复，已经付过订金了。”此刻陈默能明显感受到两人身体一抖，随即恢复了平静。

    看了看陈默身边静静伫立的阿朱和阿碧，彻底的击碎了心底的那一丝期盼，此刻的王语嫣已哭成泪人，夺路而奔。

    陈默一个闪身，离开了原地，追上了王语嫣，也不继续动作，就这么远远的吊在她身后。

    待陈默离开，李青萝重重的松了口气，命令道“香鳞，你带人去参合庄看看，事情是不是如同他所说的那样。”

    “是，夫人。”

    王语嫣出得大厅，也不辨别方向，就一直往前方奔逃，刚在的陈默言语间造成的打击之下，已萌生死志，三流爱情片都是这么演的，吊在后方的陈默如是想到。

    来到湖边之后，王语嫣直接纵身跃入，不带丝毫迟疑，扑通一声入水之后，陈默瞬息之间已来到岸边，视线紧盯水面，准备随时救援，好不容易达成了一半的目标，怎能就此打水漂呢。

    不过半分钟，王语嫣在水面之上剧烈挣扎，沉沉浮浮。

    事情一如陈默预料的一般，一个涉世未深的小姑娘，就算抱有死志，在呛水之后，在慌乱中便会本能的挣扎，哪里还记得刚才的决心。

    脚尖轻点地面，身形如魅般来到王语嫣上方，脚尖轻点水面，身体凌空翻转，伸出左手一把扯住王语嫣伸在水面之上的柔荑，右手催动阳歌天钧，沛然大力击打在水面之上，借此之力身体倒转将王语嫣带出水面，脚踏凌波微步飘然回到岸边。

    虽然以陈默的实力还做不到踏水而行，但短时间内还是能够办到的。

    没有怜香惜玉，陈默扯住王语嫣的脚踝，一阵乱抖，至于是不是想看罗裙之下的亵裤，我反正没有看到。

    待王语嫣吐出了大量的水后，听到了阵阵咳嗽声似乎恢复了意识，陈默才把王语嫣放下。

    “为什么不让我去死？”好吧，这是王语嫣清醒后说的第一句话，陈默想都没想，抓住其双手，直接将其提起甩向湖中。

    在空中划过抛物线的王语嫣，放开了矜持双手在空中胡乱挥舞，张嘴大叫，她没有想到此人如此不安常理出牌。

    眼见王语嫣就要再度落水，陈默踏水而行，将王语嫣拦腰抱在怀中之后，再度折返，回到岸边之后，陈默噙着笑意就这么看着刚才还花容失色的丽人。

    一开始王语嫣还对陈默怒目而视，目不转睛的瞪着对方，不过哪里是一个经过21世纪网络下熏陶出来的对手。

    未过许久王语嫣便彻底败下阵来，脸色微红的移开了视线“快放手啊、”

    陈默一脸揶揄道“你确定？”

    此刻听见陈默的问话，王语嫣反而迟疑了，她不知道这个不按常理的男人接下来有会做出什么出格的事。

    眼见王语嫣出现迟疑，陈默便知道自己的做派算是初见成效，乘热打铁道“现在正是二月初，你全身湿透可不适合长期待在外边，我送你去换身衣服。”

    刚才还没注意，现在经人一提醒，在七八度的室温下，全身湿透，冷风一吹王语嫣不自觉的一阵颤抖，不自觉的往陈默怀中挪了挪，突然想起什么的她又把脸瞥向一旁。

    看着她这副小女儿作态，陈默脸上的笑意越发大了，开口调笑道“怎么，你是想在我怀中待一辈子么？我是不介意的。”

    发现眼前之人确实没有把自己放下的打算，臻首瞥向一边的王语嫣无奈的伸出素手朝左侧一指，便埋头做起了鸵鸟。

    陈默脚步落下已在数米之外了，朝着王语嫣的闺房而去，只是速度太快带起的风，让王语嫣靠的更紧了。

    （求推荐，承诺长期有效！还有有书评么，我都不知道你们有没有意见！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十章 导演，剧本不是这样的！

此曼陀山庄所在湖中岛不过里许方圆，半分钟左右就能从东侧跑到岛的西侧。五息过后，陈默循着王语嫣的指引来道岛中心的一个小阁楼前，如无意外，这里当是王语嫣的闺房所在了。

    虽然在陈默看来，光是看外表还真是无法辨别出这是女子阁楼，就像亚洲人很难分辨非洲人，非洲人同样觉得亚洲人都是一个样。

    迈步入内，底下的房门似乎因为刚才走得匆忙而没关上，登上二楼，此刻王语嫣挣扎着要从陈默怀中起身，看来她不太愿意一个陌生的男人进入她的闺房。

    陈默也没有强求，任由对方离开。王语嫣打开房门，只是开了一条小缝侧身闪入其中，关上门后放下门闸之后，才算放下了一部分戒心，只是犹在门后道“你别待在这里了，快走开。”

    陈默身倚雕栏处，颇为无赖道“我这不是怕你再度想不开么？”

    回答陈默的是王语嫣不满的“哼”声，她知道自己说什么此人都不会听了，黏糊在身上的衣服所散发的冷意在不断的催促她，让她更换衣服。

    王语嫣一件接一件除去身上的湿衣服，啪嗒，啪嗒，湿衣服被直接丢弃在楼面之上，然后便是悉悉索索布料和肌肤的摩擦声，如此引人遐想的声音在侧，陈默却是恍若未闻。

    不是他改性子了，而是此刻正在运转真气蒸干衣服，作为一个又野心的人，可以放纵自己的**，但是绝对不能被**支配。

    吱嘎，王语嫣开门而出，此刻一身白衣的她少了天真，多了点清冷，用那双灿若星眸的双眼直视陈默道“既然你有计策能让慕容复去完成他的大业，定然是有能力将他的谋划粉碎，你若能办到我便是你的了。”

    我次奥，妹子你这是坏掉了啊，放在21世纪绝对是得不到他，就把他毁了节奏。

    面对黑化的王语嫣，陈默忽而微微一呆，导演剧本不是这样的啊！有一种自己玩脱了纠结感，陈默突然间发现就咱这智商还是不要玩阴mao（谋）诡计了吧。

    原本智珠在握的陈默，瞬间被打击的体无完肤，原来人心远比想象的复杂，咱不是百里纵横那个“天地棋盘，吾执棋”尽观人心的变态。

    看来咱只能在武道一途走到黑了，智谋什么的最多充作辅助之用，此刻的陈默也算是放下了作为穿越者的优越感。

    其师墨家巨子在其身旁一定会欣慰道，“墨家从来都是依靠匹夫之怒，血溅五步的决心，你能明白，甚好甚好！”

    回过神来的陈默拉过王语嫣的纤纤玉手道“好，我这里有两类方法可以帮你达成。”

    王语嫣尝试着挣脱，发现对方紧紧捏住，没有给自己机会，便任由对方我这道“哦，说来听听。”

    陈默伸出一根手指比划道“第一种，武道通神，一人可敌万军，到时候直接暴力碾压。”

    听到了难以置信的东西，王语嫣的声音不由得提高了八度“那种事情怎么可能！”

    陈默肯定道“我就见到过，而且你外公的现在万军从中取上将首级，如探囊取物，等他实力更进一步，就能敌万军了。”

    王语嫣摆手，似是这种方式过于不切实际道“就算是有那种境界，又要等到何等年月，说说下一种方法吧。”

    “第二种，篡国取一国，到时候兵临城下，剑指慕容。”陈默伸出两根手指道。

    “且不说篡国的难度，你能保证你的军队可以打到对方城下？你又如何保证慕容复复国成功？”王语嫣一脸怀疑，她感觉对方说的话中越来越异想天开。

    “倘若慕容复成功，作为定计人，我亲自出马难道反而不如他？倘若他没成功，我有何必多此一举。”陈默自信道。

    哎，可怜的慕容复，你的大业还没开始，结局就已经注定了，本来还想让你顶缸三十多年后的靖康之耻，现在看来是自己横扫六和八荒的节奏了。

    对于智商正常的穿越者而言，治大国如亨小鲜，考功名难如登天，只要给其机会与时间，攀攀科技树，横推周边列国还不是轻而易举。

    王语嫣转向一边，不满的哼声“你，哼！”

    陈默心急道“既然我已经应下了承诺，你就应该付账了吧。”

    未出过曼陀山庄的王语嫣一脸疑惑道“不是一手交钱一手交货么？”要是换成阿朱或者阿碧，见识过陈默无耻的准会喷他一脸，尽是欺负天真烂漫的妹子。

    陈默一脸疑惑道“现在不都是先付款，后拿货的么？”王语嫣看着眼前之人分外无语，要不是这些年下来没说过脏话，就真会指着陈默鼻子大骂你敢不敢要点脸！

    其实陈默说的也没错，错的只是世界，哥某宝买东西从来都是先付钱的啊。

    “好了，你母亲也在担心你了，我们回去吧。”说完变拉着王语嫣往大厅走去，也不去纠结付款先后问题。

    两人回到大厅，却发现只有香草和阿朱阿碧在原地候着，被告知夫人已在膳厅备好酒席，静候姑爷归来。

    这李青萝不错，还是很有眼劲的么，陈默在心底感慨一句，便左手拉着王语嫣，右手拉住了阿朱，跟在香草后面，朝着膳厅走去。

    看道陈默的动作，王语嫣神色不由一动，只是又归于沉寂，就当什么也没发生。

    来到膳厅，就见此刻王夫人的高坐于主座之上冷冷的看着来人，以女主人的姿态接待来，却又有种拒人于千里之外漠然。

    陈默见这架势便微微点头道“小婿，见过岳母大人。”

    看着眼前之人礼数不正，嬉皮笑脸，没个正形的样子，李青萝不由得想到了当年弃她而去的段正淳，以她多年的阅历，看得出来眼前的小子绝非一心一意之人。

    王夫人冷淡的开口，似乎表明了她对这门婚事不赞同“既然都来了，幽草，让人上菜吧。”

    对陈默为王语嫣拉开座位后，又等阿朱阿碧入座之后，才自己坐下的情况视若无睹，期间婢女们端着托盘鱼贯而入，在桌上摆上酒菜之后，便纷纷退离，香草为陈默倒上酒之后，也退出了膳厅，此刻这里只留下王夫人，王语嫣，和陈默阿朱阿碧五人人。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十一章 摆平李青萝

“闲婿，不必客气，能吃就多吃点。”面对未来岳母咬牙切齿的邀请，陈默抿了一口酒后，皱着眉头把筷子伸向了白切牛肉、银鱼、白鱼和白虾，就这几个菜是不需要盐的。

    在陈默的示意下，阿朱和阿碧也纷纷动筷，经过多日相公的品味的熏陶，两人的选择和陈默如出一辙，此刻也唯有王语嫣毫无顾虑的吃着午餐，黑化过后的她无疑成长了很多，完全是你们撕逼就请继续，我就静静的看着。

    王夫人此刻右手举着筷子，迟迟没有动手，就像是完全没有胃口。

    砰，砰，砰，砰，先后四声**撞击桌面的声音，此刻王夫人放下了高举的筷子，成熟而富有韵味的俏脸之上嘴角微微翘起，挂上了久违的笑容，只是盯着陈默的眼神愈发冷冽。

    看着陈默倒在桌上，喃喃自语“我最是见不得你这们这等花心的男人，居然还把主意打到语嫣身上，更是罪不可恕。只是没想到堂堂的逍遥派掌门江湖经验如此浅薄，会栽在这迷药之上。”说着，李青萝已离开了座位，来到陈默身旁，微微躬身，丰盈素手缓缓靠近陈默小腹。

    “刚才不是和我横，现在我就废了你的功夫，看你拿什么和我横。还有那两个慕容家的小贱人，我也不会让你们好过。”眼看就要成功，李青萝神经质的笑了起来。

    只要轻轻的一按此人修为就会尽数灰飞烟灭，畅快的笑容还未维持多久，就如被掐住脖子的公鸡，难以出声。

    先是愕然，自己的三日醉怎么会没用，接着便是刚才的猖狂尽数化为恐惧，虽然眼前之人未必会杀自己，但李青萝很清楚逍遥派有生死符这种让人求生不得求死不能的玩意，有时候死远比生简单。

    陈默在品出酒中异味之后，就把所有入口的食物尽数摄入储物戒指，然后假装被迷晕，窃取了神医之师的记忆，怎么会在这等低劣的下药手段前倒下。

    本着咱先装样子，看看对方到底有什么阴谋，也倒在桌上，假装被迷晕过去。

    结果发现这个疯婆娘竟然想要破自己的丹田气海，陈默哪里能容忍她这么做，当即伸出右手卡住了李青萝的皓腕，阻止了她的进一步动作。

    李青萝眼见自己手腕被制左手使不出劲，痛楚直传脑海，原本惊愕的眼神转变为疯狂，拔出藏匿在腰间的匕首直刺陈默。

    眼见李青萝手握匕首直刺自己咽喉，陈默的眼神也冷了下来，对于要自己命的，就算神也杀给你看，在钢炼世界便已有了这个觉悟。

    左手伸出，小指在她右腕太渊穴上轻轻一拂，李青萝手上一麻，握着刀柄的五指便即松了，在匕首当啷落地前。

    陈默左手再度上袭，在咔嚓咔嚓声中，再度以天山折梅手手中擒拿技巧，卸掉了李青萝的腕关节，肘关节和肩关节。

    李青萝闷哼一声，就要提步后撤，却是被陈默右手一抖，打断了其后撤的步伐。并顺势一拉，一把将李青萝扯过。左手松开被卸掉的右臂，擒住李青萝的脖子，斜靠在自己怀中。

    “你刚才准备摸什么？是在摸这个么。”盛怒之下的陈默行事变得肆无忌惮，右手扯着李青萝的左手下自己的小腹慢慢下移，直接触摸到那坚挺昂扬所在。左手力量慢慢加大，箍得李青萝难以喘过气来。

    “哦，我忘了你现在不能说话了，要我松手么？那你觉得松那只手好呢？”此刻的李青萝面色涨红，不知道是羞得还是憋得。

    随着陈默的手越收越紧，呼吸越来越见那的李青萝突然全身绷直，仿若受到什么刺激，接着身体一颤一颤抖动，全身紧绷的身体失去了所有的支撑，瘫软的如同一滩烂泥。

    这是陈默灵敏的感官闻到了一股**的味道，有点愣神的陈默松开了卡住李青萝脖子的手，竟然在这种时候高・潮了，以前看到（心生）窒息一直是当奇闻趣事来看，今天居然让自己遇到了。

    扶着李青萝跨坐到自己大腿之上，不忘打击道“想不到岳母大人是如此**的人，居然在自己的女婿面前做此等下作之事。”

    本以为陈默不会察觉的李青萝，听闻此言登时芳心大乱，赶忙否认道“没有，那不是…”

    陈默继续挑笑“哦，岳母大人已经独守空闺十多年了，闲极思春小婿却是可以理解。”

    看着身体瘫软无力的李青萝看着眼前这张一点羞耻都欠奉的笑脸，急吼道“闭嘴！”

    陈默在大吼之后，瞬间出手封住了李青萝的哑穴“小婿可以闭嘴，只是岳母大人你的嘴是否都闭上了。小婿现在可是十分好奇呢，不如小婿为您确认一遍。”

    说着陈默不顾李青萝的挣扎，就这么伸手入裙，以沾着液体的手在其面前展示。

    此刻李青萝已经认命的闭上了眼睛，只是陈默尤不放过她，在其耳边呢喃道“看来是没有闭上呢？你说我有没有义务让她闭上呢？”

    刺啦刺啦，陈默没有给李青萝过多的思考时间，直接采取行动（我还是不作死了,河蟹吧…）

    把本已自断筋脉的李青萝救活，好好教育了一番之后。把听了半天墙根的幽草拖进来，就地正法。

    幽草也没有反抗，她很清楚一旦反抗，迎接她的绝对是死亡，对于偷听到主人风流韵事的仆人绝对没有好下场，现在是唯一活命的机会。

    如烂泥般躺在一旁的李青萝，即使看到幽草眼神也未曾波动，似乎死亡过后，已经没有什么能令她动容了。

    摆平了李青萝之后，陈默便在曼陀山庄住了下来，俨然便是这里的男主人的架势。

    把别人视之神功宝典的北冥神功教给了王语嫣、幽草和李青萝三人，前两者不会武功，后者自己把武功废了。

    至于怎么说服王语嫣修炼武功的，陈默只说了，说不定到时候凭你自己，就能把慕容复的野心破碎。

    同时把李青萝原本修炼的小无相传给了原本那十对提剑的侍女，由于小无相功起模仿他人功法的特性，几人中途转修起来也不是很费劲。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十二章 杏子林中事

接下来便是白天修炼，有王语嫣这等近乎武学大师的存在(能走出自己的道路，就可以称之为宗师了，大师只不过是将所学融会贯通。)，怎能不好好利用呢？

    同时在王语嫣这里，陈默学到了斗转星移和参合指，前者可以装的一手好比，后者是现在唯一的远程攻击手段了，以陈默的经脉强度也只能连续催发十次。

    琅擐玉洞和还施水阁的书籍也被陈默趁机搬空，有了轻功的陈默，在储物空间中清理掉了一些不必要的东西，腾出的位置足以放下这些书籍，毕竟高端武功也就那几样，能有多少？能占多少空间？

    晚上过着偷香窃玉的生活，满足了阿朱和阿碧之后，幽草早在王夫人的卧房之中等着他了。

    对于王语嫣这个黑化的妹子，陈默花了近一个月才堪堪拿下，只是拿下之后，事情就来了，原本不谙房事的王语嫣对于越来越光彩照人母亲很是不理解（由于生命宝石的作用，其外表已经恢复到25，6岁的样子，这个陈默解释过了，但精神面貌明显不同），直到在历经此时之后，自己也有了这方面的变化，立马意识到自己的母亲居然和自己的相公有染。

    在陈默提枪猛攻之时，王语嫣直接把疑问抛出，听闻此事陈默停下了动作，就这么直接抱着王语嫣，两人身体连接着，身形如魅影般自李青萝窗口闪入，在母女闪躲的眼神下，一直奋战到天亮，以此告一段落。

    接下来又是一月过去，期间除了花前月下，便是打坐练功，期间陈默暗暗的吸收了可拳头大的生命晶石，要不然身体还有可能真的扛不住了，男人“肾好”真的很重要。不过在陈默不懈的努力下，王语嫣几女内功也是进步神速。

    同时陈默还调配了悲酥清风的解药，以苏星河师从无崖子，当然有关于悲酥清风的记忆，为了接下来的杏子林的剧情，陈默只能提前配出来了。

    期间陈默让剑侍们监视苏州城，果然三月初，便传来消息，说一个番僧带着一个书生来到苏州城，之后便前往参合庄方向。

    只是此时的参合庄早已人去楼空，连以前留下守家的包不同都因为人手不够的原因，被慕容复召回，而一种名为神仙醉的好酒在世间慢慢流传。

    没有找到慕容家人，此刻的鸠摩智烧也不是，不烧也不是，他敢劫持段誉是因其吐蕃国师的身份，但他还真不敢杀了段誉，毕竟这是一国世子，现在是一国太子了。

    自己作为吐蕃国师杀了大理国太子，就算段正淳答应，大理百官也不答应，这脸打得太狠了，两国必然发生战争，不管输赢，这国师之位算是到头了，然后面对别人的落井下石，自己还没得到六脉神剑，完全是得不偿失嘛。

    因为剑侍实力有限，不让其跟踪鸠摩智，所以消息到这里也就断了。

    等待已久的消息终于来了，丐帮要在杏子林召开大会，陈默等待的大事终于发生了，于是陈默命人备好马车，准备前往掺呼一脚，马车经过炼金术的制作，钢铁打造，防护性毋庸置疑，下方安装四个轮子，有足够的空间可以让陈默在里面荒淫，好像暴露了真是目的，四马拉车，气派的不行。

    同行之人有王语嫣母女，阿朱阿碧，幽草，还有十队剑侍。虽然说五女同房也木有压力，对于几女陈默也一视同仁，但几女间的地位自觉的区分出来了，此时王语嫣俨然是大妇，李青萝以女儿为重，虽然现在说他们是姐妹也没人不相信，幽草还是侍女，如通房丫头般，阿朱阿碧和李青萝地位相当。

    出行之前，陈默要求几女一旦出了马车必须蒙上面纱，李青萝怕有人认出自己身份而发现自己的丑事便欣然应允，在其他几女面前陈默这点威信还是有的。不是陈默怕惹麻烦，而是一旦遇到段誉就会神烦，作为穿越者杀了段誉这点魄力还是有的，只是咱还准备谋划大理国呢，现在不好动手杀人，他的身份还可以好好利用下。

    就这样，金匮（无・锡古称，避免地名）城外，一行人骑着马，驾着两辆马车跟随一群丐帮弟子来到了杏子林，本是天下第一帮聚会，倘若还担心这担心那，这天下第一帮也太浪得虚名，所以丐帮弟子对于跟在身后的华丽马车不甚在意。

    行得数里，绕过一片杏子林，便闻“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”

    看来好戏刚刚上马，陈默出得马车之后，便对乔峰遥遥抱了一拳，扫视一圈便发现段誉这货也在这里，不知道他是如何逃得鸠摩智之手的。

    在众目睽睽之下把马车之上所有人都扶下之后，才发现刚才还嘈杂的丐帮大会便的十分安静，不是说众女有多漂亮（蒙着面看不见，看呆的只有段誉那个花痴），而是你一个大男人这样做有损威严，宋朝就是如此。

    “不知几位是何人？帮主不如为属下介绍一下。”中年乞丐道，此人名叫名叫全冠清，外号“十方秀才”，为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于**长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”。

    “此人自号，号称无所不知，是我认识的一个妙人，这几位应是起家眷。”乔峰介绍道。

    王语嫣在其耳语道“我怎不知你有此等不要脸的外号？”

    “这是事实好不好！”陈默断然否定道，在场剑拔弩张的气氛并未因为陈默的到来而缓和。

    “哼，无所谓的吹嘘而已，既然号称无所不知，那么你倒是说说我们在这里聚会是何原因。”眼见全冠清突然把矛头对向自己，陈默很是意外，本来打算看戏的不得不插上一脚。

    大概是全冠清觉得乔峰如此介绍一个人，定然与其关系莫逆，决定为难下此人。

    陈默一脸揶揄道“你确定要我说？”眼神不离全冠清，一副洞悉世事的模样。

    全冠清忽而被看得背冒冷汗，不不不，他只是装腔作势而已“对。”

    陈默扇子一合，敲在左手掌心道“好，既然如此，我就说说吧，此次聚会，你全冠清想要将乔峰赶下高位，而自己登临帮主之位，我说的可对？”

    听闻此言全冠清神色不变的当即反驳“胡说八道！”只是他手下之人就没他那么好的心里素质，在同伴的眼神下神色慌乱，完全是一副被戳中痛点的样子，谁能想到一个外人会说的如此肆无忌惮。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十三章 大戏开锣

“混蛋，你休要在此妖言惑众！”刘竹庄大吼一声，双脚连踏地面，转眼已是跨过数丈距离，来到陈默跟前，抬手便罩向陈默头顶，一副要将你掌毙于此的样子。

    在肉掌临身之际，陈默扬起折扇，后发先至，反手就是抽在了刘竹庄右脸之上。在众人不可思议的眼神下，刘竹庄比来时更快的速度倒飞回去，倒地之时不忘喷出一口碎牙，脸部高高肿起，怕是下巴也被抽碎了。

    乔峰见众弟子反应，对陈默的话信了八成，在刘竹庄攻向陈默之际，霍地向后连退两步，每一步都是纵出数丈，旁人便是向前纵跃，也无如此迅捷，步伐更无这等阔大。他这两步一退，离全冠清已不过三尺，更不转身，左手反过扣出，右手擒拿，正好抓中了他胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。

    全冠清武功之强，殊不输于四大长老，岂不知一招也无法还手，便被扣住。乔峰手上运气，内力从全冠清两处穴道中透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的“中委”、“阳台”两穴。他膝间酸软，不由自主的跪倒在地。诸帮众无不失色，人人骇惶，不知如何是好。

    乔峰察言辨色，料知此次叛乱，全冠清必是主谋，若不将他一举制住，祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。

    丐帮强敌当前，如何能自伤元气？眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，争斗一起，那便难以收拾。

    在陈默吸引仇恨之际，乘着全冠清绝不防备之时，倒退扣他经脉。

    这几下兔起鹘落，一气呵成，似乎行若无事，其实是出尽他生平所学。要是这反手一扣，部位稍有半寸之差，虽能制住全冠清，却不能以内力冲激他膝关节中穴道，和他同谋之人说不定便会出手相救，争斗仍不可免。这么迫得他下跪，旁人都道全冠清自行投降，自是谁都不敢再有异动。

    乔峰转过身来，左手在他肩头轻拍两下，说道“你既已知错，跪下倒也不必。生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。”右肘轻挺，已撞中了他的哑穴。

    乔峰素知全冠清能言恶辨，若有说话之机，煽动帮众，祸患难泯，此刻危机四伏，非得从权以断然手段处置不可。

    他制住全冠清，让他垂首而跪，大声向张全祥道“由你带路，引导大义分舵蒋舵主，去请传功、执法长老等诸位一同来此。你好好听我号令行事，当可减轻你的罪责。其余各人一齐就地坐下，不得擅自起立。”

    张全祥又惊又喜，连声应道“是，是！”

    大义分舵蒋舵主并未参与叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气，直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定，向本舵二十余名帮众说道“本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。大家出力护主，务须遵从帮主号令，不得有违。”

    他生怕四大长老等立时便会群起发难，虽然大义分舵与叛众人数相差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。

    乔峰却道“不！蒋兄弟，你将本舵兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚差失。”蒋舵主不敢违命，应道“是！”又道“帮主，你千万小心，我尽快赶回。”

    乔峰微微一笑，道“这里都是咱们多年来同生共死的好兄弟，只不过一时生了些意见，没什么大不了的事，你放心去吧。”又道“你再派人去知会西夏‘一品堂’，惠山之约，押后七日。”蒋舵主躬身答应，领了本舵帮众，自行去了。

    “这乔峰不愧是和慕容复齐名之辈，果然不是浪费虚名。”王语嫣感叹道。其实自从陈默表演炼金术之后，王语嫣便对慕容复的未来不报期望，而在陈默的手段之下，王语嫣现在整颗心也系在自己身上。

    “那是当然的，此人算一大豪杰，只可惜…”陈默摇头感叹。

    “可惜什么？”阿朱好奇道。

    “看下去就知道了。”陈默闻言，也不说明。

    接下来便是烦心的等待了，陈默如没事人般早回马车之内修炼了，完全没将其余二百来人都是参与阴谋的同党放在眼里，惹火了爷，爷直接用炼金术将你们送上西天。

    却不知乔峰提心吊胆，生怕其中有人一声传呼，群情汹涌之下发作起来，可十分难以应付。看着一位位丽影消失在眼前，段誉心情略显失落。

    此刻天色已渐渐黑了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕，乔峰心想“此刻唯有静以待变，最好是转移各人心思，等得传功长老等回来，大事便定。”

    一瞥眼间见到段誉，便道“众位兄弟，我今日好生喜欢，新交了一位好朋友，这位是段誉段兄弟，我二人意气相投，已结拜为兄弟。”

    只听乔峰续道“兄弟，我给你引见我们丐帮中的首要人物。”他拉着段誉的手，走到那白须白发、手使倒齿铁锏的长老铁前，说道“这位宋长老，是本帮人人敬重的元老，他这倒齿铁锏当年纵横江湖之时，兄弟你还没出世呢。”

    段誉道“久仰，久仰，今日得见高贤，幸何如之。”说着抱拳行礼。宋长老勉强还了一礼。

    乔峰又替他引见那手使钢杖的矮胖老人，说道“这位奚长老是本帮外家高手。你哥哥在十多年前，常向他讨教武功，奚长老于我，可说是半师半友，情义甚为深重。”

    段誉道“奚长老当得起大哥之师，武功必然了得，佩服，佩服。”

    奚长老性子直率，听得乔峰口口声声不忘旧情，特别提到昔年自己指点他武功的德意，而自己居然胡里胡涂的听信了全冠清之言，不由得大感惭愧。

    乔峰引见了那使麻袋的陈长老后，正要再引见那使鬼头刀的红脸吴长老，忽听得脚步声响，东北角上有许多人奔来，声音嘈杂，有的连问“帮主怎么样？叛徒在哪里？”有的说“上了他们的当，给关得真是气闷。”乱成一团。

    乔峰大喜，但不愿缺了礼数，使吴长老心存蒂芥，仍然替段誉引见，表明吴长老的身份名望，这才转身，只见传功长老、执法长老，大仁、大勇、大礼、大信各舵的舵主，率同大批帮众，一时齐到。

    各人都有无数言语要说，但在帮主跟前，谁也不敢任意开口。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十四章 丐帮中事

（这章抄原文抄的...呆会还有）

    各人都有无数言语要说，但在帮主跟前，谁也不敢任意开口。

    乔峰道“大伙儿分别坐下，我有话说。”

    接下来便是乔峰清算帮中叛徒的时候了，平时以上帝视角来看，还真没觉得，现在经历了才会深有感触，有时候实力比阴谋诡计更重要。

    全冠清虽然能挤走乔峰，但是他实力不济，登不上帮主之位，一切谋划近乎成空，还竖了个大敌，足篮打水一场空，还把篮子都丢了。所以说一切的谋略都必须建立在你有相应的实力之上。

    乔峰走上前去，在全冠清背心上轻轻拍了两下，解开他的穴道，说道“全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟这事，你尽管当面指证，不必害怕，不用顾忌。”

    全冠清一跃站起，但腿间兀自酸麻，右膝跪倒，大声道“对不起众兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。”说完这句话，这才站直身子。

    白世镜厉声道“胡说八道！乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做。你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主。老实说，这些谣言也曾传进我的耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳头便将放屁之人打断了三条肋骨。偏有这么些胡涂透顶的家伙，听信了你的胡说八道，你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断吧。”

    乔峰是温言道“白长老，你不用性急，让全舵主从头至尾，详详细细说个明白。连宋长老、奚长老他们也都反对我，想必我乔峰定有不对之处。”

    奚长老道“我反叛你，是我不对，你不用再提。回头定案之后，我自行把矮脖子上的大头割下来给你便是。”他这句话说得滑稽，各人心中却均感沉痛，谁都不露线毫笑容。

    白世镜道“帮主吩咐的是。全冠清，你说吧。”

    全冠清见与自己同谋的宋奚陈吴四长老均已就缚，这一仗是输定了，但不能不作最后的挣扎，大声道“马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。”

    乔峰全身一震，惊道“什么？”

    全冠清道“你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”

    乔峰缓缓摇了摇头，说道“不是。我和马副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头。皇天后土，实所共鉴。乔峰若有加害马大元之意，教我身败名裂，受千刀之祸，为天下好汉所笑。”这几句话说得甚是诚恳，这副莽莽苍苍的英雄气概，谁都不能有丝毫怀疑。

    吴长风叹了口气，道“帮主，你或者是个装腔作势的大奸雄，或者是个直肠直肚的好汉子，我吴长风没本事分辨，你还是及早将我杀了吧。”

    乔峰心下大疑，问道“吴长老，你为什么说我是个欺人的骗子？你……你……什么地方疑心我？”吴长风摇了摇头，说道“这件事说起来牵连太多，传了出去，丐帮在江湖上再也抬不起头来，人人要瞧我们不起。我们本来想将你一刀杀死，那就完了。”

    乔峰更加堕入五里雾澡，摸不着半点头脑，喃喃道“为什么？为什么？”

    全冠清忽道“乔峰，你好泰然自若！难道你自己真的不知？”

    乔峰道“知道什么？”

    全冠清口唇一动，终于并不说话，缓缓将法刀放还原处，再缓缓将背上布袋一只只的解了下来，恭恭敬敬的放在地下。

    眼见全冠清解到第五只布袋时，忽然马蹄声响，北方有马匹急奔而来，跟着传来一两声口哨。群丐中有人发哨相应，那乘马越奔越快，渐渐驰近，吴长风喃喃的道“有什么紧急变故？”那乘马尚未奔到，忽然东首也有一乘马奔来，只是相距尚远，蹄声隐隐，一时还分不清驰向何方。

    片刻之间，北方那乘马已奔到了林外，一人纵马入林，翻身下鞍。

    那人宽袍大袖，衣饰甚是华丽，他极迅速的解去外衣，露出里面鹑衣百结的丐帮装束。段誉微一思索，便即明白丐帮中人乘马驰骤，极易引人注目，官府中人往往更会查问干涉，但传报紧急讯息之人必须乘马，是以急足信使便装成富商大贾的模样，但里面仍服鹑衣，不敢忘本。

    那人走到大信分舵舵主跟前，恭恭敬敬的呈上一个小小包裹，说道“紧急军事……”只说了这四个字，便喘气不已，突然之间，他乘来的那匹马一声悲嘶，滚倒在地，竟是脱力而死。

    那信使身子摇晃，猛地扑倒。显而易见，这一人一马长途奔驰，都已精疲力竭。

    大信舵舵主认得这信使是本舵派往西夏刺探消息的弟子之一，捧着那小包呈给乔峰，说道“西夏紧急军情。信使是跟随易大彪兄弟前赴西夏的。”

    乔峰接过包裹，打了开来，见里面裹着一枚蜡丸。他捏碎蜡丸，取出一个纸团，正要展开来看，忽听得马蹄声紧，东首那乘马已奔入林来。

    马头刚在林中出现，马背上的乘客已飞身而下，喝道“乔峰，蜡丸传书，这是军情大事，你不能看。”

    众人都是一惊，看那人时，只见他白须飘动，穿着一身补钉累累的鹑衣，是个年纪极高的老丐。传功、执法两长老一齐站起身来，说道“徐长老，何事大驾光临？”

    群丐听得徐长老到来，都是耸然动容

    。这徐长地第在丐帮中辈份极高，今年已八十七岁，前任汪帮主都尊他一声“师伯”，丐帮之中没一个不是他的后辈。

    他退隐已久，早已不问世务。乔峰和传功、执法等长老每年循例向他请安问好，也只是随便说说帮中家常而已。不料这时候他突然赶到。而且制止乔峰阅看西夏军情，众人自是无不惊讶。

    乔峰立即左手一紧，握住纸团，躬身施礼，道“徐长老安好！”跟着摊开手掌，将纸团送到徐长老面前。

    乔峰是丐帮帮主，辈份虽比徐长老为低，但遇到帮中大事，终究是由他发号施令，别说徐长老只不过是一位退隐前辈，便是前代的历位帮主复生，那也是位居其下。不料徐长老不许他观看来自西夏国的军情急报，他竟然毫不抗拒，众人众皆愕然。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十五章 粉墨登场

徐长老说道“得罪！”从乔峰手掌中取过纸团，握在左手之中，随即目光向群丐团团扫去，朗声说道“马大元马兄弟的遗孀马夫人即将到来，向诸位有所陈说，大伙儿请待她片刻如何？”群丐都眼望乔峰，瞧他有何话说。

    乔峰满腹疑团，说道“假若此事关连重大，大伙儿等候便是。”徐长老道“此事关连重大。”说了这六字，再也不说什么，向乔峰补行参见帮主之礼，便即坐在一旁。

    这时马蹄声又作，两骑马奔向杏林而来。丐帮在此聚会，路旁固然留下了记号，附近更有人接同道，防敌示警。

    谭公，谭婆，谭婆的师兄赵钱孙，泰山五雄纷纷到来，大戏逐渐拉开了帷幕。陈默也不在呆在马车之中，有必要刷一下存在感。

    刚来之人都对这豪华马车略感好奇，见一银衣公子出得马车，而后便是其家眷，想必是那位大户人家的公子哥出来游玩，却正好碰上这事，也就前来看热闹了，便不再关注。

    不多久，树林后转出一顶小轿，两名健汉抬着，快步如飞，来到林中一放，揭开了轿帷，轿中缓步走出一个全身缟素的少妇。那少妇低下了头，向乔峰盈盈拜了下去，说道“未亡人马门温氏，参见帮主。”

    乔峰还了一礼，说道“嫂嫂，有礼！”

    马夫人道“先夫不幸亡故，多承帮主及众位伯伯叔叔照料丧事，未亡人衷心铭感。”她话声极是清脆，听来年纪甚轻，只是她始终眼望地下，见不到她的容貌。

    徐长老咳嗽一声，说道“泰山单兄父子，太行山谭氏夫妇，以及这位兄台，今日惠然驾临，敝帮全帮上下均感光宠。马夫人，你来从头说起罢。”

    那马夫人一直垂手低头，站在一旁，背向众人，听得徐长老的说话，缓缓回过身来，低声说道“先夫不幸身故，小女子只有自怨命苦，更悲先夫并未遗下一男半女，接续马氏香火……”她虽说得甚低，但语音清脆，一个字一个字的传入众人耳里，甚是动听。

    她说到这里，话中略带呜咽，微微啜泣。杏林中无数英豪，心中均感难过。同一哭泣，赵钱孙令人好笑，马夫人却令人心酸。

    陈默此刻真想大吼一声道，这真是飙得一手好演技，小金人就决定是你了，不过如此不和时宜，仇恨拉的太稳要乔峰干嘛？

    由着马夫人继续道“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道‘余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”

    马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是落针可闻。她顿了一顿，继续说道“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”

    众人听她语气有异，既说“幸好”，又说“亏得”，都不自禁向乔峰瞧去。

    只听马夫人接着道“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”

    群丐都道“徐长老的话，有谁不信？”

    徐长老向乔峰道“帮主意下如何？”

    乔峰道“乔某对徐长老素来敬重，前辈深知。”

    徐长老道“我看了此信之后，思索良久，心下疑惑难明，唯恐有甚差错，当即将此信交于单兄过目。单兄和写信之人向来交好，认得他的笔迹。此事关涉太大，我要单兄验明此信的真伪。”

    单正道“在下和写信之人多年相交，舍下并藏得有此人的书信多封，当即和徐长老、马夫人一同赶到舍下，检出旧信对比，字迹固然相同，连信笺信封也是一般，那自是真迹无疑。”

    徐长老道“老朽多活了几年，做事万求仔细，何况此事牵涉本帮兴衰气运，有关一位英雄豪杰的声名性命，如何可以冒昧从事？”

    众人听他这么说，不自禁的都瞧向乔峰，知道他所说的那一位“英雄豪杰”，自是指乔峰而言。只是谁也不敢和他目光相触，一见他转头过来，立即垂下眼光。

    徐长老又道“老朽得知太行山谭氏伉俪和写信之人颇有渊源，于是去冲霄洞向谭氏伉俪请教。谭公、谭婆将这中间的一切原委曲折，一一向在下说明，唉，在下实是不忍明言，可怜可惜，可悲可叹！”

    这时众人这才明白，原来徐长老邀请谭氏伉俪和单正来到丐帮，乃是前来作证。

    徐长老又道“谭婆说道，她有一位师兄，于此事乃是身经目击，如请他亲口述说，最是明白不过，她这位师兄，便是赵钱孙先生了。这位先生的脾气和别人略有不同，等闲请他不到。总算谭婆的面子极大，片笺飞去，这位先生便应召而到……”

    “雁门关外，乱石谷前……我……我……”蓦地里脸色大变，一转身，向西南角上无人之处拔足飞奔，身法迅捷已极。

    眼见他便要没入杏子林中，再也追他不上，众人齐声大叫“喂！别走，别走，快回来，快回来。”赵钱孙那里理会，只有奔得更加快了。

    突然间一个声音朗朗说道“师兄两鬓已霜，风采笑貌，更不如昔日也。”赵钱孙蓦地住足，回头问道“是谁说的？”那声音道“若非如此，何以见谭公而自惭形秽，发足奔逃？”众人向那说话之人看去，原来却是全冠清。

    赵钱孙怒道“谁自惭形秽了？他只不过会一门‘挨打不还手’的功夫，又有什么胜得过我了？”

    忽得听杏林彼处，有一个苍老的声音说道“能够挨打不还手，那便是天下第一等的功夫，岂是容易？”

    众人回过头来，只见杏子树后转出一个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十六章 乔兄，我也想高考加分

众人回过头来，只见杏子树后转出一个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。

    徐长老叫道：“天台山知光大师到了，三十余年不见，大师仍然这等清健。”

    智光和尚的名头在武林中并不响亮，丐帮中后一辈的人物都不知他的来历。但乔峰、六长老等却均肃立起敬，知他当年曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。他因此而大病两场，结果武功全失，但嘉惠百姓，实非浅鲜。各人纷纷走近施礼。

    在民间，此人的威望远盖过少林方丈。

    赵钱孙忽道：“雁门关外乱石谷前的大战，智光和尚也是有份的，你来说吧。”

    接着在智光和尚和赵钱孙一搭一唱下，将当年雁门关之事说完了。

    乔峰听到这里，心中已猜到了**分，颤声问道：“智光大师，那……那少室山下的农人，他，他，他姓什么？”

    智光道：“你既已猜到，我也不必隐瞒。那农人姓乔，名字叫作三槐。”

    乔峰大声叫道：“不，不！你胡说八道，捏造这么一篇鬼话来诬陷我。我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏？我……我……三槐公是我亲生的爹爹，你再瞎说……”突然间双臂一分，抢到智光身前，左手一把抓住了他胸口。

    单正和徐长老同叫：“不可！”上前抢人，接下来的交手让众人了解了，乔峰完全有能力单刷丐帮副本。

    眼见自己等人加起来都不够乔峰揍的，单正忙叫道：“乔帮主，有话好说，千万不可动蛮。我单家与你无冤无仇，请你放了我孩儿。”铁面判官说到这样的话，等如是向乔峰苦苦哀求了。

    徐长老也道：“乔帮主，智光大师江湖上人人敬仰，你不得伤害他性命。”

    乔峰热血上涌，大声道：“不错，我乔峰和你单家无冤无仇，籍光大师的为人，我也素所敬仰。你们……你们……要除去我帮主之位，那也罢了，我拱手让人便是，何以编造了这番言离出来，诬蔑于我？我……我乔某到底做了什么坏事，你们如此苦苦逼我？”

    他最后这几句声音也嘶哑了，众人听着，不禁都生出同情之意。

    但听得智光大师身上的骨骼格格轻响，均知他性命已在呼吸之间，生死之差，只系于乔峰的一念。除此之外，便是风拂树梢，虫鸣草际，人人呼吸喘息，谁都不敢作声。

    陈默指了指智光，一副挑事的表情道“乔兄，这人杀你母亲，你杀了他也是无妨，为母报仇天经地义。”

    乔峰悲戚道“，连你都认为我是契丹人？”

    陈默理所当然道“这有什么好认为的，你本来就是啊，而且当个汉人有什么好自豪的。”

    少数民族还有加分呢，汉人就没有，好吧现代人观念不一样，和古人形成冲突，这是没办法的事。

    面对一群人异样的眼神，陈默全然不放在心上，要不是不知道陈默的民族，大家一定会大骂汉奸。

    乔峰将智光大师缓缓放下，右足足尖一挑，将单季山一个庞大的身躯轻轻踢了出去，拍的一声，落在地下。单季山一弹便即站起，并未丝毫受伤。

    乔峰眼望智光，但见他容色坦然，殊无半分作伪和狡狯的神态，问道：“后来怎样？”

    智光道：“后来你自己知道了。你长到七岁之时，在少室山中采栗，遇到野狼。有一位少林寺的僧人将你救了下来，杀死恶狼，给你治伤，自后每天便来传你武功，是也不是？”

    乔峰道：“是！原来这件事你也知道。”那少林僧玄苦大师传他武功之时，叫他决计不可向任何人说起，是以江湖上只知他是丐帮汪帮主的嫡传弟子，谁也不知他和少林寺实有极深的渊源。

    智光道：“这位少林僧，乃是受了我们带头大哥的重托，请他从小教诲你，使你不致走入岐途。为了此事，我和带头大哥、汪帮主三人曾起过一场争执。我说由你平平稳稳务农为主，不要学，再卷入江湖恩仇之中。带头大哥却说我们对不起你父母，须当将你培养成为一位英雄人物。”

    乔峰道：“你们……你们到底怎样对不起他？汉人和契丹仇怨相杀，有什么对得起、对不起之可言？”

    智光汉道：“雁门关外石壁上的遗文，至今未泯，将来你自己去看吧。带头大哥既是这个主意，汪帮主也偏着他多些，我自是拗不过他们。到得十六岁上，遇上了汪帮主，他收你作了徒儿，此后有许许多多的机缘遇合，你自己天姿卓绝，奋力上进，固然非常人之所能及，但若非带头大哥和汪帮主处处眷顾，只怕也不是这般容易吧？”

    只听智光续道：“汪帮主初时对你还十分提防，但后来见你学武进境既快，为人慷慨豪侠，待人仁厚，对他恭谨尊崇，行事又处处合他心意，渐渐的真心喜欢了你。再后来你立功愈多，威名越大，丐帮上上下下一齐归心，便是帮外之人，也知丐帮将来的帮主非你莫属。但汪帮主始终拿不定主意，便由于你是契丹人之故，他试你三大难题，你一一办到，但仍要到你立了七大功劳之后，他才以打狗棒相授。那一年泰山大会，你连创丐帮强敌九人，使丐帮威震天下，那时他更无犹豫的余地，方立你为丐帮帮主。以老衲所知，丐帮数百年来，从无第二个帮主之位，如你这般得来艰难。”

    乔峰低头道：“我只道恩师汪帮主是有意锻炼于我，使我多历艰辛，以便担当大任，却原来……却原来……”到了这时，心中已有七八成信了。

    徐长老道：‘多谢智光大师回述旧事，使大伙有如身历其境。这一封书信……”他扬了扬手中那信，续道：“是那位带头大侠写给汪帮主的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主。乔帮主，你不妨自己过一过目。”说着便将书信递将过去。

    智光道：“先让我瞧瞧，是否真是原信。”说着将信接在手中，看了一遍，说道：“不错，果然是带头大哥的手迹。”说着左手手指微一用劲，将信尾名撕了下来，放入口中舌头一卷，已吞入肚中。

    智光撕信之时，先向火堆走了几步，与乔峰离远了些，再将信笺凑到眼边，似因光亮不足，瞧不清楚，再这么撕信入口，信笺和嘴唇之间相距不过寸许，乔峰万万料不到这位德高望重的老僧竟会使这狡狯会俩，一声怒吼，左掌拍出，凌空拍中了他穴道，右手立时将信抢过，但终于慢了一步，信尾的署名已被他吞入了咽喉。乔峰又是一掌，拍开了他穴道，怒道：“你……你干什么？”

    智光微微一笑，说道：“乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报你杀父之仇。汪帮主已然逝世，那不用说了。这位带头大哥的姓名，老衲却不愿让你知道。老衲当年曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是。”

    啪啪啪，一阵掌声在此刻诡异响起，接着便闻“精彩真是精彩，一个女人为了报仇尽然炮制出如此大戏，真是苦了你了，马夫人。”说道马夫人三字时，声若雷霆，响彻全场，陈默再度吸引道了所有目光。

    众人顿时议论纷纷，接着知情人士对陈默介绍一番，大伙算是知道了这位号称之人喜欢语出惊人，且完全不在乎别人的眼光，便耐心等待其接下来之言。

    唯有马夫人等人听闻此言，慌张之色一闪而过，全冠清更是全身一抖，刚才的事情还历历在目，深怕此人真的知道点什么。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十七章 刚装完X，就来打脸？

唯有马夫人等人听闻此言，慌张之色一闪而过，全冠清更是全身一抖，刚才的事情还历历在目，深怕此人真的知道点什么。

    “看来各位都都对在下有所了解了，现在也都在等我说话，即是盛情难却，在下就不得不说上一说了。”陈默清了清嗓子，吊足众人胃口后才道“马夫人，哦不，康敏小姐，可曾记得当年为了攀上马大元，而被你亲手掐死的女儿。”

    “什么！”

    “怎么会！”

    “骗人的吧！”

    一声盖过一声，丐帮众人，在场武林同道，都议论纷纷，有相信，也有怀疑，都在等下一步解释。

    王语嫣等人则是一脸不可置信，她们对于陈默所言深信不疑，震惊于怎会有如此歹毒之人，虎毒尚且不食子，何况人乎。

    “，你污蔑妾生一个弱女子是何居心？”说话间全无怒意，依旧是那幅惹人怜惜的语气，似乎这件事情真的与她无关。

    连一直注视着她的乔峰，都未曾发现马夫人有任何情绪波动。

    “我只是实话实说罢了，至于你们信或不信，与我何干。”这比装的，我都想起了至于你们信或不信，我反正是信了的那个最终被逮进监狱的发言人了。

    为了把议论之音压下，陈默指着段誉以浑厚的内力，将声音传遍在场“刚刚乔兄已经介绍过这位段兄了，大家都对他的身份十分清楚了！”

    停顿之后，等到在场不明真相之人，从旁人的口中得知段誉身份后，陈默才继续道“段兄，不知道对于被马夫人掐死了的妹妹，你怎么看？”

    虽然有所准备，但是这消息还是让段誉一脸惊讶，怎么会是我妹妹，想不到还会和自己扯上关系是这原因。

    陈默一脸平静道“段兄不要惊讶了，你爹段正淳什么尿性，你应该比我清楚。”提到段正淳，李青萝眼神一动，又归于平静了，现在说什么都没意义了，自己和语嫣都被此人所收服，过去的事就随风而逝吧。

    在座众人都对段正淳的风流韵事都有所知晓，绿帽子批发户可不是说说而已，此刻听到是他的情债，反而露出了原来如此的表情，这说服力真是杠杠的。

    段誉在经历了钟灵，木婉清之后，对此等事情也算有了免疫，对于扯出这等丑闻，礼貌的回复道“这须问过家父才知道。”

    “白世镜，全冠清，马夫人年轻**的滋味怎么样？”陈默语不惊人死不休，再度爆出一个内幕，惊起满堂喧哗。此刻马夫人银牙暗咬，恨不得将此人碎尸万段，怨毒的目光直刺陈默。

    智光眼看陈默说的话越来越不堪入耳，开口道“阿弥陀佛，施主，须知妄言，绮语，两舌，恶口，杀人无血，其过甚恶。”

    陈默面对智光的质疑，平静反问道“老和尚，是不是只要我证明我不是污蔑，再不堪入耳你都会受着？”

    “阿弥陀佛！”智光和尚宣了声佛号，算是默认了陈默所言。

    陈默大喝道“若我能说出带头大哥是谁，你是否就信了我之前所说呢？”接着嘴唇微张，以内力凝音传入智光耳朵后步步紧逼道“不知大师对于在下之言怎么看？”

    智光在陈默传音之后，身体不自觉的晃了一晃，不过很快站稳，只是在场基本都是有功夫之人，眼力自认不差，纷纷判断看来这所言非虚，真的知道带头大哥是谁。

    智光闻言“施主之言，贫僧不做评论，就此告辞。”说完竟是如火烧眉毛般离开了。智光大师的反应，让人将上面的话不由得回顾一遍，本来就当笑话听的，却是不由得信了五成。

    此刻部分之人看向白世镜，马夫人，全冠清的眼神已经不一样了。

    乔峰抢过几步到陈默面前问道“陈兄弟，带头大哥到底是谁？”

    “乔兄，当日离去之时我就说过吧，我的消息可是有要价的。”陈默这是露出了自己的狐狸尾巴。

    “不知陈兄需要什么？”

    “乔兄，我在金匮城松鹤楼等你。”说完回到马车，指挥者剑侍架马离开，丐帮也没人赶拦，生怕此人再度爆出什么惊人内幕，将丐帮名声彻底毁了。

    眼下目的达到，帮乔峰洗清了嫌疑，在江湖上留下了从不说虚言的名号，又何必再待下去。

    至于康敏那怨毒的眼神，不好意思，等你先过了眼前这关在说吧。

    白世镜在智光大师退却之际便知事情不妙，感受到丐帮众兄弟神色变化之后，更是脸色惨白，挣扎过后，最终走出了人群，他知道经此之后，丐帮已无他的容身之地，“各位，杀害马副帮主的就是白某人。”说完之后，全身的力气像是被抽走了一般。

    凶手自己承认，马夫人的阴谋也暴露在众人眼前，接下来便是清理门户的时间了，只是乔峰身份曝光，无论丐帮弟子如何挽留，他最终是辞去帮主之位，就此离去。

    段誉叫道：“大哥，大哥，我随你去！”发足追赶乔峰。

    乔峰离去之时便追着陈默而去，马车慢悠悠的晃荡怎比得上乔峰的脚力，未过许久乔峰便追上陈默的车队。

    只是陈默做梦也没想到，自己提前离开，走的是官道，却是一头撞上了被放了鸽子，准备找丐帮麻烦的西夏一品堂之人。

    本来对方急着赶路也没理会陈默一行，奈何四大恶人在打理铩羽北去之后，遇到西夏国一品堂中出来招聘武学高手的使者，四恶不甘寂寞，就都投效了。

    陈默的剑侍姿色都是不错之人，一袭白衣打马而来，自有一番清冷的感觉，下人如此出色，那马车之中又是如何国色天香，想着想着色中饿鬼云中鹤便是心痒难耐。

    云中鹤在赫连铁树身旁耳语一番之后，对四大恶人颇为倚重的赫连铁树竟是大手一挥将陈默等人围了起来。

    西夏国众武士中突有一人打马而出，身形长如竹竿，双手各执一把奇形兵刃，柄长三尺，尖端是一支五指钢抓道“兀那小娘皮，让你家主人出来，我家将军看上了尔等马车，留下马车便放尔等过去。”云中鹤眼珠子乱转，显然他只是想让众人放下戒心，把马车中人骗出来而已。

    陈默自马车中看到八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“大夏”（西夏是汉族的称呼，大夏是党项人的自称）两个白字，右首西面绣着“赫连”两个白字，便猜测道自己这是遭遇了西夏一品堂。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十八章 枪械发威

陈默微微苦笑，想不到自己刚刚装x打脸完毕，就被人堵了。

    拉开车帘，来到马车之外，歪头微笑着对前来叙话之人问道“云中鹤？”

    云中鹤眼见马车之中出来一个模样清秀的散发着书卷气息的儒生，随即便是一愣，听见对方喊自己的名字又是一愣。

    看仆人打扮本以为会出来一个武林中人，结果出来个书生，以为猜测错误之后，发现来人居然能叫出自己名字，绝对是个江湖中人，感觉自己被耍，随即颇有点恼羞成怒道“正式你家爷爷！”

    陈默脸上笑容不变，如叙家常般开口道“哦，那就去死吧。”

    谈笑间杀人也不过如此。

    云中鹤闻言心知不妙，就见对方变出一银色物件，不知是甚暗器，却也没有犹豫，当即双手一按马背，如同泥鳅般紧贴马身翻身躲入马腹之下。

    只是陈默的沙漠zhi鹰（这东西会被和谐）的枪口一直未曾挪动分毫，依旧指着云中鹤原来的位置，目光却是瞟着云中鹤后方，隐隐被拱卫在中央之人。

    “砰！”

    声如爆竹轰鸣，惊得附近马匹四蹄乱动，躁动不安。考虑到枪械的问题，陈默等人的马匹，都被堵上了马耳。

    云中鹤所乘马匹更是人立而起，也亏得他是江湖好手，没有被这畜生突如其来的举动伤到，此刻滚落在地，除了身上的灰尘，不见受伤，仅有几分狼狈。

    见自己未曾受伤，云中鹤刚要讥笑几句，却闻后方疾呼“将军，将军你没事吧！”。

    云中鹤暗道不好，刚才这人根本就是在咋呼自己，目的是为引开所有人的注意力，而目标直指己方领头之人。

    亲卫只见，赫连铁树眉心之上被开了一个大孔，白的红的一股脑流了出来，当即悲吼道“将军死了，兄弟们为将军报仇。”

    他们十分清楚，作为赫连铁树的亲卫，眼睁睁的看着自己保护之人死在面前，等待他们的绝非是什么好下场，倘若活着回去，恐怕还会连累自己亲人，还不如在此战死，这样还能保自己家人一个安全。

    这亲卫一吼，便当先跃马而出，朝陈默所在之地奔来，其后方紧跟着其余的亲卫。

    亲卫冲杀在前，一品堂所招收的江湖人士可没有这等自觉，他们兀自观望，要看看此人到底使用如何手段杀了赫连铁树的，此人是否还能如此杀人。

    三十余丈的距离转眼过半，砰砰砰，砰砰砰，沙漠zhi鹰连开六枪，陈默的手腕未曾抖动分毫，而怒极冲杀而来的亲卫纷纷衰落马下，仔细检查就会发现死状与赫连铁树无异。

    不过冲杀上来的，远不止六人，陈默探手间又拿出一把微冲，嘚嘚嘚，一梭子弹扫射而出，50多位提刀奔跑而来的士兵，瞬间倒下大半。

    能活着的，也都已经哆嗦在地，被吓破了胆。

    原本观望之人就见火星闪烁了六次，骑马在前亲卫们便已倒地不起，接着黑色的物件突兀的出现在对方手上，而后火光再闪，冲杀而上的普通士兵立马倒下大半。

    任他们如何机智，也不明白陈默手段，不想枉送性命，随决定撤离。毕竟他们可没有为一个死人尽忠的义务，驾着马匹转身便走。

    云中鹤，叶二娘，岳老三你看看我，我看看你，看着一品堂就此分崩离析，也不知是什么心情，云中鹤翻回马背，马鞭一抽“驾”的一声，狠话都没留就骑马离开。

    乔峰赶到之时，便看到一品堂之人分崩离析，眼看对方100多号人，本来准备恶战一场，也是就此落空。来到此地的乔峰，也没有出手阻拦溃散之人，只是放缓了步伐。

    陈默也是颇为无奈，本来想让一品堂去找丐帮麻烦，结果撞到了自己的枪口之上，对方人多势众，真打起来自己这边怕是会损失惨重，不得已之下只能擒贼先擒王，在对方反应过来之际，提前干掉了赫连铁树。果然，先天以下，枪械就是利器啊。

    眼见堵路之人四散而逃，陈默挽起车帘，准备再度钻回马车之中，转身之际却是看到了逆流而上的乔峰，段誉二人。

    乔峰眼见对方停下了手中动作，便朗声道“陈兄，不知在此可否一叙？”

    “不可!”说完便钻进了马车之中。

    听得此言，脚踏凌波微步的段誉脚步一错，差点摔倒在地，而乔峰也是微微愕然，心想不是你叫我来的么，怎么到了这里却又变卦了。

    段誉刚想张口指责“喂，我说你这人…”便被乔峰制止了，开口询问，为了自己的身世，不过被人拒绝而已“不知乔某是否惹阁下不快了？”

    “没有。”陈默的话音轻飘飘的传来，“剑一，走吧。”

    “是”剑一说完，马鞭挥下，赶车前行。

    乔峰追问“这却又是为何？”

    “这地方不吉利。”陈默的答案噎得二人半响不语。

    乔峰“…”

    段誉“…”

    “倒是乔某思虑不周了。”乔峰说完，也是跟上了马车。

    行得两里地，在靠近河边之处，陈默叫停了车队，吩咐“剑一，就在这里扎营吧。”

    “是！”说完，剑一便开始安排人手扎营和拾捡柴火等一系列琐碎之事。

    这是陈默下来马车道“乔兄，不知可否打些野味来，我们边吃边聊。”

    “理当如此，乔某也有些想念陈兄的厨艺和美酒了。”此刻早已日落下山，一被提起，饿了一天的乔峰也觉得自己饥肠辘辘了，也不多说，运起轻功奔了出去。

    陈默转头看着呆呆傻傻在原地的段誉道“你不会要吃白食吧。”一句话把书呆子段誉臊的不行，运使凌波微步离开了此地。

    不多久，乔峰扛着野猪一手提着一只孢子回来，而段誉则是拎着两只兔子回来。陈默则在两人离开之际拿出了大米和瓶装酒，其他工具都在后方的马车之上，厨师的工作当然是交给剑侍了。

    等候许久，金黄色的猪油自野猪之上滑落，孜然的香味飘散在空中，陈默唤过剑一“给夫人们端上晚餐吧。”

    “是，主人。”

    陈默看着剑一离去的背影，撕下一直猪蹄道“乔兄，肉熟了，我们开吃吧。”

    乔峰撕下一只猪蹄递给段誉，再撕下一只咬上一口，提起身旁的二锅头闷上一口道“舒坦，这才是享受。”

    段誉吃两口肉道“这味道真是比我家的厨师还厉害。”

    “陈兄，乔某还是那句话，带头大哥到底是谁？”思及自己身世，乔峰不由低落下来道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十九章 交易

陈默嚼了口外酥里嫩的野猪肉，灌上一口酒道“不知道乔兄想好用什么换了没？”

    乔峰坦然道“乔某已然辞去丐帮帮主之位，现在是闲云野鹤，除了烂命一条，别无长物，不知陈兄所要何物？”

    当过帮主的果然厉害，这就把皮球踢回来了。

    陈默伸出两根手指道“我要降龙二十八掌和擒龙功，一个消息换一本秘籍如何？”

    乔峰陈默半响之后道“好，很公平，不过我也有个要求，你必须把秘籍看完之后传回丐帮。”

    这乔峰真是打得一手好算盘，武功秘籍有陈默传回丐帮，不至于让丐帮镇派功法流失，就算被人知道了陈默学了去，也可以推脱自己只是托对方把秘籍归还丐帮，想不到对方已经阅览过了。

    对于乔峰的小算盘，陈默一点都不介意“好，我先来说带头大哥吧。此人能让智光和尚闭口不言，能让玄苦教你武功，必然也是得道高僧，相必你也有所猜测了吧。”

    陈默略一停顿，看了看乔峰点头后方才继续道“此人正是少林玄慈方丈。”

    丈字落下，经陈默提醒已经有所准备的乔峰，猛灌了一口烈酒，果然事情如此前预料般的麻烦。

    乔峰问“那另外一个消息呢？”

    “你爹还没死”陈默话音落下，乔峰和段誉都惊讶的站了起来，这则消息比少林方丈惊人多了。

    “什么！”

    “怎么会！”

    面对乔峰和段誉的惊讶，陈默优哉游哉啃着野猪肉，绿色无污染的肉质就是好，想不到剑七的手艺相当高明。

    乔峰松开酒瓶，喜不自胜的问道“我爹现在在哪？”

    陈默比了一下手指道“这是第三个消息哦！不过送你了，你爹原本隐藏在少林寺，他本是不知道你还活着，这次你的身世却被人意外捅了出来，要不了多久就会人尽皆知，想必你爹也会知道。”

    乔峰真诚的感激道“大恩不言谢，这里便是擒龙功的秘籍，降龙二十八掌已被乔某学会，却是未带秘籍，若是陈兄有纸，乔某可以现在就写出来。”

    “无妨，乔兄待天亮之后再写也不迟。”陈默对于乔峰的人格还是很相信的，故而没有那么急迫。

    “乔某明天便会启程，前往少室山，还是今天写完吧。”乔峰解释了句。

    “大哥，我随你一起吧。”闲极无聊的段誉决定去北方看看。

    “好。”

    “剑一，去拿笔墨纸砚来。”见乔峰主意已定，陈默便吩咐道，之后往马车走去“乔兄，那边的帐篷是留给你们的，我就不奉陪了。”

    上马车后，陈默可没有让两个大男人听自己墙根的变态嗜好，靠着几女难得的没有动手动脚，随意的耳鬓厮磨了一会儿，便悄然安歇。

    朝阳初升，陈默自粉・臀玉臂中醒来，靠在李青萝丰挺的硕大上，不由暗自出神，多想就这样惬意的生活下去，只是想要维持这样的日子，现在这点实力可是远远不够的，革命尚未成功，同志仍需努力。

    翻身起床却是把几女也是吵醒了，以惊人的毅力克服了早锻炼的想法，出得马车之后转过几棵大树之后，小解放水，这时剑一毫不避讳的来到陈默身后。

    在她们观念中，侍女一切都是主人的，什么时候服侍到床上，也没什么可意外的。只是陈默被一个女人看得有点尴尬，本来就是昂扬的状态难以放水，现在情况更甚。

    剑一递上了一叠纸张报告道“乔大侠和段公子在天刚亮就已离去，这部秘籍便是乔大侠让我转交给主人的。”

    “哦，知道了，你把这些拿到马车里吧。”陈默洋装平静的开口道，努力的转移自己的注意力。

    其实乔峰和段誉的离去，在睡梦中的陈默隐隐约约有所感受，只是对方既然趁自己未醒之际提前离开，不想和自己照面，陈默又何必勉强呢？翻个身，在肉浪之中拱了拱继续睡。

    解手洗漱完毕后，众女接过剑一端过来的米粥，道“相公，接下来我们去哪里？”

    陈默想都不想，脱口而出道“我们接下来去天山灵鹫宫，见语嫣的爷爷。”

    只是说完，几女间有了诡异的静默，阿朱和阿碧的眼神更是不断的在王语嫣和李青萝身上逡巡，陈默才反应过来拉住王语嫣和李青萝的玉手宽慰道“好了，今生我是不会再放手了，无论眼前是刀山还是火海，天塌下来，有相公给你们扛着。”

    李青萝张了张嘴，想说我还是不去了，只是话到嘴边，看到小男人认真的眼神，最终化为无奈的叹息。

    “走吧，剑一她们已经收拾好了，我们先乘船北上，再转道前去天山。”刚刚经历此事，陈默突然想起阿朱的亲生母亲阮星竹还未相认，要是以后离开这个世界让阿朱知道此事，怕也是麻烦，只是阮星竹居住于大理境内的小镜湖，看来得等到灵鹫宫之后，派人处理了。

    陈默揽着王语嫣母女上了马车，阿朱三人跟进之后，剑一一挥马鞭，驾车朝着金匮城赶去。

    陈默眼看马车之内少了平时的生气，道“大家都过来看看，新拿来的丐帮绝学《擒龙功》，这门功夫在丐帮历史上可没几人学成过，其威名远在降龙二十八掌之上。”

    阿朱看着旁边摆着的还未装订的秘籍道“我先来看看降龙二十八掌。”

    阿碧开口道“阿朱，给我几页。”

    此刻，古文一页，字数寥寥，王语嫣本就有过目不忘之能，陈默开发过后的记忆力也是达到此等程度，不过十息，两人已经翻完了整本秘籍。

    王语嫣闭上眼睛，伸出素手比比划划，似乎刚看完功法，就能掌握，这等过人天赋，真是羡煞旁人。

    看完秘籍之后，陈默瞬间沉浸其中，身体如同没有了灵魂的木偶，失去了控制，一头栽倒在了李青萝怀中。

    此刻，陈默意识再度被扯到灵魂深处，一股画面展现在眼前。

    一鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、象耳、鱼鳞、人须、蛇腹、凤足，身披金色鳞甲，腹生五抓，在天际翱翔，翻滚之间引动无尽雷云，晴朗的天空瞬间变换，霹雳炸响天际，狂风怒吼大地。

    随着五抓金龙不断的散发自己的龙威，这片天地之间已然色变，原本高悬天空的太阳，彻底被墨云遮挡，天地之间一片昏暗，唯有雷霆闪耀照亮世间。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十章 偶遇鸠摩智

一虬髯大汉满脸不耐的自山间石屋之中走出，其裸露在空气中的逡黑肌肤闪耀着如玉石般的光泽，一块块不甚健壮的肌肉蕴却含着爆炸般的力量，不见其多余动作，探手之间朝天际金龙遥遥一抓，手掌穿越重重空间，来到五爪金龙头顶。

    此刻五爪金龙也察觉到了上方的异样，道道雷霆于动念间凝结成无数紫色雷球，龙尾一摆，雷球如连珠炮弹般飞射向遮天巨手，声震四野的炸响过后，两者相击却是没有在巨手之上留下任何痕迹。

    龙眼一眯，龙吟再起，震动整片天地，却不能让大手停顿分毫，五爪金龙见此无效，龙吟之声一转，引动乌云翻滚，瞬间在凝聚在金龙身侧，化为一条五爪黑龙，墨云为其肉，雷霆为其骨，黑龙的能量波动与其本尊相比竟是分毫不弱。

    施展云龙之术，金龙战斗力在此神通之下瞬间提升一倍。失去了乌云遮蔽，天空瞬间为之一清，太阳的光芒再度洒落大地。

    此刻遮天巨手五指开始收拢，五爪金龙开始感受到逐渐加强的空间压迫力，知晓绝对不能再拖下去了，黑龙瞬间化为乌光迎向了巨手掌心,无边距离一闪而过，直击巨掌，雷霆如纹身般在其体表亮起，身躯在接近掌心之际已膨胀为原来是千倍大小。

    眨眼间，砰的一声，两者接触，只一瞬间墨龙便已自爆开来，一股无声的波浪席卷天地，山呼海啸顿时爆发开来，两者接触之处更是漆黑不见光芒，原本牢固的空间竟是在这自爆之下碎裂开来。

    只是如此威能，大手依旧顶着空间碎片慢慢收拢。

    五爪金龙见此也不惊慌，龙嘴之中亮起无边金芒，这一瞬间，天空之中宛若出现了两轮太阳。张嘴一吐，凝聚了五爪金龙大半力量的龙息便朝着顶着空间碎裂朝自己收束而来的巨手。

    龙息浇在空间碎片之上，预想中的火星撞地球没有发生，而是两者竟是诡异融合，形成更加强大的攻势斩向巨手。

    似乎鲜血洒落，似乎充满绝望，金龙的攻击未能替他争取摆脱巨手所在空间的时间。

    巨手终究慢慢收拢，五爪金龙无法逃脱被捉命运。遮天巨掌轰然闭合，原本如山岳般的巨手突兀消失，还大地一片朗朗乾坤。

    回首间，大汉手上捏着一条小龙，仔细查看依旧能发现这是那万丈巨龙缩小后的模样，现在却如普通的四脚蛇被捏在手中，摇摆挣扎不得脱身。

    接着陈默就看见，大汉将小龙摔身前在地上，踏步之间将其踩在了脚下，脚尖转动将其碾压，脚底板和骨骼的摩擦声清晰的传入耳朵。

    大汉离去之后，嵌在地面岩石之上的五爪金龙已翻着白眼晕了过去，看来金龙的神通法力被尽数禁锢了，要不然以其实力不可能被一脚踩晕，当然也有可能是大汉的一脚太过霸道。

    回过神来的陈默，发现五女尽数围在身前，泪眼婆娑，一脸担忧地看着自己，要不是自己方才散发出一股令人战栗的气息，诸女怕是已经哭得稀里哗啦了。

    在几女的复述下，陈默理清了思绪，刚才自己来领略《擒龙功》无限风采，结果意识全部沉浸其中，里意识表意识一丝不留的情况下，身体竟如通死尸般失去了心跳和呼吸，让几女误以为自己修炼武功走火入魔，不慎猝死。

    在近乎说干口水的情况下，众女才对陈默入定炼成《擒龙功》的话将信将疑，非要看到效果才能放心，否则短时间内不再让陈默修炼。这件事提醒了陈默，以后但凡获得武功秘籍，绝对危险环境之下翻看，要是再度陷入沉眠，极有可能变成永眠了。

    在众女的要求下，陈默万般无奈，只得钻出马车，站在剑一旁边，伸出细腻的双手，对着十丈开外的大树全力一握，接着体内真气竟是以陈默瞠目结舌的速度流失过半，然后就见尺宽的大树之上树皮层层剥落，剥落之处整体看来竟是一个巨大的手印，而此刻仅仅是开始，手印在陈默的控制之下，慢慢收紧，在令人牙酸的噼啪声中，树干被越捏越小。

    最终砰的一声，粗壮的大树，竟被陈默生生捏爆，看到此景众女相顾骇然，同时也相信了陈默所言，毕竟就他们所知，没有那种功夫能如此神奇且强大。

    啪啪啪，在空旷的道路上掌声突兀响起，接着一个身穿黄色僧袍身影自路边林间走出。此人不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    只是僧袍之上褶皱未平和自己救起自杀的王语嫣后用内功蒸干类似，眉宇之间戾气丛生，怕是被段誉沉了水，才脱离此獠之手。

    来人诚恳道“这位施主好俊的功夫，小僧竟是闻所未闻，不知施主可否告知？”

    陈默看到来人打扮和他的喜好，便猜到此人便是鸠摩智了，不过现在正想试试实力便有人来送枕头了，便道“告诉你又何妨，只是大师不知道的怕是诸多，每件事情都要寻根问底，怕是几辈子都不够。”

    鸠摩智双手合十道“阿弥陀佛，施主所言甚是，是故小僧只对高深武功才会寻根问由。”

    陈默抱拳道“想不到大师你竟是一个武痴，只是不知道大师可否告知法号。”

    鸠摩智双手合十郑重介绍道“小僧大雪山大轮寺释子鸠摩智。”

    陈默道“既然大师是密宗高僧，那我两比过一场如何？倘若大师胜了，在下便把《擒龙功》秘籍赠与大师，若是在下侥幸胜个一招半式，大师便以大雪山珍藏交换如何？”

    鸠摩智眼见此人年岁尚轻，约莫二十左右（修炼过后外表年轻了），料他内力不甚深厚，刚才施展那一招的强大威力，连自己都不敢硬接，想来内力消耗甚巨，现在实力能剩一半就不错了，思及于此便开口道“既然施主诚恳相邀了，小僧便献丑了，只是大轮寺的典籍小僧不敢妄自交换，便以少林七十二绝技中的《无相劫指》为注如何？”

    贼和尚心里千肯万愿，却装作为难还讨价还价，看在你无耻的份上，我就同意了，陈默心道。

    （半夜还有一更，血拼购物的朋友估计能看到！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十一章 交手

“随意。”对于鸠摩智近乎无理的要求，陈默完全没有放在心上开口道。言外之意便是反正都是我赢，鸠摩智也是好定力，神色不动，弯腰作揖之后，才出手。

    不是陈默自信，刚才耗费泰半内力，在两人闲扯之际依旧只恢复到巅峰时的六成，但随着精力全部投入修炼内功，身体素质在不知不觉间成长到了120，陈默想来这应该和自己穿越时所受的痛苦分不开的，否则单凭百脉俱通根本无法解释。

    这等身体完全是国术达到化劲后期才有的结果，这样夸张的身体素质再配合内力，全力施为之先天以下，绝对k.o。只是这次是练手的好时机，陈默怎会如此浪费呢。

    砰，两人之间没再说多余的废话，急掠数丈之后，同时出掌，真力内敛，平平无奇的两掌相击，运使八成真力的鸠摩智蹬蹬蹬退出七八步才在地面站稳。

    鸠摩智原本准备第一击示敌以弱，左手暗使火焰刀重创对方。

    结果情况出乎意料，对方不甚健硕的躯体之中居然蕴含如此怪力，交手间巨力传来，要不是自己见机得快，赶忙散去火焰刀，左手帮忙将巨力卸掉，刚才那一下右手估计被对方拍碎了，不过现在还是没有恢复疼痛难耐。

    鸠摩智将右手负于身后，压下翻腾气血朗笑道“哈哈，想不到施主是天生神力，是小僧眼拙了。”

    陈默状若谦虚道，只是不断的勾起鸠摩智的邪火“大师不必过谦，寻常之人怕是已经败于在下，我们继续。”

    眼见对手再次攻到，吃过一次暴亏的鸠摩智岂会再度与陈默硬碰硬，掌势化柔，百转回肠，掌势化虚，或捉或拿，或拨或挑，或拍或引，避免和对手的正面交锋。

    交手不过十招，鸠摩智便发现眼前之人交战经验实在是欠缺，如同当年刚下大轮寺的自己般，攻势衔接生涩，招式僵硬不善活用，战机把握更是欠缺火候。

    有那么多的破绽，这些破绽在行家老手眼里完全可以借此重创对手，现实却是鸠摩智依旧无法占到上风。

    不是说鸠摩智经验不行，人家获得“火焰刀”神功后，在吐蕃扫荡黑教，威震西陲，功力见识均已臻于极高境界，可见对方的地位完全是打出来的，眼界绝对是足够。

    只是这一切的破绽，在对方惊人的反应速度和力道奇大的拳头搞的欲仙欲死，每次两人交手都是一闪而逝，不敢给对方过多的反应时间。

    而且此人似乎很清楚自己的缺陷，所以经常引诱自己以伤换伤，鸠摩智很清楚要是真的正面挨上了对方的全力一拳，绝对是重伤，即使现在的一触即收，都能感受到强劲的力道传来。

    交手之间，陈默算是越打越顺，算是体会到了，什么是一力降十会。不过为了磨练自己，陈默在不断的减小出手的力度，锤炼自己的招式。

    百招过后鸠摩智惊喜的发现对方力度下滑严重，看来刚不可久，佛祖果然没有骗我，那种非人的力度，对于对方而言也是一个不小的负担。

    鸠摩智神色不动，依旧是轻飘飘的一掌打向陈默，只是在两者即将接触之际，急飙突进，变掌为爪，立时扣住陈默手腕，劲力一吐就要震断陈默手腕。

    陈默右腕转了个小圈，翻将过来，拿住鸠摩智的左腕。鸠摩智一抓得手，正欣喜间，万料不到对方会生出一股怪异力道，反拿己腕。

    他所知武学甚为渊博，但这天山折梅手却全然不知来历，心中一凛，只觉左腕已如套在一只铁箍之中，再也无法挣脱。

    不过，对方失去了巨力，鸠摩智已然不惧，凝聚火焰刀的右手化刀，自下而上逆劈陈默，这火焰刀绝技早已忍耐多时，此刻终于展现在陈默眼前。掌刀未及临身，陈默就已察觉此间热力逼人。

    右手一扯，便松开对方，踏步侧身却是一个贴山靠顶了上去。掌臂相击，平时开山裂石不在话下的火焰刀，这次砍在血肉之躯上，却是没有攫取相应的战果。

    砰，两者接触，此刻鸠摩智感受到一股比刚才更为狂暴的力量袭来，手刀一开始只以为砍在了钢铁之上，只一瞬间，钢铁便软化成水银，在和自己硬碰硬后，一次将劲力泻走，减小对身体的损伤。

    斩击过后，刚脱手的左手轻飘飘的一掌按在陈默肩膀之上，借势一推，提气远远的退开，避免了进一步受伤。刚才那一击，鸠摩智都感受到了，自己右手手骨的哀嚎，怕是短时间内无法动手了。

    眼见对方退开，没有进一步动手的意思，陈默也没有进一步紧逼的意思，转而开口道“大师实在抱歉，在下一时情急，没有收住手。”

    鸠摩智面对陈默毫无诚意的道歉开口道“阿弥陀佛，施主无需道歉，怪只怪小僧学艺不精。只是小僧身上未曾携带秘籍，需到城中默写出来。”

    陈默挥手毫不在意道“无妨，即是去城中，大师便和我们一起吧，在下几人要前往金匮城中。”

    “那就有劳施主了。”鸠摩智道。在陈默的吩咐下，剑二让出了马匹与鸠摩智，自己坐在后后边的马车之上。

    陈默对着骑马在前的鸠摩智道“只是大师，在下有件事不曾明白，不知当讲不当讲？”

    “事无不可对人言，施主请说。”

    陈默胡诌道“在下曾听家师所言，密宗有门不出世的奇功，只是为何不曾见大师施展？”

    阿嚏，远在其他世界的墨家巨子打了个喷嚏，摸了摸鼻子喃喃道“难道是我昨天看视频看太晚了？不应该呀。算了，试试我的新的想法可不可行吧。”说完便把精力投入到尝试新的想法中去了。

    “不知道施主，所言乃是何种神功，小僧好歹也是有点地位的，但凡神功都有所印象，施主不妨说来听听。”鸠摩智颇为自傲的开口道。

    “在下听闻密宗有龙象般若功，练成第十三层境界便拥有十三龙十三象之力。”陈默道。

    “是有此功法，只是密宗中的高僧修士都难以在天年终了之前练到第七层、第八层，非是小僧故意贬低，此功修炼难度甚大，但实力不过寥寥。”鸠摩智似是回忆道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十二章 厚颜无耻

陈默看出鸠摩智陷入了短暂的失神感慨道“看来大师似有经历啊。”

    “阿弥陀佛，说来惭愧，小僧刚下山初时便遇到一位练至九层的高僧，结果两人切磋，不曾想小僧胜了一招，此后便未曾将此事放在心上。

    只是后来听闻，此高僧以此为耻，继续勇猛精进待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。”此刻，陈默才算在鸠摩智身上看到了一代高僧的气质。

    说到底现在鸠摩智的实力已在后天巅峰，都比后世的金轮法王略高或相当，虐一个连金轮法王都不如的龙象般若功九层的僧人，岂不是手到擒来，所以对此功低看了一眼。

    陈默开口道“只是在下对此颇为好奇，不知可否一观？”

    鸠摩智拍胸脯道“此乃小事，因此高僧原因，密宗对此限制略显宽松，待吾修书一封便可，只是…”

    “在下这里有部《小无相功》，此功不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，便可轻易模仿别人的绝学威力更胜于原版。”

    听到陈默的描述，鸠摩智眼神越听越亮，他就是苦于空有二三十中少林绝学，却无法尽数发挥其威力，现在听到这等神奇功法，完全是为自己量身打造的一般，岂能错过。

    不过，鸠摩智如何的渴望，表面依旧不露声色，怕被对方抓住主动权。

    陈默道“大师，我们可以交流下前人的经验，以此取得更高的成就。”

    “施主的求道之心真是令小僧汗颜，即是如此，小僧便修书一封，助施主取得龙象般若功，以全施主求道之心。”鸠摩智双手合十虔诚道，一种神圣不可侵犯的气质流转，不明真相的人还以为得道高僧再次做了什么感天动地的善事。

    坐在马车中的王语嫣几女相互捂着嘴，看着车外两个无耻之人相互吹捧，达成无耻的交易，还表现得那么大义凛然，简直不能忍。

    进城之后，便找了家书斋，鸠摩智花了一上午的时间，把《无相劫指》秘籍默写出来，同时修书一封交给了陈默。

    陈默也是拿过剑一手中的《小无相功》，交给了鸠摩智，这场秘籍的交易算是圆满达成了，好吧至少表面上是这样。

    鸠摩智打得等你修炼龙象般若功，难道还能超过历代高僧，成就也止于此了的算盘。

    陈默也没有特意说明《小无相功》乃是道家内功法门，你一佛门高僧去修习道家功法，还是在什么都不知道的情况下，不撞个头破血流，还真不知道回头。

    从原著中，鸠摩智修习《小无相功》，最终走火入魔就可以看出，他没有猪脚模板，否则佛道双修，指不定又是一个张小凡，不过人家张小凡至少知道自己是佛道双修，鸠摩智却还是蒙在鼓里。

    即是交易达成，临别之际，陈默道“不知道大师欲往何方，盘缠之类的俗物就我就不赠与大师，这里有匹良驹，虽不说日行千里，但也算难得好马，在此赠予大师。”说完，剑一便将手头唯一剩下的马交到了鸠摩智手中。其他马匹和马车，都已被剑侍们变卖，转而租下一艘大船，准备沿运河北上。

    鸠摩智本想说盘缠金银什么的我不介意，落水之后，身上还真没剩什么钱财了，只是对方都那么说了，一代高僧怎没说得出口，话到嘴边变成了“施主的好意，贫僧再次谢过了。”

    临别之际，陈默也不忘坑鸠摩智一下道“那么，大师有缘再会，听说大理世子段誉前往少林了，昨夜刚刚启程。”

    丢下这个消息之后，陈默便转身朝着码头走去，至于鸠摩智会不会去堵段誉，陈默一点都不在意，只是随意一提罢了。

    看着眼前繁华远超后世的京杭大运河，不得不感慨作为天朝古代的三项伟大工程之一，并非虚言，只是可惜了杨广这个人。被各种演义了商纣王之后第一昏君，果然书生的笔尖远比割人的刀剑更加锋利。

    好吧，杨广的问题等咱有机会去《大唐双龙传》再说，运河宽度也就这样，一路乘船北上几人，也算是一路游玩，除了李青萝和剑侍常在外边走动，阿朱，阿碧，幽草和王语嫣算是常居深闺，哪里见过如此花花世界，虽说繁华不及现代都市，但是这等古时风貌也是别有一番风味。

    这群莺莺燕燕的当然会招来不少狂蜂浪蝶，其中不乏官二代富二代，所以不乏带着官兵前来欺男霸女之辈，只是陈默不得不吐槽下北宋官兵的血性，剑侍刷刷两剑缴了对方械之后，就彻底的怂了，官兵如此，军队估计相差不大了，靖康之耻，看来是必然了。

    不过这些东西看多也就腻了，花了七天从金匮游玩至广陵，在酒馆客栈之中听闻乔峰和丐帮之事已经在江湖之上传的沸沸扬扬，同时的名号也算是被唱响了，只是此人行事全凭喜好，行事作风全然不顾及他人看法。

    至于消息怎么传出去的，还记得“铁面判官”单正么？

    此人生平嫉恶如仇，只要知道江湖上有什么不公道之事，定然伸手要管，当然以上是正面说法。

    单正此人独爱名声，为出名刷声望，凭借着自己还算不错的实力不断的管着江湖上的闲事从未失手，只是碍于江湖之上为出过大事，名声也就止于二流，此次眼见和江湖第一大帮丐帮和被乔峰扯上关系，屁颠屁颠的赶来了，这可是一跃成为江湖顶尖人物的千载难逢的机会岂可错过。

    结果这一回算是打了个酱油的单正，心情可想而知，所以记恨在心的单正毫无心理负担的将丐帮的丑闻，通过自己的关系网捅得人尽皆知。

    不过此人唯一值称道的便是，江湖上盛传的消息失真度不高，想来博名声之人最是爱惜羽毛，也不想自己的公正之名被人质疑，一旦公正之名不复，还有谁会来找他主持公道。

    接下来一路之上，也只有到大城游玩，普通的码头就是稍微补给下，一路之上还算平稳，主要是水匪之类的施展不开，运河就只有那么点大，稍微有点水性就能游上岸，那还怎么打劫，水匪没了优势还玩个蛋。况且运河之上难以躲藏，官兵随意围剿就能解决的水患，还真是刷军功的好地方。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十三章 梁山水匪

运河之上算是水匪不来，山贼不爱的地方，至于海贼，不要搞笑了这里没有一个叫做路飞的笨蛋。

    运河之上算是难得的安全之地，不过这一切就到头了，随着陈默所乘船只来到位处苏鲁边界的梁山泊(北宋八百里水泊梁山，当然把现在的微山湖都包含进去了)，船老大没有如平时一般驾驶船只沿着河岸走，陈默就知道，问题来了，还算平静的旅途算是告一段落了。

    陈默出了船舱，来到船头之上，背负双手迎风而立，湛湛的双目平视前方，经陈默提醒之后，众女都不动声色的做好准备，准备在敌人出现之后第一时间控制好船员，解决完自己的后顾之忧，防止被人里外夹击。

    陈默暗瞅自己现在的名声也算传出去了，己方人员的特征也是十分明显，就是不知道谁准备在自己身上动土。

    前两个湖泊没有动手时因为没有准备好？还是这边才是船老大真正身份所属势力？

    管他呢，兵来将挡，水来土掩，让我看看宋朝水匪的素质。

    五代到北宋末，滔滔的黄河曾经有三次大的决口，滚滚河水倾泻到梁山脚下，并与古巨野泽连成一片，形成了一望无际的大水泊。这里就是自己现在脚下的地方，也是二十多年之后《水浒》些人的所起事的地方。

    梁山泊到底有多大，或许对于现代人而言没有直观的感受，我们来看看现在的震泽（太湖）湖岸线全长393.2公里，震泽的海岸线也就比得上梁山泊的大致长度。

    这等宽阔的地方在大宋没有强大水军的情况下，简直是水匪的天堂啊。

    船只绕过多丛遮蔽视线芦苇，前方水面停驻这早已备战已待的水匪，完全是早有预谋的样子。

    这是一艘和自己客船相当大小的旗舰，一艘艘小船在陈默等人进入包围圈后便从掩藏身形的芦苇丛中飞射而出，把客船的后路封堵住了。

    水战不比陆战，只要对方把你的船弄沉了，再以上击下，胜利完全就没有难度，当然这是就普通人士卒的战斗层面而言，水浒里就是这么干的。

    不过似是对方还要靠这艘客船来坑下一波的旅客，所以没有采取凿船这种行为，而是驱使着旗舰，缓缓的靠近，是要来玩接舷战。

    不过率先接触的是那些灵活的小船，只是对方也就紧靠客船，没有进一步行动，稳妥起见等待两艘大船接舷后，才会采取下一步行动。

    这时原本站满凶神恶煞的匪船甲板之上，向两边让开了一道缝隙，一个羽扇纶巾的文弱书生和一个虎背熊腰的壮汉走出船舱，就闻水匪齐声道“大当家，二当家。”

    书生脚踏船头，身形前探一脸挑衅道“相必阁下就是了，在下浪里翻李宇听闻陈默前知五百年，后知五百年，不知道能否猜到我等早已在此埋伏？”

    “猜到如何，没猜到又如何？不过是土鸡瓦狗罢了。”这嘲讽等级也是点满了。

    “混蛋，你说什么！”

    “小子，等会有你好看。”

    “来来来，让爷爷我好好教训一下你！”嘲讽完后，各种污言秽语不断，注意到几女皱眉的样子，陈默心道你们嘴那么臭，等会让你们去地府好好说道说道。

    李宇一挥手制止了手下的鼓噪道“想不到不过是浪得虚名！”

    “我有没有虚名，和你有什么关系。”

    啪啪啪，李宇掌声响起，感慨道“果然是的风格！你来猜猜我这回的目的？”

    此刻在两人闲扯之际，客船之上的船员在反应过来之前都被控制，不必担心被人里外夹击了，陈默平静的开口道“不是劫财就是劫色。”

    “哈，果然不愧是，既然阁下已然猜到，相必身边美女如云，不在乎给兄弟几个，让我们乐呵乐呵，说不定我们一高兴就放你走呢。”

    陈默意外道“你竟然是大当家？我已经等了很久了，不要说废话了，直接上吧。”

    对方像是读懂了陈默是什么意思“怎么难道像我这等英俊潇洒之人，就做不得他们的首领么？”

    “不是，按的认知，像你这样的人一般会是一个狗头军师。”陈默损完，众女不由轻笑出声。

    李宇见此也不动怒，只是沉声道“看来阁下是不给我面子喽。”

    陈默摇手道“不不不，我觉得我和你说话就已经很给你面子了。”

    李宇身侧的壮汉开口道“大哥，我早就说了，抢他娘的，还和这个小白脸废什么话。”对于小白脸的评价，我就接受了，看在这个面子上我会给你留全尸的，陈默心道。

    看到李宇阴寒的目光朝自己射来，壮汉像是想起什么道急忙辩解道“大哥，我不是说你。大哥你要相信我啊！大哥，你知道我不太会说话。”

    李宇道“我信。”

    “就是嘛，大哥你还够不上小白脸。”陈默捂脸，你这话还不如不说，为这壮汉的智商捉急。

    脸色深黑的李宇抬腿便踢向壮汉，壮汉见此也不敢躲避，生生受此一击，被踹飞出去，壮汉飞在空中，单手提着九环大刀张牙舞爪的大吼大叫。

    此刻两船相距不过数丈，已然不是太远，壮汉却是飞过数丈距离，朝着陈默面前落下，刚才那等夸张表情依旧，只是此刻却是提刀便砍。

    原来是演戏，不过配合达到这等程度，想来已经阴了好多人了。

    李宇大吼“兄弟们上。”说完便是取下腰带之上软鞭，率先跃向对面。

    随着李宇话音落下，早已蓄势以待的水匪们纷纷抛出手中的钩爪，勾住船沿之后，朝着陈默所乘客船攀爬而上。

    砰，陈默伸出内力包裹的右手，身形未动就这么稳稳当当的接住了连人带刀力劈而下的九环大刀，不过脚下却是传出了甲板的呻・吟之音。

    壮汉眼见敌人强大，立时双手在刀背之上一按，急出双脚，朝陈默飞踢而去，欲借力逃入水中，自己大哥的攻势也该到了，此方法屡试不爽。

    陈默见此，左手挥拳，带起风声的全力一击直接砸在对方脚心之上，狂暴的力量透体而入，壮汉没有鸠摩智高深的内功可以抵挡，当时就惨呼一声，比来时更快的朝水中落去。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十四章 遭遇刺杀

陈默当即翻转手上大刀，朝着下落的健硕身躯甩了过去。以陈默的怪力，即使只是普通程度的甩动，也不是能够轻易接下的存在。

    此刻正在空中的李宇见状，当即一甩软鞭，勾住刀柄，欲将九环大刀带偏。只是力道刚刚传来，便知此次情况糟糕，刀上力道超过自己想象，点子远比想象的扎手。

    李宇扯住刀柄，原本凌空飞渡的身影顿时一个下降，不过好在他见机的快，稍稍带偏九环大刀，不至于让二当家被飞射大刀贯穿而过之后，软鞭一甩扯住客船之上，借势一提，已是纵身来到船头，而陈默没有吩咐，剑侍们也就静静的等在甲板之上，等待水匪上船。

    见识过对方身手之后，陈默顿时息了自己动手的想法，李宇此人身手已然不弱，有铁面判官单正的水平。只是和鸠摩智搭过手后，陈默知道，自己凭借着变态的身体素质先天之下已然没有对手，真气雄厚程度却是略有不及鸠摩智。

    看到水匪都已就位，陈默大手一挥，五女和剑侍纷纷冲上，而李青萝则是接过了李宇，这一回算是给王语嫣、幽草、阿朱和阿碧历练了，江湖中人，没有动过手见过血，怎么行？

    李宇眼见诸女的身法，便知此事糟糕，想要逃跑却是被李青萝缠住了，原本以为对方的女子只是累赘，完全可以等自己缠住对方，手下等人捉住累赘，然后要挟对方。

    结果呵呵了，诸女凶残如母老虎下山，完全是砍瓜切菜般的解决自己的手下。

    虽然自己不是很在乎手下的性命，但是此刻一旦手下被杀光，等待自己的也是死亡了。以轻伤换取一鞭逼退李青萝，直接扑向船外，准备直接开溜。

    铮，一把银光闪闪的方天画戟直接插在李宇的前方甲板之上，将刚刚转身的李宇逼了回来，退路被断，李宇见此直接果断投降。

    接下来的战斗，比想象的轻松，陈默高坐甲板之上，一个个被捆绑的水匪被押解在身前，等候发落。

    原本的船员也被押送过来，等候处理。

    面对跪在眼前的众水匪，陈默居高临下的开口“说说吧，是谁派你来找我麻烦的？”陈默可不相信，区区一介水匪会吃饱了撑来动自己？不管你信不信，我反正是不信的。

    结果很意外的，李宇当场就把自己的后台给卖了“是张转运使的儿子看上了您的女人，便派小人在此劫了船，将众位姑娘给人送去。哪知道…”

    “哪知道踢到铁板了，是么？”阿朱一脸乐呵说完，继而有对陈默道“呐，相公，你是要怎么处理这些人？”

    陈默想也未想道“即是来劫色的，那便没收作案工具吧，想来你们做这等事也不是一次两次了，权当为大宋百姓做好事吧。”

    “嘻嘻，相公你真坏。”

    也就阿朱敢说，其他几女皆是小脸酡红的别过头去，作为女主人的她们可以避而不见，但作为下人的剑侍们可不能如此。

    陈默吩咐过后，剑侍们冷着脸，提剑来到水匪面前，对于讨饶之声置若罔闻，便是一脸厌恶的长剑挥下，接着便是远比杜鹃啼血惨烈的嘶吼传来，真是闻着伤心见者落泪。

    高坐在椅子上的陈默眼见利剑落下，双腿不自觉的一抖，道“把他们哑穴点了。”

    这时李宇才反应过来，这是要切他们的小兄弟，赶忙跪着过来求饶道“陈大爷，求你放过我吧，我把这些年来的收获都孝敬给您。”说完，以头戗地，在甲板之上敲的咚咚作响，见状所有水匪都是赶忙求饶，做太监的滋味，他们实在不想尝试，更何况这边没有止血措施，一剑下去，绝对是失血过多而亡，死亡本是一瞬间的事情，可这回在死前还要遭受惨无人道的痛楚折磨。

    陈默看着眼前之人道“行。”，只是还未等李宇从狂喜中恢复，就是当头一盆冷水被泼下“直接杀了吧，宫刑实在太不人道了。”

    只是便宜了那个二当家，此人见机不妙，直接就沉水里不浮上来了，小鱼小虾的陈默也就没有在去特地找他，不过收了自己全力一击，那只脚算是废了，在水中泡久了，有的他好受。

    “是。”剑侍答道。

    陈默对于水匪的求饶视而不见，一脚踢在李宇的胸口之上，将其远远的踹开脚边道“好了，船老大接下来，我们再来好好谈谈你们的问题。”敲定水匪的下场，陈默腾出手来处理，毕竟船还要他们划的，而且陈默也没从他们身上感受到匪气，区别对待是理所当然。

    被绑成粽子的船老大声泪俱下道，没办法眼前之人太过凶残，转眼间水匪已被杀戮大半，船老大深怕自己步了他们的后程“大侠，大侠，求求你，放过我们，我们也是被逼无奈啊！”

    陈默一副猫戏老鼠的心态道“哦，说说看是谁逼你们的？”

    “大侠啊，李宇手下颇多，我们的家人都在他们的监视之中啊。”

    陈默一脸不信“哦，这李宇这么大的能耐居然能够监控你金匮之地的家人？”

    眼见此人不信，三十多岁船老大赶忙解释“大侠，我们家人在彭城，而非金匮之地，当时在金匮只是刚刚接送客人道此地游览，而且李宇此人官面上关系深厚，我们不敢不听啊。”

    “姑且信你一回，剑一解开他们的绳索，让他们继续驾船。”吩咐完一声，陈默转身离开座位，走向船舱。

    剑一唰唰唰的几剑便将，所有船员的束缚割开，眼见自己等人性命得意保全，船员们立时磕头道谢“谢谢大侠，谢谢大侠！”

    这时一位略上年纪的老伯排众而出，边磕头边匍匐前进，在其距离陈默不过一丈之际，突然暴起，翻手间一柄匕首出现在其右手之上，在其刃口之上绿光闪烁，显然已是淬上剧毒，完全是要置陈默于死地。

    听到众女的惊呼之声和后方的破风之声，陈默便知道此刻自己怕是遭人偷袭了，没有犹豫，也没时间犹豫，旋身探手，抓向对方手腕。

    虽然陈默反应速度比来人快很多，只是刚才背向对方，已是最大的破绽，现在反应，灵活不及对方。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十五章 借机突破

灵活度不及对方，刺客手腕一抖，登时避过陈默的抓击，只是天山折梅手号称化尽天下所有武功，岂是虚名，腕关节以违反常理的粘附上去。

    来人也是老辣之辈，见对手不依不饶，淬毒的匕首直接迎了上去，此刻陈默还未完全转过身来，未曾注意到匕首之上淬有剧毒，却是五指如钩不惧分毫的抓向匕首。

    陈默捏住匕首之后，便准备用力一扯，左拳已如探海蛟龙般捣出，不留一丝余地。

    这时却是被扣住的匕首突然传来一股异力，微微荡开了陈默的五指，在借着五指的空档，刀刃划过手掌，在掌心留下了一道伤痕，一击建功之后对方登时舍了匕首就要抽身后退。

    陈默哪里能容许这样的事情发生，拳势不变，怒火中烧速度再快三分，追上踏步后退的刺客。

    此刻眼见避无可避，也是一掌拍来，拳掌相交，陈默却是再度感受到刚才的异力，拳头仿若没有击打在实处，略一思索便反应过来“斗转星移，慕容博！”

    被称作慕容博的男子蹬蹬蹬的踩碎甲板退到船沿之际，惊疑不定的看着此人，人皮面具下的脸庞微微泛红，刚才的拳力委实惊人，仅仅是卸掉劲力便耗费自己一成内力，想要反弹至少要再度耗费一成内力，战力损耗太大了，得不偿失。

    对于陈默叫出自己的名字，慕容博并不意外，撕下脸上的人皮面具道“不愧是，即是如此，你应该很清楚我来杀你的原因了，只是不知道你清不清楚你现在手握的匕首被老夫淬数十种剧毒。”

    听闻相公中毒，剑侍剑指慕容博，五女纷纷围了过来，担忧的查看起陈默的状态，至于慕容博的身份反而不在意了。陈默右手一挥，一股墨绿色的血箭喷射而出，众女只是闻着就有股眩晕的感觉。

    陈默示意自己没事，安慰了众女道“无非是为了你儿子的大业罢了，这有什么难猜的，我对你早有提防，只是没想到你混在了船员之中。”

    “我也没想到刚混上船，就出了这等劫道之事，只能说恰逢其会，更是为我创造了难得的机会。好了，不和你闲扯了，现在毒发的差不多了，老夫也先走了。”慕容博说完竟是直接跃入水中，刚才就是留在这里，就是为了不让陈默有机会全力排毒。

    看到心爱之人受伤，王语嫣指着船员寒声说道“相公，你没事吧，要不要把他们都杀了。”

    “让他们把把船靠岸。扶我进船舱，我要好好逼毒。”陈默略显艰难的开口道。只是陈默说完，王语嫣就将其横抱起来，在几女的轻笑声中，踏着凌波微步如魅影般消失在甲板之上，想不到自己也有被公主抱的一天。

    来到船舱之后，陈默一扫刚才的奄奄一息的模样，直接掏出一个生命宝石吞服之后，却是没有忙着排毒，而是借此突破没有动静的暗劲。

    对于陈默的身体素质而言，普通的毒素都无法构成危害，只是慕容博配置的混搭毒药，毒力强劲，普通的高手哪怕只是轻轻划伤也会魂归天外。

    而陈默在外部剧毒的威胁之下，沉浸在陈默体内的庞大气血开始沸腾，共同抵御外来的强敌，原本无法调用的气血之力在此激发之下，渐渐的被陈默掌控到手中，这不得不说是一个讽刺。

    不过为了保险起见，陈默再度吞服了生命晶石，却又不急着把毒素逼出体外，就那么任其在体内乱窜。

    通过毒素的乱窜，原本深沉如海的气血之力，如同经历暴风雨般被引动惊涛骇浪。

    同时陈默也清楚了，为何自己迟迟无法突破暗劲的原因，完全是气血太过雄厚，而无法掌控，结果就是卡在那里不得寸进。

    现在有了外力的催化，气血之力慢慢的收归于自己的掌控，不过最终掌控的气血仍未超过半数，接下来就需要水磨工夫了，这也实属正常，全数掌控之后，就是暗劲巅峰的实力了，怎会一蹴而就。

    眼见毒素不在有任何作用，陈默气血之力一转，流窜到全身的毒素便汇聚在伤口之处，掌间微微用力，血液便连带毒素从舱口飞射而出，落入湖水之中，恢复血色的伤口一肉眼可见的速度愈合。

    在陈默突破期间，几女都安静围在身边，因为陈默展露过炼金术这等近乎神迹的东西，对于自己相公是否会遇到危机，有着盲目的自信，连带陈默都不曾有过的自信。

    眼见陈默醒来，纷纷上前询问“相公，你没事吧？”

    陈默道“没事，实力有所精进，下次见了这个老混蛋，绝对能一拳打死。”

    王语嫣道“相公，我接下来去哪里？”

    陈默想了一下道“沿黄河逆流而上，最后转道天山。”接着似乎想起什么补充道“我最近几天就不出船舱了，等会我些个方子，让剑一他们去抓点药，迷惑下那个老混蛋。”

    不是陈默大方道放过慕容博，而是人家现在是孤家寡人，自己拖家带口，追杀什么的完全无法操作，只能咽下这口气，等以后再说。

    陈默说完，便掏出钢笔和纸张，唰唰唰的写完之后，递给了身旁的王语嫣。原本王语嫣还想看下，自己相公的伤势到底有没有完全恢复，接过纸张一看，脸色唰的一下变红，只见上方写着肉苁蓉，菟丝子，芡实，冬虫夏草，枸杞子，杜仲，何首乌等。

    以王语嫣过目不忘的本事，哪里还不清楚，药方上都是写着和壮阳相关的药物，看着一脸坏笑的相公，联想到会在船舱待几天的做法，哪里还不明白，今后几天会出现什么荒唐事。

    不得不说，理想是美好的，现实是残酷的，离开了古井不波的大运河，踏上黄河之后，旅途就不再那么平静了。不是说水匪一箩筐，而是水流湍急，浪潮颇大，21世纪都有游轮在内陆翻船，何况是这个小船。

    陈默被风浪折腾的欲仙欲死，最终不得不放弃水路，改走陆路，这等风浪之下乘马车都没能感受到如此颠簸。

    下船之后，陈默却是没有再次出手炼成了一辆拉风的马车，马车的速度实在是不敢恭维，一个时辰能跑50公里，车内之人已然颠簸的不成人形，到天山都不知道要猴年马月了。

    这里是古代，可没有21世纪那种平坦的马路，最好的官道也不过是青砖铺成，还都是绕来绕入那种。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十六章 路遇劫匪（求收藏！）

购得马匹之后，稍微准备了点干粮，一行人便驾马西去（听着那么奇怪），以陈默的速度，卯足体力，奔行天山也就十多天的时间，不过带人之后，就没这么夸张了，也就日行150里的样子，速度再度加快，就算人能吃得消，买来的马匹也是顶不住了，花钱在城内购买来的马匹可不是那种千里宝驹。

    顺昌之战时（南宋初年间的），完颜宗弼率金军不到7天疾驰1200余里，平均每天170－180里。

    当时金军留下攻城器械，炮具，是轻装急进。而唐之后，里则约等于今天0.9里，算下来也就160里左右，不过人家行军，不同于我们的赶路，需要顾忌很多方面。而古代的八百里加急信件，都是每到一个驿站都换马，数个驿站之后换人，这种速度只有官方不惜人力才能做到。

    一路之上还算顺畅，不过更多的缘由是此地已然靠近开封府，北宋王城，治安环境当然远超其他地方，在北宋其实吏治还算清明，看鲁智深，人家堂堂提辖打死一个卖猪肉的屠夫，就要跑路当和尚。

    提辖是什么级别？提辖宋代一路或一州所置的武官，为“提辖兵甲盗贼公事”的简称，路比州大，州下面设县，往小了说就是一个地级市武警总指挥杀了个屁民，往大了说就是一个正厅级领导宰了个屁民，在没有百姓愚昧的古代，你能想象人家当官的还要跑路？

    所以说北宋呐，除了软弱了点，其他可取之处还是很多的。

    好吧，不得不说除了当代天朝，任何时代都没有消除过劫匪路霸这种存在，就是那种此地是我开，此地是我栽，要想从此过，留下买路财之人。你说什么？前方五百米处有收费站，请减速慢行。开门，查水表。

    你没有猜错，现在陈默就碰到了一群劫道之人。

    额，确切的说是一群正在劫道之人，一辆相对华贵的马车，被几个官兵护住中央，眼看就是摇摇欲坠。

    而对方首领勒马在前，也不加紧攻势，就这么慢慢的磨，似乎在等待着什么。卧槽，什么时候劫匪这般胆大了，竟然开始抢劫官兵了，你这胆也太肥了。

    “老大，快看，这里有一波肥羊来了。”高壮的首领旁边，一贼眉鼠眼之人道。

    “我们明教只与宋军为敌，不残害良善之人，而且官军的支援快来了”壮汉道。

    陈默耳力何等惊人，即使相隔数十丈，还有冲杀之声干扰，亦是听得清清楚楚，只是明教在此埋伏宋军，真有股天雷滚滚的感觉。你这元末的教派怎么跑这里来了。

    只是略一思索便明白过来，记得明教有个教主是方腊，那出现在北宋也就不奇怪了。

    贼眉鼠眼之人眼露淫邪之光道“老大，这等骑马带着侍女游玩，不是豪商之子，便是大官之后，我们劫他们绝对不会是无辜之人。”

    喂喂，你这仇富心理很严重啊，陈默真想扯着他的领口大吼，不过对于作死之人，便没有必要了。

    壮汉首领沉吟一下道“好，不过只劫财。”

    对于此首领的天真，陈默是摇头无语，毕竟两边打起来，一旦有人受伤，那就不是劫财那么简单了。不过为你的仁慈，我决定大发慈悲的留你性命。

    “兄弟们冲啊，谁抢到就是谁的！”贼眉鼠眼之人却是没有依言行事，而是摆了首领一道，等女人真正被抢到手，想要再让手下放手，哪里有那么容易。

    壮汉张了张嘴，却是没有说出话来，只是略显无奈的叹息。

    看着策马在前的小头目和奔行在后身穿皮甲的明教人士，陈默道“剑一，动手的一个不留。”贫苦从来不是你们犯罪的理由，既然你们向别人递了屠刀，就别怪我不客气了。

    怎么说呢，兴许是在龙组的熏陶下，陈默对于普通人和江湖中人（也可以算是超能界吧），态度有所差别，普通人只要不惹自己，都懒得去管。但是江湖中人，陈默出手豪不手软，各种酷刑上的毫无心理障碍。而明教，由于后世明朝的影响，更多的感觉是劳苦大众的起义军，而非江湖势力。

    剑侍们听到命令，纷纷抽出长剑翻身下马，运起凌波微步如花蝴蝶般穿梭在人群之中，只不过每一次穿梭都会带起一捧血花，血腥中蕴含的美丽，却不是所有人都能欣赏这等血色蔷薇。

    贼眉鼠眼之人，见此哪里还不知道自己这回是踢到铁板了，冲至半途，却是一个翻身滚落下马，脚尖一点身形一转，却是立马往回跑。这番动作一气呵成，绝非普通人可以办到，此人武功也算不错。

    只是他跑的快，陈默比他更快，双手一拍马背，人影已是电射而出，在人群上方轻点，脚步不落地的朝对方追去。

    马车中人就看到一道白色人影一闪而过，就已来到对方身后，此人似有所觉，直接往旁边飞扑而出。

    只是陈默的拳更快，没有蕴含内力的一拳轰在此人身上，尽管已经尽力的减小出拳力度，结果还是因为入暗劲不久，拳力爆发之下依旧被砸飞出去。

    此人砸飞之后立马起身，奔出数步之后，才喷出蕴含内脏碎块的鲜血后颓然倒地，磅礴气血所催发暗劲之下，此人的内腑尽皆被陈默一拳震碎。

    陈默斜了眼依旧立马在原地的壮汉之后，边往回走，普普通通的数步之间，却是跨过了大半人群。

    被此人看了一眼，壮汉就觉如猛虎环视般，身体竟是动弹不得，心下大骇之际便道“兄弟们撤！”

    被杀怕了的明教众人哪里还敢继续停留，也不收拾同伴的尸体，撒腿就往回跑。

    临走之际壮汉道“在下方腊，却是冒犯阁下了。”

    “呵，方腊，看来你早就知道我是谁了吧？那么你借我之手清理杂碎，却是打得好算盘。放心这笔账，我会来找你要的。”陈默凝劲成音将这些话尽数传到了方腊耳朵之中。

    其实陈默是听到方腊这个名字才反应过来，历史上的明教教主却是借着自己的刀，杀掉不听话的手下，此刻却也只是一个勾心斗角的小头目，现在找他算账多没劲，等他大势已成，才打上们去，欣赏他那一瞬间的脸色才有意思。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十七章 金系武侠天资第一

解决完眼前麻烦，陈默准备勒马走人，马车之中却是走出一个年近四旬面带威严的官员，刚才的经历令没有无脑的直接跃出官兵的保护，只是远远的喊道“不知是哪位义士相助，本县丞黄裳，在此谢过。”

    听到黄裳此名，陈默不由一个趔趄，要不是身手敏捷差点从马上掉下来“他们自己作死，算不得什么。不过状元郎学些武艺傍身，也算不错的选择，这本《无相劫指》就送予你了。”

    黄裳闻此人赠与自己东西，也不拒绝“多谢。”对于他而言，一本书而已，本状元还会在乎这个，完全不知道自己入坑了。

    今天是什么日子，怎么碰到了后世顶顶有名的两人，一个方腊，一个黄裳，这两人多年后还是对头来着。

    离开一段距离后，阿朱才问道“相公，这个人很有名么，刚才看你反应那么大？”

    “此人就以名字而言，霸气程度可见一斑，敢于一国之君齐名，不是谁都有这个魄力，而且人家还高中状元，在需要殿试的赵家天下，这个是绝对没有水分的状元。”陈默说出了自己的想法，在古代取这么个名字，给你添堵的人绝对比给你方便的多。

    “这和我们武林中人有什么关系？”众女不解。

    “这人习武天资甚是恐怖。”陈默道。

    “能强过语嫣？而且以他现在的年纪怕是已经晚了吧？”

    “比语嫣恐怖好几倍！”

    当然不晚，不过陈默现在也不可能告诉她们，黄裳67岁时刻书（1111年），因害怕这部大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要制其死罪，所以就逐字逐句极为细心的校读。

    几年下来（据史料记载，抛去资料收集，黄裳校对共花四年，每周需校对约二十七万字），他居然便精通天下道学，更因此而悟得了武功中的高深道理。他无师自通，修习内功外功，竟成为一位武功大高手。这等天资悟性先不去提，接下来明教在中土大肆传扬，徽宗皇帝因只信奉道教，便于1120年冬下旨要76岁高龄的黄裳派兵去剿灭明教（注：北宋实行文官带兵制度；且其时明教教主为方腊）。

    不料明教的教徒之中，着实有不少武功高手，众教徒打起仗来更是人人拼命，不似朝廷官兵那般贪生怕死，打了几仗，一众官兵接连吃了败仗。

    黄裳心下不忿，便亲自去向明教的高手挑战，一口气杀了几个法王、使者。哪知道他所杀的人中，有几个是武林中名门大派的弟子，于是他们的师伯、师叔、师兄、师弟、师姊、师妹、师姑、师姨等等，一古脑儿的出来，就是打了小的来了老的，又约了别派的许多好手来拉架偏帮，来向他为难，骂他行事不按武林规矩。

    黄裳说道：“我是做官儿的，又不是武林中人，你们武林规矩甚么的，我怎么知道”对方那些姨妈干爹七张八嘴的吵了起来，说道：“你若非武林中人，怎么会武？难道你师父只教你武功，不教练武的规矩么？”

    黄裳说道：“我没师父。”

    你骗鬼呢，那么高的武功没有师传，那些人死也不信。

    吵到后来，一动上手，黄裳的武功古里古怪，对方谁都没见过，当场又给他打死了几人，但他寡不敌众，也受了伤，拚命逃走了。那些人气不过，将他家里的父母妻儿杀了个干干净净。

    后黄裳逃到了一处穷荒绝地，躲了起来。将那数十名敌手的武功招数，一招一式全都记在心里，苦苦思索如何才能破解，他要想通破解的方法，去杀了他们报仇。

    也不知过了多少时候，终于每一个敌人所使过的古怪阴毒招数，他都想通了破解的法子。他十分高兴，料想这些敌人就算再一拥而上，他独个儿也对付得了。于是出得山来，去报仇雪恨。

    不料那些敌人一个个都不见了。他的仇人有些在山东，有些在湖广，有些在河北、两浙，黄裳找遍四方，终于给他找到了一个仇人。

    这人是个女子，当年跟他动手之时，只是个十六七岁的小姑娘，但黄裳找到她时，见她已变成了个六十来岁的老婆婆。原来他独自躲在深山之中钻研武功，日思夜想的就只是武功，别的甚么也不想，不知不觉竟已过了四十多年。

    但见那老婆婆病骨支离，躺在床上只是喘气，也不用他动手，过不了几天她自己就会死了。

    他数十年积在心底的深仇大恨，突然之间消失得无影无踪，还给那老婆婆喂粥服药。那黄裳心想：原来我也老了，可也没几年好活啦。他想这番心血绝不可就此湮没，于1164年将毕生所学著成《九阴真经》传之后世，并将经书藏于一处极秘密的所在，又过数十年后才重见天日。

    以上算是射雕三部曲的起因了，黄裳的悟性绝对是点满级了，67岁才开始修炼武功还是在不知不觉间炼成的，完爆达摩之流好几条街好不好。就以老人的经脉和身体，能练到天下无敌，要是在少年之时开始修炼，指不定就破碎虚空了。

    好吧，闲扯就此结束，若有机会，真想带着黄裳去高武世界看看他能搅动多大的风浪。

    怀揣着对霹雳世界的怨念，陈默一行人再度上路，离开河中府，直上西北，横穿西夏，来到高昌回鹘，一路之上没有在遇见更加能加快陈默心跳的事件了。都是些小打小闹，百人队的小毛贼都不够剑侍来练剑的。

    灵鹫宫远在天山缥缈峰（现实缥缈峰在江南之地，天龙八部的世界就不要在意这些了），灵鹫宫当然不在雪山峰顶，而是在天山南麓一处温暖湿润的所在。

    偌大的天山，你让陈默几个外人去找当然不可能简单的就能找到，不过众多弟子居住于此，灵鹫宫实际上既是集市、也是城堡。通过不断的询问和打探总能找到一丝丝蛛丝马迹的。

    等待数天之后，终于等到了小二口中那些穿着黑色衣服，黑巾罩面来采买物资之人，想象也是正常，灵鹫宫总不可能自产自销过着桃源般的生活，下山采购也实属正常。

    眼见自己要等的人来到之后，陈默便远远的缀在她们身后，前去探路。至于为何不带领大家一起去，主要还是怕无崖子这货不在灵鹫宫，而王语嫣和李青萝的长相一看就知道，是李秋水的后人。

    而凭天山童姥和李秋水的恩怨，陈默可以保证，两边一定会打起来的，也唯有无崖子能镇住场子了。(又水了好多字，！)

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十八章 灵鹫宫会面

为了减少不必要的撕逼，陈默觉得还是自己一个人去探探比较稳妥。

    十个女性押送这几车的物资沿着山路而上，陈默就在后方远远的尾随着，总有种尾行的即视感。

    “自从那个男人来了之后，宫主这些天来都很开心呢。”一清脆女声道。

    “只是自从那个丑八怪来了之后，宫主心情就差起来了，而且两人已经打坏了很多东西了。”另一女声道。

    “嘘，噤声，不得乱嚼舌根，被听见就惨了。”一成熟的女声告诫道。

    哦，听她们的意思，无崖子已经来灵鹫宫了，那事情就简单多了，只不过似乎他还没有搞定他的老情人，肉夹馍的感觉真是令人唏嘘。

    铁索横空，峭壁侧立，山风激荡，一旦跌落则是化为一滩枯骨，悬崖两侧都有人驻守，应该是接应之人，毕竟像马车这种大家伙是不肯能在如此艰险的环境下运送到对面的，只能留在悬崖这边，留人看守则是必然。

    只是这样一来，就无法悄悄潜入了，陈默看着这边情形默默的思量着。好吧，一派掌门，当到陈默这个程度也不是一般丢份。

    窸窸窣窣，陈默离开二十多丈外的躲藏之地，没有再掩饰自己的踪迹。

    一中年女子大喝“谁！”

    紧接着，一把把利剑出鞘，如临大敌，能在如此距离下避过自己等人的耳目，必不是等闲之辈，不过也没必要太过担心，悬崖边这里一脸无余，只要敌人现身，对岸之人必会前去通报。

    此地乃是灵鹫宫本部，还真没有什么可担心。

    为了省事，陈默不得不掏出了无崖子给的扳指“我想问下有人认识这个扳指么？”

    中年女声惊呼道“七宝指环。”随即似乎想起什么作揖道“属下参见掌门。”并示意在场之人也跟着做。她可不觉得有人胆敢冒充，上任掌门就在背后的灵鹫宫中，想冒充也不应该来这里，人家分分钟教你做人。而且宫主也曾言，掌门指环已被传下，见指环如见其本人。

    似乎此女略有威严，在她的示意下，其她人也都照做，对陈默行掌门之礼。

    “带我去灵鹫宫吧，我就说我有要事相商。”

    还好无崖子似乎吩咐了下去，省下了我诸多麻烦。陈默说完已是信步踩在铁索之上，身形如魅，呼吸之间已是跨过悬崖，来到对岸。

    女子不敢怠慢，飞身上前，脚踩锁链来到对面之后，为陈默带路，同时吩咐把这里的事情通知尊主她老人家。

    陈默未在正厅之中等待多久，便见一位二八少女，一中年帅哥和一位蒙面女子联袂而来，而正厅之中其他人眼见，童姥到此，便深深作揖，退了出去。

    看着情形，无崖子治好了巫行云的万年萝莉病啊，看她这副小鸟依人的甜蜜样子看来这几天过活的不错啊。

    “小友，老夫总算是把你盼来了。”无崖子朗声道，只是看他的表情，怎么都不像是过着花前月下，神仙眷侣般的生活，反而像是操劳过度的样子，当然有没有鞠躬尽瘁陈默是不知道。

    陈默另有所指道“看来你还有问题没有解决啊。”

    “你就是救了师弟那个小子？”巫行云出言询问，清脆的声音给人以如沐春风之感。你治好了人家情郎，现在人家现在算是爱情事业（武功）双丰收，对你感激是必然的。

    “正是在下。”

    “姥姥，现在看你十分顺眼啊！”

    无崖子踟蹰半响，在李秋水催促下道“内子，脸上的伤痕未去，心障未除，却是无法突破先天之境，而无法破入先天，便是以老夫的医术也无法消去这积年伤痕，所以老夫在厚颜向小友在要一块。”

    李秋水不是没想过直接来强的，只是无崖子在身旁绝不会容许她对自己的救命恩人如此，而自己的大师姐修为突破之后，也在身旁，更是乐得看自己无法恢复容颜。两女现在可没到一笑泯恩仇阶段，彼此间还是竞争关系，到时候后肯定会出手阻止自己。

    陈默从袖口中掏出了生命宝石道“拿去吧。”就见白影一闪而逝，生命宝石已落入无崖子手中，李秋水很是自觉的什么都没动，她知道自己现在的功力争不过巫行云，还不如不争免得让对方在自己面前得意。

    “我要西夏国。”陈默说出了自己的要求，却是令无崖子如释重负。

    在无崖子看来如此重要之物，自己再次索要，未免太不知好歹了。同时，无崖子还担心恩大成仇，现在对方提出了要求，而且难度还不是一般的大，只是又似乎在情理之中，悬着的心反而放下来了。

    李秋水看到无崖子的示意，便开口道“我没有百分百的把握，倘若有师姐的生死符，掌控西夏手到擒来，只不过你想让底层民众信服还需要一层身份。”

    陈默皱眉道“哦，需要我做什么，不妨说来听听？”

    “娶了我的孙女李清露。”面纱之下的李秋水开口道。

    咳咳咳，陈默差点一口茶水喷了出来，好半天才把气理顺。

    擦，我这是要把李秋水的后代一网打尽啊，还好没有让无崖子挂了，否则治了李秋水的伤，来个三代同堂，那画面太美，太丧失，咱还是不要想的为妙。

    李秋水不解道“怎么，让你娶妻还为难你了？”

    “额…算是吧。”陈默道。

    “你小子情债不会欠了很多吧？”

    面对无崖子的问题，陈默只能傻笑应对。

    眼见陈默傻笑，无崖子也没有深究，转而问道“我记得和你分别是的样子，不像是对权力有丝毫渴望的样子。”

    “额，这个嘛，我答应了你的外孙女，将她捧上女王宝座，然后横扫中原大地。”陈默略显尴尬道，毕竟为了人家外孙女的一个诺言，却是要通过娶人家孙女的方式达到，总有吃软饭的嫌疑。

    只是接下来三人的反应，让陈默发现自己想多了，果然世界观不同，注意力也是不同。

    “哦，女王？！”三人惊疑不定道，中华大地历史上唯有武则天一人以女流之躯，坐上那万乘之尊帝位。

    作为女人的巫行云和李秋水都从对方眼中看到了难以言喻的神光，陈默这样疯狂的想法勾动了她们那沉寂的心灵，如何不能激荡起她们心中的豪气。

    巫行云脱口而出道“好，我帮你。”

    在姥姥看来，不过是种下生死符而已，挥手间的问题。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十九章 敲定女王

“你有多大的把握？”

    相比巫行云的随意做派，李秋水更为实际，问出了成功率，把握不大还是不要来的比较好，浪费时间。

    “我说十成，你们信么？”陈默看到几人都是摇头，便摊手道“这不就结了。”

    性格颇为狠辣李秋水却是不那么好说话“小子，我让你说实话，不是在这里说废话的。”

    “说说最简单的方法吧，以童姥现在的身手，潜进皇宫内院轻而易举，然后就是毫无难度的生死符控制皇帝，在然后控制手握大权的大臣，接下来不许我多说了吧。”陈默看着被自己说的一愣一愣的李秋水道。

    虽然忽悠住了李秋水，不过无崖子却是一眼看出了问题所在“你这么做，下层怕是无法接受吧？”

    “嗯，这就是一个人无法解决的问题，所以我才要西夏作为舞台。”

    “小子，看来你早就有腹案了，需要我做什么，尽管说。”巫行云看陈默是越看越顺眼，看到李秋水不爽她就开心。

    “差不多吧，不就是诱之以利，胁之以威，绳之以法么？有兴趣参与进来么？”陈默算是向三人发出了邀请。

    无崖子道“自无不可，不过老夫需先把秋水的脸治好。”

    对于大仇得报的无崖子而言去哪里都一样，既然外孙女婿有求，帮他忙也无不可，而且庙堂之所，对于学究天人的自己还真是一个陌生的地方，增加阅历也是不错。

    陈默起身道“这个不必急在一时，我先下山把家眷接过来。”

    说完身形轻若无物的飘出了主厅，此刻李秋水才发现眼前之人的功力较之自己也是相差不远。

    眼见大厅之中只剩彼此三人，无崖子开口道“秋水，把面纱摘了吧。”

    李秋水似乎四十来岁年纪，眉目甚美，缓缓伸左手揭开蒙在脸上的白绸，露出一张雪白的脸蛋，只见她脸上纵横交错，共有四条极长的剑伤，划成了一个“井”字，由于这四道剑伤，右眼突出，左边嘴角斜歪，说不出的丑恶难看。

    无崖子看到此景也是不自觉皱了皱眉头，当年巫行云那几剑实在是砍得太狠，随即开口道“秋水，忍着点。”

    无崖子并指成剑，在李秋水眼前凌空虚划，丝丝缕缕的的剑气如手术刀划过，在其精微操控之下，积年伤疤被慢慢的切除。虽是老疤切除，却只不过徒添新的伤疤而已。

    剑气划过脸颊之时，李秋水身体不自觉的一抖，不过还是暗咬银牙忍了下来，这几条疤痕不但伤在脸上，同样也伤在了她的心上。此刻鲜血滴落，恍惚间回到了当年刚刚受伤那会儿。

    无崖子温润的声音传来“把这个吞下去。”

    李秋水静静的看着无崖子，见他神色郑重不似开玩笑，便依言接过如红宝石的水晶吞入口中。没有想象中坚硬的触感，竟是化为一股炙热岩浆流转全身，热流所过原本略显衰老的**焕发出新的生机，而脸颊之上也是如百爪挠心般奇痒难耐。

    在巫行云看来，李秋水自吞下那红宝石之后，身体便泛起莹莹血光，脸上原本狰狞的伤疤以肉眼可见的速度愈合，原先虽是保养很好，但依旧能看出老态的肌肤已然焕发出新的活力。

    一炷香过后，李秋水恢复了她那花容月貌的容颜，看的巫行云微微不爽的撇了撇嘴。

    李秋水恢复容貌之后和王语嫣有九分相似，她此刻是一颗成熟的蜜桃，惹得谁都想咬一口，眉宇之间多了几分成熟和妖艳，而非王语嫣那种不食人间烟火的清丽脱俗。

    三个多时辰后，陈默再度见到逍遥三老之时，已然发现李秋水除去脸上伤疤之后，心灵破绽尽去，修为突破也是水到渠成（低武世界关系，对于突破的要求比较苛刻，高武世界就没那么麻烦了）。

    王语嫣和李青萝一见李秋水，不需再去言他便知，此人就是她的外婆（母亲），只不过因为陈默的关系，三人站在一起，完全就是三朵姐妹花。

    一来一回花费了过多时间，现已是太阳西陲，暮色渐浓，此地无崖子已命人摆好宴席，等待许久。

    看到人来，无崖子起身热情迎接，其实以无崖子的辈分完全不必如此，不过千金难买他愿意。只不过看到紧随其后一位又一位的女子，突然意识到，自己这个逍遥派真是阴盛阳衰啊。

    这算是家宴么？主桌之上无崖子坐上主位，李秋水和巫行云分坐两旁，而陈默携五女参宴。

    巫行云和李秋水看到陈默如此做派，暗暗的对其竖起了拇指。本来争了近一辈子，无法分出胜负，以为还会无休止的争下去，现在两人间的矛盾也算是化解了。

    同时两人也算看开了，她们无法独占无崖子，只能选择让无崖子同时接受她们，却又拉不下这个脸首先开口，那最好的选择便是逼无崖子来做出这个决定了。陈默的带着四个女人却是在无崖子面前做了个好榜样，虽然不求无崖子一下子想通，但总比没有强多了。

    “语嫣，刚才我和你外婆谈过了，我准备把你捧成女王，你觉得怎么样。”眼见众人落座，陈默率先开口道。

    话语落下再度引动众女目光，一直跟随陈默的几女本以为他只是说说而已，却是没想到如此郑重申明，原来那不仅仅是讨她们欢喜的情话，而是准备付诸行动践言。

    不爱江山还是爱美人能令多少女子动容？更何况为女子打下江山，王语嫣直接扑在陈默怀中梗咽道“相公，语嫣不要当女王，语嫣只想和你在一起。”

    陈默捏住怀中丽人素手道“我可是认真的。”

    “语嫣也是认真的。”王语嫣倔强道。

    李秋水出言道“要把语嫣捧上王位难度会大很多。”

    “既然语嫣都不想当了，那你们谁有兴趣当女王，说说看，反正我要为语嫣横扫**。”陈默一脸无所谓道。

    李秋水看到陈默四女都摇头，便道“即是如此，那便让我孙女李清露来坐此位吧，这样受到的阻力便会小很多。”

    “也行。”眼见自己的女人都没有当女王的念想，而李秋水却又被陈默的想法勾动其野心，真想捧出一个君临天下的女王陛下，也就懒得去忤逆她了，谁当女王对于自己而言无任何区别，哥只是要让慕容复变成悲剧而已！

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十章 该来的总会来的！

哥，只是单纯的想报复社会而已！

    正事谈完便是推杯换盏，话事家常，陈默也贡献出了自己的珍藏的高度白酒，本是家宴性质，众人当然没有凭借内力驱除酒意，蒸馏酒不比宋朝的低度酒，一杯杯下肚之后，众人都是红晕爬上了脸颊。

    此刻李秋水和巫行云才意识到这酒后劲十足，对视一眼之后殷勤的为无崖子酒杯斟满，陈默很是识趣和无崖子畅所欲言，谈论天下奇闻趣事分散其注意力，兴之所至，便是一口酒闷。

    不知道是真醉还是装醉，不过这都不重要，这个台阶足够李秋水和巫行云的下一步行动。

    是夜，无崖子在几十多年之后终于得享齐人之福，不知道是该高兴还是悲哀。

    陈默也是借着酒兴来了个五女同乐，完全不在意第二天该怎么面对无崖子和李秋水的质询。

    奋战到半夜，才躺在玉体横呈的大床之上沉沉睡去，天色刚刚放明，陈默便已醒来，普通的糖衣炮弹无法瓦解其向武之心。

    从玉体缠绕中把自己捞出来，在众女额际吻别后，穿上衣服，寻着灵鹫宫之巅走去。

    一日之际在于晨，不过此刻无崖子却是早已在此地吞吐着朝阳紫气，听到身后动静也没有在意。

    陈默则是在其身旁选了个位置，演练自己所学，暗劲之后太极拳便已登堂入室，昔日的一招一式信手拈来，劲力收放皆由心起，动作之间快慢相合。

    看着眼前旭日光辉洒下，披上一层淡金的壮丽山河，陈默不知不觉间已经沉浸在这等美丽风光之下，运拳之间不自觉的其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    太极拳容阴阳五行之转换，纳天地自然之演变，而在此气壮山河的影响下，陈默不自觉的沉浸在浩大的拳意之中，拳术修为在此期间也是以不可思议的速度提升，以前困扰自己的桎梏也是迎刃而解。

    啪啪啪。在陈默收拳而立，静静的回味之时，无崖子的掌声传来，“你这套拳法意境开山立派都足够，老夫都不禁为其意境所吸引。”

    对于无崖子的打扰陈默也没在意，毕竟最大的收获已经到手，回去慢慢体悟也是一样“此拳名为太极，乃是家师亲自传授。”陈默开口解释道。太极拳开山立派当然足够了，也不看看后世都玩出来陈式、杨式、武式、吴式、孙式、和式等派别，可见其博大精深。

    无崖子对于能创出如此拳法之人好奇不已，遂开口问道“不知令师是？”

    陈默道“墨家当代巨子。”

    “墨家？难怪，难怪！”无崖子似是喃喃自语道。

    看无崖子今天能这么早起来，昨晚肯定是装醉了，以其听力必然是听见昨晚隔壁院子的荒唐事，咱还是趁早溜吧，陈默念头转完准备付诸行动。

    可惜无崖子须臾之间便发现了他的小算盘，道“不要紧张，我不会找你麻烦的。”说完，无语望苍天的喟然长叹道“我这个做父亲几十年都不曾见过女儿，不要说照顾了，现在还真没有什么资格管他的。”

    陈默从其言语间听到了无崖子那心酸的过往，几十年如一日的静静的等待着传人，同时等待死亡的来临，没把他逼疯算是意志坚韧了。

    晨练结束，陈默回到客房就见李秋水指着李青萝和王语嫣数落这什么，陈默也没在意，见此躲不过了，便直接现身，这种时候男人应该出来担当，岂能让女人替自己受苦。

    眼见陈默现身，李秋水合身扑上，眉目之间尽是煞气连道三声“好！”“好！”“好！”

    怒上心头的李秋水含怒运掌，哪里还会留手，而无崖子则是抱臂立于旁边，一副看戏的姿态，这件事闹一闹也好，要不然这个疙瘩一直在，也会是麻烦，而要是陈默出事也能来得及救援。

    面对先天高手的含恨一击，陈默哪里敢怠慢，脚拖地面呈马步站立，垂于身侧的双手缓缓抬起，气血之力在皮肤之下奔腾，引动血管如虬龙般剧烈窜动。

    人未至而掌劲已传到，真气灌注的右手缓缓抬起在胸前缓缓画圆，眼见掌力迫近之后，才一扫刚才缓慢的动作，迅若奔雷的拍向了这白虹掌力，开始不为所动就是担心起临空变向。

    砰，掌力相击，劲风激荡，引动数丈开外众女的发丝飞舞，而几人则是一脸淡定的看着陈默拼命，我是不是给你们的自信太足了，陈默无语凝噎。

    左脚所踩石板出现细微裂痕，右脚滑步后撤卸去部分劲力，右手画圆欲借其力，左手逆势而上迎向李秋水。

    刚才的隔空交手，陈默便发现对手的劲力凝练程度远胜自己，要不是临时加力，怕是被势如破竹的突破自己的防御，劲力透体直接造成内伤。

    李秋水见此也是颇为意外，刚才一掌只为教训对方，以自己判断而言顶多是个重伤，有那神奇宝石存在，要不了多久就能恢复，结果没想到对方却是接了下来。

    感觉自己下不来台的李秋水，一掌再度接上，准备给陈默留下点深刻的印象。

    肉掌相接，李秋水手腕翻转化掌为爪，朝陈默抓来，话说内外兼修的陈默，还真不虚对方的近身肉搏。

    在李秋水贴近五指贴近之时，陈默手腕如灵蛇般一抖，如甩鞭般抽在对方手背之上，左腿后撤，左右腿前后互换，此刻右手携所借的部分白红掌力再度压上。

    几招过后，李秋水发现眼前之人竟在不断的借用自己的力道，不过她还真和陈默杠上了，内心道我还就不相信老娘这个先天之人还奈何不得你，你不是要借力么，我看你能借几分，不由出手间力道又大了几分。

    随着两人交手的继续，声势却是越发浩大了，原本李秋水实力突破，来不及完全掌控便遇上那档子事，哪还有心情巩固。

    陈默也是类似情况，原本早上刚刚借顿悟突破到小成巅峰的太极拳还未及实战，现在是送上们来的对手岂能放过，国术本就是杀人之术，交手之中才见实力提升。

    原本沉淀不动的部分气血之力，也在两人交手间劲力互相激荡之下，慢慢的被再度引动，暗劲修为也在不知不觉间提升。

    陈默就如同一个顽石矗立原地，任凭分吹雨打岿然不动，只不过脚下的石板已被尽数踩碎，可见受到压力之大。

    而李秋水如花蝴蝶般穿梭在陈默防御圈外，急挥的手臂如同幻化出数只手掌般拍在陈默身上。

    四百多招交手下来，陈默却是出现后力不济之相，这也是没办法的，谁让他还未突破先天，回复力方面无法和李秋水相比。

    不过对此陈默早有预料，而力竭之相非是可以伪装，陈默不觉得伪装可以骗过对方，对方人生阅历之丰富远非现在的自己可以比拟。

    不过陈默仗着李秋水不懂气血之力，在两人激战中，那部分划归自己掌控的血气却是一直未曾动用，作为奠定胜负的一击。

    陈默出手之间却是一直在借用对方的力量，不过先天和后天差距太大，即使自己身体素质的指标达到了，但是劲力操控方面差距过于巨大，所以借用到的力量也只是自己力量的一半。

    说到底还是技巧不够，人家赵云在长坂坡之上，手握一杆软枪，凭借着巅峰的技巧，借力打力，愣是杀了个七进七出。

    这是要化劲的技巧才能借用数倍于自己的力量，现在陈默还差的远呢。

    眼光毒辣的李秋水发现了对方的颓势，拍出一掌后竟是飘然而退，不按常理出牌道“你算是合格了。”

    这意外的结果让陈默有种一拳打在空气上的感觉，忒难受。不过结果算是皆大欢喜了，只是陈默想不通李秋水的态度转变为何会如此突然。

    其实对于先天高手而言，陈默这种畸形儿，只要类似六脉神剑这种招式，绝对死挺了！

    这时，眼见打斗结束，巫行云如鬼魅般来到身旁，拍着陈默肩膀道“哈，小子，干的不错，姥姥看你愈发顺眼了。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十一章 童姥退位

面对童姥的夸奖，陈默只能回以傻笑，现在这情况咱还真不适合多说，老一辈的恩怨，咱小辈就不参呼了。

    眼见陈默不答话，巫行云也没有勉强，唤道“梅兰竹菊！”

    “属下在！”院子外传来清脆的女声道。

    巫行云继续吩咐道“去召集九天九部所有的成员。”

    “是，尊主。”应答一声后，四位一毛一样的绝色少女退了下去，虽然四女美貌略逊于阿朱阿碧一筹，不过作为四胞胎的她们有着别样的魅力（是男人都懂的）。

    洗漱过后，陈默携众女来到了灵鹫宫大殿，此刻这里正乌压压的站着一大片人，还真是乌压压的，除了偶有是穿着几个侍女装，其余之人都是黑袍黑巾罩面，看不起长相，只能看出大致的身材。

    巫行云看到陈默到来便招呼道“小子，过来。”随着巫行云话音落下，在场之人唰唰唰的将目光投注在陈默之上，自从尊主宣布本派的掌门另有其人，不日将会到来之际，她们便有所心里准备，昨天陈默的到来已经在私底下有传言了。

    天山童姥是一个极神秘，极残酷的人。将三十六洞，七十二岛的主人全都用“生死符”约制，当成奴仆。稍不如意，就有极残酷的惩罚，然而这只是她对于外人的态度，外人畏惧其淫威而取了以天山童姥代称。

    同时巫行云却是收留了千千万万被男人所伤所弃的女子，大大小小，教其武功，使之自立，重新做人，而这些人组成了九天九部的婢女，这也是为何这些人对巫行云死心塌地，从原著中灵鹫宫战斗中可见一斑。

    陈默看到这个阵仗，对于接下来的情况猜的**不离十了，毕竟巫行云现在已经坠落情网，已经没有心思再去管这些俗事。

    巫行云深吸一口气“好了，我想现在站在这里大家心里都清楚我接下来要说什么了。没错，今天开始我便卸去灵鹫宫宫主之位了，以后就由他来担任此位。”

    “尊主！”

    “尊主！”

    “尊主！”

    一人跪地之后，引动所有人跪地，巫行云对她们的恩情形同再造，此刻的跪礼也是天经地义，她们也没有挽留，苦了那么多年的巫行云今朝得偿所愿，她们有的仅仅是祝福。

    巫行云擦着眼角的泪花笑骂道“小混蛋们，又不是生离死别，搞的那么悲情干嘛！”好吧，以巫行云的年纪，这里还真没有年纪比她大的。

    “小子，好歹是你上位了，来说点什么吧。”

    咳咳，陈默清了清嗓子，吸引了众人注意力才缓缓开口道“我姓陈名默，从今天开始便是你们的新主人了，而你们凄惨的身世我也有所了解，多年来的行事作风也没必要改变。不过现在最重要的一点便是我们需要搬地方了，有件大事需要你们的帮助。我们所有人都将前往西夏，七天之内启程。”

    面对属下的一道道目光，巫行云无奈道“不要看我，现在他才是你们的主人。”

    “嗯，回去准备准备，都散了吧。”陈默十分清楚，自己的威望不可能在瞬间就能达到巫行云的地步，原著中虚竹还不是救灵鹫宫于危难，才得到所有人的忠诚么，不过自己捧出个君临天下的女王之后，就差不多了，不过那时候，自己在不在这个世界都是问题。

    所以忠诚什么的，陈默只关心自己的女人，至于其他人，只要能把自己安排的事做完就行。21世纪信息大爆炸时代熏陶下，跳槽完之后还捅了前公司一刀的比比皆是，连老婆都能出轨，这种世界下长大的陈默，还真没指望刚刚接位，下属就会献上忠诚的天真观念。

    说完之后，便拉着几女离开，在陈默的计划中，有她们和没她们都无关紧要，只不过让自己省点心而已。

    在山中过了几天无忧无虑的日子，算是闲下来带着几女好好的欣赏一番天山美景。

    说实话，要不是这边天然的景色，陈默还真不一定能沉浸到顿悟之中去，现在只要破入先天，太极拳便会自然而然的达到大成之境。

    六天时间一晃而过，该准备的都准备的差不多了，大部分人员已经先行离开了，她们为此行的顺利已经先出发在前方接应。

    此次前往西夏的路途之上，没有必要急赶，陈默为了自己的幸福，再度出手炼制了两辆现代化风格的马车，自己占一辆，无崖子占了一辆，此刻李秋水对于陈默的能力再无怀疑。

    旅途之中颇为无聊，陈默把逍遥派的绝学都看了一遍，看看是否还能激活什么记忆，结果发现自己想多了，只能算是多了下记忆储备，等以后自创招式是指不定能派上用场，现在么完全没有精力。

    而上次的降龙二十八掌，也没能起到什么反应，只能算是比较刚猛的掌法吧，看来原著中乔峰和虚竹通过降龙二十八掌和擒龙手创出降龙十八掌，精华是在擒龙手上了。

    现在陈默修炼的目标是专攻掌法，努力将其化入自己的戟法之中，这是没办法的事，这世上戟法秘籍真是寥寥无几，不过长柄武器挥舞起来就是爽，那种力量感才是吾辈的追求。

    同时也是装13的好工具，长戟翻转，变砍为拍，打苍蝇的感觉爽点爆棚。

    一路之上五十多人的队伍浩浩荡荡的前行，这里胆大包天者远比想象的多，只不过碰上了心狠手辣的李秋水和巫行云，在无崖子面前如同乖乖女的两人，在无崖子表示这里治安不好，不介意她们出手的情况下，两女如虎入羊群杀入马匪之中，而且有意无意间的竞争，两人完全是在比谁杀的人更多。

    天山到西夏都城的路上，算是会清净一段时间了。

    一行人来到兴庆府后，陈默有种兴致缺缺的感觉，没办法看着这个不比小县城好多少的国都，似乎征服了意义也不是很大。

    不过话都搁下了，总不可能现在就反悔吧，这种自扇耳光的行为，陈默自己都无法忍受。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十二章 朝会

进城之后，李秋水便蒙上了面纱，唤来了心腹，来处理大部队的安置。

    安置好大部队后，李秋水，无崖子，巫行云和陈默四人便前往西夏的皇宫，原著之中，受伤的巫行云都能在里面进出自如，何况现在功力更上一层的众人呢。

    其实，整个西夏有大半都在李秋水的掌控之中，毕竟以她的实力和心机，这等小国真是毫无难度。而西夏一品堂也是在李秋水的支持之下整出来的，可惜还没有取得什么功绩就这么土崩瓦解了。

    作为这个国家幕后的掌控者，她这种时不时的不见人影的行为，也没人敢来查证。

    李秋水回到寝宫，再度蒙上白纱巾，才对外唤道“梁乙埋，进来。”虽然李秋水可以不在寝宫，但是作为下属却依旧要各司其职，万一领导回来了呢？领导可不会听你的解释，他只管他看到的。

    吱嘎，一个年约四十的老宫女推门而入，急走几步之后对着李秋水的背影遥遥拜倒“奴婢参见太后。”

    李秋水不动声色的开口道“起来吧，去唤来乾顺吾儿，就说哀家有事相商。”

    “奴婢遵命！奴婢暂且告退。”说罢，起身退出了房间，顺带把门关上了。

    巫行云闪身从屏风之后出现道“呦，师妹你在这弹丸小国经营的不错么。”

    “总不能比师姐你的灵鹫宫差吧。”

    陈默眼观鼻鼻观心，无视眼前这两个又因为一件小事儿掐起来的长辈，而无崖子此刻也是一脸无奈。

    三炷香之后，李乾顺（这里是天龙世界，如果按现实世界的历史算，此人还只是个小屁孩）在侍卫的护卫下来到了李秋水的寝宫。

    李乾顺的依仗被婢女拦下“请陛下稍后，让奴婢代为通传。”

    “你！哼！”李乾顺怒指眼前之人，却是对于狗仗人势的家伙无可奈何。

    李乾顺无奈高呼道“母后，儿臣前来拜访。”

    缥缈的声音传来“既然来了，那就进来吧。”

    李乾顺怒瞪婢女一眼后，一甩袖子愤怒的走了进去，而侍卫们很自觉的没有进去，以前不是没有人尝试过，只不过都被丢出来了，而且下场凄惨至极，自此之后没有侍卫会找不自在了。

    “儿臣拜见母后，不知唤儿臣前来所谓何…”李乾顺推门而入之后看到此地竟然有外人存在，原本的话登时卡在半途。

    更让他难堪的是，在场之人没有一个人是在意他的到来的，陈默眼观鼻鼻观心，巫行云在无聊的修剪着指甲，无崖子双目无神的看着天花板对于这个便宜儿子眼不见为净，自己的母亲也是一直背对自己。

    李秋水不容置疑道“进来说话。”

    李乾顺脸色数变之后，最终还是迈步进入了大殿，压抑着愤怒颤声喝问“母后，这到底是这么回事？”

    啪啪啪，李秋水不知是喜还是怒的轻拍双手“哦，看来我不在的日子，你倒是拿回了皇帝的几分魄力，不错不错。”

    李乾顺似是想起什么，惶恐道“儿臣…”

    李秋水一摆手，制止了李乾顺继续说下去“好了，这次叫你过来有一件事需要你去做。”

    李乾顺低下头颅道“儿臣，谨遵母后吩咐。”

    “你的皇位是该让出来了！”李秋水平淡的话语如同一道炸雷，惊得李乾顺不自觉的倒退几步。

    不过李乾顺很快便调整过来了，或者说豁出去了，大声质问道“母后，您终于按耐不住你的野心了么？只不过以母后的年纪，您又能把持朝政多少年？”

    “你现在才像一个男子汉，不过这都没用，明天朝会之上你就宣布退位吧。”李秋水对于儿子的反应没有任何情绪道。

    “那么母后，你现在想好了扶谁上位呢？不会是您自己吧。”李乾顺讥讽道。

    “我对那张帝位一点兴趣都没有，不过我觉得清露那孩子不错，就让她来吧。”

    “这不可能！”李乾顺脱口而出道。

    “哈，这有什么不可能？”李秋水反问。

    “立女子为帝，还从来没有出现过这种先例，就算是傀儡也要个男子。”（武则天是自己爬上去的，不是被传位的。）

    “现在不就有了，开历史之先河，无论成功与否，都会铭记于册了。”

    “你这是要将我李家百年基业就此毁于一旦啊！”

    “哦，那你这样墨守成规下去，你觉得你能守住几年？论人口，土地，兵力，国力都不及大宋和大辽，只要有一国真正对西夏用兵，你能挡住几年？当年的突厥还不是被汉武帝，凭借国力生生耗死的？”

    “文武百官也不会服气的！”被堵得没话说的李乾顺强辩道。

    “这就不劳你费心了，明天朝会的时候哀家会在场，对了哀家为清露找了一位国师。”李秋水指着陈默道。

    李乾顺看着眼前略显浮夸的年轻人，一颗心彻底的沉了下去，这个朝自己挥手示意的年轻人，一看就知道对自己没什么敬畏之心，初出茅庐之人又如何混迹庙堂之上。

    看着脸色难看的李乾顺一甩衣袖，怒哼之后便径直离去，陈默道“搞定了？”

    “嗯，就看你明天能不能镇住场子了。”李秋水坐到无崖子身边道，这种随意的态度，这西夏完全是被她掏空，国君基本就是傀儡了啊。

    “这就需要姥姥的生死符来帮忙了。”

    巫行云不解道“嘿，小子生死符的制法和解法不是都交给你了么？”

    “朝堂之上那么多人，小子还没有瞬间给所有下符的本事，为了更好的震慑他们，就只能麻烦姥姥了。”生死符是厉害，只不过以陈默后天境界的修为，只能一个一个来种，太过麻烦。

    “哈哈，小子，既然你盛情相邀了，姥姥我就勉为其难的出手吧。”

    “走吧，去城外庄园。小子，以后这皇宫算是留给你了，我们会待在城外庄园，有事再来找我们。”李秋水说完，一拍窗户飞身而出。

    这皇宫和大宋国都差远了，算了，暂且就将就下吧，等以后迁都长安再整个奢华点的，跟在三人身后的陈默如是想到。

    今天来到朝堂之上，大臣们便发现太子和公主居然都来了朝会，经验老道的他们从中品出了不同寻常的意味。

    他们当然不会知道，李乾顺自太后寝宫回去后，便在自己的书房大砸东西，就算有消息走漏，也不可能把退位这么重要的信息透露出去，李乾顺还丢不起这个人。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十三章 迅速叛变

“太后驾到。”在太监的吆喝声中，李秋水带着陈默和巫行云走进大殿之中。

    众大臣闻言，从中间让开了一条道路，李秋水径直上前端坐到龙椅左下首之位，而陈默两人侍立两旁，都来夺取人家政权了，这点面子还是要给的。

    见太后落座，群臣才躬身道“微臣，参见太后。”

    李仁孝道：“儿孙，参见皇奶奶（作者君表示这称呼是还猪，抄来的，实在想不到这么称呼了）。”

    李清露道：“儿孙，参见皇奶奶。”

    “皇上驾到。”还没等李秋水出言，太监继续吆喝道。

    等到黑脸的李乾顺高坐龙椅之上，众人才继续道“臣等参见陛下。”

    李乾顺阴沉道“免礼。”

    哐当一声，就在这时，厚重的大殿之门被两个侍卫从里面关上了，两人面对所有人移过来的视线恍若未觉，如同门神般的守在那边。

    李乾顺不动声色的看了眼下方的母亲，他自己可没有安排这出，既是如此，那一定是自己的“母亲大人”所为了，这是逼的自己退位啊。

    “众位爱卿，今天朕有要事宣布。”

    李乾顺巡视一圈这个大殿不由想到以后就没有机会来了吧。

    “朕李乾顺在此宣布，朕现在卸去大夏国国君之位。”听到这里，陈默看到小部分大臣是愕然之色，剩余的大臣一脸木然的表情，似乎他们对于这件事并不关心，只是眼神不自觉的往李秋水这边偷瞄。

    太子李仁孝脸上带着惊喜莫名的表情，看到父皇朝自己看来，赶忙低下头颅，把喜悦的表情掩藏起来。李清露一脸淡定，毕竟作为一个没有野心的公主，王位向来与她们无关。

    “朕在此宣布，传位与李清露。”话语落下，却掀起了轩然大波，包括李清露自己在内所有人都一脸不可置信。

    那些李秋水的大臣都是一脸不解的望向自己实际的主子，似乎在问您到底要做什么？

    此刻李仁孝一脸震惊的盯着上方的父亲，双拳已被他捏的咯咯作响，双目之中充满了不甘与愤怒，他完全不知道，他的父亲也不过是个傀儡。

    李乾顺没有理会下方的喧哗，他只想把所有的东西说完便逃离这里“清露，上来吧。”

    李清露一步步来到李乾顺身边，总感觉自己置身于梦境之中，一脸不信道“父皇？”

    拉过女儿，将其按在龙椅之上后，李乾顺又道“朕还有最后一件事要宣布，那便是封先生为国师。”

    “陛下，万万不可啊，此人来历…”一位两鬓斑白，瘦骨嶙峋，感觉风一吹就会倒的老臣突然扑倒在李乾顺面前劝诫，也是难为他了，好多人还没从女子为王的惊吓中反应过来，老人家发射神经够快啊，陈默都要怀疑这是不是“托”。

    “朕，心意已决，郝连爱卿就不要再说了。”

    “陛下你若不收回成命，老臣便一头撞死在这台阶之上。”郝连博大声疾呼。

    陈默运起巧劲，一脚踹开了挡在路上的郝连博，随手掏出一只高脚杯，倒入清水之后，又放入了一个指甲盖大小的贤者之石，几番晃荡之后让其彻底融入水中形成一杯血色液体，递到对方眼前“陛下，这是作为国师，送给你的礼物，万望您不要推辞。”

    没心思关心这些东西是这么出现的，李乾顺看这眼前这杯液体，眼见母亲毫无反应之后，颤颤巍巍的接过，认命般的双目一闭，将其迅速倒入口中，一饮而尽，是好是坏都躲不过，还不如尽早解决。

    此刻的大殿之中却是陷入了诡异的安静，他们不敢确定当今太后真的丧心病狂到这种程度，会在众目睽睽之下指使手下，毒杀当今天子。哦，不现在不过是太上皇了

    倘若是，他们接下来的处境就比较微妙了，倘若不是，那还有什么好担心的呢。

    砰，水晶杯砸落地面，摔成了粉碎，而众臣的心在此刻也慢慢的跌到了谷底。陛下至少还能站着，这是他们心里唯一能安慰自己的借口了，只是接下来的事情完全颠覆了他们的认知。

    当年李秋水对丁春秋逐渐感到厌烦，便将他赶走后，只身前往西夏，凭借媚术当上了西夏国国王李秉常的后妃并生下李乾顺（无论那个版本，李乾顺都因该比李青萝小），按理说现在李乾顺也不过四十多岁，身处中年，身体都应该保养的不错。

    只是看单他的外表，皮肤松弛，眼窝深陷，脸色略显苍白，很难确定他只有四十多岁，和同龄的富家翁相比就显得苍老多了，只是作为皇帝的他显然不会因为营养不良而出现未老先衰之症，那就只能是精力不济了（你懂的）。

    果然当皇帝是一个高危职业啊，每天都要日理万机（鸡），结果身体玩坏了。

    此刻，那张略显苍老的脸庞竟然慢慢的恢复年轻了，那松弛的皮肤恢复了弹性，脸色慢慢的转为红润，似乎那逝去的时光有被找回来了，虽然不至于返老还童那么夸张，但确确实实恢复了青春。

    在众人张大嘴巴愣神之际，陈默开口道“太上皇，您觉得这个礼物让你满意么？”

    伸出双手，看到手上的皮肤恢复了光泽，而后又摸上自己的脸庞，才喃喃道“满意，十分满意。”

    “那么，众位，你们还有什么要说的么？”陈默双手张开，转身问道。

    此时原本被一脚踢开的赫连博望却是闪电般的扑至陈默脚下，道“国师，请恕小人刚才的冒犯，现在小人为您奉上最赤诚的忠心。”

    看着脚下的老脸，陈默真有一脚踹开的冲动，我记得看过的资料，你是三朝老臣来着，连李秋水都没有动你，怎么现在搞的你就是我找的托一样，跪舔太快了吧。

    李乾顺也是不解的看着自己的股肱之臣，你虽然上了年纪，节操值瞬间掉到谷底，难道真是越老越不要脸？这么快的叛变，还真是第一次看到，遂开口问道“赫连爱卿，你这是？”

    此刻的李乾顺在大起大落之后十分平静，反正这一切都会和自己无关，母后的安排也猜出了一二，以后自己稍稍改头换面之后就能开始新的生活，也可以安安静静的做个富家翁，过此余生。

    下方其余大臣已经被接连而至的事情，震惊到麻木了，感觉今天所见所闻的精彩程度已经能盖过多年来所度过的日子了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十四章 立威

“陛下，哦，不是太上皇，博望家中目无余子，所谓不孝有三无后为大，臣这副残躯真的无脸面对九泉之下的父母啊。”赫连博望声泪俱下道，这个理由意料之外，也在情理之中，一个本无法孕育后代的朝廷大员，只能选择博取一份好名声了，毕竟现在真的没什么能够吸引他了，结果现在那种神奇的药剂，居然能够回复青春，想必治疗某些方面的顽疾也是手到擒来。

    陈默不得不感慨，你老人家飙演技飙的可真溜，还有“目无余子”是用来形容骄傲自大的，不是让你用来形容家中没有子嗣的，念在你是番邦之人，没有正式接受过汉文化的教育，懒得指责你的错误了。

    还有你这把我当作治疗不孕不育，这笔帐咱们日后慢慢算，腹诽归腹诽，对于第一个投效（跪舔）的朝廷重臣，还是需要一些甜头的。

    看在你第一个表忠心的份上，是有必要给那些摇摆不定之人加把力了，这时陈默再度变出一杯清水，重复了上述动作。

    陈默清晰的感受到，此刻所有人的目光都随着自己酒杯的晃动而变化。自古以来，任何人都奢求过自己长生不老，而千古一帝秦始皇更是派人寻访仙药，有时候地位越高，也更加害怕死亡。

    而在场之人，便是那一批拥有权势，坐享荣华富贵，最是害怕失去的人。毕竟对于穷人而言，来这里受苦，还不如早点解脱来的痛快。

    生命晶石融入水中，轻轻摇晃将其晃匀后，陈默微微躬身以施舍者的姿态，将盛满血红色液体的酒杯递到对方眼前。

    赫连博望双手高高抬起，以近乎虔诚的态度接过酒杯，仰起头将液体慢慢的灌入口中。随着赫连博望喝完杯中液体，下方群臣目光微微闪动，说是不觊觎那是假的，只不过他们清楚，人家赫连博望是投靠的早，被竖了典型，现在他们靠过去想要有所收获，需要付出什么样的代价就不清楚了。

    不过，那有如何，只要有命在，还在乎那些干嘛。

    在群臣看到赫连博望原本骨瘦如柴的身躯慢慢的充盈起来，如鸡皮般的肌肤在拉伸之下恢复了往日的弹性，观其外貌似乎恢复到了四五十岁的年纪。

    赫连博望察觉自己变化后，立马对陈默叩拜表忠心道“国师大人，赫连博望自此之后唯您马首是瞻，宁叫我往东我绝不往西，叫我下河捕鱼，我绝不上山打猎。”

    好吧，你这个没受过教育的莽汉，就不要出来拽文字了，吐槽归吐槽，正事岂能忘记。

    “各位同僚，想来你们已经做好选择了吧。那么现在对本人的上任和新皇登基有意见的站到右边，没意见的站到左边。”陈默拍拍手吸引注意力后，双手分指两边道。

    看着下方群臣都往左边挪，陈默有点挠头，本来还想来个杀鸡儆猴，你们这么配合让我怎么找借口出手。

    在陈默烦恼之际，目光突然一动，刚才自己忽略了什么，由于太子李仁孝站在群臣前方，而且靠近中央，使得陈默下意识的将他从群臣的名单中排除了，要是有人主动跳出来让我虐，还真不介意你站在原地看戏。

    不过，现在是人家不配合，那就需要你来配合一下了。

    此刻的李仁孝也是心绪复杂，作为太子的他，本来不出意外便会成为下一任国君，可是因为眼前之人的干涉，皇位与之失之交臂了，说不愤怒那是假的，只是看着一个又一个大臣在青春的诱惑下，倒向对方，不甘心。怎呢甘心，却又无可奈何，李仁孝才发现自己无力。只能像一个木头一样杵在那里。

    本来看着上方陈默在可劲的表演，以为今天会没自己什么事的巫行云突然注意到对方的手指已经指着那李仁孝有一段时间，稍一思虑便明白过来，这可悲的娃估计成了立威对象。

    不过，对于谁被拿来立威，巫行云还真表示咱不是很在意，既然拿李秋水的孙子立威，总好过虐那些普通大臣来得爽快。

    素手轻旋，一块薄冰自掌间凭空生成，已入先天的巫行云已经无需借助水、酒等液体了，通过潮湿的空气，便能做到凝聚薄冰，屈指一弹，顿时化作一缕寒星飞射向李仁孝耳侧。

    陈默看到李仁孝伸手摸向耳侧，便知生死符已成功入体，继而用新学的迷惑之音开口道“不知道太子殿下，对在下的说法有什么建设性的意见没？不妨说出来来，让大家讨论一下。”

    群臣听见此语，也是安静了下来，心底颇为无语的想到：还建设性的意见，要是他敢说半个不字，绝对没有好下场，太子殿下您可千万不要犯傻啊。虽然群臣都投靠了陈默，但还是一脸担忧的看着李仁孝，唯有赫连博望一脸冷笑。

    这也是陈默需要立威的原因，单纯诱之以利，并不能阻止他们的怜悯，或者说令行禁止。他们会以为你的仁慈，便是他们得寸进尺的动力。

    “你这个妖人，是你，一切都是你！是你毁了我的一切，我要杀了你。”此刻的李仁孝如同喷发的火山，情绪在瞬间喷涌而出。我次奥，这惑心术效果要不要那么给力。

    虽然赞叹于这功法的流弊，但陈默可不会发呆，没对没什么武力的李仁孝随手一拨，便原路返回的摔在了地上，同时出手间更是激发了埋藏在他体内的生死符。

    众臣就看到，原本滚落地面的李仁孝不断的在身体上抓挠，开始只是隔着衣服抓挠，渐渐的隔着衣服似乎不能缓解这种症状，开始慢慢的撕扯起来，甚至满地打滚，同时嘴边也开始带上了痛苦的嘶吼。

    这生死符一发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

    初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。而破解生死符，则唯有天山六阳掌，同时还要配合灵鹫宫的医典，以便掌握每一粒生死符的阴、阳，虚、实方可救治。

    （求推荐！明天有推荐票加更章节。）

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十五章 朝会结束

此刻下方群臣一脸惊惧，远远的避开李仁孝。

    李乾顺双手按在女儿李清露的双肩之上，轻轻摇头，示意她不要有任何动作。李乾顺十分清楚，随着自己恢复青春，即使不传位给李清露，也没自己这个儿子什么事了，两人间的情亲在瞬间淡漠如纸，为帝位弑父夺权者，古来皇家之中可不在少数。

    历代帝王没有一个是希望自己的父皇是长命百岁的，那还有自己这个太子什么事！

    眼见效果达到，陈默来到李仁孝身边，伸出双掌在其身上轻拍几下，原本躁动的身躯瞬间安静了下来，瘫软的仰躺在大殿之上，只剩下喘息的力气了。

    在李仁孝眼里看到了那种如避鬼神的惊惶之色，这次的惩戒很成功么，同时陈默也认识到了生死符的恐怖，不愧是金系第一暗器。

    解除了李仁孝身上的生死符，陈默目光所及之处，已经没人再敢和其对视了，都自觉的低下了他们高傲的头颅，“明日巳时，陛下将会前往城外军营，众位同僚不知谁愿前往？”

    “即是陛下亲自前往，臣等定然虚席以待。”下方群臣叽叽喳喳道，不过大致就是这么个意思，他们也很好奇今天文武百官算是被国师你胡萝卜加大棒的手段所折服，但是作为最底层，也是人数最多的军队，又是如何收服呢？

    那些百姓的意见反而被排除在外了，毕竟谁当皇帝，是男是女，对他们而言只要能吃饱饭，这点事情他们还真不在意。

    “哦，对了，新皇正式加冕登基，就在几天后的七月初七吧。现在我已经说完了，有请女王陛下为大家说点什么吧。”陈默一躬身，为李清露让出了讲话的空间。

    李清露求助似的看着自己的父亲，李乾顺张了张嘴，比了一个“退朝”的口型。见此，李青萝才略显局促道“我…朕…众位卿家，可还有事启奏？”

    下方众臣，你看看我，我看看你，就算原本有事启奏，现在那么大的变故之后，哪里还有功夫管些许小事。

    李清露眼见下方众臣许久未曾搭话，便道“即是如此，退朝，”

    在女王的命令下，大殿之门轰然大开，众臣都一步三回头的离开了大殿，总感觉今天所经历的事情有那么强烈的不真实感。长生不老，女王陛下，妖人，事情一件接一件，让人目不暇接。

    看着下方的同僚离去，赫连博望谄媚道“国师大人，您有什么需要小的效劳，请尽管吩咐。”

    眼见这个狗腿子相当的尽责，才能掏出了那封鸠摩智所写的密信，递给他道“派一队人前往吐蕃，找到吐蕃国师的心腹，将此交给他，并把对方给的东西拿回来就行。”

    赫连博望接过信笺，看了看现场，很有眼色道“小人这就去办，小人告退。”

    随着赫连博望的离去，大殿之上就剩李家人，陈默和巫行云了。

    “太上皇陛下，以后就麻烦您不要随意出现在群臣之前了，至于你想做什么，本人也不来干预了，不过记得把后宫中的嫔妃都打包带走，同时我会派专人看护你。”

    听到这里李乾顺脸色难看道“你这要监视我？”

    “哦，你太高看自己了，我不觉得明天之后，还有谁胆敢忤逆我。我派人只是为然你行事方便，既然你不要，我也不会勉强。”陈默说的相当随意，今天之后他不相信还有哪个大官还会对一个傀儡皇帝死忠，而明天之后，军队也会尽入自己掌控，从此西夏王国便尽落入自己掌控。

    似乎觉得无趣，在陈默打发李乾顺之时，李秋水和巫行云也尽数离开了大殿。此刻，大殿之中独留陈默，李清露和躺在地上装死的李仁孝。

    陈默看着略显局促的李清露道“陛下，我想你有很多话要问吧，我们边走边说吧。”

    “额，好。”说着便立马起身，似乎由于僵坐太久的关系，李清露刚一抬步便发现脚下不稳，惊叫一声，就要向前摔倒。

    “小心。”陈默见状便是伸手一拉避免对方摔倒，只不过习惯性的将对方揽入怀中。

    “谢谢。”李清露红着脸道了声谢，便低头疾步往外走，对于离开自己怀抱，也没有强求，而是缓步跟上。

    晓蕾自门后出现大声道“公主，您终于出来了。”

    小侍女突兀的出现，将原本还在走神的银川公主骇了一跳，恼羞成怒的朝小侍女打去，完全不知道自己成了替罪羊的晓蕾只能抱头挨打，嘴里哀求道“公主，奴婢错了，您轻点。”

    刚才那会，陈默真的看到李清露的双脚离地了，看来真的被吓得不轻，而这会的追打也不过是装装样子罢了。

    只是小侍女被追打了一段距离，发现刚才那人一直跟着，看样子还不会离去便道“喂，你是什么人？跟着我们做什么？”

    晓蕾蠢萌道“咦，公主，你怎么拉我，难道我又说错什么了？”

    “在下刚添为大夏国国师。”

    “就是那种糟老头子干的活？”说着，还比划了摸胡须的动作。“咦，公主你又拉我干什么？”

    李清露恼怒道“闭嘴！”

    “哦。”小侍女回答过后，才想起什么，连忙双手捂着嘴巴。

    “国师，让你见笑了。”李清露不好意思道。

    “无妨，你的侍女挺有趣的。”陈默一脸笑意道，从头看到尾，这等蠢萌的事情，放在美少女身上，果然是赏心悦目呢。

    跨过一座有着一座宫殿，打发了一批又一批的巡逻卫兵之后，才在银川阁前停了下来。

    打发了晓蕾前去准备点心，两人在阁中凉亭做了下来，李清露道“我很好奇，为什么选我当国君？是因为我比较好控制？”

    陈默靠着后方廊柱道“我答应了一位女子，替她横扫周边诸国，将她捧上帝位，结果她说她不想当，才选了你的。”

    “那她一定是一位绝色女子吧，我想她一定很幸福。”喂喂喂，你的思维回路是怎么回事，难道女生都是这么思考的？不是应该，好奇那位女子的情况么？

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十六章 掌控军队

还好，未等陈默继续发散思维，李清露又道“那这有和我有什么关系？”

    陈默出言解释道“那女子就身份而言，应该是你的表姐，她是你父亲姐姐的女儿。”

    “不知道，是哪位姐姐，我想我应该认识。”李清露开口道，在他想来父皇那些同父异母的姐姐的子女，自己都见识过，记得没有姿色太过惊艳的，难道眼前之人品味独特？

    “你肯定不认识，她叫王语嫣，是你奶奶进宫前所生。”

    “啊。”惊呼声传来，接着便是杯盘落地之声“砰！”“当啷！”，原本被支开的晓蕾拿着点心来到凉亭，听到了震惊莫名的话，这可是皇家丑闻，自己知道了会不会被灭口，胡思乱想之下便没有注意脚下，一脚踩空失去平很之后。手中物件便飞了出去，摔碎在地上。

    晓蕾语带哭腔道“公主…”

    “行了行了，下去吧。”李清露不耐烦的挥手，所谓的皇家丑闻对于已经被架空的李家而言已经不算什么了。

    “真希望和那位姐姐见上一面，到底是怎样的奇女子，让国师为其神魂颠倒。”李清露不知不觉间竟是带上了些许酸气，毕竟这等比周幽王烽火戏诸侯更具传奇色彩，普通人想都不敢想，何况是付出行动的做了，怎能不让同为女子的李清露嫉妒。

    “有机会的，过几天我们就会搬进宫中，和陛下您毗邻而居。”

    “哎呀！”陈默说完，便听到小侍女的惊呼声传来，循声望去看得陈默直乐。此刻对方正四仰八叉的摔在了地上。小侍女见陈默朝她看来，便怒目而视，将一切的不满都写在了脸上。

    怪你怪你都怪你，自从见到你之后，就各种霉运，小侍女愤恨的从地上爬起来，看着那张面带笑意的脸庞，真想撕碎他。

    “那么女王陛下，在下告辞了，还有的你小侍女真有趣，不过手脚太笨了。”陈默说完飘然离开。

    “公主，哦，不，陛下，这到底是这么回事？”小侍女不解道，

    “大概是皇奶奶的决定吧。”李清露推诿道。

    第二天辰时初，陈默的车队在紧随皇家车队来到了南门之处，在这里文武官员早已骑马等候，游牧民族之后，马上功夫可都没落下。

    就这样浩浩荡荡的队伍开赴军营，西夏国人口不足三百万，而此刻城外军营驻军有两万，当然考虑到其民族特点，能够提刀作战的远远不止这个数。而这些临时抽调的青壮战斗力都在大宋官兵之上，而军营中的则算是本国精锐。

    来到军营前，众人纷纷从马车或马匹中下来，陈默意外的看到了昨天被自己整治的李仁孝也在皇家车队中，此刻的李清露依旧穿着她公主装束，毕竟龙袍赶制也没那么快，不能拿他老爹的来应付，还不如不穿。

    李乾顺依旧穿着他的龙袍，今天他需要重复一遍昨天说的话，在军队面前传位于李清露。

    对于武将们是否以后女王当权的事传达下去，陈默不在意，因为一切的小手段，在自己的震慑下，都将化为乌有。

    陈默唤来禁军统领，在军营前的一块空地一指道“李统领，麻烦你把军队列阵在那块地方。”

    李统领答应一声“是，国师”，小跑着进了军营。

    陈默知会一声便带头走了过去“各位同僚，请随我来。陛下和太上皇请麻烦到我身边来。”

    随着众人在此地站定，半柱香后，他们就看到李统领带着军队奔涌而过，两万人对于在场大部分人而言，无疑是震撼的。

    但对陈默而言不就是哥当年读大学时两个多操场的人么，而且这么散乱的步伐和军容，对于看过21世纪大阅兵的陈默而言，简直惨不忍睹。

    花了一段时间，才算排列整齐之后，李嘉利上前一步等待下一步指示，然后就看到了他终生难忘的一幕。

    陈默掏出炼金阵盘，身体下蹲，将其按在地面之上，轻车熟路的输入真气，发动炼金术。

    轰隆作响之下，陈默与李清露，李乾顺所在之地如天柱般拔地而起，眼见此地拔高道十丈左右，能纵览全军，陈默才停止了炼金术。

    陈默掏出一个扩音喇叭递给李乾顺，道“把这个放在嘴边，重复下昨天大殿之上的话。”然后默默退居其身后，将显眼的位置让了出来。

    “安静，安静！”在李乾顺的怒吼之下，才将下方军队的喧哗声压下，普通人对于这种近乎凭空造物的事情理解不能，统统归咎于神灵法术，故而听到极有可能征兆之源的皇帝出言，慢慢的恢复到了先前的肃穆。

    古人头发长见识短容易被忽悠，当然就是一个现代人面前表演平地起高楼，也会被震慑住，然后被忽悠。

    李乾顺也不在意扩音喇叭的原理，看到下方安静下拉便继续开口道“刚才的异象是朕身边这位国师所引发的，接下来国师会全力辅佐朕的女儿李清露登上帝位，带领大夏一通中原，而朕即刻起宣布退位让贤。”

    没有给他们过多的思考时间，陈默迈步上前，脚踏炼金阵，输入真气催发炼金术，精神通过炼金阵的加持不断蔓延出去，达至极限处也不过五百米开外。

    这还是陈默精神力通过不断磨练的结果，譬如小豆丁之流就没那么大的操控范围了。

    众将士就见上方国师随意一指，那个方向变传来隆隆的震动，而后看到一堵土墙拔地而起，接着再是一指又是一堵土墙升起，和前面那以堵严丝合缝。紧接着随着国师双手如弹琴般在虚空拨动，一堵堵土墙如浪潮般迭起，连城一个巨大的圆环，竟是将场中将士团团围了起来。

    场中将士们看着将他们围在中间的土墙，既担忧，又兴奋，为眼前这天神般的男子是他们的国师而高兴，同时也为自己身处环境担忧，这种生命那捏在对方手心的感觉并不好受。

    陈默也清楚，这次只为震慑，而非杀人，见下方有部分将士在包围的情况下露出烦闷之色，一时间躁动不已，便随手一点，正东方开了一个缺口，联通外界。

    (扣扣群号：207225773)

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十七章 行动策略

随着缺口的打开，下方军队的情绪也慢慢平缓了下来，见状陈默才开口。

    “各位，不日之后，此地将有工匠入住，本国师会传他们特殊技艺，此乃我大夏崛起的契机，而这里以后将是大夏崛起的发源地，所以这里的守卫至关重要，需要重兵把守。现在百夫长以上留下，其他士兵请依次退场。”

    陈默内力催发之下，温润的声音如在耳侧回响（一灯都能声传数里），见过国师神异表现之后，士兵们没有大惊小怪，而是有秩序的退场，原本不屈的脊梁更是挺的笔直。

    （话说党项人被蒙古人灭族来着，后世就没这一族了，至于灭族原因，可能性最大的是成吉思汗强上西夏太子妃，惨被咬掉分身，失血过多而亡，然后愤怒的蒙古人就把怒火发泄在所有党项人身上，由于这个丢人死因，根本不可能记载在正史之上。要不然怎么解释这灭族的仇恨？蒙古和金人撕逼那厉害，胜利之后也没见灭对方族啊。）

    民族崛起什么的，一直都是很能激发热情，在陈默构筑的蓝图之下，只要不出昏招，很容易让他们为自己拼命，当年德国小胡子在这方面就玩的很溜。

    其实要不是为了装13，站在高处说话还是挺累的，见士兵慢慢离去，便将升起的高台降下，一回到地面，李乾顺踉跄的回到了马车

    。看着对方的背影，陈默不得不感慨，李秋水对于这个儿子，远没有自己的孙女在意，他的身上没有习武的痕迹，几十米的高度差点把他下趴。

    感慨暂且放到一边，陈默现在还有更为重要的事情要解决“众位同僚，本人废话也不多说，现在大夏国尽在我的掌控，不过分吧。”

    原本听到陈默如此直白的话语深深刺激到了群臣，只是忽然想起什么原本怒目而视的群臣暗暗捏拳，却是不得不低下了头颅。

    不是陈默情商低，不知所谓的揭开了遮羞布让对方难堪，实在是现在而言两者之间不在一个层次，自己所作所为对方只鞥默默的承受，完全没必要虚以逶迤的浪费时间。

    “本来是想把政略都交给女王处理的，自己只参与军务的，只不过为了让女王能够一展所长，我就不得不出面解决下某些臭虫了。”说完陈默理也不理下方之人的反应，继续道“首先处理吏治这块，你们还算识时务的份上，以前的事情不计较了，但是县郡之内的问题要好好处理。余婆婆你带领十个小队，每队十人巡查大夏国，遇见天怒人怨的事就不用留手，我会派给你们一个百人小队，供你们差遣。”

    “是，掌门。”余婆婆躬身回应。

    掌门么，有别与巫行云么，话说我果然还是在意的啊，看来自己远没有表现的那么豁达。是本心如此，还是吞噬大量精气的副作用，算了小气就小气吧，有私心才是一个完整的人，只要不迷失本心就成。

    刚才之言虽是吩咐，不过更多的是警告，警告在场之人管好家族中人，同时也警告他们不要妄想报复。

    “现在，我就不点将了，有哪些百夫长自愿报名的你们直接找上余婆婆吧，哦，对了，前提是你们的手下足够自律。”陈默朝着前方军队之人道。

    余婆婆知道，掌门这是为了他们行事方便，毕竟外来之人直接击杀大夏的官员，就算再有道理，也容易引发民愤，被人借机围攻，任何地方宗族势力都不可小觑。

    到时候事情没办成，反而为掌门招来更多的麻烦，那就真的羞于面对掌门的信任。

    看着余婆婆前往军营挑选士兵的背影，陈默不忘嘱托道“记得天怒人怨之人要抄家，财物就当是军费了。”

    好吧，我们的国师大人为了让士兵更加尽心，居然无耻到这种地步。其实这陈默早就打算如此的，以后政务丢给女王，而为了不增加财政负担，陈默都是要自筹军费的，想来有了这一笔起始军费，足够过度到自己召集工匠，开始实施自己的赚钱大计来供养军队。

    而如何组建军队，陈默脑海之中也有了相关规划，趁着龙象般若的秘籍还未到手，先是以现代化的方式训练军容，然后出去拉练几回，不过对于古人而言最重要的是食物保障。

    为了训练出一只强军，至少要保证食物充足，问题又回到了原点，军费可能不够，不过想来撑个一个月想来问题不大。

    拿到秘籍之后全军修炼，挑选出那些实力出众之人，组建一千人马俱披重型盔甲的铁浮图，在古代面对冲锋的重骑兵，除了城墙和深坑，还真没有他们撕不开的防线。

    而这些身具龙象般若的重骑兵防御力更是远超其他，只要等他们撕开对方防御，面对阵型散乱的敌人，其他人便只要打顺风仗就行。

    毕竟冷兵器时代的战争不比**时代，一旦阵型撕开，士气大降，战斗力直线下滑，同等实力的两方变成一边倒的屠杀也不是不可能。

    当然了，这样的战术制定，本来目标便是先攻取北方大辽，修生养息之后再取金国，最后携定鼎天下之势直逼北宋，想来到时候慕容复的复国大业也应该做的差不多了吧。真希望到时候能看清他脸色的变化。

    随着一条条政策分配下去，陈默算是完成了自己计划的铺路，接下里就等实施了，冷冷的看了一眼下方群臣，最好不要让我知道你们在背后偷奸耍滑。

    “好了，明天开始你正式上朝吧，想来也不会有谁跳出来反对了。”陈默离去之时对李清露道。

    掀开马车的窗帘，却发现此刻无崖子、李秋水、巫行云三人早已在里面等待了，显然三人被眼前近乎改天换地的景象所受震动太大，故前来询问陈默因由。

    陈默也没有将此当作秘密，而是直接将一块没有镶嵌晶石的阵盘递给对方，道“输入真气试试。”

    无崖子接过金属板，没有丝毫犹豫的输入真气，接着就感受到了一片不一样的世界，似乎自己能在这里为所欲为，如同造物主一般，不过念头刚动就被收回，刚才那一瞬自己的先天真气一如大江奔流直接一泄千里，仅仅是一个念头的时间，就消耗了两成。

    无崖子惊疑不定的将阵盘交给了李秋水，道了句“小心点，消耗有点大。”便开始回味刚才的感觉，这东西对自己的修为很有帮助。

    而刚才消耗大的原因是——无崖子心太太了，妄想掌控天地，念头一起，真气就如滔滔江河般奔涌而出。

    眼见三人都尝试过后，陈默才道“这也不是什么高深的东西，只要有能源，就能发动，而我因为实力不济，需要借助些手段才行。当然修为高深之人点石成金，指地为钢不过挥手之间罢了，没必要像我通过阵盘这么麻烦。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十八章 强军之策

“这是道家术法？”无崖子不确定的问道。

    “不算是。”陈默回答，这当然不算是道术，没有对天地法则过多的领悟，只不过是基于一定条件下的等加交换，无法改变物质的本质（似乎原子都无法分解，连吸奶娃《圣痕炼金士》都不如，规格外的烧瓶小人不算，吞了神后都能制造太阳了），小豆丁就无法变出黄金（2003版中有，就是坑了煤矿场主尤金），只能改变表象，第二天就露馅了。

    所以说除非能将炼金术升级，否则要不了多久这东西就会被淘汰，好吧，现在想这些还是太远了。

    无崖子见陈默不想说，也就没再继续问了，今天的收获已然不错，同时暗暗决定回去好好专研下道经，说不定会有意想不到的收获。

    满足了三人的好奇心，陈默便回去修炼，同时也为第二天的计划做着准备。

    在众臣协力的情况下，工匠们很快便到位了同时他们的亲眷也被打包带走，为了能够更好的完成任务，同时派遣了大队人马为那些工匠们建造房舍，不过第一晚只能在帐篷中将就了。

    第二天，集合士兵之后，陈默对他们开始了第一天的训练，不过这个时候，李仁孝却是来到了陈默面前，向陈默请求加入军队。看着对方狂热的眼神，陈默顿觉菊花一紧，然后很不客气的将他踢进了能让他菊花松一松的军队中。

    陈默可没有有因为对方是太子而优待对方，让他从最底层开始混，好吧这个太子也只是个名而已了，就身份而言就和普通贵族差不多。

    花了一早上把齐步走，正步走，齐步跑传授下去，至于具体实施，就只能慢慢来了，即使军队中也不可能一下子达到目标，当然效果还是有的，军容起码整齐了很多。

    下午却是被陈默打发去当建造屋舍的苦力了，当然不能直接说是苦力，而是训练的一部分，晚饭过后要求绕城一圈，考虑到夜盲症的存在，陈默不得不在前方拿着个探照灯来领路。不过也就一次，自此之后，这个任务被踢给了别人。

    一天下来，发现李仁孝没有想象中的那么差劲，训练中一直保持在中游，干苦力也拉得下身段。

    就这样，在等待了大半个月后，赫连博望将龙象般若功的秘籍交到了陈默手中，而工匠们住宿和工作场所也算大致完工了，毕竟人多力量大。

    功法到手，陈默便开始翻开查看，同时也是庆幸苏星河涉猎广泛，要不然现在只能对着藏文干瞪眼。

    查阅完之后，陈默灵魂深处再度涌现出些许画面，只不过没有前几次的大场面，只有和功法相关的解释。

    此功法名为《龙象金刚法》和《般若禅定功》，是为佛门功法，专为护法金刚所修炼功法，一个练体，一个修心，两者配合相得益彰。

    而到手的则是只有《龙象金刚法》，有可能是鸠摩智留手了，也有可能本世界本来就没有完整的版本。

    要不是记忆浮现，手中的《龙象金刚法》只能修炼到第九层，鸠摩智那混蛋果然还是留了一手。

    不过现在完全不必在意这点了，功法到手之后，自然要传授下去，鉴于士兵们完全没有功夫底子，自己不可能一一教授。

    陈默换来了在外巡视归来的余婆婆等人，将此功法传授下去之后，自己则是回头开始教授工匠们东西。

    不过这也是为九天九部好，等哪天自己不在了，就凭借这回传下功法的师生情谊，也不会有人胆敢动她们了，除非这2w人死光了。

    这回余婆婆等人的收获不可谓不丰，已经超出自己的想象了，至少能挥霍一年，果然杀贪官积累财富是最为简单的，记得和珅就所贪可低当时二十多年的国家财政。世界上大部分财富，掌握在少数人手中，这可不是说说而已。

    在这半个月中，陈默已经把精盐的制作方法传授了下去，此地所出产的精盐已经被运往皇城之中销售了，因为产能问题，所以选择了加价贩卖，不过这点价格对于贵族而言，依旧是毛毛雨，每次出货都被抢购一空。

    而玻璃（公元12世纪，出现了商品玻璃）的制法也传授了下去，这可不像食盐提纯没有失败一说，方法是有了，烧制出来的东西简直不能入陈默法眼，但工匠们不觉得啊，对陈默奉为神人。

    陈默只能丢下句好好改善工艺后，转身走人。

    现在，陈默叫来了所有铁匠，把当时那套山寨圣衣丢出，“你们看这套盔甲有什么问题，没有的话就直接按这个来，先打造1000套这样的重型铠甲和1000套马匹披戴的重甲。”

    “国师大人，恐怕我大夏所产铁矿不够。”一个年纪略大的铁匠排众而出道，双手不自觉的摸上了光滑如镜的表面“而且这个分量恐怕没有几个人可以负担。”

    “铁矿问题容易，我这里有大夏国的准确的铁矿分布图，煤矿分布图，铜矿分布图和银矿分布图，只要派人挖掘便可，赫连博望这个事情你便找人安排下去吧。”陈默甩出几张被标注的大夏国地图（21世纪查阅资料得来的），吩咐道.

    “是，小人这就去安排。”赫连博望喜出望外的应声道，即使自己稍微喝点汤都是一笔不小的油水啊。

    枪械大炮什么的，现在轰不开城墙，还不如不去分散精力，而且宋代不是没有火药，要是被效仿就酸爽了，所以等吞了大辽再来回头搞这个。

    自己能做的都做了，接下来就只能等出成果了，陈默回到皇宫（李乾顺在第五天就搬出去了，自此之后九天九部的婢女们接管了皇宫所有布防，而里面的男人除了陈默，再无他人，太监也被潜走了），准备好好修炼下《龙象金刚法》。

    虽然在突破暗劲之后对于肉身的锤炼一直没有放松，但是说到底还是缺乏一本专业的体修功法，金钟罩，铁布衫，金刚不坏体神功之流虽然琅擐玉洞中都有记载，不过当时粗粗浏览一遍后，见脑海中没有反应也就懒得浪费精力修炼了，太过掉价了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十九章 过度章节

（今天心情不好！）

    虽然陈默自信自己这身体在同等境界下绝对是最强的，但是事实上这具身体的潜能几乎没有被开发过。一是没有时间，二是没有功法。举个最简单的例子，修炼铁砂掌之人，手掌之上的防护力远超他人。

    所以这部还算不错的功法一到手，就开始修炼，有着那么好的身体打底子，修炼速度当然远非常人可以比拟的，只是依照秘籍上第一层的十八个动作一丝不落的做了一遍，便听见咔嚓一声，似乎某道壁垒破碎了，皮肤似乎坚韧了些许，这就入门了。

    当时急着把此功传授下去，没有仔细查看，现在回到皇宫，闲下心来打了一套太极，才感受到身体的变化，虽然细微，但却是增强了，想来是因为破入龙象第一层的关系。不过陈默也没急着继续突破，觉得可以再熟悉熟悉，再做突破，以后修行对其了解不够而卡在半途。

    饭要一口一口吃，路走一步一步走，修为也要一层一层往上堆，没看见重生流脚都是把基础努实了再突破的么？

    接下来的日子，除了偶尔去看看工匠们和士兵们的进度，陈默就基本呆在了皇宫之中，不是修炼，就是调戏妹子，梅兰竹菊豆腐吃了一大堆，但是一直没机会收。

    女王妹子也是这里的常客了，不是过来问政策，蹭饭，就是来和王语嫣攀关系，好吧瞎子都看出来她对自己有意思，不过现在还没有培养出女王的气势，依旧只是一个绝色小毛丫头，吃进去怪可惜的。

    虽然在西夏当了土皇帝，但陈默可没有把中原武林之事抛之于脑后，身为逍遥派的掌门，需要重新掌控那些个三十六洞洞主、七十二岛岛主，而考虑到古代传递消息的滞后性和江湖上发生的大事，陈默干脆吩咐下去，让他们散布消息：今年十二月初一，在少室山举行武林大会。而同时收集当年被叶二娘所偷的苦主，准备好好找找少林的麻烦。这里需要有人拉够仇恨，好让自己去藏经阁偷东西。

    以生死符解药为饵，想来对方也会尽心竭力的办事，同时修书几封，将能想到的大人物都请过去。

    比如段延庆――想知道当年观音的事么？少室山下等你，署名。

    段正淳――想知道你和阮星竹所生女儿下落么？少室山下等你，署名。

    乔峰，鸠摩智有过交集的人只是让人带句话就行，而更多的好事者完全不必自己去操心，他们会赶过去做好围观群众的本分。

    现在才八月初，想来四个月时间足够听风就是雨的江湖人士赶到少林了。

    此刻江湖上疯传，乔峰杀死了自己的养父养母，更是将自己师傅杀害，在少林高僧的围堵下逃窜。

    真是个悲剧，话说乔峰老爹萧远山因嫉妒乔三槐夫妇，将他们杀害并将乔峰的师傅玄苦打成重伤，把自己儿子坑的好苦。

    话说一开始还没发现，天龙世界都tm是坑儿小能手来着。乔峰就不解释了，看看原著中慕容复被他爹坑的，几乎贯穿全书啊。接下来是虚竹，本来好好的，因为他爹惹下的麻烦，儿子被迫和母亲分离，在少林当个小和尚。段誉也是，一开始看上的妹子都是失散多年的妹妹，还好最后确认他不是段正淳亲生的。

    乔峰被冤，只能默默的离开，此刻他更加不好揭露带头大哥就是少林方丈了，搞的好像自己被抓现行，而反诬对方一样，可信度就打了个折扣，估计对方也不会承认。

    他乔峰虽然从陈默处得知亲生父亲未曾死亡，但怎么都不会想到对方会对自己的养父母出手，毕竟乔三槐夫妇是无辜之人。

    寻父不得的乔峰，干脆直接前往雁门关，搜寻当年的旧址，而感觉自己没起到什么作用的段誉也转道回了大理。

    接下来的时间里，陈默一直在收获好消息，由于自己有矿图的存在，赫连博望那边很轻易的便找到了矿产，只不过自己是在精力有限，同时也为了拉拢一些盟友，他把这块蛋糕分了出去，不过这对陈默而言无所谓，只要能供上货就行。

    而随着工匠们的努力，精盐的制作工艺有了大幅度提升，产量在供应皇城之时，也被销往了大宋和大辽，那里有足够的有钱人。

    原本的盔甲在删删改改下，重量被减轻到八十斤，部分地方被改成了鳞甲，有的地方被削弱，心口之类要害被加强了。战马的挑选也是当务之急，还好这里靠近西域，产马颇多，要是大宋就麻烦了，挑选能载重两百五十多斤的高头大马，可不是件容易的事。

    有三分之一的人在第一月之内炼成了龙象第一层，在测试新盔甲时都感觉还可以接受，碍于马匹原因只能将盔甲重量限制在这里了。

    看着他们的反应，陈默在犹豫要不要再组建一支重步兵，不过考虑到古代骑兵的优越性，还是放弃了。不过既然身体素质提升了，完全可以把他们当特种兵来训练了。不穿重甲，之着轻甲，配上强弓，上马就是轻骑兵，下马就是特种兵。

    而练成功法第一层之后，他们愈发对陈默敬畏了，实打实的变化太过明显了，感觉自己现在能轻松的打三个过去的自己，未突破之人修炼起来也是越发卖力了。要是陈默没有异能，就能收割大波虔诚的信仰了

    毕竟第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人，只要得到传授，一二年中即能练成。而西夏遴选出来的士兵，身体素质过硬，修炼这等硬功问题当然不大。

    第二层比第一层加深一倍，在陈默前往少林之时仅有少数了练成，出人意料的是李仁孝这货居然就是其中之一，真是万万没想到你还是个练武奇才啊。

    第三层又比第二层加深一倍，想来要话个大半年了。

    不过以上都是对普通人而言的，陈默以其变态的身体素质，一路高歌猛进，三天突破到第二层，七天突破到第三层，修炼一个月之后达到第五层，直到这时陈默才发现，这功法还有助长内力之效，前几层效果低微，以接近后天圆满的内力愣是没有感觉出来。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十章 会见部众

现在随着修炼功法境界的提升，总算是有所察觉。

    这是一部由外而内的功法，而对于身体的强化则是更加明显，单单是皮肤的坚韧程度就被强化是三成，似乎是境界关系，肌肉强度只强化了一成，这还是突破龙象第四层的效果。

    十一月初，陈默就和无崖子两人上路了，巫行云和李秋水被拜托留下来看家，实际是两人在无崖子的努力下怀上了，嗯就是这样，在近90岁高龄怀上了，不宜做长途跋涉。

    陈默自觉也是辛苦耕耘，但是五女依旧不见反应，想来是自己的问题了。不过这样陈默反而放心了，作为一个有点底线的男人，还真做不出留下孤儿寡母，然后自己跑路前去冒险这么没品的事。

    以两人的脚力，日行千里也不是难事，不过这样太折腾人，会累垮的，两人以日行三百的速度慢悠悠的赶往少林。路途之上也是遇到不少目的地一样的江湖人士。

    看着他们谈天说地，吹牛打屁，当然也有一言不合大打出手的，过着刀光剑雨快意恩仇的生活，似乎这才是江湖，自己说真的挺羡慕他们。

    这就是围城么，里人想出来，外面的人想进去，估计他们也会羡慕自己翻手为云，覆手为雨的能力。

    人在现实面前总会失去些什么，为了此后又自保之力，现在失去些乐趣也是理所当然的，山顶的风景和山下的风景各有不同，无需太过在意。

    咦，我怎么变得多愁善感了，画风不对啊，努力甩甩头将此情绪剔除。

    进得雒城（阳・洛，不能出现地名），无崖子看到陈默精神略显恍惚，便问道“怎么了？”

    陈默不解道“不知道为什么感觉自己有点多愁善感了。”

    无崖子考虑了一下道“是么，那你最近的修炼进度怎么样？”

    “一直循序渐进，没有加快也没有拖慢。”陈默想了一下，给出了一个较为中肯的答案。

    无崖子道“那就暂时放一放吧。”

    “不会是心境又跟不上了吧？”

    无崖子保守道“我只能说极有可能，但不能给你百分之百的答复。”

    “8九不离十了，看来最近要停一停了。”陈默经无崖子已提醒，发现这的确和自己所经历的某种状况类似，无奈道。

    雒城千年古都，一番瑰丽自是不必说，只不过两人此来不是欣赏什么古都风貌的，而是来见一见三十六洞洞主、七十二岛岛主，按照原著剧情的尿性，这些人都是绿林之人（就是**），敢对天山童姥离去后的灵鹫宫出手，想来也有胆量对自己这个新任宫主出手。

    毕竟这是一个毛头小子（比起他们来算是很年轻了），我们只要把他控制住，难道害怕没有解药，怀抱这种心态之人绝对不少，而后谁一串联，得到众人响应，事情就定下来了。

    今天才十一月十三，而和那些人约定碰面时间为十一月十五午时三刻，雒城城东十里处。

    既然时间还早，陈默和无崖子两人直接找了家客栈住下了，两人在陈默房间之中架起了火锅，杯盏一碰，两人便聊开了。

    无崖子是担心陈默想不开，所以借此开导一下，不过他能感受到陈默依旧有心事。

    陈默却是想着必须快点把这里的琐事解决，然后赶回主世界，问问师傅有什么方法没？自己这个实力一直拖着不成长也不是个事，反正还能穿越回来，无需过于担心什么，只不过这个时间流速依旧需要重新确认，要是转瞬百年，那就真的是嗨了。

    这两天陈默也就打打太极，就没有其他作为了，也没有去提前查探相见之地是否有危险，现在除了万军之中，还真没有什么地方能留下两人的，陷阱也好，埋伏也罢，一路横推就是了。

    于是怀揣着这样的心情，陈默和无崖子在吃完中饭之后，两人一路散步来到此地，就当是饭后运动了。

    此地乃是一片树林，林中有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。

    眼见有新人到来便有人开口道“来者何人，不知是哪里的兄弟？”看着两人儒衫打扮，但脚下轻缓，一看就是有武功傍身之人，便开口问道。

    饶是以这些老江湖，也没往他们的顶头上司想，你这会儿让我们搞事，想来会是大张旗鼓的出行。

    而且在江湖上的传言，可是前呼后拥的有很多女子，不比段正淳差，现在居然就两人孤身前来，还以为是哪一洞或者哪一岛的人物呢。

    陈默也没有隐瞒，现在心情不怎么舒畅，巴不得有人往枪口上撞，让自己舒坦舒坦，故朗声说道：“兄弟实在不敢当，在下江湖人称，乃是各位的新任主子。”

    “什么！”惊呼之声四起，大部分人表示接受不能，不过反应快者已然长刀出鞘，一副跃跃欲试的样子，管你是真是假，砍了再说。

    “不知阁下可有身份凭证？”一个略显稳重的声音问道。

    陈默嘴角一翘，面露微笑道“没有。”

    “老五，既然没有，还和他废什么话，砍了就是。”陈默循声瞧去，只见懂首树干上盘膝坐着一个大头老者，一颗大脑袋光秃秃地，半根头发也无，脸上巽血，远远望去，便如一个大血球一般。

    陈默朝此人勾勾手道“要动手，就不要废话，我接着就是了。”

    “那就让老夫先端木，来称量一下你这小娃娃。”大头老者眼见自己被找上，当下也不退缩，当即跳下树来开口道。

    其他人眼见有人出头，也便按耐下来，静观其变。

    倘若他们一拥而上将此人擒了，并成功在此人身上获取解药自然是皆大欢喜。不过作为绿林人士，他们决计不会相信会将那么解药放在身上，单身前来赴会。

    而且就算擒住此人逼他交出了解药，但人家身后还有为天山童姥，这个一听名字就会让在场之人战栗恐怖人物在世，他们还真不敢做出什么太出格的举动，既然不能灭口，给自己留点退路总该没错。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十一章 车轮陈默

于是就在这种又憎又惧的默契之下，决定车轮战了，毕竟你打败了他，我赵日天不服，咱们也来练练，多好的借口啊，至于陈默身后的无崖子就被选择性的无视了。

    那大头老者咳嗽一声，一口浓痰吐出，疾向陈默脸上射了过来。陈默不退反进，脚踏凌波微步，如鬼似魅的身形，避过浓痰后，一下子出现在他的眼前。

    本意挥拳打人，只是到得近处之后，面对着丑脸出手简直脏了自己的手，遂在其反应过来，准备躲避之际，抬腿便抽了过去。

    腿落胸腹，却是留了大部分力道，现在陈默全力而发，绝对将此人变成肉泥，但是那种情况太恶心，还是留给别人吧。

    见对方被自己放倒，熟读原著的陈默不忘补刀道“端木岛主，你练成了这‘归去来兮’的五斗米神功，实在不容易。但杀伤的生灵，却也不少了罢，想必此种毒辣的武功大家都有所了解。”

    那大头老者本来一张脸血也似红，在挣扎起身之际，突然变得全无血色，笑道：“小娃娃胡说八道，你懂得什么。‘五斗米神功’损人利己，阴狠险毒，难道是我这种人练的么？但你居然叫得出老爷爷的姓来，总算很不容易的了。”

    陈默却是依旧高冷道“我说话从来不在乎别人信不信，时间会证明一切。当年丐帮的事不就是如此么！”

    突然间一个细细的声音发自对面岩石之下，呜呜咽咽、似哭非哭的说道：“端木元，我丈夫和兄弟都是你杀的么？是你练这天杀的‘五斗米神功’，因而害死了他们的么？”说话之人给岩石的阴影遮住了，瞧不见她的模样，隐隐约约间可见到是个身穿黑衣的女子，长挑身材，衣衫袖子甚大。

    端木元哈哈一笑，道：“这位娘子是谁？我压根儿不知道‘五斗米神功’是什么东西，你莫听此人信口开河。”

    那女子向端木元道：“端木老儿，好汉子一人做事一身当。我丈夫和兄弟，到底是你害的不是？”

    端木元呵呵笑道：“失敬，失敬！原来是南海椰花岛岛主黎夫人，说将起来，咱们同处南海，你还是老夫的芳邻哪！尊夫我从未见过，怎说得上‘加害’两字？”

    黎夫人将信将疑，道：“日久自知，只盼不是你才好。”拔起长杆，又隐身岩后。黎夫人刚退下，突然间呼的一声，头顶松树上掉下一件重物，镗的一声大响，跌在岩石之上，却是一口青铜巨鼎。

    陈默刚准备去拿捏此鼎，便在此时，忽听得几下细微异常的响声，混在风声之中，几不可辨。陈默应变奇速，双袖舞动，挥起一股劲风，反击了出去，眼见银光闪动，几千百根如牛毛的小针从四面八方迸射开去，却听得四周人众纷纷呼喝：“啊哟，不好！”

    “中了毒针。”

    “这歹毒暗器，特么的有毒！”

    “哎哟，怎么射中了老子？”

    陈默忽闻金属碰撞之音，回首就见那青铜大鼎的鼎盖一动，有什么东西要从鼎中钻出来，本想一掌将里面之人震死，四周众人的呼喝之声已响成一片，见此不自觉的退后几步，将这烂摊子踢回给他们。

    “哎哟，快取解药！”

    “这是碧磷洞的牛毛针，一个时辰封喉攻心，最是厉害不过。”

    “桑土公这臭贼呢，在哪里？在哪里？”

    “快揪他出来取解药。”

    “这臭贼乱发牛毛针，连我这老朋友也伤上了。”

    “桑土公在哪里？”

    “快取解药，快取解药！”

    “桑土公在哪里？”

    “快取解药！”之声响成一片。

    中了毒针之人有的乱蹦乱跳，有的抱树大叫，显然牛毛针上的毒性十分厉害，令中针之人奇痒难当。

    陈默一瞥之间，就见无崖子全然一副看戏模样，慢慢的退入树林之中，见陈默望来更是给了一个”加油，我看好你“的眼神。

    这无数毒针，显然是有人开动铜鼎中的机括，从鼎中发射出来。铜鼎从空而落，引得众人的抬头观望，鼎中之人便乘机发针。虽然这银针强度未必能突破自己的皮肤，不过君子不立于危墙之下，那自己的身体尝试实在太蠢了，陈默可不想养成这种习惯，

    陈默内劲反激出去的毒针，有些射在旁人身上，有些射在鼎上，那偷发暗器之人有鼎护身，自也安然无恙。

    要解此毒，自然须找鼎中发针之人，此刻就见怀中抱着一口小鼎模样的矮胖子，推开顶盖后，翻身而出，作势欲再发射。陈默贴近大鼎，举鼎便砸，那矮子滑足避开，行动迅捷，便如一个圆球在地下打滚。

    陈默攻势落了个空，不过这段时间足够众人反应过来。

    四周十余人叫道：“桑土公，取解药来，取解药来！”向他拥了过去，陈默退后一步将场地留给他们，一脸看戏的表情，果然这种局外人的快感真是愉悦到不要不要的，怪不得那么多人喜欢围观。

    桑土公表示你也要考虑下咱当事人的感受，面对即将到来数十人围殴，左手在地下一撑，站起身来，小短腿一蹬就要急速逃离，

    众人眼见正主要跑，在关乎自己性命的情况下，哪里还会和他客气，一件件暗器便往他身上招呼，只要不死就成。

    饶是以桑土公机警狡诈，连滚带爬的，四肢之上依旧中了暗器，看着那伤口上的颜色，陈默便知大家都是一路货色，暗器之上也都有淬毒。而且因为身中多种毒的原因，未奔出多远便栽倒在地。

    见状突然有人高声喝问“大家没有用见血封喉的毒药吧？”

    “没有。”

    “哪里会。”在乱七八糟的回应下，众人将桑土公围了起来。

    趴在地上的桑土公求饶道“休下毒手，我给你们解药便是了，不过你们须得吧解药先交出来！”

    便在陈默看得津津有味之时，一道金光、一道银光从左首电也似的射来，破空声甚是凌厉。陈默不敢怠慢，双袖鼓风，迎了上去，砰的一声巨响，金光银光倒卷了回去。

    这时方才看清，却是两条长长的带子，一条金色，一条银色。带子尽头处站着二人，都是老翁，使金带的身穿银袍，使银带的身穿金袍。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十二章 慑服众人

金银之色闪耀灿烂，华丽之极，这等金银色的袍子常人决不穿着，倒像是戏台上的人物一般。穿银袍的老人说道：“佩服，佩服，再接咱兄弟一招！”金光闪动，金带自左方游动而至，银带却一抖向天，再从上空落下，径袭出门的上盘。

    突然间呼呼声响，三柄长刀着地卷来。三人使动地堂刀功夫，袭向慕容复下盘。陈默上方、前方、左侧同时三处受攻，眼见三柄长刀着地掠来，当即踢出三脚，每一脚都正中敌人手腕，白光闪动，三柄刀都飞了上天。

    陈默身形略侧，右手一掠，使出太极的借力打力金带带头，拍的一声响，金带和银带已缠在一起。

    使地堂刀的三人单刀脱手，更不退后，荷荷发喊，张臂便来抱陈默的双腿。陈默足尖起处，势如飘风般接连踢中了三人胸，三人比来时更快的倒射而回。

    蓦地里一个长臂长腿的黑衣人越众而前，横刀当胸，身前绿光闪闪，竟是一柄厚背薄刃、锋锐异常的鬼头刀，刀口向外，手持毒刀朝陈默挥来。

    陈默翻掌拍落，待手掌离刃口约有二寸吋，突然改拍为掠，手掌顺着刃口一抹而下，径削黑衣人抓着刀柄的手指。

    他掌缘上布满了真气，锋锐处实不亚于鬼头刀，削上了也有切指断臂之功。

    那黑衣人出其不意，“咦”的一声，急忙收手后撤，左手翻掌相迎，拍的一声，两人对了一掌。

    黑衣人又是“噗”的喷出一口老血，蹬蹬蹬退出数步之后，身子一晃，跌坐在地，惊惧的看着，就是遥遥一拜。

    “乌老大，你这是什么意思？”人群之中有人出言。

    “你瞎啊！”面对出言不逊之人，乌老大即使受伤仍旧无惧，直接骂了回去。

    “哼”，此人冷哼一声，没有继续纠缠，其实他十分清楚乌老大的本事相当了得，两人之间本有龌龊，奈何自己打不过对方。

    此刻对方重伤，正式一劳永逸的好时机，只不过现在大伙枪口一致对外，他不好出手加害对方。

    否则必会引来众怒，毕竟在大家和人拼命的时候，自己这里却有人在捅刀子，这种涣散军心之人，绝对没有好下场。

    众人眼见此人凶猛，单打独斗怕是无法拿下，而现在却是容不得他们退缩了，稍稍交流之后，只能硬着头皮群殴了。

    陈默从容挥拳，面对劈天盖地的攻击，总能以毫厘之间挥拳展开反击，毕竟地下室人肉沙包的训练不是白过的。

    只见和尚道士，丑汉美妇，各种各样人等纷纷辟易，脸上均有惊恐之色，对方那堪比金石的拳头上力道实在是大的惊人，完全不惧与兵器对撞，而己方人员稍有不慎就是骨断筋折，横飞出去。

    完全是一副横推所有的人态势，毕竟这里是低武世界，即使被团团围住，能够攻到陈默的也是有限，要是高武世界，动不动就铺天盖地的剑气，那就没得玩了。

    眼见短兵相接，轻型兵刃在肉拳之下竟然扭曲变形，围攻之中便退下了三个，换了三人上来。这三人都是好手，尤其一条矮汉膂力惊人，两柄钢锤使将开来，劲风呼呼，声势威猛。

    陈默挥拳迎上呼啸而来的重锤，去势登时一阻，没有了刚才的轻松写意。矮汉只震得手臂隐隐发麻，气血翻涌，后退几步之后才化解钢锤上传来巨力，挥锤再上。

    围攻之人见此机会，哪里会放过此等良机，分分使出看家本领朝吹攻来。陈默见此，无奈的叹了口气，本来只是想凭国术横推所有，现在也只能出手了。

    面对即将临身的攻势，陈默祭起天山六阳掌中的白日参辰现，一瞬间双掌在周身幻化一片掌影拍向那些攻击。

    那矮子正好使一招“开天辟地”，双锤指天划地的猛击过来，只听得当的一声巨响。

    陈默两掌率先拍在了钢锤之上，这回知道对方也算天生神力，便没太多留手。

    众人耳中嗡嗡发响，那矮子只觉比刚才更大的力道之左右双锤传来，虎口崩裂，双锤倒击向自己的胸口。

    解决一个之后，双手不停，一声声沉闷声响传来，瞬间的交手便是钢刀断裂，长剑弯折，暗器飞回，毒蛇爆碎，手腕断裂或胸口塌陷，一位位围攻之人都倒射而回，跌落在地，有的痛苦哀嚎，有的了无声息。

    见此情形，刚才那鼓噪的声音一静，所有人都脸色沉重的看着站在中央之人，打到这种程度，收手都来不及了，这回怕是不会善了了。

    加之此人武功了得，要拿下此人必然要付出不小的代价，而同为旁门左道之人，所有人都很清楚，这种正道之人都未必会做的事，他们绝对不会去做。

    最重要的是，他们认出了刚才的掌法，此人九成便是新任宫主了，手握生死符的解药。

    陈默朝前方勾勾手道“咱们继续，只要受过伤的，我都既往不咎。”

    听到陈默的话语，那与乌老大不对付之人，竟是掏出匕首在手上划了一刀，伤口不深，但匕首上沾染的血液却非鲜红色的，然后第一时间往嘴里塞了一粒丹药。

    卧次奥，这情形看的陈默也是目瞪口呆，你也是蛮拼的，居然拿毒匕首对自己下手。有了第一个，就有第二个，本意是我想都打一遍，结果演变成了集体自残。

    正在这时，一道凛冽剑光划过天空，照亮四野，这人在恰当的时机，恰当的地点，陈默向出剑之人望去，见那人身穿青衫，五十来岁年纪，长须飘飘，面目清秀，此等剑道修为再加上三十六洞、七十二岛的限制，想来此人便是金系武侠中“剑神”卓不凡。

    划破天际的剑光却是被陈默以两根手指稳稳的夹住了，这登峰造极的一剑，没有能突破封锁。反掌一挥，在其惊愕之中，将其击飞，倒地之后，再起不能，对于此人陈默下了死手。

    话说虽然此人号称剑神，但由于此称号是自封，而非江湖尊称，在陈默了解的武侠世界之中是所含水分是最大的，看看人家谢晓峰，西门吹雪，再看看你。

    更因巫行云灭了其满门，仇恨甚大，陈默刚才便没有留手，直接震碎了其内脏。（满100推荐的加更！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十三章 少林之谋

心狠手黑的杀鸡儆猴之后，这些人本来还犹犹豫豫，现在已经彻底怂了，陈默也没有继续下去的兴趣，摆摆手道“明天启程去少林，解药的事慢慢来。”

    十二月初一，天青如水，飞龙在天，青龙腾于九霄。

    昔日香火鼎盛，朝拜祭祀人流不息的禅宗祖庭少林寺没了往日的喧嚣，提早几天少林寺已经谢绝香客参拜，全力应对即将到来的武林大会。

    其实少林的高僧都在内心把陈默骂个半死，本来只是江湖传言不可信，结果只方丈收到的一封信后，身体晃了两晃，颓然的开口道“吩咐下去就说少林广邀天下豪雄，于十二月初一巳时三刻参加武林大会，共襄盛举。”

    今天整座少室山，尽是佩刀带剑之人，卯时刚过便有人往山上赶去，这些人脚力不快，为参与盛会不得不提早上路，当然也有露宿半山腰之人。

    此刻少林寺大门之前，成了江湖中人扎堆在此，少林寺也没有邀请众人入内的想法。

    随着时间一分一秒的过去，一个个江湖上耳熟能详的人物或帮派的到来，攀谈的攀谈，拉关系的拉关系，撕逼的撕逼，使得这里越发的热闹了，都化作了铜墙铁壁，里三层外三层被无数武人拱卫起来。

    而受陈默之邀，四大恶人之首段延庆，大理镇南王段正淳，吐蕃国师鸠摩智赫然在列。

    随着时间的推移，巳时三刻越来越接近了，少林方丈也协同少林高僧来到大门口会见各方代表（这既视感…）。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！！

    正在此时，地面突然剧烈的震颤起来，就像是有千军万马疾驰而来，撼动大地。

    少室山上所有武人都将目光投向远方，先是隐隐一道黑线，就像是从天际处掀起的一道潮汐，没过多久，这一条黑色潮汐就化作了乌压压一大片，漆黑如墨，像是一片黑云般朝着少室山飘了过来。

    “听这地面传来的声音，这队人马起码都有二、三千之众……这到底是哪方人物，今天丐帮也才来了三百多人。”有经验丰富的武人趴伏于地，侧耳倾听着地面的颤动，骇然变色道。

    从地面颤动声来判断来敌人马，拥有这种本领的武人显然不在少数，但凡走镖十年以上的镖师，无一不是其中佼佼者，因而刹那之间，随处都能听到倒抽凉气的声音。

    而眼里过人之辈以能看到，队伍之中大部分都是江湖上邪魔外道之人，还有普通民众被裹挟其中，看得自诩为正道之人暗暗皱眉，不知道对方是作何打算。

    恰在此时，一道声音轰传众人耳际“玄慈方丈，特来拜会。”随着话音落下，庞大的队伍自中间分开，两白衣儒服之人排众而出。

    本在接待中江湖人士的玄慈禅杖轻点地面。

    呛！

    一声金铁争鸣！

    “阿弥陀佛，不知陈施主兴师动众所谓何来？”玄慈高声喝问。

    “替人讨债而来。”

    “阿弥陀佛！”听到这里，玄慈宣了声佛号，同时也算放下心来，关于带头大哥之事，虽然有愧于当年的无辜之人，毕竟为了中原武林而动，且是受人蒙蔽，但一团拳拳报国之心可做不得假。

    此时以玄慈等少林高僧为中心，正道各大势力高手在左道势力的威势下都在朝他们聚拢，一位须发斑白的老者叱喝道：“玄慈方丈，何必与这群邪魔外道废话，今日不外乎是一场血战，纵然血溅当场，也不负天地正气。”

    “阮大侠言之有理，老夫钦佩之极！”乌老大瞧着那白须老者，抚掌大笑道：“恰好我灵鹫宫今日此来也是为了匡扶正义，秉持公道，特来向少林讨还那一笔笔累累血债！”

    此言一出，在场众人都是愕然，那阮姓老者更是气得笑了：“你们这群邪魔外道，也配谈公理道正义？这简直是老夫一生中听到过的最大的笑话。”

    “可笑么？如果一位德高望重，素以慈悲为怀示人的得道高僧，背地里却是视人命如草芥，沾染成千上万妇孺稚童鲜血，祸乱天下的大奸大恶之徒――。”乌老大直勾勾的盯着阮姓老者：“这样你还觉得可笑么？”

    阮姓老者怒斥道：“胡言乱语，滑天下之大稽！”

    一众少林高僧更是勃然大怒，连连呵斥：“乌新东，你这阴险狡诈的卑鄙小人，今日竟然还敢污蔑我少林千年清誉，实在罪无可赦！”

    “我少林千年宝刹，名震海内域外，岂容阴邪小人亵渎！”

    “乌新东，你谤佛毁佛，将来必沦落十八层地狱，尝尽万劫不复之苦。”

    众僧叱喝声中，唯有玄慈面色微变，沉默不语。

    “嘿嘿！”端木元紧盯着玄慈，发出一阵令人毛骨悚然的笑声“谤佛毁佛，毁掉少林清誉的不是我们，正是你们这些和尚自己，嘿嘿！如非证据确凿，就连老夫也不敢相信声名盛隆的一代大德禅师竟是沽名钓誉，虚假伪饰，哄骗了天下人数十年之久的奸邪伪君子！这位伪君子恶行累累，罄竹难书，段某虽也是双手染血，杀人无算，但较诸此人杀人不见血的狠辣恶毒，却仍只得甘拜下风，唯有将这颗大头拱手奉上！”

    一位玄字辈高僧冷哼：“凭你修炼五斗米这等邪功，三两句疯言疯语，也妄想诋毁我少林清名么？”

    端木元嘿嘿冷笑，眼珠子转动，紧紧盯住玄慈：“玄慈方丈，你也觉得本人是在疯言疯语么？

    玄慈眉目低垂，口喧佛号。

    众多正道武人见端木元始终盯着玄慈，怪笑连连，而玄慈却沉默不语，心中也不禁有些动摇，难道少林真做了什么龌蹉阴邪之事？

    那位玄字辈高僧却是难以忍受诸多同道质疑的目光，又是一道怒骂：“端木元，你既然敢说证据确凿，为何不敢拿出来？何必阴阳怪气的虚言污蔑，我少林行事素来光明磊落，断无愧对佛祖之事。

    “虽未必愧对佛祖，却造孽于天下人！”乌新东忽然拍了拍手，清脆的掌声中，只见得数千绿林之人倏地分开一条宽敞道路，紧接着从中走出一个又一个人来！

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十四章 佛道之争

这些人男男女女都有，年龄各异，有的垂垂老朽，有的正值壮年，有的却仍旧青春年华………他们的身份看起来也各不相同，似乎各行各业的人都有，有的是农夫打扮，有的是商人，也有士族子弟，倒是其中，武林中人打扮的很少！

    这一群人自邪道弟子敞开的通道内走出，站在一众少林僧人面前，晃眼看去，竟有八、九百人之众。

    他们虽然身份各不相同，年龄也是有老有少，然而每一个人都好似饱经风霜，眉宇之间有着郁郁难解的辛酸苦楚，眼神之中，更似有着无法化解的怨念仇恨之色。

    少林，丐帮等各大势力都能看得出来，这近千人之中以寻常百姓居多，八成以上都浑无半点武功修为，剩下的一两成练就武功的，也没几个人称得上高手。

    当即正道一方就有性情火爆的武人厉喝道：“你们这些邪派妖人是何用意？难道是要驱使寻常百姓送死么？卑鄙！”

    义愤填膺，怒骂叫嚣的声音此起彼伏。

    乌新东只是嘿嘿冷笑着，等到叫骂声都停歇下去，这才说道：“将叶二娘押上来！”

    闻听“叶二娘”之名，玄慈身躯顿时一震，直勾勾的盯着一个方向！

    没过片刻，叶二娘出现在玄慈目光之中，被数名绿林弟子押解到了场中，这算是陈默和段延庆的交易以叶二娘换取当年的消息。

    那近千百姓在瞧见叶二娘的第一时间，就像是炸开了锅一般，群情激愤，每一个人眸子里都射出怨毒，好似要将叶二娘生吞活剥，千刀万剐一般！

    幸好有绿林弟子在场维持秩序，挡住冲上来的人群，否则叶二娘只怕已被撕成了碎片。

    乌新东摆了摆手，扬声道：“各位百姓请稍安勿躁，叶二娘既然已被押解到此，断无逃脱的可能，今日我灵鹫宫必会还你们一个公・道！”

    在场正邪双方高手，除了少数几人外，此时都感到疑惑万分，不知道对方将叶二娘押上来是何用意？

    乌新东看着玄慈等少林众僧，淡淡道：“各位大师以及诸位江湖同道，可知这些百姓为何如此痛恨叶二娘，很简单，因为他们都是苦主！”

    近千名苦主齐聚少林，这当然是陈默的手笔。

    自当日让岛主洞主放出风声――举办所谓的武林大会之时，他心中就已有了这个设计，不单为了那部《楞伽经》中的九阳神功，更要还人心一个天理公道。

    他自己倒未必有多么正义，只不过作为墨家巨子的弟子，血还未冷，任侠之气犹在，这就够了。

    这个公・道他既然能够替人讨回，他也不在乎多费些力气。

    叶二娘二十四年来玩弄杀害的婴儿就算没有万八千，也有三五千，因她一人之故，导致成千上万个家庭破碎，也幸亏灵鹫宫附属势力遍布天下武林，这才能将受害的苦主聚集起来，但由于时间过于仓促，这8九百人也不过只是十之二三罢了！

    说起叶二娘的情人玄慈，此人虽在江湖之中享有盛名，颇有些济世为怀的大德高僧的意味，但在陈默眼中，此人伪善更甚于岳不群，岳不群由君子剑一步步沦落深渊，多少还有些迫不得已，唯因嵩山派给他的压力太大，无可奈何之举，可与慕峥嵘这伪善之人比肩。

    玄慈此人论心性，不及玄苦，论佛法，又在论道上败于鸠摩智，论武功，也算不上有多么了得！

    他身为少林方丈，隐为中原武林领袖，一举一动决定江湖格局，行事本该谨慎小心，却轻信慕容博，枉开杀戒，埋下以后武林大规・模仇杀的隐患，实为不智。

    江湖上血雨腥风遍地，死了诸多成名好手，人人都以为是萧峰所为，人人都知道萧峰是要找那位带头大哥。然而玄慈却是定性十足，稳坐少室山，眼睁睁看着许多成名高手为了维护他的名声而死，累及无辜，却仍是心安理得的装聋作哑，无动于衷。

    不过这些都算不得什么，因为人家这是自愿，而非逼迫，怪只能怪他们信错了人。

    真正可恶的一点是，玄慈从未阻止过叶二娘，成千上万无辜的婴儿被叶二娘折磨而死，玄慈绝不可能不知道，以叶二娘到最后也不愿暴露玄慈的性情，恐怕只要玄慈轻飘飘一句话，就能阻止叶二娘继续杀戮。

    但玄慈没有去做，数以千计婴儿的性命，在他眼中，似乎还及不上他沽名钓誉而来的那一点虚名！

    直到最后天下英雄云集，所造的罪孽再也无法隐瞒，玄慈这才假惺惺认回妻儿，做下他人生中最后一场秀！

    可笑的是，当时在场的所谓英雄豪杰们竟然为此感动不已，就连少林众僧也感叹玄慈方丈“坦然”受刑乃大仁大勇，其后当众自裁更是英雄好汉的行径，不少人对他的遗体躬身下拜。

    在陈默看来，要么这群人都是一群213，也不想想到了那等地步，玄慈地位名声俱是付诸流水，除了一死还能如何？要么就是金大侠碍于剧情需要，乱写的。

    陈默并没有一统江湖的意思，反而准备在统一天下之后，大兴武道。也不想真的就此将少林诛灭，而且古往今来少林被毁也不是没有，为何能迅速重立？

    因为这根本没有损伤到少林的根本，千年古刹，名垂天下，千万不要小看这个“名”字！只要少林盛名犹在，纵然全寺上下被毁得片瓦不存，也能迅速重建起来。

    以其灭其派，不如诛其名！

    少林寺被玄慈这个巨坑坑上，再有灵鹫宫推波助澜，这名声恐怕彻底就臭了，只怕数十年之内也没脸派弟子行走江湖了，或许时间还会更长久，封寺数十年，上百年也说不定。

    只是回首间，突然发现这似乎变成了佛道之争，可我明明是墨家来着，虽然不嫩以墨者自居。

    没去管少林门口的局势发展，露面挑起争端后，陈默、无崖子两人避开众人悄悄进入少林寺中，直朝藏经阁而去。

    少林门口。

    剑拔弩张，情势一触即发。

    乌新东指着那近千名苦主，侃侃而谈：“二十几年来，丧命在叶二娘手上的婴孩不计其数，他们都是被叶二娘害死了自家孩子，我灵鹫宫费尽心力也只找到一小部分人，真正受叶二娘所害的人比这多出十倍不止。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十五章 步步紧逼

少林，丐帮等各大势力一方都看得触目惊心，眉头紧皱，他们都听说过“无恶不作”叶二娘的恶名，也知道叶二娘每天杀一婴孩的传闻，每当听人提起时，也难免义愤填膺，痛斥怒骂上几句，但毕竟没有亲眼目睹，直到这浩浩荡荡近千人汇聚在眼前，这才感到内心的震动。

    而且真正害者比这更超出数倍不止？那是多少人？

    现场无数武人都是倒抽一口凉气！

    他们这时才感觉到，相比起叶二娘的作恶行径，江湖上一些所谓的恶徒，强盗，杀人无算的**众人……一个个简直都是天真纯良的小白兔。

    阿弥陀佛！少林一众僧人齐宣佛号！

    那阮姓老者冷冷道：“冤有头，债有主，既然是叶二娘害了他们的孩儿，让他们找叶二娘就是了，你将这些百姓带到少室山下干什么？”

    “好一句冤有头，债有主！”乌新东哈哈大笑道：“我将他们带来少室山，当然也是要让这些百姓知道，背负这累累血债的并非叶二娘一人。”

    乌新东目光环顾四周：“诸位可知，这叶二娘为何要杀害别人的孩儿，只因她自己也曾生下一个孩子，却不料被人给偷走了！嘿嘿，而与她生下孩子的奸夫，正是少林寺中一位大有身份的有道高僧，明明只要这位高僧对叶二娘说一句话，便能救下无数无辜的孩儿，但这位高僧念及一点虚名，置无辜的婴孩性命于不顾，他手上虽未染血，实则却是杀人于无形，沾染上了无数罪业。”

    “你们说，能够放过这种沽名钓誉，狼心狗肺之徒么？”乌新东转向近千苦主，大声问道。

    “不能！绝不放过！”

    “我恨不得将这贼子千刀万剐，生食其肉！”

    “我的孩子，他还那么小，他才刚刚生出来，天下间怎么有那么恶毒的人！”

    “你们不是信佛么？为何不肯救救我的孩儿？”

    “究竟是哪一位狗屁不如的高僧，有胆子就站出来。”

    阵阵凄厉的喝骂声音传出，叶二娘已听得脸色惨白，身躯摇摇欲坠，一下子瘫软在了地上。

    端木元嘿然道：“叶二娘，到了现在，你还不肯道出那个奸夫的名字么？”

    叶二娘双手虚抓半空，就像是抓住一根稻草一样，跪倒在地，哀求道：“乌老大，求求你，不要将他的名字讲出来！端木先生，也请你大仁大义，高抬贵手，放过了他，他……他……他在武林中这么大的名声，这般的身份……年纪又怎么大了！你们要打要杀，哪怕千刀万剐，只对付我就是了，一切都是我做下的孽啊……”

    “好一个痴情的妇人，只可惜所托非人，叶二娘，你看看这是谁？”就在这时，一个阴测测的声音响了起来。

    灵鹫宫弟子中间不知何时又走出了一位黑衣怪客，此人手上抓着一个二十三四岁，神态慌张的青年，嗤啦一声，忽的扯破青年衣衫，露出脊背上九点戒疤。

    叶二娘目光再也移不动了，直勾勾的盯着青年脊背上的九点戒疤，恍似痴呆了一般，过了好半晌，才发出一道尖锐的呼声：“孩子，我的孩子！他是我的儿啊――！”

    黑衣怪客冷笑道：“不错，他正是你的孩子，怎么，不记得了么？二十四年前，你脸上那六道血痕是谁给你留下来的？”

    “是你！二十年前，就是你抢走了我的孩子。”叶二娘大叫起来，状若疯狂，他想要冲过去拥抱那青年，但眼睛中却充满了畏惧，怔怔起来。

    “是啊，除了是我，还能是谁？”

    黑衣怪客正是萧远山，要找萧远山还不简单，只要派人在乔峰附近兜一圈就行。

    让人带话给萧远山，这就是给慕容博准备的大礼，当时偷袭的仇怨可没那么容易揭过，不过那老货藏了起来，现在陈默也是没有半点消息。

    不过陈默不清楚现在慕容博身在何处，不过不要紧，这个还是让萧峰父子去头疼吧。

    “叶二娘，想要我们不将那位高僧的身份讲出来也可以！来，你来将这个小和尚给杀了！”萧远山忽然一伸手，又从身后灵鹫宫弟子手上扯出一个大麻袋，将那大麻袋一抖，一个被捆得严严实实的小和尚就滚了出来。

    这小和尚被堵上了嘴，相貌看起来颇为丑陋，浓眉大眼，鼻孔上翻，双耳招风……少林众僧一下子便认了出来，有人惊呼出声，叫出这小和尚的法号：“虚竹，他怎会落到了灵鹫宫手上？”

    萧远山冷冷道：“叶二娘，你过来将这小和尚给杀了，就算是与少林划清了界限，那我们自是不用道破你那奸夫的身份，若是不然，我便将你的儿子交给他们处理……。”

    萧远山一手捏着那慌张青年的脖颈，看着那一群苦主们，冷笑连连：“你抢走他们的孩儿，玩弄后再残杀致死，他们每一个人都对你恨之入骨，我相信他们都很想从你儿子身上啃下一块肉――！”

    “不！你不能这么做，一切都是我的错，我的孩子是无辜的啊！”萧远山话音未落，叶二娘已疯狂的尖叫起来：“要杀要剐，都冲着我来，不要伤害我的孩子。”

    “无辜？”萧远山指了过去，一个个点着那些苦主，冷笑道：“你看看他们的眼睛，问一问他们，是否会觉得你的儿子是无辜的？”

    每一个人盯着她儿子身上的眼睛，都像是一口锋锐的尖刀，想要狠狠割下一片肉来，生吞活剥。

    “你的儿子是无辜的？我们的儿子难道就不无辜？”

    “你的儿子至少已活了二十多年？但是我们的孩子呢？他还只是刚刚出生的婴孩啊！”

    “我们要剁碎了你的儿子，让你也体会一下我们的痛苦……。”

    ……

    叶二娘只觉得耳边嗡嗡作响，脑子一片眩晕。天旋地转。有无数道怨毒狠厉的声音在她脑海中响起。每一道声音都令她由心尖生出寒意。

    萧远山踢了踢脚下那被捆得纹丝不动的丑陋和尚虚竹一脚，捏着慌张青年的一只手又增添了一丝力道，只听得慌张青年喉咙咯咯作响，就似要将喉骨捏碎了一般。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十六章 还债

慌张青年翻着白眼，双目垂泪，以哀求的目光看着叶二娘，张了张嘴巴，似乎要叫出一声“娘”字一般。

    “叶二娘。我数三声，你若不杀了这和尚，你的儿子我便丢给他们处置了！”萧远山森然道。

    “不！”叶二娘凄厉的尖叫起来，最后一丝犹豫终于被压垮，她心中已只剩下了一个念头，那就是要救自己的孩子，瘫软的身形不知何时又有了力气，合身一扑，已朝那丑陋和尚杀了过去。

    “孽障，休得再造杀孽！”少林一众僧人惊怒交加。他们被端木元，萧远山等人左一句奸夫。右一句奸夫说得无名火起，早已按捺不住怒气，当即就要上前阻止叶二娘下杀手，但灰衣僧袍闪动，一道身影闪在众僧之前窜出。

    “二娘，住手，你已不能再错了。”

    出手的人正是少林方丈玄慈，大手一探，便朝叶二娘抓摄过去。

    只是他耳边忽听嘿然一笑，眼前一花，段延庆排众而出已挡在了面前，一拐横空拍来：“老方丈，你那么着急干什么。”

    嘭！嘭！

    连续两道闷响，几乎同时响起，一是段延庆与玄慈对了一掌，劲气四散之中，玄慈和段延庆都被迫得倒退数步，显然就内功修为上两人相差不大。

    第二声则是叶二娘一掌击在了虚竹胸口上，闷响之声，如击败革，虚竹整个人被打得横飞数丈，重重跌落地面，转眼便没了声息。

    “哎！”玄慈瞧见这一幕，重重叹了一口气。

    而随着玄慈这一次出手，以及他那一声脱口而出“二娘”，在场之中，除了萧远山，段延庆等寥寥数人，早已知道这段秘辛的人外，余众无论正邪都是齐声大哗，各人面上神色之诧异，惊骇，鄙夷，愤怒，恐惧……形形色色，实是难以形容。

    少林方丈玄慈素以慈悲为怀，大德大智的高僧形象示人，堪称德高望重，武林中人无不钦佩仰慕，谁能想到他竟与恶名昭彰的叶二娘有私情，更对成千上万无辜婴儿的惨死置若罔闻。

    眼下正道一方势力与灵鹫宫势力对峙，群雄皆以少林为魁首，然而眼看一场大战在即，玄慈却被曝出了如此不堪的一段隐秘，其伪善的面目更是令人鄙夷不耻，就算是地位卑微，下九流的武人，此刻也不免在心中暗骂讽刺几句，心忖将自己性命交由此等恶人指挥是否妥当？

    而与玄慈相比，似乎就连那灵鹫宫也未必就是邪道一流了！

    现场之中一片喧哗嘈杂，以少林，丐帮为首的正道势力联盟本就人心不齐，因玄慈之故，此时更是人心动摇。

    在场各大派大佬都是暗道糟糕，虽然暗自腹诽玄慈表里不一，但此时却绝不是内讧的时机！

    唯有叶二娘呆怔怔盯着萧远山抓着的慌张青年，哀求道：“你答应过我的，只要杀了这个和尚，就放了我的儿子！”

    唰的一声，萧远山随手将那青年丢开，便见叶二娘脸色一喜，萧远山面上却露出一个笑容，这个笑容令叶二娘感觉到无比的恐怖与阴冷，好像心脏在一瞬间被冻结了一般。

    “叶二娘，你真认为他是你的儿子么？”萧远山指着那青年道。

    “他是我的孩子，我认得他脊背上的九个戒疤――！”

    “是啊！但是我记得你那孩子是脊背上，屁股上各烫了九个香疤，你再仔细看看清楚，这是你当年烫下的疤痕么？”萧远山嘿然道。

    叶二娘生出无比的恐慌，她死死盯着青年背上的戒疤，突然瞳孔一缩，随后便发出一声咆哮，冲上前去，脱下了青年的裤子，直勾勾盯着青年的屁股：“没有，为什么没有戒疤？”

    这本是一个极为荒诞滑稽的场面，但是在场所有人却都笑不出来。只觉得寒意陡然自心间生出。因为萧远山说出的下一句话。

    “叶二娘。你杀了一辈子别人家的孩子，今日终于也杀了自己的孩子，你还能唱出一首儿歌么？哈哈哈！”萧远山目光转向那伏地不动的小和尚虚竹，终于大笑起来。

    “我杀了自己的儿子？不！不可能！你在骗我，你一定是在骗我？”叶二娘疯狂的咆哮起来。

    “我为什么要骗你？你若不信，为什么不自己过去看看？看看他脊背上，屁股上是不是就是你留下的香疤，这次你可一定要看仔细了！”萧远山戏谑般说道。

    叶二娘双腿酸软。脸色煞白，跌跌撞撞的朝虚竹跑了过去，只是短短一段距离，竟似有天壤之隔，她站起来又跌倒，跌倒了又爬起来。

    玄慈身形闪动，来至虚竹身边，掀开后者的衣襟，解下僧裤。下一刻，本已老迈的面容更似苍老了十多岁。几乎当场晕倒过去，长长一声叹息：“冤孽！”

    叶二娘终于爬了过来。跪倒在虚竹身体边，双手哆哆嗦嗦，眼睛直勾勾盯着，不言不语，似乎呆了怔了傻了一般。

    “二娘！”玄慈伸出一只手，想要过去搀扶她。

    叶二娘却是忽然哈哈大笑起来，笑声疯狂而凄厉，带着一种难以言喻的绝望：“报应！这就是报应啊！只是为什么报应在我孩子身上，为什么？”

    她凄厉连呼数声，声音戛然而止，玄慈吃了一惊，只见叶二娘已自己震断了心脉，双眼却仍是看着虚竹。

    在场武林中人乃至那近千苦主看着这一幕也都感震骇。

    玄慈紧紧闭上了眼睛，叹息一声，随后颤颤巍巍的站了起来，看了看慕容博，又看了看萧远山，双手合十道：“好狠，好毒的手段！只是虚竹这孩子天性纯良，宅心仁厚，他却是无罪业的，你们又何必也要了他的命！”

    “嘿嘿！若换了是老夫，这小子自然是随手就宰了！不过却没有点头，玄慈老儿，你为什么不探探那小和尚的心脉，在他体内伏下了那一位一道先天真气，护持住了他的心脉，只是假死罢了。”萧远山哼了一声道：“那一位并没有想要杀这小和尚，只是想让叶二娘得到应有的结果罢了。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十七章 秘籍到手

陈默还真不屑于对于没有反抗力的普通人出手，当然对方打算复仇就另说了，不过按照原著中虚竹那个尿性，估计也没设想法。

    “原来如此！”知道虚竹没有死，玄慈略感心安，随即盯着萧远山：“但老僧却想不通，你与我和二娘有何仇怨？既在二十四年前掳走我们的孩子，今日仍是不依不饶。”

    “有何仇怨？哈哈哈！”萧远山大笑，忽的扯下面上黑巾，露出一张四方的国字脸，在场诸多武人却是难掩震惊，“啊”的一声惊呼出来，连绵不绝。

    “契丹狗贼萧峰？！”

    玄慈连退数步，盯着萧远山：“原来是你，你没有死。”

    “不错，正是我！老夫萧远山，三十年雁门关一役，你率领中原武人，杀我爱妻，令我丧妻失子！老夫三十年隐姓埋名，只为了报那妻离子散之仇。”

    场中人人哗然大作，忽听得衣袂破风，一道身影射入场中，萧峰紧紧盯着萧远山，拜伏在地，颤声叫道：“你……你是我爹爹……”

    且不去提萧峰如何与萧远山相认，玄慈在道出雁门关一役中的幕后黑手后，自尽而亡。萧峰父子得知真相之后，且从灵鹫宫处得来的消息，前往北宋首都，查找幕后黑手。

    群雄静静的看着三人离去，也没有出手留人，徒留莫名叹息。

    你没有看错，是三人，萧峰身后跟着一位美貌俏丽，雪白的容颜，全身紫衫,娇小玲珑的女子。

    陈默在这里，估计能猜测道该女子是阿紫那小丫头，丁春秋被杀之后，无崖子没有深究其他人，但星宿派也就此分崩离析了。

    而阿紫离开星宿海，偶遇雁门关的乔峰也没有什么可意外的，没有阿朱横亘在两人中间，然后擦出什么火花也没有意外了。

    当然山门前岂会以此为结束，正主离去后，乌新东继而朗声开口道“段延庆，主人答应过你，你只要来这里，便将当年那个观音的事告诉你。此人正是大理镇南王段正淳之正妻，刀白凤，当年为报复段正淳的拈花惹草，而在外边随意的找了一人，那人便是你。”

    “什么！”带了别人一辈子绿帽子的段正淳在群雄揶揄的目光下，坐不住了。

    “对了段王爷，主人曾言段誉不是你亲生的，你之命格所出皆是女子，他段誉是延庆太子之子。”乌新东不忘开口补充道。

    接下来就是喜闻乐见的绿帽子批发户自己也被戴之后，恼羞成怒的开始和段延庆撕逼，群雄表示这等喜闻乐见的事，他们不会插手，段正淳风流了一辈总算是栽了，说不得他们心里也有股酸气在作怪。

    而在这时，陈默，无崖子两人也已步入藏经阁内，一位胡须花白，形容枯瘦的老僧持着一柄扫帚，埋头清扫着藏经阁，眼见陈默二人到来，也是一惊，转而又继续低头扫地。

    陈默何等眼力，那一瞬间的变化，没有逃过其双眼，看来无崖子这老小子有些事情没和自己说啊，看这老和尚的反应，似是故旧。

    陈默看着一尘不染的藏经阁，忽然说道：“老和尚，这藏经阁已洁如明镜，尘埃尽去，你又何须再扫？”

    “而纵然你将此地扫得纤尘不染，也拂不去心中之尘，佛门中人，本不该萦于外物，你又何必执着于这表面功夫？”

    扫地僧叹息一声，依旧整理着阁内经卷，过了片刻，方才说道：“纵然是表面功夫，做一做也总比不做得好。”

    陈默略一思忖，抚掌笑道：“不错，老和尚此言有理！不过表面功夫做得多了，却不知还能否记得本来面目？”

    “灵静，多年未见，我们好好交流一下。”一直沉默是金的无崖子忽然开口抢过话道。

    “无崖子居士，想不到我俩还有相见的一天。”

    “我也没有料想到，来来来我们走两招，藏经阁这等重地还是留给小辈看管吧。”

    被唤灵静的老僧盯着两人看了一会后，终究无奈的出了阁楼。

    无崖子五指一探抓出，这一抓没有风声拂动，更无一丝一毫的劲气显露，却如羚羊挂角，无迹可寻，予人妙至毫巅的感觉。

    一刻钟之后，藏经阁外一道声音落下：“你败了！你的心乱了！”

    陈默与无崖子从容的自藏经阁离开，身后扫地僧掌中扫帚被清风一拂，立时有一股火焰升腾而起，顷刻间化为灰烬。

    王动渡步至少林寺山门外，凝目看向那气魄雄沉的三个大字：少林寺！

    只是从此之后，曾经的荣耀离此远去，今后提到少林，都会想到那段丑闻。

    山门之外，段誉正站在养父和生父之间，似是难以抉择，而段正淳正屈辱的躺倒在地面之上，毕竟功力不如段延庆多矣。

    而你们这宗室之事，旁人也不好插手，段正淳的家臣插手也都被训了回去。

    随着陈默的离去，本来还声势浩大的灵鹫宫之人也就此离去了，经文到手其他的事情，陈默懒得参与，少林一役算是告一段落了。

    无崖子对于陈默在藏经阁到底拿走了什么秘籍表示好奇。

    对此，陈默也没有隐瞒，直接把易筋经，楞伽经丢给了他。

    无崖子接过易筋经和洗髓经表示理解，这等镇派绝学他也是有所兴趣，对于楞伽经这是理解不能，这完全是一本普通的经书。

    当然对此，陈默也不好挑明，不是说小心眼不让无崖子看，而是防止自己去看，经书到手后，陈默可还没有查看过，生怕再度发生上次神游太虚的事情。

    陈默和无崖子在雒城分道扬镳，无崖子先赶回西夏，而自己这是还有些事情要处理。

    在雒城客栈之中，陈默先是拿出了易筋经开始翻看，想象中的异象没有发生，看来只是一部普通的功法了。

    虽然易筋经没有想象中的那种神魔功法的嫡传，不过依旧是一部了不得的功法。

    “易”是变通、改换、脱换之意、“筋”指筋骨、筋膜，“经”则带有指南、法典之意。《易筋经》就是改变筋骨，通过修炼丹田真气打通全身经络的内功方法。

    而后在慢慢通过真气洗经伐髓，改造体质，这是在后天之境行先天之作为，为之后的突破减少障碍，其难度可想而知，而为何少林多年来无人练成，原因也在这里。

    需打通全身经络，这时贯通任督二脉和奇经八脉，这份修为至少要萧峰这等层次。玄慈这等功力水平都没资格，所以能练成的也就寥寥。

    这易筋经对现阶段的陈默来说，是一本相当实用的功法，不过碍于走火入魔的威胁，暂且记在心底，没有付诸修炼。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十八章 天龙事毕

《楞伽经》全称《楞伽阿跋多罗宝经》，亦称《入楞伽经》，好吧以上对于陈默而言毫无作用，我们关心的是《九阳真经》，而非那部佛家经文。

    这次没有另陈默失望，陈默通过细心摸索，终于在夹层之中，掏出了几张薄如蝉翼蚕茧纸，洁白如玉的表面之上书写着整页的蝇头小字。

    九阳真经，看来是没跑了，只是不知道这是谁的手笔，现在九阴真经都没出现，排除了僧道儒向王重阳借阅后所写的传闻。

    拾起纸张，陈默一目十行的扫过经文内容，忽觉四周景物都离自己远去。目光之中周遭尽是黑暗，唯有一朵小小的火苗释放着光明。

    小火苗慢慢的长大，火柱冲天而起，将这方天地烧穿，焚天煮海也是等闲。

    大日横空，横亘在一方天地之间，驱散了阴邪污秽，照亮了古今未来。

    九日耀天，亿万里河山尽皆焦土，只是单看画面依旧能够感受到那种惊人的热力。

    画面到此为止，陈默同时也了解到了九阳神功的相关信息，这是一部身化大日的功法，分为一阳境，三阳境，九阳境，最终九阳归一，堪破至阳大道。

    而手中的功法只不过是少阳境第一层，而张无忌练成神功后，练出微弱的太阳之力。

    自此内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，头顶一个大太阳，想回复慢都不行。

    防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，虚竹内力深厚，也能做到。

    习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手，乔峰就没有什么高深轻功，还不是完爆江湖上绝大多数了，内力到了，自然就到了。

    是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力，这个被太阳之力刻的死死地，任何淫秽邪物哪里挡得住太阳的灼烧。

    心神归位，再度掌控身体，虽然得了神功，但是和北冥一样，对自己而言算是鸡肋，不可能临时改修他法，自己都有相关功法的记忆，传承功法难道会比它差？

    这种可能性不大。

    虽然不能修炼，但是陈默的心中隐隐的有了其他的想法。

    半日之后，乌老大等人携阮星竹到陈默面前复命，当日离开少室山的只有部分人，剩下之人留下伏击段正淳，强抢阮星竹。

    由于陈默还没脑残到在少林寺山门口，惹众怒的强抢，也就只能安排在段正淳下山之后下手了，想来本来收滔天屈辱的段正淳脸色是相当精彩的，这一刀补的相当漂亮，段正淳没有被气死已经算他涵养好了。

    不过看着眼前这位被捆绑的结结实实，双眼无神的瘫软在马车之中，看到人来才转动一下眼珠，桑土公这时还不忘补充道“宫主，此人已经被属下下过药了，短时间内无法动用内力，且身体酸软提不起劲。”说完更是露出了男人都懂的的猥琐笑容。

    没有理会桑土公的胡言乱语，也没去管阮星竹听到这话后变的惨白的脸色。

    陈默放下车帘道“既是如此，说出你们被种符的位置吧，我替你们解了。”

    早先和陈默一起离开之人，看在办事还算得力，遂将他们的生死符解掉了。至于叛乱什么的，陈默还真不在乎，大不了掏出机枪扫射一顿，有能力镇压就是那么自信。

    解符的过程权当是熟练天山六阳掌了，花费一个多时辰将在场的一百多号人解除了生死符，为了省些麻烦，陈默也没说彻底解除，而疑心病重的三十六洞七十二岛诸位，也没人会相信新任宫主会好心到这么做。

    从他将少林这千年古刹的名声毁于一旦的手段，此人绝非天真善良之辈，所以大家都抱着宁可信其有，不可信其无的态度，遵从命令，悄然退走。

    陈默再度回到马车，掀开车帘道“手下办事不力，没有领会到我的意思，让岳母大人受惊了。”

    陈默话毕，却见阮星竹只是瞪大眼睛看着自己，才一拍脑袋醒悟，这是被点穴了。

    “刚才的岳母是什么意思？”解开穴道之后，阮星竹没有去计较其他，第一时间开口问。

    “我娶了你的女儿，就是这么简单。”

    “什么！”随着将其身上的绳索断开，阮星竹想要扯住陈默的衣襟好好问问“怎么会！”

    只是身中毒药，全身乏力，努力了几次都没有坐起来。

    “到时候见了她，就什么都清楚了。”陈默架起马车道。

    “既然你知道我是你岳母，那你为何如此对待段郎？”阮星竹甚是不解。

    陈默不屑的反问“如此没担当的男人，要之何用？”

    一句话把阮星竹噎得不轻之后，陈默便闷头赶路（本来还想来个母女什么的，结果这世界推太多了，算了）。

    对于这个天龙之中结局最为凄惨的女子，只是本着岳母这层身份帮她一把，母女丼非分之想什么的，尝尝鲜就好，有时候女人不是越多越好。

    同时阮星竹也十分清楚，以段正淳的玻璃心，现在根本无法接受被掳去的自己再回到他面前。

    丢过一次人的他，已经受不得同样的打击了，即使自己真的没发生什么，但不能阻碍别人不这么想，有时候言语所化的刀最伤人。

    回到西夏之后，陈默在一群人别样的眼神下，把阿朱的情况说清楚了。

    接下来把各方面积攒下来的问题处理了，同时布置了新的任务下去，用贡献度的方法来去势士兵们攫取积分，积分换购功法或经过陈默和无崖子调配的强化身体的草药。

    完全是用佣兵积分的方法来管理士兵了，陈默就是抱着反正不会玩脱，试试不要紧的心态来搞。

    同时制定了大夏国几年之内的方针，聪明如王语嫣从陈默的反常行为中品出了点苗头。

    陈默在将几女喂饱之后，才道出自己需要回师门一趟，却是不知道何时归来，不过表示自己会尽快赶来的。同时告知自己不是这个世界之人，自己乃是上界之人，等自己有能力了，便将她们接过去。

    将一切交代清楚之后，陈默在众人眼前启动穿越，回到了久违的主世界。

    看着眼前这现代化的墙面，别样的亲切感袭来。

    看着窗外漆黑的夜色，看来必须在这里住一晚了，现在回基地不是。这回陈默只能掏出那被放置许久的手机，连上网络，将时间校对之后，发现今天已是8月12日深夜11点。（猜猜下个世界去哪，是末世哦！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十九章 主世界变化

看来主世界过了两个多月，而天龙世界是近十个月，时间比例一比五，果然这个时间流速不同的世界是不同的。

    本就闲着没事，陈默便决定先将主世界近来发生的事情了解一遍，省得再度闹出世外桃源回归的即视感。

    6月1日。世界第一武道大会在魔都以东的小岛上举行，完全将山寨精神发挥到了极致，不过唯一不同的是现场没有普通人到场观看。

    记者，摄像师都由超能力者担当，这显然是为了防止误伤。

    而每一个小时一场的决赛，为所有观众奉上一场视觉盛宴，连特效都可以省去了。

    这是一段激情澎湃的日子，在这段时间中人们忘记了伤痛，纵情声色。

    同时那一个个曾经隐藏在黑暗地下的势力也在大众面前显露，不列颠的圆桌骑士，教廷的圣骑士，岛国的忍者等等。

    这场各国的肌肉秀也算是镇住了原本那蠢蠢欲动的新兴势力，古老的底蕴不是东拼西凑几个月就能媲美的。

    不过这也是解一时之急，而非永久。

    将矛盾激化的时间往后推移，这是官方的做法，新兴势力也乐见其成，不是所有超能力者都被力量迷昏了智商。

    说实话要是没有辣么多的雷轰，外界的情况还会更糟。

    一下子获得力量的普通人，短时间内是难以适应原本普通的生活。

    于是无法适应外界的他们必然会被炒鱿鱼，变成无业游民，可以想象无事可做的超能力者么会搅动怎样的风云，

    6月23日，拖拖拉拉的世界第一武道大会，算是落下了帷幕，在各大势力的默契之下，冠军在两个天朝人之间决出。

    花花轿子人人抬，在最强者不出的情况下，冠军的意义并不是特别的大。冠军被名为姬天野男子摘走，据说此人是隐世姬家年轻一辈最强者，就是那个灭了商朝的姬家。

    而在此期间，各个势力之间到底达成了什么秘而不宣的交易和协议，这就不是网上就能查到的了。

    某科学家发表论文，太阳能的光转电出人意料的达到了百分之三十，同时将此技术直接一分不留的披露了出来。

    你这种完全是步特斯拉的后尘啊，不过人家在非网络的时代被封杀了，得罪那些财团就是这个下场。

    陈默不觉得现在还有这么缺心眼的敢这么做，想来是背后有人。

    这下嗨了，狠狠的捅了一刀那些靠能源吃饭的企业，想来要是股市开市的话就是石油股就是一路绿的节奏了，还好要股市要等九月才开。

    因为是背后有势力在推动变革，所以这技术是真材实料，只不过以前一直被封锁，不好拿出来拉仇恨。

    现在就比乱世好一点，正是大洗牌的好时机，有仇的报仇，有怨的抱怨。

    不过即使技术被披露出来，也没有被立马投入运用，枪打出头鸟，没有哪个人想承受那些老牌能源企业的怒火，虎死威犹在，何况现在只不过变成病虎。

    人不作死枉少年，最终大米粒坚的某少年，忍不住金钱的诱惑，便建厂生产了，赚了近一个亿之后，人被警方带走，厂地被查封，这是能源公司出手了。

    当然人家少年敢这么做，也不是啥都不了解，他被抓没过两天之后，就爆出了某大能源公司的丑闻，该财团的见不得人的事迹都被暴露在了阳光之下，这完全是两败俱伤的作法。

    原来少年时电子信息相关的超能力者，已经将足够的罪证收集之后，才敢出来建公司，狱中谈判未果之后，便把信息披露了出来。

    两个月内最大的事件就是如此了，至于阿三国因为种姓问题内乱了，人妖国建立了三个政权之流的，棒子国和金三胖再度撕逼了，网友们看见了也只不过是“哦”一下就过去了。

    不是亲身体验，都感觉这事离我远着，没怎么关心。

    现在来看看时事，搜索风云榜上都是些什么货色。

    第一名高武地球。

    这还是一个礼拜一集的超能力类都市电视剧，能火估计和现在的情况有关。

    第二名风之子。

    这是一部描写都市异能的动画片，周更两集，能火估计也是和大环境有关，指不定还有风系异能者汲取灵感呢。

    第三名尾田再度刷新漫画家收入。

    看来因为需求的关系，漫画这个行业现在也是大火啊。

    第四名五毛子怒刷北极熊，惨被反杀。

    总算是正常点的东西了，陈默点开视频，五壮汉使用异能围攻北极熊，结果对方一巴掌一个直接撂倒，曾经的陆地霸主经过强化之后更加强大了。

    好在，这边似乎又高手坐镇，这五人不至于丢了性命。

    看看贴吧，逛逛**，一晚上就这么过去了，该了解的也都了解了，不该了解的也都了解不到。

    八月的六点，天空早已大亮，手机一收，陈默朝着楼顶走去，施展轻功，从楼顶离开了建筑，朝基地赶去。

    通行无碍的进入基地之后，陈默率先返回了家中，这个世界上最牵挂自己的估计也就家中的两女了，至于自己的便宜师傅，估计偶尔才会想到自己这个便宜徒弟吧，

    不过说到这个便宜师傅，还是很负责任的，只不过因为两人年纪相差不大，教完东西后就将陈默放养了，最多是亦师亦友的结局。

    至于一日为师终身为父，这种情况，只可能发生在岁数差距过大的情况下。

    打开家门，陈默本以为两女还会赖在床上睡觉，不曾想两女背靠背坐在阳台之上，引动朝晖紫气，青春的脸庞之上闪动着玉石般的光泽。

    听见房门被打开，两女自入定之中转醒，纷纷睁眼朝门口看来，宛若实质的清辉之双目之中爆射而出，劲风扑面，陈默的发丝在风中飘舞。

    感受着那如若实质的怨念，陈默满脸歉然的笑笑，一个任务就离开了两个月，中途还没有任何音讯。

    天变之前可能还好说，但是天变之后由不得她们胡思乱想了，外界的危险程度急剧上升，个人安危是不是出了问题。

    （接下来，回去末世当救世主的马仔！猜猜会去哪。）

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十章 修整

唯一值得庆幸的便是龙组这边没有死亡报告传来，至少证明人还活着。

    这也是陈默欺骗两人出任务的原因，算是善意的谎言，给她们个希望，总比她们没事胡思乱想好。

    美人情重，这份情谊，这辈子都辜负不得，这也是他对于主世界的最后的纽带。

    有家人的地方，才是家，这里是心灵的港湾，主世界的亲人对陈默又别样的情愫。

    没有什么煽情的话语，陈默将两女拥入怀中，这一刻没有乌七八糟的想法，只是想聆听彼此的心跳，闻着秀发的芬芳，一解离别的哀愁。

    林月和雨曦也没有大哭大闹，静静相拥。

    十多分钟之后，陈默揉着两边被掐的青紫的软肉，前往厨房做早餐。

    至于为何两人能扭动陈默的腰部软肉，两女现在是陈默都还没有达到的先天之境，光就境界而言已经稳稳的被压制了。

    陈默累死累活的在异世界修炼，竟是还不如两女在家中吃吃睡睡修炼来的快。

    刚刚进门那一瞬间看到两女在吸收朝阳紫气，当时就抑郁了，这让自诩修炼速度颇快，还在为此沾沾自喜的陈默，当场就被打击的体无完肤。

    这就是百年难遇的天才和千年难遇的奇才的差距了，陈默没有去否认她们的努力，但是自己算是接连奇遇，极限训练，依旧被甩下了很远的距离。

    难道功法和资质真的那么重要？看来我要快点突破到先天之境了，毕竟这后天境界的功法总感觉是随意敷衍的，先天之境的传承功法精妙了何止十倍、

    遍观九阳真经，北冥神功，龙象金刚法的后天与先天的功法，它们都是循序渐进，没有自己这部那么跳跃式。

    花了一早上的时间，才将两女的怨念化解，午饭之后将其哄去午睡之后，陈默才脱得身来。

    “叩叩叩”

    “门没锁。”墨家巨子的声音从办公室内传来，伴随着噼噼啪啪的打斗声和霓虹国的配音声效。

    陈默推门而入，只见师傅操控着丁叔在怒刷boss，没有用精微的无限滞空无伤打怪，就这么简简单单的平a。

    听见便宜徒弟进来之后，便使出华丽的连招，结束了这阶段的战斗。

    一转电脑椅，仔仔细细的将陈默打量一遍之后，才悠悠开口道“不错啊，出去了那么久，快进阶先天了。那么现在有什么疑虑需要我这个师傅来解答么？”

    所谓师长不就是传道，授业，解惑的么。

    陈默问道“师傅，我最近突然变的比较情绪化，特容易悲春伤秋，是不是走火入魔的前兆？”

    “是你想太多了。”

    喂喂，师傅这样回答真的好么，这个答案容易引起歧义啊，陈默内心嘶吼。

    “我记得历代典籍之中，都没有走火入魔这一说，是你武侠了。”墨家巨子扫一眼，就知道自己这个徒弟现在在想什么，继续开口道。

    “啊？”陈默做梦都不会想到居然会是这个答案，果然不浅啊。

    “咦！”

    陈默惊疑，不对啊，我记得无崖子确实有说过，走火入魔这回事，怎么会和师傅所讲的冲突呢？

    难道是因为主世界的特殊性，考虑来考虑去，除了身处世界的不同，其他并无差别。

    “其实只要心足够强，其他的魑魅魍魉都靠边站。心有多大，世界就有多大。”

    “啊？”这答案怎么感觉那么唯心。

    似乎察觉到了便宜徒弟被忽悠瘸了，墨家巨子补充道“你现在的问题就是，太过迷茫，不知道自己为什么练武，你需要找到自己的武道，才能走的更远。”

    墨家巨子忽然一扫刚才的懒散表情，肃然道“如同王飞的勇往直前，为师的兼爱非攻，普通人的梦想，这不仅仅是目标这么简单，是你信念所在，也是你行为的指路明灯。”

    有个师傅就是简单，他能轻易的找出弟子的症结所在，找到解决办法。孤家寡人，则是需要摸索前进，白白浪费大好的时光，这就是散修的悲哀。

    陈默大声应答，表示自己对此非常重视“是，师傅，我会好好考虑的！”

    这就是这回获得的“干货”么，先天后天的差别所在？

    难道这就是炼神化气，突破快的原因？

    算了现在不去纠结这些了，回去好好考虑考虑。

    心不在焉的往家里走，对于基地中的变化也没有察觉，或者说只要师傅还坐镇此地，其他的细枝末节，没有必要关心。

    回到家中，迎着烈日懵懵懂懂的傻坐在阳台之上，看着远方的风景发呆。

    “喂，哥你这么了，该做饭了！”时间如流水，雨曦的呼唤声，陈默在从愣神之中恢复过来。

    用力的晃了晃脑袋，努力的把思绪甩出去，现在需要代入到家庭主夫的角色中去，思考人生什么的，顺其自然吧。

    来到厨房，掏出北宋的绿色无污染的食材，开始烹饪，凭借着超人般的控制力，切菜，炒菜，将其入味还不是手到擒来。

    接下来的日子，陈默将被抛在一边的龙象金刚法和易筋经重新拾了起来，不就是直面自己的内心么，有什么好在意的。

    大早上的依旧是晨练，有时候被师傅找去实战训练，和老一辈的武者比起来自己这个半路出家的果然是差的太远了。

    经验这个东西，在天下第一武道大会中，也体现的淋漓尽致。虽说同等实力之下不至于秒杀，但从视频中可以明显感受到新人跟不上节奏。

    没有跟上节奏，就意味着离失败不远了，没有经验的新人不用指望他能抢回节奏。

    天下第一武道会的决赛视频，还是相当具有借鉴意义的，武者对战超能力者，储备些经验也是不错，幻想系超能力世界可是有不少。

    兴许是因为心态的原因，仅仅是一个月的功夫，龙象连破两关，达到第七层境界，肌肉和皮膜的坚韧度有了显著的提升。真气产生速度也加快了半倍。

    不过易筋经的功效却是没有这么强劲，难道是因为体质已经达到易筋经强化的上限？

    在这期间发生的大事便是，搞了近半年的新户籍系统终于宣布结束，当然这个结束是指老户籍转新户籍，而非新生婴儿不给户口。

    最新统计，天朝当今人口为6亿3千万。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十一章 时间同轴

同时筹备已久的学校也是再度营业，至于学生到底想不想读书，不在他们的考虑范围，反正他们又没必要读书。

    天朝官方也是组建了超能力学校，所有超能力者皆可报名，至于当老师还是学生，就要是情况而定了。

    股市重启，好吧这真是个悲伤的故事，一路飘绿，反正到今天还没有止住，至于救市什么的，算了吧，没有人傻到现在去作死，钱多也不是这么烧。

    9月12日，今天离穿越归来已经一个月了，能量槽早已在昨天就填满了。

    早晨经过日常的晨练之后，陈默朝着地下的单人训练场走去，当然这回不是去训练，而是在这里穿越离开。

    因为有了牵挂，所以做事不能再肆无忌惮了，这回陈默决定浪费一次打通新世界的机会，返回天龙世界，看看时间流速到底变得怎样了。

    意念联系上第四片小叶子，发动穿越，这回没有疼痛袭来，只是觉得身体微微悬浮之后，再度落地已是来到了穿越回主世界前的地方，唯一的不同便是这里正是黑夜。。

    没有疼痛的袭扰，陈默有了空闲观察穿越是的情况，只不过这回视野之中依旧一片漆黑，闭眼和睁眼的无有差别。

    即使将手指放到眼前，依旧无法看见。

    要不是穿越之前双目还好好的，都忍不住怀疑是不是瞎了。

    重回故地，陈默熟练的朝着寝宫走去，离开之时本在皇宫之内，现在赶往几女的住所也是方便。

    看着这边灯火已熄，夜冷如冰，唯有九天九部的婢女穿着棉衣巡逻而过。

    陈默凭借着高超的轻功，在巡逻的空档之中，一间接一间的排查过去，直到最后才无奈发现，众女睡在自己的大卧房之中，曾经是皇帝的卧室。

    悄无声息的来到门外，轻易的制住了门外的当值，告知自己归来，将人潜退之后。真气运转催发炼金术，就这么不发出任何声音的进了卧室。

    进来之后，双目立马扫过卧室内所有情况，而后身形如电，瞬间掠至大床前，飞快的点中了五人的昏睡穴。

    余下之人只是被制住了行动和哑穴，在陈默对其动手动脚之时已经惊醒过来。

    轻易的将对方剥成小白羊之后，陈默解才开了身下之人的的穴道，王语嫣此刻如八爪鱼般缠了上来，聪明如她仅凭气息就察觉身上之人的身份。

    接下来的大战杀的是血肉横飞，暗无天日，惨叫连连。

    早上神清气爽的起床，一圈太极打下之后，接过李清露手中的毛巾，擦了擦脸颊道“不知道陛下找我何事？”

    “你知道的！”

    面对热情似火的党项族妹子幽怨眼神，陈默不自然的转过了脑袋，开口道“以后的日子还长呢，你现在的样子对我诱惑不够，等你什么时候有女王的威仪了，我们再叙情缘。”

    接下来从李清露口中得知，自己离开天龙世界也不过是31天，看来第一次穿越结束之后，两边的时间轴同步了。

    这样，陈默算是放心下来了，不至于以后再度来到这方世界只能看到红粉骷髅，到时候自己无论修为怎么逆天，也是徒呼奈何了。

    因为得知自己这回离去时间不会太久，这回的告别也就没有上次那么情真意切，如同串门般的随意。

    陈默转身的刹那，依旧能感受到那表面之下的不平静。

    回到主世界家中，陈默便急急忙忙开始准备晚餐，在异世界浪了八个小时，回到主世界再度扮演回家庭主夫的角色，不过这都是他自找的，就如同回家之前出了趟汗，为了消除身上的脂粉味。

    除去了天龙世界的后顾之忧，陈默便开始为下一个世界备战。

    以自己多次穿越的尿性而言，初至下个世界的环境估计也是个奇葩，不知道是南极北极的冰原，还是地底世界的奇诡。

    而墨家巨子发现弟子身上的负担尽去，精神面貌大幅度提升，便加大了对其操练的力度，美其名曰用身体记忆，将身体的反应训练成本能，凌驾于大脑之上。

    陈默可没觉得在短时间内能到达如此效果，这需要积年累月的枯燥训练。

    不过作为师傅的墨家巨子，对于这个徒弟的疼痛忍受能力十分惊讶，自己出手虽然不重，但是都是尽量的激发痛觉神经，可以说同样的攻击，自己激发了数倍的痛感。而徒弟只不过稍一停顿，便能调整好，出手反击。

    这对一个普通人在针扎之后，都会下意识的缩手，身体的反应超过了大脑回路。

    此刻便宜徒弟的反应，已经不比普通的武者逊色了，这对于半路出家的普通人而言简直不可置信。

    当然，他要是知道陈默每次穿越新世界后所受的痛苦，就不会如此惊讶了。那种每次都递增的痛苦，就不会有如此感觉了。

    连续多次之后，陈默也发觉每次都痛苦之后虽然身体强度没有变化，但体内的杂质在不断的剔除，故每次穿越之后，都感觉原来变缓的修炼速度又提起来了。

    只不过这种粗暴的手段，实在让人习惯不能。

    这个月中，没有什么大事发生，曾经的国庆节也不用指望放假了，不过陈默还是带着两女去度假了。

    费用什么，陈默直接拿出北宋黄金，扔到了基地的销赃处，直接换取了金钱。

    龙组干的是非人类的工作，平时赚点外快自无不可，比如打完僵尸后，古墓之中古董啦，杀完变异野兽之后的皮毛啦，这些算是私人战利品，当然需要处理了，这便是销赃处的由来。

    陈默以前干后勤的时候也有喝过汤，当然知道这个地方，天变之后反而更加红火了，毕竟任务变多了，收获自然也就多了。

    这次店员对于面前被揉成一团的一大坨黄金，验证过后，便将钱打到了陈默卡上，价钱当场结清，这种程序已经习以为常了。

    那些不好界定价值的东西，则是需要估价代售了。

    在强力gm的干预下，金钱体系没有崩溃，生活必需品的价格不允许变动，而没了吃和住的压力，其他方面想要有所变动，也是心有余而力不足了。

    外国人民生活在水深火热之中，随着骚乱的蔓延，领导人突然发现，粮食突然不够了，不事生产，只有消耗，甚至出手焚毁人家辛苦劳作的成果。

    国际上的交流自天变之后几乎就中断了，自顾不暇，谁还来管你的死活。

    饥荒不可遏制的蔓延了，当然这毕竟不是末世那种无法耕种的环境，只要挨几个月就可以了，只不过事情永远比想象的难，饥饿时难以忍受的，何况对于失去控制的暴民。

    而各大国紧守国境，越界者杀！

    现在可不是和平年代，没空去谈那人道主义。

    似乎国际上的乱局并没有因为时间的沉淀而消解洗去，反而越发失控了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十二章 末日废墟

根据师傅那里得来的情报，各大势力都没有瞎掺呼，自己提升实力还来不及呢，那有空管他们的闲事，现在是难得的平静时期。

    就算有野心，到时候出兵攻打不就完了，要的是土地和资源，至于人口，其他gm可能会有所考虑，天朝还是抱无所谓的态度。

    网络上更是爆出了男的杀光，女的抢来的口号。

    10月13日，能量再度充满，知会师傅，告别完两女之后，陈默再度踏上了旅程。

    还是那幢熟悉废弃的建筑，上身穿体恤，下身穿牛仔裤，遮阳帽挡住大半脸的陈默有意无意的往这边溜达。

    陈默在门口发现，这里不知什么时候被装上了监控设备，留了个心眼――下次直接从上方进入，快步进入建筑之后，立马启动了穿越。

    这回是整个身体都被揉碎了，揉碎的瞬间又被重组，只能感到无边的痛楚袭来，却依旧不能动弹分毫。

    视线转亮，双脚触地，立足未稳，还没来得及感慨这回居然没有坑――真是谢天谢地，一口气吸进来，陈默整个人都斯巴达了。

    咳咳咳，本身就因为痛楚而勉强掌控的身体倒向前方，右手按在地面之上撑住了倒下的身体，左手按住急剧起伏的胸膛，咳咳咳，这差点把自己的肺给咳出来。

    这是什么鬼地方，空气质量都比雾霾笼罩的魔都差，习惯了北宋和天变后的清新空气，再来呼吸这等劣质空气，这比谋杀还残忍。

    调整完身体之后，才起身观察起四周的环境，尽管夜色笼罩大地，但陈默变态的视力借着朦胧的星光，将周围的景象尽收眼底。

    这里简直就是克赛尔克赛斯遗迹的翻版，破房瓦砾，岩石沙土，尸骨枯木，一切的一切，都在向陈默述说着这里曾经发生过大灾难。

    是神魔之力，还是人类的又一作死行为？

    看着那被埋在瓦砾之间，只露出一角的冰箱，再联系下这边糟糕的空气，陈默中指比天，怒哼一声离开了原地，探索人迹而去。

    这地方完全就是末世，是那被核弹洗礼过后的世界，比主世界还凄惨的世界。

    视线所及，皆是废墟，即使一亿当量的核弹，也不可能将视线范围都抹平。毕竟这里只是是爆炸波及范围，而非中心，没理由一根野草都没有。

    通过种种迹象判断，这里是类似末世的世界。

    就是不知道是不是自己说熟悉的世界，比如说终结者啊，eva啊，生化危机啊。

    一步跨出，已是三丈开外，带上了防毒面罩，面无目的的朝着前方走去。

    武者的本能告诉陈默，这里的辐射强度不会对自己造成威胁，现在陈默正朝着威胁减弱的地方赶去。

    话说核辐射防护服这种东西，号称百宝箱的戒指空间都没有准备。

    主要是，是个正常人的思维回路都不会往这方面想，这个概率实在是太低了。

    如同穿越过去，赶上核爆，而且还是爆炸中心，比如说爱丽丝刚刚出逃浣熊市，这种低概率事件，陈默只能呵呵了，现在的实力完全没有可能生存下来，如果返回来不及的话！

    即使以陈默的机智，也没想到被坑到了核爆后的废土世界。

    悠然的漫步，戈壁之上陈默的身影就这么以常人奔跑的速度前行，核肆虐后的大地已经和戈壁没有多大区别了。

    轰轰轰，远方浓尘滚滚，廉价马达的轰鸣声通传入耳，陈默眯起眼睛，透过烟尘可以看到，来人身材粗壮，身形高大，不过从对方的肌肉反应来看不像是真正锻炼出来的，如同注水的猪肉般容易戳穿。

    看到对方的莫西干发型之后，陈默瞬间获得了对方的记忆。

    西元1992年，世界各国因为不知名的原因，爆发了核战争，接下来由于大规模的核战争，地球遭到毁灭性打击。这是妥妥的末世节奏啊，只是为什么核战爆发的那么早，就像2003年出现的阿童木一般，可能不是自己所熟知的世界了。

    算了，继续看对方的记忆吧。

    人类的文明大都毁于一旦。不过，人类并没有因此而灭亡，少数人仍然残存了下来，人类为了争夺仅有的淡水和食物开始互相抢夺厮杀，这里化为了地狱，只有力量才能在这里生存下去，活在这个沦为暴力统治的世界里。嗯，这才是末世的真是写照。

    那些欺男霸女，欺凌弱小的画面直接略过，不过陈默已经为他们判了死刑，虽然不能以墨者自居，但身为墨家巨子的徒弟，罪恶之人撞在自己手里，可不会视而不见，任由其离去。

    这颗心还是红的，血还是热的，该死之人是不会被放过的，轻贱他人生命之人，陈默也会轻贱他的生命。

    对方现在所接的任务便是，查找一个胸口有七个疤痕的男人。这，这，这特么的居然是《北斗神拳》的世界。

    说实话这部老番，陈默还真没补过，小时候可能看过，但现在除了一点模糊的印象，剧情走向什么的，完全是不知道。

    不过作为格斗漫画中，不可逾越的高峰之一，有些东西还是有所了解的，就如同不是所有人都看过《七龙珠》，但是集齐七颗龙珠，能召唤神龙许愿的事情，有接触二次元的都知道。

    而作为北斗神拳，最广为人知的便是那句相当狂拽炫酷的台词“你已经死了！”

    那句“我的生涯一片无悔”经典台词被改成了“我的生涯一片无悔,想起那天夕阳下的奔跑,那是我逝去的青春”。

    还有那肌体爆裂，非常血腥暴力的死亡画面，都印象深刻。

    还是回来说说陈默所知道的东西吧！

    为了解救黑暗时代的人们，北斗神拳的继承人拳四郎凭借着威力无比的暗杀拳法――北斗神拳，同各种邪恶势力做战斗，最终将光明带回世界。

    拳四郎（也译作健四郎，健次郎等，反正是翻译不要介意啦），是北斗神拳的主角，是以武术大师李晓龙为原型设计的人物。

    说道李小龙，就不得不提一下，据陈默说了解，这人也算是个奇才，而且他的新很大，想要将中国功夫传遍世界。

    只不过有些东西他也无能为力，比如叶问传他咏春，被要求了不得外传。

    师命不可违，李晓龙觉得既然咏春不能外传，我便自己开创一种拳术，心是挺大，只不过实力不足，在暗劲之时便要融百家之拳术，结果把自己搞的暗伤密布，终生无望突破至化劲，最终死在了女人的肚子上。

    其实只要等他将暗劲突破，再图创造截拳道，就是另一番结局了，可惜他是有一个要强之人。

    好吧，跑题了，拳四郎是最强拳法“北斗神拳”的继承人，胸前有像北斗七星排列形状的七个伤疤。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十三章 还施彼身

在文明几乎毁灭殆尽的世纪末，秉承着“北斗神拳”不灭的精神，以世纪末救世主的身份扫除邪恶与不公，同时也不断追寻着自己的爱人尤利娅。

    还好是武道流的末世，要是科技流的末世，陈默就抓瞎了。

    在陈默脑海之中闪过各种思绪的时候，摩托车三人组已经在百米开外了，那种放荡的笑声，和看到猎物后张狂的笑容与自己窃取的记忆中一毛一样。

    接下来不出意外，就是拿出套索，如同西部牛仔套马般将人套住，然后摩托车油门一轰，将人挂在摩托车后活活拖死。

    二十米开外，对方在套索的甩动之间向陈默抛射而来，同时不忘猛轰油门，加速靠近。

    陈默半眯着眼，将寒芒深藏眼眸之中，身体屹立于道路中央。

    眼见绳索即将飞到，暗使一个千斤坠而后伸手抓过飞射而来的套索，就是原地用力一扯。

    猝不及防的对方，哪里会想到这么瘦弱之人胆敢反抗（和陈默修炼之后才过一米八相比，对方近二米的身高，真是相当的高大），更没有想到的是力气竟然会如此之大。

    一个不留神，已经被扯离了摩托车，跌落于地面之上，在惯性的作用下，滑行到了陈默脚边。

    真气灌注，绳索一甩，便如长鞭般带起呼啸的风声，抽在了另外两人脸上。

    噼啪两声过后，另外两人同样被抽落地面。

    其中一人运气略微背了一点，被失去控制的摩托车压到了腿部，正痛苦的哀嚎，推动压在身上的摩托车。

    豆大的汗珠从额际滚滚而下，看来摩托车把他的腿骨压碎了，否则不至于如此痛苦，而且因为疼痛的折磨和发力的关系，使得他搬动摩托车都有点力不从心。

    两队友翻身而起，抹了把身上蹭到的伤口，感受着这个位置传来的火辣辣的痛楚，大吼道“你这个该死的混蛋，我要让你好看！”

    说着便掏出了随身携带的匕首，朝着陈默刺来。

    陈默对于眼前这看不清形势的两人，无奈的摇了摇头，这是脑袋里都长满了肌肉啊！

    伸手一搭，分别捏住两人的腕关节，再一转一送，将匕首插入了两人的心窝，不过是太极借力，两人皆命丧自己手中。

    砰砰两声，两具失去力量的身体滑落地面，张了张嘴，鲜血已从口中涌出，再无力气开口说话了。

    解决了两人之后，陈默朝着那个悲剧男走去。

    “不要！不要杀我！”对方看到陈默这枚干脆的解决两个同伴，知道来者不善，拖着受伤的身体惊恐的后退。

    “想来同样的话语，你听到也不是一次两次了吧！只要你能说出你曾手下留情过，我便…”

    “有！有！有！啊－－”

    陈默一脚踩在对方的伤腿之上，继而开口道“不要那么急，我还没说完呢！对了，我是不会让你活着的！”

    看着那张变了数变的脸，加大了脚下的力度，一脸戏谑道“怎么，恼羞成怒了？我知道你背后还藏着把匕首，来最后一搏嘛！”

    陈默居高临下的调戏这对方，看着那变换不定的神色，松开了紧踩的伤口，移到了另一条腿的膝盖之上，脚尖一点，劲力下透直接碾碎的对方膝盖骨。

    又是一阵惊天惨嚎，这回终于忍不下去了，在痛入骨髓的刺激下，凶性一下子被激发了，将刚才对方恐怖的手段都抛诸脑后。

    可惜实力的差距摆在那里，如同历史重演般，步入了他队友的后尘，刀入心窝，带走了对方的性命。

    这等虐杀的场面，陈默从未尝试过，不过看了对方的记忆后，觉得很有必要来个以彼之道还施彼身。

    解决完三人之后，陈默扶起那跌落在旁的摩托车，跨坐而上，朝着对方的获得的信息处前进，据说刚才来时的右手方向，曾经看到过拳四郎的形迹。

    三人就是前去确认的，至于怎么回报，只要三人没有回去，不就是最好的回报了么？

    只要看看哪只小队没有回来，一切就很清楚了，该小队巡查的区域便是拳四郎出没的地方。

    五分钟之后，陈默为自己的智商赶到捉急，在这都比不上乡村小道的破路上，开着辆质量稀烂的摩托车，这不是遭罪么。

    随手将摩托车一丢，再度迈步前行，半个小时之后，看到了微弱的火光，看来有人露宿野外了，去看看是些什么人，总能获得点有用的信息，想到这里，陈默不由的稍微加快了脚步。

    陈默赶到此地，正好看到一个一身蓝色练功服，眉毛粗黑的黑发男子赶跑了七个莫西干小喽罗，解救下了一对苦命鸳鸯。

    这造型，结合自己窃取来的记忆，陈默又八成把握此人便是自己要找的拳四郎。

    “那边的那位，不要再躲了!”拳四郎解决完小喽罗之后，一脸戒备道。

    陈默对于拳四郎的灵觉也是十分意外，自己可是用凌波微步悄无声息的过来，收敛气息之后也没有发出半点异响，这难道就是在刀尖上打滚之人和我这个温室中花朵的差距么？

    陈默眼见自己被发现，也便不再掩藏，大大方方的从藏身之地走出，开口道“我说我没有恶意，你信么？”

    “不信！”话是这么说，但拳四郎的肌肉已经松弛下来了，显然没有了动手的意思。

    陈默好奇的问道“即是不信，那为何你又不动手呢？”

    “因为你是黑头发，黑眼睛，黄皮肤！”拳四郎给出了陈默相当意外的答案。

    “哦，好吧，真是一个令人意外的答案！”说着，陈默来到篝火前，自顾自的坐了下来。

    此刻，篝火前坐着四人，两人是被拳四郎救下的苦命鸳鸯，一个青春期少年，一个萝莉期女孩。

    “你们为什么跑出来？身上总该有点有价值的东西吧？”人小鬼大的少年巴托（帕得，也有叫这个的）开口道，活在末世的他，期望在对方手上榨点油水出来，队伍中即使有拳四郎，他们过得也不是很舒心。

    “怎么会有呢！从村子里跑出来已经很不容易了！”苦命鸳鸯的男子感慨。

    “原来也是个穷人啊！”人小鬼大的巴托失望道。

    这时远方突然传来一阵凌乱的脚步声，循声看去，星星点点的火光下，映衬着人影幢幢大队的人马往这边赶来。

    听到动静后巴托自语道“咦，是谁来了？”

    陈默对于这些小事不甚在意，一副事不关己高高挂起的模样靠在岩壁之上闭目养神。

    （推荐票加更放在明天！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十四章 夜间来袭

等手持火把之人走近后，巴托才发现这些人不过是普通的村民，不是那些暴力分子。

    啪，巴托意想不到的事情发生了，走在最前放方的中年人，大吼“你在搞什么！”便来到女子面前抬手就是一个响亮的耳光。

    男子接住心爱的女子质问道“你做什么？”

    打人者道“我可是他父亲！”

    “你们知不知道，自己做了什么事？”另一年轻男子说着，便拎着棍子朝男子打来。

    拳四郎看不过眼，闪身来到持棍人面前，伸手掐住了其手腕，劲力一转，他手臂无力，棍子跌落。

    “好…痛，他是我弟弟，这是我们的家务事，闲人退避！”此人揉搓着被捏疼的手腕，大声道。

    听到这里，拳四郎也是陷入了两难之境，任他武力逆天，面对家务之事也只能退避。

    接下来，陈默饶有兴致的看着来人欺软怕硬，准备将女儿充作自己安身立命的筹码。

    而此刻拳四郎看到此景却是陷入了魔怔之中，众村民离去后，一直愣愣的站在原地，直到巴托呼唤后才回过神来。

    第二天烈日高悬，陈默感受到这太阳的毒辣程度都超过了钢炼世界中，沙漠中的历练。难道是核弹把臭氧层消耗掉的关系？

    陈默坐在汽车的后座，百无聊赖的胡思乱想着，由于昨晚陈默没在拳四郎走神之际出手，所以信任度有了很大的提升，算是暂时加入了三人的团队。

    “哎，睡眠不足啊。”就在巴托感慨走神之际，一小男孩冲到了汽车前方，张开双手，准备拦下在车上的众人。

    看到情况的铃儿急忙出声道“啊，巴托，注意前面。”

    巴托被唤回神后，急踩刹车，并疯狂的打方向盘，才避免了一波事故。

    四人从小孩口中得知，他是来求助的，从口袋中掏出了一个小包袱双手奉上乞求道“这是我们村里的种子，给你！帮我救我的姐姐，我是打不过他们的!”

    拳四郎倚靠在车门上问道“是那位逃出村外的女子么？”

    听到拳四郎的问话，小男孩沮丧的低下了头道“所以爸爸非常生气，我却什么忙都帮不上。”

    以拳四郎老好人脾性，或者说圣母属性，路遇不平事，他当然要管上一管。

    不过众人开车赶到村子之时，女子已经被带走了。

    “拳四郎，我求求你，求求你救回姐姐。”看着小男孩的举动，陈默不得不感慨，一群大人还不如一个小孩子来得勇敢。

    或者说敢于反抗之人都已经死了，留下之人都是一些顺民。

    拳四郎虽然答应了下来，但是没有马上出动，出于稳妥考虑，需要好好补充下食物，休整一下状态，明天再行出发。

    看到村人拿出来的食物，默默的将其推倒了巴托面前，巴托见状很不客气的塞入了口中，道“你这么不要吃？那我就不客气了。”

    等巴托胡吃海塞的吃下大堆村民提供的食物之后，陈默才默默的拿出了新鲜的肉罐头摆在拳四郎和铃儿面前道“吃这个吧，新鲜的，味道和营养都比眼前的东西好。”

    “你…”巴托见陈默在桌面之上留下了深深的手印之后，把后面的话咽了下去。铃儿见此巴托吃瘪，捧着肉罐头吃吃的笑，看得巴托脸红心跳。

    拿过陈默的罐头，平时略显沉默寡言的拳四郎开口道“谢谢！”

    陈默似是随意的开口问道“拳四郎，你为何挥拳？”

    拳四郎盯着陈默认真道“向所有的不公挥拳，为被欺凌的弱者挥拳，为正义挥拳！这便是吾之道路。而我看你则是很迷惘。”

    面对拳四郎的话语，陈默直言不讳的承认“的确，我现在完全不知道自己的路在何方？”

    “那就用心去感受这个世界。”说完之后，拳四郎不再言语。

    接下来的时间拳四郎在默默的调整身体状态，而陈默则是在一边打坐练功。

    很快黑夜降临，等待着明天的战斗，陈默还是很期待所谓的北斗神拳，到底是如何神奇。

    事与愿违的事情很多，在修练之中的陈默首先听到了一阵细微的脚步声，而后闻到了一股汽油味。

    此刻便不得不中断了修练，只是为对方的智商着急啊，倒汽油纵火这种事，只要对方不要命，冲出这20平的小房子还不是手到擒来，完全烧不死人。

    还不如将汽油泼在对方身上有效，知道威胁不大，陈默也就没有急着冲出去。

    自此恐龙舔脸事件之后，陈默的警戒之心可是提升了数倍，以前可能不会察觉。但现在就不一样了。

    屋外将敌人带来的村长，眼见汽油着火幡然醒悟，准备叫醒屋内众人，不过为奔出几步，便被对方射杀。

    对此，怎么只是在窗后冷冷的看着，是人都要对自己的行为负责，既然将敌人带来此处，那么也别想让我出手救你了，要是普通人就被你害死了。

    眼见火势蔓延，热浪滚滚，拳四郎终于从熟睡中惊醒，看到陈默早已醒来也没有意外，更没有指责，直接提着还在熟睡的巴托和铃儿，一跃而起。

    拳四郎直接撞开了屋顶，跳离了火海，陈默也紧随其后，离开了小屋。

    一人眼见计划失败，在拳四郎刚落地之际，抬手便将手弩之中的箭朝其射出。

    拳四郎左手食指和中指随意一夹，便接住了利箭，手腕翻转，长箭一甩，飞入对方眉心，结果了其性命。

    另一人见状，急忙发动摩托车，朝着拳四郎撞来。

    拳四郎一个旋身踢，将其连人带车踹进了火海。

    不过来袭之人，不只是两个纵火的逗比，两个打扮的如同蝙蝠一般的丑男倒立在高处，朝着几人所在之处发出令人牙酸的笑声。

    两丑男穿着一身黑衣黑斗篷，双手之上握着一尺长的利爪，脖子上绑着一圈羽毛，颇有印第安风情，动作之间极为迅捷，看其动作间颇有种拳法的影子，只不过咱天朝还从来没有听说过蝙蝠拳这种东西。

    螳螂拳，蛇拳之流却是耳熟能详，不过考虑到米粒坚有个蝙蝠侠，而这里也是国外（看发色，肤色，长相就知道，不是在亚洲），也就没有奇怪了。

    两人借着自己敏捷的身形，在拳四郎周围晃荡，更是在其身上留下几道伤痕，虽然无足痛痒。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十五章 你已经死了

或许两人一直这样游斗下去，真的能对拳四郎造成麻烦，只不过些许战果就让对方尾巴翘起来了，居然要和拳四郎正面肛（对，这个字没打错），认不清自己的实力。

    找屎也不是这样的，陈默就看到此人被拳四郎正中下巴，跌落地面之后，身体从中招之处开始爆裂。

    陈默可以清晰的看到，拳四郎的拳在初与对方接触之时，并没有将其骨骼破坏，之后才有劲力自其体内爆发，从最脆弱的地方开始破坏。

    陈默自己虽然也可以在对方体内引爆暗劲，但无法达到拳四郎这么收放由心，操控自如的程度，对方应该是达到化劲的程度，或者虚丹之境。

    另一人的下场也没有多好，中了拳四郎的飞鸟空斩波，首先视线开始扭曲，头部慢慢变形，而后从头部开始爆裂，一路蔓延而下，透体而入的劲力在没有遇到反抗的情况下长驱直入，将其身体破坏殆尽，场面相当血腥。

    既然敌人都已经来偷袭了，事情当然就不能这么算了，也不宜在拖到明天了。

    话说虽然拳四郎圣母，但活在末世的他对待敌人方面可一点都不迂腐，为了保护更多的人，死掉的恶人才能令他放心。

    在安慰众人之后，拳四郎准备上路，现在就打过去，对于陈默的尾随，考虑一下后便同意了，此人实力不错，不必自己分心保护，而且其武道的迷茫的确应该多看看。

    本来对于陈默还有所提防，毕竟一个强大的不知底细的陌生人在旁虎视眈眈，心智正常之人，都不会信任对方。

    不过在知道对方是一个求道者之后，拳四郎的心态便发生了转变，或许这和他的经历相关吧。

    曾经那与世无争的天真少年，在师傅过世后本来准备带心爱的女人游历天下，结果曾经的朋友变为仇敌，抢走了自己的女人，更将自己打的濒死，自己在尤莉亚的请求下才得以残喘下来，眼睁睁的看着心爱的女人被拖走，那种画面，现在想想都感到心痛。

    这一切的一切，皆是因为自己没有求索之心，从地狱中归来，拳四郎终于明悟了本心，多年积攒一瞬间化为了进步的燃料，实力一下子突飞猛进，足以和昔日的仇人一较长短。

    外面松散的防御对两人而言如同自家后院，想来就来，想走就走，毫无半点阻碍。

    砰，破开最后的封锁，便见到一个类似巫师之人坐在地面之上，背对两人，听见后方动静之后，停下了口中神神叨叨的咒语，起身道“拳四郎，我等你好久了！”

    拳四郎仰头看着壁炉之上的血色十字旗，若有所思道“血十字…果然…”

    喂喂，你们两个混蛋打什么哑谜呢，陈默略显抓狂的看着两人打嘴炮。

    “西恩在哪里？”说着，拳四郎朝着女巫走去。

    女巫对于拳四郎的无视似有不满“哼…怎么了？”

    “让我来算算你的运势吗？”女巫掏出了一个散发着淡蓝色光芒的水晶球问道，不过未等拳四郎答复，便念念有词道“太阳位在乙女座上，在太阳系第一星球的影响下，你的寿命不长了。”

    喂喂喂，你这是那种算命手法，陈默听着这奇葩的言论内心吐槽

    随着女子的述说，陈默才惊觉女巫师幻化出了众多残影，而在这被迷惑的一瞬间，早已守候的四人甩出了铁索，分立四方将拳四郎的四肢锁住。

    看来以后不该给对方废话的时间，死于话多可不只是反派，这是陈默靠在门框之上，对于眼前景象的感触。

    陈默靠在门框之上，看着事情的进展却无半点担忧，说真的化劲之后，就算不是主练力量，扯飞一个百公斤重，不会拳术的大汉还是轻而易举。

    所以说这几人的所作所为不过是徒惹人发笑的无用举动而已，不过对方可不着么认为，以为胜券在握的女巫对于拳四郎的疑问有问必答，而对于陈默这个似乎是普通人的村民，两边都选择了无视。

    哎，话说作为墨家后人，存在感不强这点，咱还是做的相当到位的。

    女巫看到拳四郎被制住，便决定给他点痛苦，将被抓的小男孩基洛和一只白狼关到一起。准备让拳四郎观看猛兽活撕小孩，最终被吞入腹中的残忍戏码。

    忍耐许久的拳四郎终于等不下去了，肌肉在他的怒喝声中一块块隆起，见此女巫师惊慌道“你们再干什么，快把拳四郎杀了！”

    可惜此刻拳四郎蓄力已经完成，用力一扯便是挣脱了小孩手臂粗铁链的束缚，将拉铁锁之人击倒在地。

    挣脱束缚之后，拳四郎瞬间来到基洛（被抓的小孩）面前，双臂徒然爆发巨力，将阻隔两人的铁栅栏撕开了一道口子。

    不过此刻拦在基洛和白狼之间的铁闸也彻底打开，被女巫驯养的白狼立马扑向基洛。

    此刻拳四郎迅速闪身入内，一拳击出，命中白狼颈部，将其击倒在地。

    女巫眼见计划不奏效，赶紧催促重新站起来的手下道“你们再干什么！快点动手把他给杀了！”

    面对站在原地的死人，拳四郎淡漠开口“我已经点了他们的断交穴，不久他们的脊椎就要断了，筋肉拳散掉。你们已经死了！”

    卧槽，这么霸气的话，在你口中却如吃饭喝水般的语气述说，这样真的好么？

    不出意外，四人爆体而亡，女巫眼见自己的依仗消失，丢了出一颗闪光弹，准备借此脱身，正在此时，一道铁索横飞而来，捆住了她的腿，而另一端这是握在陈默手中。

    光芒散去之后，女巫正脸着地的趴在地面之上，陈默将铁索丢给拳四郎后开口道“接下来的问题就交给你了，我去处理下路上的食物。”

    说着便朝着被击晕的白狼走去，伸手入颈稍一用力，便将其脊椎捏断，才提着狼尸拉着基洛离开了此地，回到村子。

    当然，尸体被丢给了巴托，不过这小子也不是特别情愿，不过在陈默一句你要是不干，就没得吃给威胁到了，乖乖的跑去解剖狼尸了。

    在这世道，能吃到新鲜的肉简直就是梦幻般的事情，肉类的诱惑下，这点苦力算什么。

    在天空放亮之际，拳四郎带着被解救出来的村民回到了村子，恶首被诛，拦水的大坝也被破坏，这里恢复了平和的景象。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十六章 缺水

从村子中拿了些必要的补给，四人再度上路，有了陈默的加入，原本寒酸的伙食得到了显著的提升，。

    每一餐都有肉吃，有馒头可啃，这对一直混在温饱层次稍微好点的巴托而言简直就是天堂。

    随着日子的相处下来，陈默也慢慢融入到了小团体之中，铃儿和巴托也发现此人虽然对人待物都比较冷漠，但总体来说还是一个善良之人，而且嫉恶如仇的性情比拳四郎更甚。

    要么不出手，出手便是狠辣无情，没有拳四郎的优柔寡断，更适合在这个此人的社会生存。

    当然随着几天的相处，陈默发现还是小萝莉的铃儿喜欢着拳四郎（真tm早熟），巴托喜欢这铃儿，真是好复杂的关系，想来他们三人心里应该清楚吧。

    随着几人的熟悉，陈默也向拳四郎问出了心中的疑问，当时自己是怎么被发现。

    拳四郎解释说，北斗神拳是暗杀拳术，对于杀气特别敏感，那时感受到了一股若有若无的杀气，便确定周遭还隐藏着人。

    得知此原因之后，想不到自己的破绽在这里，当时杀人没过多久，自己缺少这方面的经历，陈默表示自己的修炼还有待加强。

    同时陈默还询问了，为何你每次出手，都要将对手打到爆裂，以你的修为完全可以在无声无息间杀人，这是比国术更血腥的打法。

    拳四郎答道，在这个吃人的社会，血腥的画面更能让人惧怕，激发心底的恐惧，这个时代就需要这样的威慑力。

    看来这个圣母也不是那么迂腐，不至于在救人的同时把自己陪进去。

    几人来到一小镇之中，来此休整，补充些食物和油料。

    不过凭借拳四郎这个大名鼎鼎名字，走到哪麻烦就跟到哪，这不刚在餐厅中坐下，就有两人拿着一张通缉画像来到四人桌前，和真人进行比对。

    真是无知者无畏啊，两人在确认了拳四郎的身份后，大吼着“去死”，便拔出别在后腰的匕首朝拳四郎刺来。

    只是随意的右拳一抬，便将来人击飞，砸在了墙壁之上，把墙壁砸出一个人形裂痕。

    而另一个人要动手之时，被店中的另一人喊住了，一阵嘀嘀咕咕之后，反而被疑似头目的家伙所杀。

    陈默抬眼看了一眼，便不再关注，和拳四郎一样，恶人之间的自相残杀，都懒得浪费精力了，在这个时代这种事情见的多了也会麻木，只要不是搞到天怒人怨，两人都不会出手。

    接下来四人遇到了巴托村子里的人，从他口中知道了现在村子中的窘况，水源干涸了，村子中健壮之人都离去了，只留下了年纪比巴托还小的孩子，和一位照顾他们的老人家。

    这个名叫塔基的孩子是出来寻求帮助，因为老婆婆固执的认为枯井地下就是水源，只不过没有了劳动力，光凭他们老弱无法完成开垦，所以只能出来找人帮忙。

    听到这里，陈默便猜到了接下来的剧本了，对于普通人都会伸出援助之手，何况是对于同伴村子的困难，拳四郎更加不会视而不见。

    接下来巴托载着几人朝着村落开去，不过半途之中陈默感受到了一群不怀好意的目光，看来是有人盯上了自己等人。

    只是陈默一撇坐在前排的拳四郎，发现其毫无反应，似是毫无所觉，难道是因为咱炼气的关系，感官比较敏锐？

    陈默没有想拳四郎说明，是狐狸总会露出马脚的，现在一行人除了拳四郎的人头，真没什么东西值得觊觎，完全不担心对方出手。

    回到村落，巴托看着眼前的景象“比以前还凄惨了啊！”

    这是当然的，没有了水，在这近乎沙漠的环境中生存，简直就是妄想，人都离去之后，这边破落了也实属正常。

    不过拳四郎下车之后，迎接他的是一声枪响，陈默看到子弹擦着拳四郎的发际飞过，而后一位年逾六旬的老婆婆从藏身之地走出，身后还跟着一群小屁孩。

    来人拿着枪指着众人护住身后的小屁孩道“你们是什么人，快说！”

    不过剑拔弩张的气氛随着巴托和另一个小孩的相认而散去，小孩子之间上演了相见欢的戏码，老人也邀请几人入内。

    “大家不是双亲被杀了，就是被遗弃了，没有人关心他们，照顾他们的生活。现在他们可都成了我的心肝宝贝了！”老人一脸慈祥的看着躺在一旁的小孩子们。

    巴托傲娇道“哼哼，我可不认为自己是你的小孩。”

    “哦，哦，像你这样的坏胚子，我也不会当你是自己的小孩的。”老人把巴托气走之后道“他这傻样，真是可爱极了。”言语之间，洋溢着幸福的笑容，也许对她而言守着孩子们，便是她最大幸福。

    一位老人，就这么拉扯十多个孩子，即使在核战爆发之前都不容易，何况是在这个秩序崩坏的时代。

    半夜，熟睡中的拳四郎被铃儿摇醒后开口问“怎么了？”

    铃儿焦急道“塔基和巴托不见了。”

    “他们到坏人那边取水去了。”一小朋友补充道。

    “水？”随即拳四郎沉默了下去，在这里水和生命是等价的，没有水就活不下去了。

    “嗯，半个小时前走的。”陈默从修炼之中停下，突然出声道。

    铃儿质问道“你知道为什么不阻止？”

    “有些事情只有经历过才会成长，有了教训下次才会三思而后行。”眼见陈默油盐不进，铃儿转向拳四郎道“拳！”

    “我出去一趟。”拳四郎没有再犹豫，直接起身朝外赶去。

    拳四郎将两人囫囵带回之后，沉默的倒头就睡。面对此等情况，巴托无奈的对铃儿一耸肩，表示自己很无辜。

    第二天早上，拳四郎醒来之后，不发一言的直接一跃而下，来到枯井底部。蹲在地面之上，摸索感受着大地的脉动。

    未过许久，陈默就看到了拳四郎半蹲在地，双手捏拳抵在井底地面之上，鼓荡起全身的肌肉，随着一声大喝，包裹住拳四郎的衣服在膨胀的肌肉之下破碎成小块，如蝴蝶般在空中翻飞。(这个世界不会太久。)

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十七章 杀伐果断

拳四郎发力之后，以拳触地，此刻全身的力量凝于一处，随着身体不断的抖动导入地面，欲将那阻挡在水层上方的岩石结构震碎。

    紧盯着拳四郎的动作，陈默耳朵微微一动，听到了轻微的岩石碎裂声，而后又听到了水流撞击声，看来这个村子的水源问题得到了解决。

    陈默转身，朝着屋内走去，这时随着拳四郎的继续发力，岩石上的裂痕继续扩大直至彻底震碎，失去了岩石的阻隔，在强大水压的作用下，地下水直接冲破了碎石和土层，水花激荡将围在井口的众人溅湿。

    此等情况却是让众人脸上洋溢着由衷的笑容，末世之人更容易得到满足，虽然不能感同身受，看着那些天真无邪的笑脸，陈默嘴角不自觉的微微翘起。

    不过总有些人不识时务，前来搅局的，话说陈默也算是渐渐的习惯了，北斗神拳世界的小喽罗都是一头莫西干的发型，颜色和脸型有所变化，分辨度相当高的角色，这种人用通俗的话说就是“活不过一集”。

    这回有三人开车从高坡之上呼啸而来，看来这些人已经盯着这里很久了，等到有水之后，直接来摘取收获的果实，果然掠夺成了这个时代的常态。

    当然这几人当着拳四郎的面前来劫掠，不自量力也不用这样，难道末世的人都没核辐射烧坏了脑子？

    不费吹灰之力的解决了几人，可能是考虑到这里还有小孩子，拳四郎这回没有表演人体爆裂，以指凝劲，戳了几人的太阳穴，施展了“北斗虚无指弹”，仅仅消除了三人近期的记忆。

    中拳的三人，如活尸被拳四郎提到了村外戈壁之上，防止恢复神智之后继续祸害村中老弱。

    这回来到村外之后，拳四郎又是陷入了魔怔，思念起他的尤莉亚，而后竟是头也不回的离开。

    看到此景，铃儿和巴托赶忙开车追了出去，此刻的陈默却是没有挪步，他感受到那如毒蛇般的视线依旧存在，没有因为拳四郎的离去而变化，看来那人是盯上了这里的水源了，真是打的好算盘，想到这里陈默不禁冷哼一声。

    作为一个混的特别凄惨的穿越者，竟敢在陈默面前准备不劳而获，你这完全是在戳他的泪点啊，这回撞在他手里可没拳四郎那么好说话。

    拳四郎离去之后，十几辆摩托车呼啸而来，看着那摩托车上提刀带斧的，显然不是来郊游的那么简单。

    孩子和老妇人哪里争得过这些健壮的恶汉，很快他们占据了井口，肆意挥洒着拳四郎辛苦得来的水源。

    “哈哈…今天起这里就是我们的基地了，再也不用为了水儿烦恼，这里的水是取之不尽的。”一个棕毛狮王造型，叼着一只雪茄的男人开口宣告。

    还真把自己当个人物了，看得心情不爽的陈默都忍不住要出手了，只不过一瞥之间却是收回了手，外人出手虽然能解一时之急，但是在外人离去之后，还有谁来帮忙？

    此刻老妇人举着她那把机枪，眯着一只眼，颤颤巍巍的瞄准这几人的头领，要采取先诛恶首的办法。

    砰，枪响过后，陈默看到这回子弹依旧没有正中目标，只不过对方额头稍微擦伤而已，和昨天射向拳四郎的那枪一样，只不过拳四郎略微偏头，躲了过去。

    老妇人大喝“把水还给我们，快滚。”

    男子摸了摸被打伤的额头，从地面爬起，棕色的长发因愤怒而倒竖而起如同一只狮子“你这老太婆，我要让你好看！”

    “这次可瞄准心脏了！”老妇人寸步不让道。

    “混账东西！”听见老妇人的威胁，来人一把扯开身上的外套，只见其全身上下，都绑满了炸药，只要走火，必然会发生大爆炸，这里无一人能够幸免。

    果然横的怕愣的，愣的怕不要命的，也许老妇人也不要命，但是她不得不顾及身后的孩子们。

    砰，又一声枪响，陈默掏出了许久不曾使用的**，在其嚣张期间，一发入魂，自其太阳穴钻入。

    之后枪声再度响起，六声之后，陈默踱着步来到棕毛狮王的尸体前，用脚尖翻动了一下，便换弹匣便自语道“你这招是吓唬谁呢？难道我就不会打你的头么，还有你份眼神很讨厌！”

    不过，在场的恶人虽然因为首领之死有所慌乱，不过在陈默接下来扣下扳机的枪响之后反而安静了下来。

    枪声之下反而激起了他们的凶性，不在一味的躲避和逃命，虽然逃脱不了陈默的子弹，毕竟所有人的动作在自己眼中如同慢动作一般，所有的躲避都是徒劳的。

    被激起凶性的恶徒们，在陈默换弹匣之时，如同约好一般，展开了反击。

    一柄柄飞斧，一把把匕首，朝着陈默飞射而来。

    看着眼前铺天盖地的飞行道具，考虑到身后的小屁孩们自己一旦避开，绝对是有死无生，陈默无奈的叹了口气，翻手间一杆银光闪闪的方天画戟已经入手。

    长戟舞动之间，却是诡异的没有带起一丝风声，却依旧如大型幕布般将所有的攻击挡在身前，由于斗转星移还不够熟练，只能将个别武器原路返还。

    挡住这拨攻势之后，陈默提戟杀入了人群之中，武器都拿出来了，怎么能不见见血呢。

    果然类似戟这种长柄武器，在群战之中，杀伤力实在是骇人，一个简单的横扫就带走了四人的生命。在凌波微步的全力施展之下，陈默如同杀戮机器般，带走了一个又一个的生命。

    即使对方骑上了摩托车，依旧难逃陈默的杀戮。

    等到拳四郎听到枪声，赶回村子之际，陈默已经将所有恶徒都解决了，地面上鲜血横流，残肢断臂散落其间。

    稍稍处理了一下尸体，在小屁孩们敬畏的眼神中，陈默4人再度踏上了旅程。

    接下来所遇到的对手，看得陈默直接斯巴达了，第一反应就是带着铃儿和巴托远远的退开。

    特么的，一个高30多米的人类是什么鬼！好吧，或许已经不能称之为人类了，这变异道这种程度，绝对超出了人类的范畴了，也只有核爆后的世界才能孕育出这种奇葩。（没去过末世的无限流，是不完整的无限流，放心因为很多人对北斗神拳不了解，所以不会很长）

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十八章 罗汉仁王拳

一个高30多米的人类是什么鬼！好吧，或许已经不能称之为人类了，这变异道这种程度，绝对超出了人类的范畴了，也只有核爆后的世界才能孕育出这种奇葩。

    然而事实却是，这货在核爆之前虽然没有这么巨大，但也绝对接近十米了。

    和海贼王世界中的巨人没有什么差别了，进击的巨人世界那种没智商的就不要拿来做比较了，毕竟眼前之人还会拳法来着，完全是单方面吊打了，除非是奇行种。

    三十多米是什么概念，就是当年陈默宰的恶魔暴龙在他面前就是小字辈了，人家完全可以拎着玩。

    魔鬼罹巴斯，古阿三国度，杀人拳法罗汉仁王拳传人，过去杀掉700人后被处刑13次，但他仍安然的活了下来，陈默认为因为奇货可居的原因，没有用特殊的方法对待他，否则想要搞死一个人还不容易，即使对方是个巨人。

    初一交手，拳四郎就吃了个大亏，没办法常人思维之中，身形庞大之人，动作必然不够灵活，这也是对于那些普通巨人的共识。

    面对罹巴斯的攻击，拳四郎一跃而起，在躲开砸向自己的巨石之际，准备反击，只是他没想到对手反应超乎自己的预料，也超出了陈默的预料，看来任何情况都不得轻敌。

    罹巴斯瞬间再度出手，动作快的不符合他身体那么笨重，将还在半空中的他单手抓住，抡动数圈之后被砸向了地面，陷入土层之中。

    看到拳四郎如同棒球般被抽飞，陈默的眼角不自觉的抽了一抽，那一瞬间不由想到了自己被恶魔暴龙抽飞的那次，都为拳四郎感到疼。

    看到如此残忍的画面，铃儿惊叫一声“拳”，抬步就要上前。

    “你要添乱就上去吧！”陈默双手抱肩在旁边冷冷开口道，接着便继续盯着战场。

    原本准备上前的铃儿，听见陈默的话后，停下了脚下的步伐，一副踟蹰的模样，想去又不敢去。有时候好心办坏事，才是最让人无奈的，此类剧本阅片无数的陈默见了不只一次。

    拳四郎翻身而起，擦去嘴角因轻敌而受伤流出的血迹，思考着罹巴斯那如同专门训练过的身手，直到对手摆出了起手式，才认出对方是罗汉仁王拳的传人。

    普通人和拳术家的战斗力完全不可同日而语，刚才莽撞的起跳，被抓住破绽也在情理之中了。

    接下来拳四郎直接运用了北斗转龙呼吸法，此法运转之间，拳四郎如同皮球般被罹巴斯抽来打去没有任何反抗。

    陈默看着那如同房门般大小的手掌，不断的落在拳四郎身上，嘴角都不自觉的一抽，这要是抽打在自己身上，即使有斗转星移和太极卸力，要不了三下，自己就跪了。

    这种非人的力量，绝对不是现阶段的陈默可以抵挡的，即使大象过去，要不了几下也会被抽死。

    然而，拳四郎挡住了，面对数十吨的巨力，虽然身体如同巨浪中的孤舟，可是陈默看得出来他因轻敌而造成的伤势没有加重。

    拳四郎双手合十，拇指交叉，其余四指紧贴，掌心之间却留有一段空间，运转北斗神拳的秘技，将强大的劲力尽数承受了下来。

    不过任何招式秘技，都有其极限，不可能无限制的承受下去，本来陈默还在为拳四郎担心，接下来的一幕表明了真的已经忍到极限了。

    也许是感觉自己这么多下的攻击都没杀死对方，很没有面子，罹巴斯把拳四郎抽到空中之后，如拍蚊子般双手合十，将其摁在了掌心。

    “啊！”的一声惨叫，却是巴托发出来的，铃儿忧心拳四郎，见此情形不能上去，便把自己的担心宣泄了巴托身上。

    “啊！”接着一声惨叫，拳四郎在罹巴斯的手掌之上，开了两个一米直径的大洞，脱身而出。

    “北斗七死心点。”拳四郎怒喝！

    这一刹那，拳四郎将刚才积攒而下的劲力尽数宣泄而出，锁住了罹巴斯的七个密孔。

    这借助对方之力，将其穴道锁死，本来以拳四郎之力很难以一己之力办到，不过在借力之后，一切变的轻而易举。

    落地之后，却是一个踉跄，歇了一会才站起身来，刚在的招式对于拳四郎自身而言，负担也不是一般的大，时机没把握好，就容易把自己玩脱了。

    此刻，罹巴斯再度发出了惨叫，鲜血自拳四郎封锁的密孔间爆射而出，庞大的身体轰然倒地之后，铃儿才奔向拳四郎。

    看到拳四郎这回的战斗，陈默估摸着他有虚丹之境的实力了，只是不知道是在虚丹的那个层次。

    虚丹是什么概念，就拿破坏力而言吧，功夫之中的阿星（先天巅峰）最后如来神掌徒手拆了一幢楼，而拉奥（北斗神拳中，拳四郎的师兄）也能办到。

    接下来，四人在一个小山谷中，再度遇到了截击，这回出手的是一位南斗百残拳的丹特。

    不过此人没有傻乎乎的带着手下冲上来，而是威胁了一个已经改邪归正在这里生活的手下，让其暗算拳四郎。

    只是他还是低估了拳四郎的实力，而这个前手下，最终因保护小女孩而被杀，这个悲哀的时代，好人往往活不长久。

    唯一能做的就是不放过眼前的坏人。

    随着一波又一波的敌人倒在了拳四郎的脚下，对手终于停止了这种类似送经验的愚蠢行为。

    幕后boss西恩终于派出了大股部队来前来阻止拳四郎前往沙萨克洛斯，现在四人刚到一村落休整，外面隆隆的巨响，就是敌人搞出来的动静。

    听着动静，就知道这回来的有几百人，算是大股部队出动了。出门一看，好家伙，这回是装甲车都出动了，更有黑科技一般的撞城球（现实中没有，因为重心不稳，会把自己玩脱），将眼前的建筑逐一摧毁。

    通过闹出大动静，将藏身此处的拳四郎逼出来。

    看着眼前的大动静，这已经欺上门的恶徒，拳四郎怕是忍不下去了，见状陈默开口道“拳四郎，放心的上吧，后方的安全交给我了。”

    “哈哈哈，破坏它，直到寻找出七个伤疤的男人前，不要停止破坏。”一紫毛头领命令道。

    “住手！你要寻找的人在这里。”拳四郎平静的话语中，隐含着滔天的怒火。

    “嘿嘿嘿，你就是七个伤疤的男人？我们是要来杀你的，兄弟们，做掉他！”紫毛双手抱肩，而后一声令下，两辆装甲车率先朝拳四郎冲了上去。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十九章 接连的战斗

面对朝自己冲来的两辆自重近五吨的装甲车，拳四郎不动如山，内气喷涌而出之后，再度注入全身肌肉，进行全方位的强化。

    直到此刻陈默才发现，拳四郎也是内外兼修的，平时因为没有必要而未曾动用，此刻才展露出来。

    双手平推，抵住了左右两边的夹击，手臂下压，强大的力量竟是将履带式装甲车摁的翘了起来。

    敌人见此情况，急忙调整大铁球朝拳四郎撞来，毫厘之间，拳四郎纵身跃起，避开了攻击，而两装甲车则是没有他灵活，成了替罪羊。竖掌成刀，右掌在铁球击中两装甲车之后，自球心划过。

    铁球如同被激光切割一般，顿时切为上下两半，上半部分依旧连着铁链，而下半部分由于惯性使然，回落之时砸向了控制车。

    如鸽子翻身般轻巧落地之后，拳四郎捏着拳头，朝着敌群逼近，刚才的所作所为，彻底的镇住了对方，一个人压过了几百人的气势。

    紫毛头领见状不自觉的后退了半步，发现自己露出的丑态，随后恼羞成怒发大吼“杀了他！”

    随着紫毛头领一声令下，小喽罗们如脱缰的野狗般，怒吼着，抄起家伙，冲了上去，想来任何人在人潮洪流面前，都不堪一击。

    然而事实却是他们想差了，当实力差距过大之时，人数不能起决定性作用。

    连拳四郎的出手都无法看清，他们的作用也只不过是炮灰而已，最多消耗点体力，可是在场没有与其旗鼓相当的对手，消耗体力也没有任何意义。除非人数是现在的百倍，

    出手都是一击，拳如雨点般落下，欧拉欧拉欧拉，所过之处，如同推土机般横推一切。

    此刻，在拳四郎在前方奋战，啊不，虐菜之际，已经有敌人从后方摸了过来。

    不过，本以为会是小股部队，结果竟是大规模偷袭，人数不比前方的少，陈默表示这压力不是一般的大啊。

    自己可没拳四郎那么大的本事，那么多人短时间内顾不过来，而且都是暴走族的关系，机动性远超正面部队，本来还想玩肉搏，是你们逼我作弊的陈默无奈的想到。

    开挂有理的陈默，从储物空间中掏出了自侏罗纪世界顺手牵羊，牵来的火神炮，就这么单手提着，子弹链随手丢在地上，捏住扳机，火舌朝着呼啸而来的机车群喷吐而去。

    话说因为核战关系，这个世界的子弹，炸弹，都是稀有物件，一个多月下来都没怎么看到过。

    陈默的控制力何其惊人，虽然无法做到百发百中，但是命中率至少达到百分之三十。

    对于单发而言，这命中率简直惨不忍睹，但对于火神炮这种秒发近百颗而言，这已经是相当恐怖的数据了。

    仅凭一架火神炮，陈默就将数百人的冲锋压制了下来，没有人是不怕死的，冲在最前方的人被射杀之后，失去了控制的机车便和后方的迎面撞在了一起。

    见第一排的队友都被射杀，而紧随其后的队友也因车祸而栽了，在最后方的几人急忙调转车头，转身离开。

    接下来，陈默继续扫射，朝着油箱射击，将其引爆之后，算是多了一层人工壁障，短时间内算是安全了。

    在陈默挡住偷袭期间，拳四郎解决了正面的所有敌人，返回了陈默身旁。

    见此，陈默将打空子弹火神炮一丢，将剩下的这一摊交给了对方，这种大杀器的子弹可不好搞，用完就没了，看来以后有必要多那些现代化武器，看着眼前哀嚎的暴徒陈默想到。

    突然，陈默感受到一阵危机，没有犹豫，脚踏凌波微步，在原地留下一道残影之后，朝左侧飙射而去，拳四郎的反应一点也不比陈默忙，也提着铃儿和巴托，也是飞扑道旁边。

    两人离开不过眨眼时间，原地轰然爆炸，寻着爆炸的来源看去，却是一辆重型坦克，嘎吱嘎吱的慢慢朝着此地驶来，主炮口中尤有余烟。

    刚才的罪魁祸首是它没错了！

    这时，一人突然打开舱盖，大声道“哈哈哈哈，拳四郎现在才是真正的战争，找遍全世界唯一的一台战车，北斗神拳也赢不了战车。”

    喂喂，你看不起北斗神拳，主炮怎么往我这边瞄准啊！

    喂，混蛋，不就是打退了你一波团么，不至于这么记仇吧，脑袋里胡思乱想着，脚下的步伐也没有慢下来，规避这主炮的瞄准。

    唰的一下，就开始不断的绕坦克跑，为拳四郎接近坦克创造机会。

    拳四郎没有辜负陈默的厚望，接下来便表演了徒手拆高达，啊不，是拆坦克的绝活。

    打脸就是要趁热！

    在掩体之后放下手中的铃儿和巴托，拳四郎身形如电，一息间跨过了数十丈距离，来到了坦克正前方。

    提起真力包裹的肉拳，如出膛炮弹般朝坦克装甲挥去。同时陈默也听到了，坦克内的命令“加大马力，碾碎他！”的吼声。

    砰砰砰，砰砰砰。

    如同暴雨砸落窗户般密集的拳影，不断的砸落，没有间歇，没有花哨的攻击，拳四郎就这么站定原地，一刻不停的挥拳，脚下因为反作用力深深的陷入了地面。

    接下来，陈默就看到无论坦克如何加大马力，履带也只不过是在地面之上不断的打滑，那一往无前的气势就被拳四郎单凭肉拳拦了下来。

    随着拳雨的不断落下，坦克正前方的装甲慢慢的开始变形，在“啊，哒哒哒哒哒…”李晓龙招牌式的吼声中，装甲值满值的坦克，就在拳四郎铁拳的攻击下走向了毁灭。

    拳四郎诠释了无坚不摧的含义。说的就是这种情况，没有什么防御是无解的，只不过受到攻击不够而已。

    一下子解决了两波敌人，本以为会清净一下的陈默四人再度上路，只不过路到半途，却有人赶来求助，正是不久前交战之地的民众。

    现在那边已经被团团包围，不管不顾的要求交出七个伤疤的男人，两人突围前来求援。

    “目标北方三十度，距离200！”

    “目标北方三十度，距离200！”

    “攻击开始，发射！”

    随着命令落下，一个个人肉炮弹越过基拿村村民辛苦布置的防线，朝着村内飞射。要是陈默在这里，非得雷个五劳七伤，这么别致的方法，爷给你跪了，也只有二次元才会有这种奇葩的攻击。

    <!-- ２３wx -->
------------

第七十章 人间大炮

既然二次元有不科学的东西，黑科技也没什么大不了了。

    在陈默和拳四郎返回的路上，有直升机大队在此截击。

    说是直升机也真是抬举他们了，驾驶舱暴露于空气下，没有任何防护，长度不过三米的机身用廉价钢材制作，完全是一副某爱好科技的农民diy的作品一般。

    虽然粗一看感觉随时都会散架，可飞行速度一点都不比油门轰到底的摩托车慢。

    “七个伤疤的男人，你的命，我们黑鸟军团要定了！”某恶徒在直升机上居高临下的开口，看着他拿稍微高端一点的座驾，应该是头目了。

    见敌人到来，陈默一拍摩托车后座，翻身落地，离开了主力目标拳四郎，脚下不停运起轻功赶路，速度一点都不比摩托车慢。

    事实上这种速度拳四郎也能办到，不过对方没有轻功这种东西，速度无法持久，当然短时间爆发的速度远远超越陈默，毕竟实力摆在那边。

    本以为会是疾风骤雨的攻势，结果知道真相的陈默，眼泪掉下来。接下来的情形，让一个21世纪的正常人，都不忍直视。

    空投炸弹，本来相当高端的战术，这回却是亮瞎了陈默的狗眼。

    原本捆绑在直升机上的布制口袋，在某个阀门的开关下，整体掉落下来，就这样，满满一口袋的炸弹朝着下方两人洒落。

    投放炸弹和机载机枪扫射，本是用来杀敌的不二法门。

    被华丽丽的投弹方式所打击的陈默，对接下来的机枪不抱任何期望了。

    事实也正是如此，说好的子弹，发射之时变成了标枪，对你没有看错，就是标枪或者说长矛也没有错。

    这个世界的工业简直是惨不忍睹，都已经无力吐槽了。

    避开了飞射而来的长矛，手臂一伸拔出了插在地面上的长矛，放在手中掂了掂。

    陈默表示，我也不想长矛打灰机啊，本以为只会在雷人剧中出现，想不到自已又有尝试的一天。

    其实这些简易直升飞机，因为攻击两人的原因，飞行高度有限，完全在两人的射程范围之内。

    接下来，就成了两人秀臂力的时间了。

    咻，轰！

    咻，轰！

    “穿刺死棘之枪！”

    相当无节操的剽窃，捡起长矛，站在地面上不断的射爆直升飞机，陈默玩的不亦乐乎。

    拳四郎飞身跃起，坐上了一架直升飞机，指挥着驾驶员拦截企图逃跑的直升机。

    两人一上一下，再度团灭了一波敌人之后，跨着十一路，朝着基拿村赶去。

    不过当两人赶回基拿时，所有村民已经被尽数拿下，捆绑着丢弃在角落中，末世的良民是最没有威胁的存在。

    “你杀人，我救人。”陈默远远的看到村中现状之后，十分干脆的开口。

    “好！”

    拳四郎想都没想就答应了，眼见陈默换上了土黄色的衣服，在其伪装完之后，才从藏身之地出现。

    拳四郎这个拉风的男人一出现就拉足了仇恨值，陈默趁机溜过去。

    只是接下来的人肉炮弹，就让陈默脚步一个不稳，差点乐出声来，你确定不是猴子请来的逗比，反派做到你这中程度，也是人才啊。

    人间大炮一级准备！人间大炮二级准备！人间大炮发射！

    被塞进炮筒的敌人，如同炮弹一般朝着拳四郎发射而来。

    然而逗比终究是逗比，实力的差距无法弥补。

    眼见手下一个个倒在拳四郎的北斗神拳下，领头之人终于坐不住了，只是他刚准备开口，以被捕的村民为威胁，却发现早已没有人质可用。

    解决完这波敌人之后，拳四郎遇见了一个身受重伤之人，此人在弥留之际告诉了沙萨克洛斯的大致地点。

    有了相关的提示，两人再也不用如同没头苍蝇般的乱晃了，铃儿和巴托则是被留在了基拿村。

    在不断接近沙萨克洛斯的路上，先后解决了火车托运的加农炮部队，在搁浅的战列舰守株待兔的部队，最终杀入城中。

    两人朝着城中心那最为骚包的金黄色建筑赶去，上位者为了凸显自己的与众不同，都会将自己的居所造的独一无二，这种行为倒是方便了陈默和拳四郎的寻找。

    虽然进城之后遇到层层围堵，不过这并不能阻挡两人的脚步，而随着战斗增加，陈默出手也慢慢的受到了拳四郎的影响，变的干脆暴力血腥。

    虽说做不到拳四郎那般一击爆体，但也慢慢的将国术“只杀人，不表演”的精髓慢慢的表现出来。

    干净利落不拖泥带水的招式，掌起拳落，一招之间制敌，没有多余的时间浪费在这些杂兵身上。

    来到类似金字塔的建筑前，又花费了些时间从一层清理到了顶层，才对上最终boss西恩。

    “拳！”一白色连衣裙的温婉女子惊呼道，那隐含的久别重逢的幸福，是个人都猛听得出来，这不得不说是一个令人迷醉的女子。

    “尤莉亚！”

    仅仅眼神交流，就剩过千言万语。

    两人旁若无人的一诉相思之情，看得旁边的金发boss西恩怒火中烧，拳头捏得咯咯作响，就差冲上去把拳四郎杀了，自己一直以来都无法打动对方的心，一副郁郁寡欢的模样。

    结果拳四郎一来，尤莉亚就欣喜若狂，这种无形中的打脸，最是让人受不了。

    这时西恩的一个手下，看到了他的难堪，开口道“西恩大王，让我来解决他！”

    “将军，你退下，我们之间的恩怨需要自己解决。”金发的西恩脱下了身上的披风就地一扔，朝着下方的拳四郎走去。

    西恩的骄傲，容不得他假他人之手，他准备在心爱之人面前再度羞辱一次拳四郎。

    “将军，那边的人就交给你了！”西恩出手前，不忘朝陈默一指。

    毕竟陈默和拳四郎两人进城之后的战斗，都被看在眼中，而西恩对于背唤作将军之人也不是特别放心，失去自己保护的尤莉亚，一旦落入对方手中，后果就不堪设想，拳四郎和自己都会投鼠忌器。

    西恩就像他的守护星一样，他宁为尤莉娅付出一切，所求的不过是能天天看到她，守护着她而已。

    穿着棕色衣服，戴着铁盔的壮汉一手抚胸道“是，西恩大王！”

    这时，拳四郎也朝陈默看来，透露着询问的眼神，陈默一摆手道“我也想找一位旗鼓相当的对手好好练一练。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第七十一章 北斗结束

说罢，两人率先动起手来。

    被唤作将军之人黑色披风一甩，露出了掩藏在下面的健硕身躯，好吧，来到末世之后，除了那些营养不良的苦难人们，陈默还真没见过比自己瘦弱之人，虽然相比天变之前自己已经强壮了近倍，依旧不够看。

    砰砰，手起拳落，第一次交手，两人都没有躲避，也没有留手，更没有瞧不起对方，一个是一人之下万人之上的恶徒，实力岂会是简单。

    另一个是敢于冲撞敌人老巢的莽汉，说他二也好，没有实力岂会安然的站在这里。

    以拳对拳，初一交手，便是毫无花哨的碰撞，两人都没有后撤卸力，只是稍一停顿之后，再度挥拳而上。

    初一试探，知晓了对方的大致实力之后，两人也不封挡防御，就这么站在原地的展开了互殴，拳拳到肉，比的就是谁先承受不住。

    观察陈默脚下的龟裂不断扩大的地板，和将军那被轰成粉碎的护甲，可知这是真正的厮杀，不是表面上那么简单。

    巴尔衮，也就是眼前的将军，泰山寺拳法的传人，配合呼吸法更是如虎添翼.使自己的身体变得如同钢铁般刀枪不入.，好吧类似金钟罩铁布衫的横练功夫。

    巴尔衮对于落到自己身上的拳头，眼神都未曾变化一下，就这么回以同样的拳头，力道虽然很大，但无法突破自己的体表防御。

    陈默虽说也有修炼龙象金刚法，这一高深的练体法门，但是这一功法的境界未曾达到与肉身相匹配，现在还在暗劲阶段，而对方明显境界高于自己。

    不过也就境界高于自己而已，凭借自己超出当前境界的身体素质，和对攻之时，陈默用斗转星移和太极卸力，保持着势均力敌。

    不是陈默傻到无脑的互殴，而是感觉自从来到这世界，就有股心气郁结在心头，随着时间的流逝，看到惨象越来越多，这郁结的心气没有消散，反而愈加浓厚。

    这是一个真实的世界，而非毫无情感可言的npc，眼前的惨景和主世界那不知名的异变联系在一起，心头不知不觉间蒙上了一层阴影。

    现在遇上了这个沙包型的对手，简直是送上门的发泄工具，只是不知道巴尔衮了解到对手的想法之后会是何等心情。

    “哼，小子，我的身体比钢铁还坚硬，你那柔弱的拳头对我没用！”巴尔衮大放厥词道。

    只是听见嚣张的话语，老虎不发威还真当爷是病猫，陈默不顾自己的负担，将原本被完全卸走的劲力，导回去，以敌之力攻敌之躯。

    本有些习惯对手力量的巴尔衮，一个不察，被骤然变大的力道轰的倒退几步。

    此刻，打了对手一个狼狈的陈默才一脸意外的开口“哦，才钢铁啊，我还以为你会不要脸的说钻石呢。”

    说到底所有的刀枪不入之类的练体功法，都是在一定限度之内，我就不信拿着火神炮对着你射，你还能继续bb。当年谢逊打不破防御的空见，也不过是谢逊修炼不到家罢了。

    回应陈默的是，巴尔衮的怒喝“泰山寺拳法妖鬼幻幽拳！”

    这脸打的太快，眼见接连不断对轰不见成效，便不再采取无意义的行为，他从对手那不曾衰减的力道上，了解到这样下去短时间内怕难以出胜负，这是在比拼两者的极限。

    虽然巴尔衮认为最后的胜者终将是自己，但这种胜法从侧面说明了自己的无能。

    妖鬼幻幽拳使出，双拳如同笼罩在一层迷雾之中，让陈默无法看清虚实，如同幻术一般阻挡自己的视线。

    陈默见状，没有莽撞的冲上去，飞退几步，运起一掌，朝巴尔衮拍去。

    面对幻术，陈默的态度便是咱不玩那些虚的，我就逼你硬碰硬。

    掌劲过处空气之中温度骤升，劲风扑面，将地面之上的碎石吹飞，肉掌之上更是隐隐泛着金黄色光芒。

    将多日来郁结的怒气，尽数宣泄而出，威力更是倍增。

    此掌融合了天山六阳掌中威力最大的阳歌天钧和少林最为刚猛的大力金刚掌，虽做不到掌出，风雷动，但气势也是惊人。

    这是陈默在近一个半月的旅途中收获之一，将自己所学的腿脚功夫融合，试图创造出属于自己的东西。

    掌未至，但巴尔衮能感受到，要是任由这掌落在身上，应该会破功，只能硬接下来，立马变招。

    熊爪两断拳，泰山寺拳法中着重攻击的拳法，双手化为利爪，自左右两旁合爪击下。

    砰！

    双爪和右掌相击，一股强大的劲力自两人交手出爆开。

    噗！

    陈默喷出一口鲜血后，脚点地面飘身而退，右手耷拉，短时间内无法再度发力。

    蹬蹬蹬！

    巴尔衮将石质地板踩的咚咚作响，落脚之处都是裂纹，刚才的交手，他也不好受，不过看到对手吐血，顿时心神一松，看来对手受的伤比自己严重。

    这时巴尔衮就见对手朝自己轻蔑一笑，武者的直觉告诉他，情况有点不妙。虽然不知道危机来自于哪里，不过谨慎起见，立马提起余劲，脚踏地面，朝旁边扑出。

    接着，就看见对手伸出了背在身后的左手，朝自己遥遥一握。

    没有看到什么任何变化，巴尔衮就感受到一股无法抗拒的沛然大力涌来，自己的身体被这股无形的大力捏住，接着骨骼碎裂之声清晰传来。

    双臂和躯干仿若在巨手的作用下，被捏的变形，鲜血与内脏碎块如同开闸的自来水自嘴角涌出。

    砰，的一声，巴尔衮仰面栽倒在地上，双目之中渐渐的失去了神彩，直到陷入了彻底的黑暗之中。

    此刻，用出擒龙手的陈默也不好过，那一招就抽干了体内的真气。而且要不是有消耗过对方的护体硬功，刚开战就用，估计就被对方直接抵挡下来了，接下来就是苦战了。

    直到此刻解决了对手，陈默才有空闲观察拳四郎和西恩的战斗。

    好吧，说是战斗，还不如说是单方面的吊打比较合适，拳四郎现在的实力已经远远的超过了西恩，西恩已经没有精力估计手下的失败了，现在真疲于应付拳四郎。

    如果说巴尔衮的实力是化劲中期的话，西恩则是化劲巅峰，而拳四郎则是虚丹境界，各方面差距不大的情况下，境界的提升意味着实力差距的拉大。

    眼见局势已定，陈默便站在原地默默的调息，驱除着体内的虚弱感。自己即便被抽空了真气，但这身体比起以前的自己也强了数十倍，虚弱感的来源便是自身的感官，而非真正的实力。

    这种错误的感觉，现在或许没什么，但当自己被重重包围之下时，就致命了。

    只有习惯自己的弱小，才会不忘本心的强大

    接下来的也没有意外发生，拳四郎收拾完西恩之后，总算是接回了久未蒙面尤莉亚，一切都在往好的方向发展。

    至此，陈默也向拳四郎道别，需要踏上自己的道路。

    拳四郎也没有出言挽留，知道这个伙伴有自己的主见，只是送上自己的祝福。

    奔出拳四郎的视野后，陈默启动穿越，返回了主世界。

    这回虽然没有明悟自己的武道，但是一个多月来的末世经历已经能让自己顺利突破到先天之境。

    <!-- ２３wx -->
------------

第一章 陈默突破

返回破旧的废弃建筑后，阳光透过斑驳的玻璃洒落进来，真是久违的艳阳天，呼吸着新鲜的空气，和末世一对比，这里简直就是天堂。

    陈默第一件事就是将身上的衣服脱光，当然这并不是说他有什么特殊的癖好，掏出了戒指空间中准备好的干净水，不管外界的温度，就是往自己头上倒。

    把自己好好清洗一了下，不是很多天没有洗澡而有多脏，而是怕自己身上有北斗神拳世界附带了核废料。

    话说这回陈默都没有往戒指空间中塞过东西，那把方天画戟被拿出来后，便被丢在了那个世界。

    细致的清洗完身体后，陈默换上衣服，前前后后，细细道道将此建筑检查了一遍。

    确认无人之且没有生命活动痕迹后，挑了一个比较隐蔽的房间，盘腿而坐，平心静气将自己的状态调整到巅峰，而后准备开始突破。

    北斗神拳通过不断的修炼，易筋经的强化和真气的积累，连带最后的那场战斗，突破不过是一步之遥。

    后天境界和先天境界最大的差别便是从真气流转的小周天，变成了大周天，可惜吸收天地间的灵气，通过大周天，使神和气紧密结合，相抱不离。

    先天之后可以做到内视己身，由于内视的关系，可以开始强化五脏六腑，强骨换髓，身体素质产生大的飞跃，自然而然的达到延年益寿。

    陈默沉心静气，照见那冥冥之中，不可捉摸的玄牝之门，真气裹同意志朝着大门撞去。

    直到此刻，陈默才明白武道意志的作用，意志不够坚韧，撞击在玄牝之门会直接溃散，突破便无从说起。

    不过末世的锤炼，让陈默意志上有了惊人的蜕变，仅仅两次便轰碎了先天壁障，玄牝之门自此打开，构筑了天地之桥，将天地精气接引入体。

    随着游离在天地之间的灵气入体，通过大周天的搬运，部分融入血肉骨骼之中强化身体，筋脉在此作用之下急剧扩张，曾经充充盈的后天真气，现在只能填充一半都不到。

    部分收归己用被炼化为真气，再度回归丹田气海，这就是所谓的先天真气。

    第一缕先天真气的产生，标志着陈默彻底跨入了先天之境。

    不过随着第一缕先天真气的产生，丹田之中也迸发了惊人的变化，曾经充塞丹田之中的真气气旋，随着先天真气的加入，迸发出了难以想象的巨力，将丹田气海慢慢的扩大。

    随着先天真气的不断汇入，丹田在此力量之下不断的扩张，直至化为曾经的十倍大小，速度才变缓。陈默知道，突破之时进步是最大的，接下来的扩充只能是水磨工夫了

    此刻，陈默境界突破之后，需要面对的是身体上的强化，虽说实际体质完爆同境界之人，但是先天和后天的差距依旧无法抹平，自己内脏基本没有主动强化过。

    引导那一缕先天真气流转而过，如同温水流过肌肤，舒服而又洗去尘埃，发挥着与其数量不对等的效果。

    周而复始，直到产生的先天真气再也无法发挥明显的效果，陈默才霍地起身，张嘴一吐，一块比污泥更黑的物质在真气的包裹下砸落地面。

    犹觉得恶心，陈默拿出矿泉水清理多遍口腔之后，才转身找起厕所。

    刚才吐出的东西是肺部的清理物，是从小到大通过呼吸进入肺部，有重金属，各种粉尘，有病变细胞等等。

    清理了杂质之后，呼吸都顺畅了，一口气如箭射出，落在一丈开外的地面之上，吹起了积攒了近一年的灰尘，看来等内腑强化到一定程度，便可以吐气成剑。

    同时心跳也更为有力了，可以负担更高负荷的战斗，自此之后短时间的爆发力也有了极大的提升。

    强忍着体内的翻滚之意，陈默找到久未使用的厕所，脱下裤子便是一阵噼里啪啦的乱响。

    刚才单单就是肺部的杂质，就让自己感到恶心，现在脾、肾、肝、心、胃、大肠、小肠、三焦、膀胱、胆，剩下四脏六腑中清理出来的东西，一股脑的全部排除，那种味道，如同万年茅坑积攒的臭气，不是一般人能忍受的！

    亏得陈默见机早，带上了防毒面具，否则以他被强化过后的五感，非得臭晕过去不可。

    为了早点解脱，陈默可是卯足了力气，肠道肌，膀胱括约肌，菊花大开，如同开闸的水坝，波涛奔涌，一泻千里，将自己的实力在这一刻发挥的淋漓尽致，想想也是醉了。

    排空毒素之后，闪身来到楼顶，不忘换过衣服之后，离开了这里，留下深刻回忆之后，以后再也不会过来了，那味道太过醉人，下次穿越要换个地方了，感觉一身轻松的陈默如是想到。

    此刻再度遇上巴尔衮，两人再度激战，陈默就不会因内腑受创而咯血了。

    在回基地的路上，陈默才有闲暇熟悉下自己身上的变化，身体之上除了五脏六腑增强近倍，其他强度几乎没有变化。

    感觉全力运起轻功，速度可以提高近倍，对于真气的把控更为细致，以前后天真气可以凝气成针，现在逐渐到达入微层面，凝气成丝不在话下，飞花摘叶皆可伤人说的就是这等境界。

    以前的全力一掌也不过维持在五丈范围，现在随意一掌拍出，接近十丈开外才彻底消散，相比之下有了质的提升。

    同时在回去的路上，也了解到今天是10月27日，自己离去不过半月，还好不是很久，不必大费周章的安慰家人。

    返回基地之后，陈默直奔师傅所在之地，自己一进门想来他会在第一时间收到通报。

    这回敲开了办公室大门之后，终于没有以前宅的那么夸张了，只是仰躺在太师椅上，抱着一个平板在不断的翻页，看来二次元的毒已经解了大半了。

    “你每次出去，都有所收获，为师很欣慰啊！”师傅拜托，说这句话的时候，不要在玩那平板了，会更有说服力。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二章 先天四境

此刻墨家巨子停下了手中动作，将平板放到一边，认真的开口：“这回来找为师，又有什么疑惑需要解答么？”

    “师傅，我现在是先天高手了。”陈默平静的开口，似乎面对师傅之时无论多大的情绪，都能叙诉平缓下来。

    “嗯。”墨家巨子没有意外，只是平淡的点头。

    在陈默以为还要继续不发一言的时候，墨家巨子开口道“找到方向了？”

    陈默如实回答“还没有完全找到！”

    “看来先天的壁障，薄弱了太多啊！”墨家巨子似是自言自语道，天变之前，自己虽然感受到了玄牝之门，可是轰到意识模糊，也没有半点反应啊，那时自己可是虚丹巅峰了，武道意志也是傲视天下！

    “我想知道，先天境界的划分和注意事项。”陈默没有关注师傅在说什么，开口说出了心中的疑问。

    话说，天龙世界虽然无崖子几人都突破，但是书籍之中没有详尽的记录，所以对先天之后都是两眼一抹黑，只能凭借自己探索。

    传承功法《星辰道经》虽然有所记载，但是现在不是还没修炼么，没有实践，就没有发言权，而且充满总感觉自己会被坑上！

    “先天之境共划分十二重天，这是最简单的说法，不过我们更习惯于称之为，先天四境，分别是化境、达境、至境和虚境，每一境界三重天。”略一停顿，等徒弟消化后，才继续开口述说。

    “化境，也就是入微之境，随着精神力和真气的紧密结合，我们能感受到愈加微小的世界，此时真气便是精神的延伸，所以掌控力方面完全不可同日而语。化境之后便是达境，达者为师说的便是此境，此境之后的武者足以开山立派。至境，至情至性，明悟道途。虚境，感悟天地，沟通天地。”

    “师傅，你处在哪个境界？”陈默好奇。

    “还在至境！既然讲解了炼气境界，我也来说说练精之境吧。与之先天对应的是化劲，想来你现在也明白什么意思了，接下来是虚丹之境，这两个境界都分前、中、后、巅峰，四个阶段，至于具体的就需要你慢慢体悟了。”

    虽然师傅的炼气境界相对低微，想来用不了多久就能追上练精境界了，然后便是起头并进。

    接下来，陈默便向师傅打探下最近这世界上有什么大事件发生，或者有什么内幕消息之类的。

    这由不得陈默不在意，自己穿越可都是需要在这里补充能量，要是出现类似北斗神拳的变故，那真是日了dog了。

    从师傅口中得知最近国内还算安稳，没有出现过什么大事件之后，陈默才匆匆赶回家。

    打开家门，两张宜嗔宜喜的俏脸，以两人早已入先天的灵觉，在陈默到达楼下之际便已察觉，当然陈默也察觉她们到了门后正守着自己。

    剩下的时间，都在一叙相思中流逝。

    第二天，三人早早的来到阳台之上修炼，采集朝霞紫气，现在陈默依旧还没有修炼传承功法，因为还没有将体内的后天真气尽数炼化。

    随着第一缕霞光入眼，陈默忽然感觉此刻的世界不一样了，入定之后，身体浸润在紫色的世界之中，一呼一吸之间，紫色气体通过鼻窍进入体内。

    运转功法，真气奔走于大周天之中，零星的紫色光点通过皮肤毛孔渗透入身体，而后慢慢的汇聚于经脉之中。

    只不过半个小时之后，周围的紫色消散于天地之间，方才那种修为突飞猛进的感觉就此消失，陈默检视自己，才发现后天真气已被炼化三分之一，虽然就真气量而言减少很多，但战斗力不减反增，这是毋庸置疑的。

    看来三天之内，就能达到后天一重境。

    那时候，终于可以好好修炼传承功法了，咱也算是有奶的孩子了，对了说好的《御女心经》也不能忘了。

    本来是没这方面打算的，计划赶不上变化啊，后宫开到异世界，不得不借助一些手段了，毕竟离开时间过长，什么事情都可能发生！

    需要外力来维持关系了，话说要是有个洞天类法宝就好了，往里面一装，什么事都没有了，至于水晶宫河蟹问题，这得靠“肾”了！

    结束了早上的修炼，便躲进了浴室，再度清理起体内的赃物，昨天就像是用大筛子，把大型的矿石筛选出来，然后排离了体外。

    刚才的修炼，随着先天真气的增加，筛子的网孔变小了，可以进一步筛选了。

    其实陈默体内的杂质相比于其他人，已经是相当稀少了，旁人突破都会在体表形成一层泥痂，而自己因为穿越的关系，很多杂质都被排除体外了。

    话说要不是自己去了北斗神拳的世界，内脏之中的杂质绝对没有这么多，这也是陈默返回主世界突破先天的原因，就怕在那里突破，又有赃物进入身体。

    花了1个小时清理之后，陈默将排泄物冲走之后，掏出空气清新剂便是一顿狂喷。洗完澡，换了衣服，喷了三罐清新剂，才离开浴室，出门之时也没忘把门关上，当然换气扇一直开着。

    同时，陈默直接带着两女出去逛街，联络一下感情，出门之时，没忘把窗门大开，除了浴室。

    两女问到异味之后，立马跑的飞快。

    就这样，陈默在第三天将后天真气尽数转化之后，来了一次细致的大检查。

    这回，陈默直接跑到附近小镇的旅馆之中进行，差点没把老板坑哭。

    内视丹田中心那先天真气所化的气旋，比起原本的后天气旋缩水近半，不过谁也不敢小瞧它的威力。

    陈默一丝不挂的端坐于注满温水的浴缸之中，同时打开水阀，继续朝浴缸之中注入清水，才开始引导者先天真气，再度清理起体内的杂质。

    这次，陈默一反常态的开始清理起了血肉骨骼中的杂质，早些天因为先天真气没有转化完，而自己的身体又强于同境界之人，担心效果不大，又费时费力，所以迟迟没有动手。

    此时，陈默正引导者真气，流转于将血肉骨骼之中，细致的检索每一个部位，将自己所能察觉的杂质都清理出来。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三章 修炼功法

随着陈默通过内视来排除异物，皮肤表面浮现出了一层腥臭的油腻物质，这是通过毛孔排除的杂质。

    清水的不断注入，满溢出浴缸的水流带走了一部分赃物，通过卫生间地面之上的下水道口子，离开这个紧闭的房间。

    换气扇在卖力的转动，不断的将臭气抽离出去。

    清理完血肉骨骼之后，陈默从久坐的浴缸之中站起，打开阀塞，将里面的污水都换掉，真气浮于体表，将皮肤上的脏污震落，曾经无法做到的精微操作，现在是随手捏来。

    同时打开蓬头，清水洒在身上，再度清洗了一遍，多年洗澡的习惯，不是说改就改的。

    将浴缸稍稍清理了一下，陈默再度置身其中，开始了五脏六腑的清理，不过现在可比刚才温柔多了。就如同刚才对待颅骨和大脑的态度，一个大大咧咧，一个是小心谨慎，尽量采取温养的办法。

    现在的五脏六腑则是介于两者之间，温柔的清理，如潺潺溪水流过，不断冲刷，洗去那细小的尘埃。

    等陈默再度睁眼，外界早已天黑，这回大半天的时间都用来清理体内，哗的一声从水中站起，走出浴缸之后，拔掉水阀，相当没有素质的一口老痰吐入其中，随着水流进入了下水道。

    在马桶中水面之上放上一张厕纸，有效的防止水滴溅到自己的屁股上，陈默就如同思考者雕塑般端坐于其上，和思考者便秘的状态不同，身下可是一阵畅快淋漓的噼里啪啦。

    此刻，陈默早已转入了只有先天高手才能达到的内呼吸状态，静静的等待解脱。

    十多分钟后，陈默穿戴整齐的从旅馆窗户飞射而出，至于那几百的押金，爷就不要了，就当是厕所的清理费了。

    不过奔出旅馆一段距离后，陈默又犯难了，现在夜间回基地有点麻烦，自己也不好翻墙进去。

    瞧这熠熠闪耀的漫天星斗和四周寂静无声的破败房屋，陈默一拍脑袋，暗骂自己糊涂，居然把有资格修炼传承功法这件事抛之于九霄云外了。

    找了一家破败的院落，先是从储物戒指中掏出一大堆食物，补充了一下能量，接着陈默盘腿坐于地面之上，凝神查看脑海中关于《星辰道经》的记忆。

    那曾经的朦胧感祛除，先天之境完整的功法展现在了眼前，本以为只有一篇炼气法诀，结果出人意料的还有一篇名为《星爆术》的秘技，想想拳四郎那北斗转龙呼吸法强绝的威力，这一瞬间陈默都感受自己心脏跳动徒然加快了几分。

    虽然秘技很有吸引力，不过炼气之法都没有修炼，秘技怕是还无法修炼，陈默岂是那种本末倒置之人，修炼好传承功法才是当前的关键。

    瞬息之间画面转换，来到了浩渺星空，有过多次经历的陈默没有任何心绪变化，只是观察起周遭的变化。

    黑暗空寂，有小行星碰撞陨灭，有恒星燃烧殆尽坍缩，有彗星越飞越小直至消耗殆尽，有黑洞把自己坍缩进去，有行星被恒星吞噬，诸如此类，不一而足。

    这里似乎没有时间和空间的概念，只要自己所见都能清晰呈现出来。

    岁月不知几，今夕是何年。

    陈默意识回归之后，抬头望天，那些星辰的位置变动不大，看来没有过多少时间。

    这次沉心运转新的功法，只一瞬间，陈默就感受到了自己此刻置身于浩如烟海的星光点点之中，吞吐之间，海量的灵气进入体内，竟比之清晨炼化的紫气快了数倍，真气凝练度和掌控度也有了极大的提升。

    不过陈默脸上并没有露出欣喜的表情，因为真的如同自己预料一般，自己的路又歪掉了！

    让我循规蹈矩的修炼不好么，为什么一定要整出那么多幺蛾子？

    这个需要开辟362个正穴之中开辟出伪丹田气海是这么回事？你这是一下子将我的修炼难度至少提高了好几百倍啊！

    而且，以后还没有前人的经验可以借鉴了！

    传承功法的修炼难点是有前人的经历留下，但是那些修炼手札什么的，都只有冲关之时的记录，平时修炼小细节什么的，就只有呵呵！

    而且需要什么丹药配合之类，臣妾做不到啊！

    这里是水蓝星，不是修真界，只不过是刚刚度过低武，达到中武程度的普通水蓝星啊！神魔什么的，离咱还有一大段距离。

    全力打坐一个时辰之后，陈默就感受到极速扩张的真气气旋有点不稳，当即终止了全力修炼，放任体内真气慢慢的流转，速度仅为全力的百分之一。

    欲速则不达，陈默十分清楚这个问题，也就没有强求，而是拿出了《御女心经》的玉简，紧贴额头，意念探入其中。

    意念来到玉简之中后，各种信息纷至沓来，浏览一遍之后，没有自己想的那么色情，不是将女子变成只知**荡妇，话说真是这样，都属于魔道或者邪道功法了。

    陈默都不敢学了，毕竟对自己的意志很有自知之明，一旦陷进去很难自拔，从而把自己毁了。

    这是一部加强心灵交流的双修功法，在恩爱中实现灵肉交融，从而加强两者之间的纽带，当然作为施术者掌控全局，伪造一些心灵状态也是轻而易举的。，

    最为逆天的在于，居然在窃取对方的天赋和能力的情况下，不对其造成损伤，如同复制一般，不过这复制处在未完全状态。

    这是要我在水晶宫的道路上越走越远么？

    这功法的上手难度也不大，从漆黑到天明，在陈默的苦心专研之下，终于告破，踏入了第一层，功法共九层突破与否就看际遇，与修为关系不大。

    顶着一副新得的黑眼圈，回到家中便是倒头就睡，就像一个被人榨干了精力的男性从业人员。

    这一觉睡到了下午三点，醒来之后摸了摸还有点疼痛的脑袋，陈默紧靠在床头柜上，回味着这久违的感觉。

    记得当年和同学通宵就是这样，早晨拖着疲惫的身躯回到宿舍，稍微洗漱一下之后，便躺在了床上，一觉醒来就是下午，这样颓废的日子真是好久没有尝试过了。转眼间，已经毕业四年时间，算上异世界的日子，五年多了，曾经的人，曾经的事，早已面目全非。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四章 处理琐事

看着床头柜上，那早已热气全无的饭菜，陈默咧了咧嘴，无声的笑了，这种被人关心呵护的感觉，心里异常的充实。

    起床刷完牙，随意的抹了一把脸，陈默端起了被垒得高高的饭碗，将这些冷菜冷饭，一口口的扫进空荡荡的胃中，对于两女“热一热”的建议，回应道“没关系，凭我现在的身体，吃砒霜都不会有问题。”

    快乐的日子总是过得非常快，一晃眼已经到了11月27日。

    在这期间自身的修炼也一直没有放松，又花了七天时间真气量恢复到了突破先天之前的水平，算是真正的达到了先天第一重的顶峰，接下来先天真气再度增加，当是进入先天第二重。

    直到真气充满了当前的丹田气海，便是达到了先天第二重顶峰，这两重境界理论上而言只要水磨工夫，都能突破，几乎没有难度可言。

    接下来又半个月，气海丹田在陈默全力修炼之下，填充了近半，这速度看得陈默自己都咋舌。这归功于陈默修炼的速度白天和黑夜没有明显的区别，速度都是惊人的快。

    不过陈默明显感受到了真气没有自己经过北斗神拳世界锤炼后，那么凝练了，那依旧转动的气旋有种虚浮之感。

    遇到这种问题，陈默转身就去找自己的师傅了，结果就是一大群人看见墨家巨子在一边闭目打坐，任由他的弟子疯狂的轰击他的三尺气墙。

    陈默竭尽全力的攻势，也不过是让师傅的气墙稍微波动几下，唬的下方不明真相异能者一愣一愣的，而在动手的陈默十分清楚，这绝对不只是护体真气那么简单。

    同一个大境界，差距绝对没有大到这样让人绝望的程度，自己一刻不停的轰击，未必会破防，但绝对会有所减弱，眼前这种什么变化都没有产生，绝对不是简单的先天真气。

    而陈默没有急于扩张丹田，而是在真气填满之后不断的锤炼。

    在11月27日，能量条再度满载这天，陈默和两女告了四天假期，说是需要外出一下，其实就是去北宋私会几个妹子。

    这回再度回到天龙世界，没有了上次的紧迫感，陈默无需再度如同赶集般的处理这里的事情。

    首先，当然是要安慰一下阔别近三个月的几女了，至于方法么，以下省略n字。

    不过陈默可没有忘记，新学的御女心经，效果么，不愧是传承功法，只要牵着对方的手就能感受到对方的情绪了。

    隐约的依恋之情，这可是一剂让人兴奋的良药，使得战斗的号角吹响的更久了。

    天赋窃取什么的，陈默完全没有感受到，想想也对，几女都不过是普通人，最有天赋的也不过是王语嫣法高智商和过目不忘。

    过目不忘陈默已经获得了，高智商这种直白的体现在思维之上，完全没有感受到。

    至于功法的双・修之助，对于修为的提升，对于女方而言是巨大的，陈默表示这点作用，还不如自己全力修炼来的快！

    说道修炼，这个世界修炼速度，远没有主世界来的快，似乎是天地之间的灵力远比主世界少，想来这就是这个世界先天高手稀少的原因了。

    和无崖子探讨了下先天之境的划分，两人的修为算是接近的，交流之后才得知无崖子在和老和尚一战之后，跨入了达境，同时陈默更为详细的了解到了前期几个境界的差别，然而这对自己却并没有什么软用。

    丢了一大堆母婴用品给无崖子，陈默便处理事情去了。

    处理了一下堆积了一个多月的军队事宜，查看了下训练进度，因为陈默制订了，军衔都需要在每月的比赛之上来争夺，一切全凭实力说话，所以他们格外的卖力。

    军队的战斗力提升的远超自己想象，在这样的情况下，陈默唤来了自己的第一号狗腿子赫连博望，现在可以慢慢的招收新兵了，可以慢慢的老兵带新兵了。

    同时发布新任务，通过功勋点来派出一支支的小股部队，骚扰边境线，慢慢的蚕食大夏国西方高昌回鹘，完全可以做到以战养战，慢慢的消耗对方的有生力量，特别是针对一个逃亡后所建立的国度。

    自己需要的是人口和土地，而非是没十室九空的那种疆域，争霸天下对于西夏而言，制约最大的还是那不到三百万的人口基数，对于辽国的近pbtxt.com 平板电子书万人口，战争潜力明显不如人家，对于北宋的1个多亿人口，要是在汉朝或者明朝，陈默表示我还是换个起点攻略的比较好，还好这是军人懦弱的北宋，吞了辽国之后，再图南下。

    陈默要求赫连博望拿出几套可行的侵略计划，以供女王陛下选择。

    由于矿物图的存在、贪官的清理，盗匪的清扫和大宋的交易，现在军队的私库富裕程度，完全可以支撑一场大型战争，何况这只是慢慢的蚕食。

    甩下这个任务后，陈默回到了皇宫起居之地，继续和妹子们调・情，特别是那只还没有被收入后宫的萌萌哒的女王大人，看着她那娇羞的模样，陈默差点没能继续忍住，急急忙忙找妹子冷茎了一下。

    部分九天九部的婢女们，则是被陈默派出去收集情报了，信息社会过来的人，十分清楚及时情报的重要性，同时也是监察天下。

    同时陈默觉得现在的大宋要是被慕容复掌控，也是个麻烦，于是决定给对方添一点乱，不是再过几十年不是有梁山好汉么，我就给你加快点进程。

    鉴于这个事件，陈默通过三十六岛岛主，七十二洞洞主的情报网，将那些贪官污吏的丑闻挖出来，然后散布开来，江湖上最不缺的就是自命正义的侠士了。

    这么一搅和，想不乱起来都不行，虽然只是局部混乱。

    从天龙世界回归已是12月1日，不过为了防止林月和陈雨曦闻出自己身上的脂粉味，陈默穿越之前去洗了一个澡，回归之后再到校场之上出了一身臭汗才敢回家。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五章 好大一份见面礼

接下来的日子中，陈默将推进到先天二重巅峰真气修为，压制没有再行突破，而是反复的锤炼着真气，不做不知道，一做吓一跳，布满丹田的气旋被一而再再而三的压缩。

    其实就是在正常的道路上让自己变得更强，要不了多久自己就要步上歪路了，只能提前做好准备了。

    外功方面，因为北斗神拳世界在修炼易筋经和洗髓经方面花费时间较多，龙象金刚法进境不大，回到主世界后在先天真气的反哺之下，连破两层关口，达到了金轮法王的第十层。

    同时感受到了龙象十一层对应半步先天，第十二层才是破入外功先天之境，勉强跟上自己的炼气修为，离自己还有一段距离，不过循序渐进就好这种修炼速度已经够快了。

    再快，就欲速则不达了！

    身体素质达到了三十五倍于军人素质，自身力量在龙象的加持下，达到了5吨巨力，普通人这样挨上一巴掌，能把你拍碎了。

    这回能量再度满格，又到了穿越的时间了。

    不过这次辞行之时，就被小妹质问“哥，你到底有什么事情瞒着我们，难道你不相信我们，还是说你有不能说的苦衷？”

    陈雨曦看着陈默一副欲言又止的便秘表情，道“算了，你还是别说了。”

    “下次回来，我一定把我的秘密说出来！不过你们不许自作主张的跟踪我！”说着陈默推门而出，心底却是大骂自己，这不是给自己立死亡flag么！

    陈雨曦在阳台看着自己的哥哥，离开视野之后才道“林月，你说我哥哥会不会被主神选中了？”

    “好了曦曦，不要胡思乱想了，主神这种东西怎么会存在嘛！”林月柔声安慰道，话是这么说，心底还是闪过类似阴影。

    “现在我们都在修真了，还有什么不可能？看他一月一走的频率，如同任务一般，这个概率非常大啊！刚才我都不敢在他面前问，深怕他透露了秘密，被抹杀！”

    要是陈默在这里，必定为她们的脑洞所折服，虽然很扯，但这和真相差距不远了。

    只是陈默怎么都没想到，陈雨曦一语成谶，大主神时代真的到来了。

    陈默再次来到小镇，不过因为上次突破的关系，那幢建筑已经被列入了黑名单，现在只能在弄堂小道之间漫步，寻找着自己满意的废弃建筑。

    好了，就是你了，低矮的二层木质结构，看着灰尘爬满的样子，没人光顾的程度不止一年了，脚尖一点，飞身上了二楼，单手紧贴窗户运力一震，久未有人的窗栅直接爆开，推窗而入之后，便在将身体藏在阴影下发动了穿越。

    和上次穿越北斗神拳世界的痛楚不同，这回感受到了五脏六腑和骨髓都内碾成了碎沫，以前还能张嘴大吼，排解一下痛楚。

    这回张了张嘴，一句话都说不出来！

    黑暗很快褪去，再度恢复视觉，眼前依旧黑暗，好吧至少比刚才的漆黑好过不少，石质的通道两旁微弱的如同萤火虫般的光芒闪烁，能让人看清眼前的道路。

    努力眨了几下眼之后，视力算是从刚才的痛楚中恢复过来，眼前的一切清晰可见，夜能视物这种事，对于先天强者而言小菜一碟。

    趴在地上的陈默，还在缓解着痛楚，费力的转过头颅，观察起自己的所在地。

    高不过四米的石质通道，通道顶部有着岩石层的褶皱，自己如同进入了一个洞穴一般，只不过地面和墙壁都是由青石构筑，又有人工的痕迹。

    这时一阵急促的脚步声传来，这急促的脚步声后还紧随着沉重的脚步声，应该是一个庞然大物，听着“昂”的兽吼和岩石破碎之声，显然是在遭受追杀。

    混蛋呐，听着越来越近的声音从背后传来，而且越来越近，陈默疯狂的运转真气，掌控麻木的身体。

    唰！

    一个土黄色的人影惊叫着从自己旁边掠过，没有停顿继续奔跑！

    砰，一个石锤落下！

    砸在了躺在路中间的陈默身上，在那一瞬，陈默在外力的作用下，拿回了自己身体的控制权。

    “啊！混蛋！”一声怒吼，盖过了少年的惊叫，在这片迷宫之中，传荡出去。

    听到吼声，土黄色的人影疑惑的回头，就看到刚在自己看到那具“尸体”，正慢慢站起，也是吓了一跳。

    米洛陶诺斯（也就是牛头人怪）也是一脸疑惑的看着手中，那碎的只剩一个手柄的石锤。

    陈默翻身站起，揉了揉略显疼痛的腰部，双目之中爆射出难以言喻的寒光，盯着这只牛头人。

    这份见面礼，爷收下了！

    一脸仇恨的直视前方，陈默指着眼前近三米的牛头人，开口问道“喂小子，这东西是这么回事？”

    “实在不好意思，我也不知道，在地下迷宫五层，为何会出现这种只有在十多层才会出现的怪物。”后方的人影，鞠躬道歉，开口解释道。

    “明白了！”说完，陈默猛然踏步，如同瞬移般来到了牛头人身前一尺范围，在牛头人未反应之际，一个上勾拳击打在了其腹部，将牛头人躬身飞离地面。

    陈默双拳收束于两腰之侧，深吸一口气，压下心中的烦躁情绪，徒然大吼“北斗百裂拳！”

    这当然是从拳四郎那边收获来的，只要不涉及核心奥义，拳四郎不介意教给他人一些拳术。

    一瞬间，数百拳影自陈默双手之间幻化而出，如同流星坠地，击打在半空中牛头人的身上。

    砰砰砰！砰砰砰！

    闷雷般拳头击打**的声音不断响起，半空中的米洛陶诺斯在拳头的作用下，如同在浪涛之中不断的起伏，却是一直没有下沉。

    砰，米洛陶诺斯轰然落地，溅起了身躯之下的灰尘。

    陈默收拳而立，发泄完了多次穿越而积攒下来的抑郁之气，转身开口道“小子，走了！”

    “它！”白发小子指着陈默身后那躺在地面之上的牛头人没有动作。

    在看到对方的一瞬间，陈默已经窃取了对方的记忆，贝尔・克朗尼就是眼前这个红色眼睛白色头发被称作兔子的少年，同时知道了来龙去脉，走出两步后才道“已经死了。”

    （有些人喜欢把贝尔娘化，然后全收，作者君表示接受不能，而且作者君对赫斯提亚无爱，不用指望我收！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第六章 地下迷宫

在看到对方的一瞬间，陈默已经窃取了对方的记忆，贝尔・克朗尼就是眼前这个红色眼睛白色头发被称作兔子的少年，同时知道了来龙去脉，走出两步后才道“已经死了。”

    似乎听懂了陈默说什么，米洛陶诺斯血红牛眼的瞪视着陈默的背影，牛鼻更是朝着那个方向喷出两道白气，彰显着自己的不屈。

    “啊！”贝尔见状又是一阵尖叫，急忙后退到陈默身旁，接着就看到了他难以忘怀的一幕。

    呲呲呲！

    如同气球漏气之声响起，一朵巨大的血花自此绽放，破碎的骨骼和碎肉喷射而出，贝尔首当其冲如同洗了一个淋浴一般。腥臭的血液扑鼻一下就完全呆住。

    陈默身体一晃，避开了被淋中的待遇。

    “咕！？呜噢噢噢噢噢噢噢噢――！？”

    整个空间回响着它临终前痛苦的惨叫。

    “看来，我们没有必要出手了呢！”转角之处，一个长着一双郎耳的银发青年道。

    “嗯。”一个拥有一头延伸到腰间直溜顺滑金发的美丽女子开口道。

    陈默忽有所感，朝着转角瞥了一眼。

    “真是一个机警之人，只是为何从来没有听说过此人？”狼人青年喃喃自语。

    此刻金发女子却是迈开脚步，朝着两人走来。

    “喂，剑姬等等我！”眼见女子走了过去，狼人青年也不好待在原地，反正已经暴露了，加快了步伐赶上来道。

    金发女子来到两人面前，纤细柔软的身体上，胸部出人意料的饱满。穿着带着纹章的银色胸甲，还有同样颜色的，带着纹章的手甲和配件。

    那延伸到腰间直溜顺滑的金发，有着完全不输给大堆金银财宝的光辉。

    在那女性看了都会嫉妒的身材上，是一张极为可爱招人喜欢的娃娃脸，年龄应该不会太大。来人有着不输于阿朱的美貌，加上那英姿煞爽身影，算是别有一番风味。

    那望向两人的眼睛的颜色，也是金色的，少女略显冷淡的开口“让米洛陶诺斯奔逃到这里，对你们造成了麻烦，实在抱歉。”

    “没关系，一点小事罢了。”陈默毫无不在意道，然后伸出右手“沉默术士。”

    两人的实力与自己相若，这就是这个世界的lv5么，想来lv6就有西恩的程度了，不过人与人争斗方面的经验明显弱于西恩，lv.7大概就到拳四郎的程度了。

    这个世界，说到底因为神明们的降临，神之恩惠的出现，使得有些方面的探索出现了停滞，魔法和技能，都是知其然，而不知其所以然，只会使用而不会研究。

    神明之间为了从以下界生活为名的游戏（game）中享受快乐，便将以她们的美学为基准的规则――将全知全能的“神之力（aum）”加以封印――约定了下来。

    换言之，沦为零能之身的神明将“恩惠”这一力量的扳机赐予下界的人们，与此相对，人们必须要供养神明们。二者可谓结成了一种利害关系。

    然后，被授予“恩惠”的人们，在与神缔结契约并构成一派的意义上，被称为眷属（familia）。

    既像是石碑，又像是纹章的这个刻印，就是刻在眷属身上的神明的“恩惠”――“能力值”，用陈默的话来说就是数据化。

    眷属积蓄的“经验值”能够经由神明的手抽出。通过经历各种各样的事件获得，正如文字所说的那样，是自己经验过的事。

    经验值是不可见的，也不是下界的人用自己的手能创造出来的。要说的话就相当于自己所经历过的历史一般。

    神明们将隐藏在这段历史中的时间，提取出来，让它变成为成长的食粮。这对于神明们来说，那些事可见的，还是可操作的，

    以此为基础，把“神圣文字”刻在眷属的后背上，将其作为“能力值”的组分转变为成长的基石。

    这一行为被普遍称作“能力值”的更新，如同打完副本的过关评价一般。

    一切都在神灵的掌控之中，无法超脱出去。

    这样获得的实力如同空中楼阁，崩塌不过是迟早罢了。

    金发女剑士见陈默伸出右手，顿了一顿，最后还是迟疑的伸出右手道“艾丝・华伦斯坦”

    狼人青年自来熟道“小子，我看你身手不错。”

    对于自来熟，陈默相当不感冒道“你谁啊？”

    “本人正是洛基眷族的伯特・罗加大爷。”

    “哦，不认识！”陈默相当冷淡的回应，在其怒火蹿升之际又道“什么时候切磋一下吧。”

    “正合本大爷心意！”

    狼人青年搁下话后，就随着艾丝转身离开。

    听着离去的脚步声，陈默便不再关注，开始整理自己从贝尔脑海中获得的记忆，而贝尔目光直直的盯着少女离去的方向，不曾回神。

    世界中存在着“洞穴”。

    在大陆的一角处，一个大洞在无人知晓的情况下张开了嘴巴。自从遥远的过去、自从人类还没有用眼睛将其确认的时候开始，一直存在着的那个“洞穴”的起源，谁都无从知晓。

    “洞穴”能无限地孕育怪物，乃是名副其实的魔窟。

    从大洞中满溢而出的异类异形的怪物在地上横行，不论是森林与山谷，还是海洋与天空，它们席卷了这世上的每一块领域。当时无法与之抗衡、只能惨遭蹂躏的人类，为了夺回身为地上支配者的尊严，为了替同胞们复仇，纷纷跨越了种族的界限，携起手来开始反击。

    凭借着被后世称赞为“英雄”的人们的奋战，与怪物重复着敌进我退、敌退我进的攻防战的人类――终于，抵达了作为怪物产生根源的“洞穴”。

    “洞穴”的深处，是与地上截然不同的另一个世界。

    那是可以划分成复数楼层的“地下迷宫”。

    明明没有日照但却令人费解地满是光源，从未见过的花草繁盛地生长着，还存在着仅有这里才能挖掘到的矿物。不管是贵重的资源，还是孕育“魔石”的怪物，这座地下迷宫――地下城，确实充满了“未知”。

    一方面，人类在“洞穴”的上方以“盖”的名义构筑起高塔和要塞，并为了防止怪物来到地上而开始招募有志之士。

    另一方面，由于好奇心作祟，为了理解“洞穴”对面的世界、为了剖析那片在地底无限延伸的未经开发的土地，许多人类成为了探索者。

    然后，不知什么时候，便冒出“冒险者”这种说法。

    <!-- ２３wx -->
------------

第七章 破败教堂

(算是补100推荐票的更新。不是很喜欢赫斯提亚那种，伊莉雅就不错，额，是不是暴露了什么，金闪闪必须死！)

    然后，不知什么时候，便冒出先“冒险者”这种说法。

    其中的大多数，指的就是没能抵抗住“未知”诱惑的人们。

    从那时起，时光便如白驹过隙。

    当时的时代，在那个尚处于“古代”的时期，世界迎来了转机。

    “神明”的降临。

    身为字面意义上的“超越存在”的他们，在这个世界“下界”显现了。

    在“天界”度过悠久时光的而感到无聊的神灵，从孕育出各式文化、并且还与横行世上的怪物们奋力抗争的人类――下界的人的身姿中，窥探到些许趣味。

    以神明的降临为分界线，世界的所有都发生了改变，这便是众神时代。

    凭借赐予下界的人以无限可能性的神之“恩惠”，人类很快便强大起来，并踏上了迅速发展的道路。

    地底存在着怪物们的巢穴，那片土地也不例外。

    那便是，都市迷宫欧拉丽（奥拉里奥，音译什么的不要在意了）。

    以过去建造在“洞穴”之上并几度盛衰的要塞为基础构建而起的，大陆首屈一指的大都市。

    那是财富、名声，还有最为重要的“未知”，所有的一切依旧沉眠其中的，魅惑的土地。

    那也是利欲熏心的犯罪者们，对“未知”魂牵梦萦的冒险者们，以及追寻着娱乐的神明们，无数人集结其中的，这个世界的中心。

    无数人的梦想，还有他们的故事，在这个地方交错着。

    虔诚地献上祈祷，渴求神明救济的远古时代已然终结。

    现在的时代，人类向神明乞求渺小的帮助，并将那微不足道的施舍，化为实现自己愿望的筹码。

    将财富、将名声、将未知。

    将远不可及的高峰，将渴望，将悲愿，通过自己的努力实现。

    时至今日，已是神时代。

    而建筑在地下城迷宫之上的城市名为“欧拉丽”，同时也是世界的中心。

    用脚跺了一下地面，看来这违和的青石是人力所建，用来阻挡洞穴深处的怪物。

    现在，陈默算是了解了自己所在的世界，《期待在地下城邂逅有错吗》，却反而踯躅了起来，这个世界可是有货真价实的神灵来着，不是烧瓶小人那种伪神！

    虽然他们为了乐趣，都把自己的神力封印了，但这种封印随时都可以解开，人家就是来游戏人间的，这个所有冒险者都清楚。

    看来要去找个神灵来探探口风，瞥了一眼瘫坐在地的贝尔・克朗尼，这小子的主神赫斯缇雅就不错，至少在其封印了力量状态时，那个缺根弦的**萝莉状态安全度还是比较高的。

    “喂，醒一醒！”陈默蹲下身，推了一把还处在梦游状态的贝尔。

    啊！啊！啊！

    再度受到刺激，贝尔一阵手舞足蹈之后，才彻底清醒。

    看着近在眼前的陌生人，贝尔脸色迅速涨红，低头赫然丢人丢大了，为自己的冒失行为道歉“实在不好意思！”

    “无妨！现在走吧！”陈默随手一招，米洛陶诺斯掉落的魔石，自三丈开外飞入手心，掂了一掂分量，抵得上贝尔三四天的劳动成果了，真气探入结果没有丝毫反应，看来对自己也没什么作用。

    发出蓝紫光辉的小小碎片，这就是魔石。

    魔石是能够从怪物身上获得的魔力结晶，这个结晶蕴含了不可思议的力量，只要拿到公会就可以换钱。说得明白点，这个就是在地下城直接赚到的钱。

    和某些异世魔晶石，修仙石一个性质的东西，只不过这个是怪物掉落。

    随手一抛，魔石划过弧线，朝着贝尔飞去。

    贝尔手忙脚乱的接过，然后满脸疑惑道“给我？”

    陈默朝着地下四层的方向走去，对于贝尔的疑问解释道“今夜，就在你家借宿一晚，就当住宿费了。”

    “哈？”贝尔一脸不解，倒是没有其他想法，毕竟自己那个居所实在没有什么值得他人觊觎的。

    陈默停下脚步，一脸正经道“我有些事情，需要和你的主神谈谈！”

    “哦，了解了！不过我需要把身上的东西清洗一下。”

    想追求与异性的邂逅，才想试试稍微冒险一下的，结果莫名其妙的遭遇了米洛陶诺斯，还差点死掉，这要是被神明大人知道了，一定会被打的！

    贝尔觉得在回去前，消除一下身上的痕迹比较好一点。

    “随意。”

    “我还需要去换金所，把魔石换成金钱。”贝尔又道，要是不这么办，今晚的晚餐就没找落了，他和神明两人日子过得挺拮据的。

    “随意。”陈默摆手道，有求于人，也没有露出不耐烦的神情。

    ……………………

    抬头仰望着眼前的破败建筑物。

    建造在这个完全没有人气的小路最深处的是一个破落的教会，也许曾经繁华过吧。

    或许吧！

    也可以说，这个为了表示对神的敬仰所建造的两层楼的建筑物差不多算是完全崩坏了吧。

    外观上，到处都是石材破碎剥落的痕迹，兴许再经过几年的风吹雨打，石材都会风化了。

    这里残破的景象使人感觉到一种经过长年累月，从人们记忆中消失的那种淡淡的哀愁。

    在正面玄关最上面，一个全身破破烂烂的，连脸都失去半边的女神石像，微笑着俯视下方。

    想来这教堂是在神灵下界之前所建造的，那时候需要不断的战斗，却又无所寄托的人们，才需要教堂这种东西，现在欧拉丽到处都是神灵，已经没有必要建造教堂这种东西了。

    众神降临距今已经一千多年了，小教堂的岁月更是在这之前，残存至今也是不容易。

    两人拎着买来的大堆食物，直接从玄关钻了进去，进到教会里面去了。实际上，玄关那并没有门，只有一块被严重腐蚀的木板横躺在地面之上。

    屋内有着不输于外面的半破坏程度。从那破碎的地板缝隙之间，杂草茂密地生长着。

    头顶上的天花板大部分也都早已掉落，基本上都相当于没有一样。

    从屋顶开的那个大洞那。暖暖的阳光射了进来。照射着那好不容易保持着原状的祭坛。

    在这个基本上可以叫做废墟的教会中，贝尔用着熟练的步伐穿梭着，来到了祭坛前方的一个小房间，走了进去。在这个昏暗的房间中有一排书架，上面没有一本书。

    <!-- ２３wx -->
------------

第八章 我只是路过打酱油的

在这个基本上可以叫做废墟的教会中，贝尔用着熟练的步伐穿梭着，来到了祭坛前方的一个小房间，走了进去。在这个昏暗的房间中有一排书架，上面没有一本书，就算当年有，千年后的现在也会变成尘埃吧。

    在最里面的那个书架的后面是……向地底延伸的阶梯。

    走完这个感觉像是无底的阶梯，在陈默的眼前，出现了一道门，门是开着的，从门上的小窗，漏出了隐约的光芒。

    “神明大人也回来了呀！呀，我回来了。”

    贝尔高声叫道，同时一脚踏入了门内。展现在眼前的是一个给人感觉像是地下室的小房间。里面有着人居住的气息，但是关于有人生活在这的这一点，似乎也就这么一部分了。

    贝尔叫的那个人一进门就看见了。她在紫色的沙发上躺着。以一个仰躺的姿势，手里拿着一本打开的书，显然是在看书了。

    听到声音，立马就站起来了。

    如果光从外表上来看只是一个小女孩……应该算是介于小女孩和少女之间的那个境界，然而她身上所散发着的不同于这个次元的气息，昭示着她那非同一般的身份。

    这难道就是神威？陈默不确信的猜测。

    你能想象眼前这个**萝莉就是传说中的主神赫斯缇雅，也就是奥林匹斯神话中的三大处女神之一？

    话说一个神灵混到只能住废墟了，身上的衣服也像在凡间穿了几十年一样，虽然干净，不过那洗的发白的痕迹和裙摆处零零落落的破碎样，混成这样简直惨，虽然刚从天界下来没多久。

    不过最让人记忆犹新的还是胸前的硕大和那个能够自动伸缩的蓝丝带。

    记得原著中有特别说明过，这只**萝莉诱惑第五十个加入自己眷族失败后，遇见了同样连续十次要求加入眷族失败的贝尔，所以同病相怜的两人才会非同一般的珍惜对方，结下了不同寻常的羁绊。

    女孩稚嫩的脸上浮现出了一丝笑意。咚咚咚咚地就跑到了贝尔的跟前。

    “呀呀回来啦。今天比平日还要早一些呢？”

    “差点就死在地下城了……”

    “喂喂，没事儿吧？如果你死了的话我也会相当困扰呢。也许还会相当悲伤地说。”

    说完，两只小手轻轻地不安分的在贝尔身上摸来摸去，这已经超越了神明与眷族之间的关系了吧！

    “咳咳！”看着两人彷若无人的在**，陈默不得不出声。

    “咦，贝尔，这是你的朋友么？”

    “神明大人，就是这人在地下城救了我。”贝尔开口解释道。

    “你好。”陈默对围着自己上下打量的赫斯提亚道。

    自己还什么都没有说，就被察觉自己的与众不同，果然还是我太耀眼了么，陈默内心只能这么安慰自己。

    这就是神灵和凡人的差距啊，即使被封印了神力的神灵。

    “我怎么看，你都不是这个世界的啊！”赫斯提亚眉头紧皱，露出了难得的正经神色道。

    “神明大人，你在说什么，他难道不是人类吗？”

    赫斯提亚一脸严肃的开口“贝尔，从现在开始，不要说话。”

    赫斯提亚见贝尔捂着嘴猛点头，才转身继续开口。

    赫斯提亚一脸严肃的发问“你来这个世界是什么目的？难道你们盘古神系想要挑起战争？”。

    虽然信息量略大，但陈默凭借着暗劲巅峰的修为，愣是将表情控制的自然无比“您真是太看得起我了，在下只不过是被师长随意的丢弃在了这个世界历练而已，目前只能算是一个过客。”

    陈默只能努力的给自己拉虎皮扯大旗了。

    听见与神战无关，赫斯提亚顿时如泄气的皮球般，提不起半点兴趣了“也是呢，挑起战争你还不够格。既然你是来历练的，那你就随意吧。”

    对于陈默的回答，赫斯提亚没有半分怀疑，凡人无法在神明面前说谎，这是铁律。

    不是说凡人不能再神明面前说谎话，而是在神明面前所说的假话会被轻易洞穿，这还是神力封印后的效果，若是神力恢复，凡人所有的想法都会被看穿，这样就和找乐子的初衷不符了。

    陈默所言算是取巧了，用传承中的物品穿越，不就是师长的安排么。

    “不知道，您是赫斯提亚主神的分身，还是投影？”陈默努力的获取着有用的信息，要是下次穿越碰到那些混乱阵营的神明，至少也有个准备。

    经历过网络信息熏陶的陈默可不会认为，神灵会降下本尊来找乐子，这个时候碰到敌对阵营神明，冒着被赶回天界偷袭，那不就是玩脱了么！

    知道华夏神明有分身这种手段之后（比如送子观音什么的），陈默就如此猜测。

    “我只不过是投影啦，来凡间寻找些乐趣。”赫斯提亚毫无防备的说，或者说对于神明而言这点信息一点都不在意。

    听到这里，陈默的嘴角不自觉的抽搐几下，你们奥林匹斯系神灵真会玩，居然自封神力来体验生活。

    神，正如我们所叫的一样，这个人是“神”，即使只是投影，也有着凡人难以企及的力量。

    和人类、亚人以及出现在地下城的怪物不一样，她是和凡人位于不同次元的超越存在。不会像凡人这样随着年龄的增长而发生容貌变化。是完全超越了认知的存在。

    ――很久很久以前，“神明们”降临到这个世界……按他们的话来说，是被称为“下界”的这个地方。虽然关于这件事的解释有不少，但是按在面前这位神明的话来说，好像因为是“天界确实太无聊了，没办法呀”。

    在提到天界，一般都会浮现出乐园的概念。但是对那些神明来说，过着永恒的生活，早已经厌倦了，永恒的生命带来了永恒的寂寞。所以为了打发无聊，也就在文化繁荣的“子嗣”――也就是居住在下界的凡人――中找点乐子。

    “和子嗣们处在同一地位和同等能力，为了能站在他们的视角上”

    <!-- ２３wx -->
------------

第九章 幸运的世界

神明是完美的存在，全知全能的他们有着同样的烦恼，而对无聊透顶的他们来说，这个世界充满趣味。

    结果便是――下界的世界让这些神明们兴奋得不行。不可预知的事件，对食物、兴趣与艺术的满足，还有那些许许多多不特定的交际。

    他们满足地笑了。

    虽然神明们感觉像是在玩游戏一般，但是像这种完全不能让他们预测到结果的时光，他们非常非常享受。

    没过多久，神明们就居住在下界了。似乎还有不少神明是已经决定永久居住了。

    当时作为下界的原住民，也就是此世界的先民们，对这个并没有抗拒或者不满。

    因为他们从神明那得到了“恩赐”，所以他们感觉还是如获至宝一般。虽然解释是这样的，但是实际上是利用与被利用的关系吧，只不过双方都满意罢了。

    从现在的这种结构中，就能如实地表现出那种关系吧。混杂在子嗣中，就像普通人这样一起这样每日相互帮助，努力生存下去。

    与那种不自由没趣味的生活彻底告别，神明们已经完全陷入到这个世界中了。

    这个世界因为地下城的存在，人类需要不断的对抗怪物，一直不断的战斗下去，为神明们创造乐趣，所以结局还算美好。

    但是有些世界，就并非如此了，如果没有猜错的话，圣斗士世界估计也就是几个神灵投影的游乐场吧。

    然而那个游乐场，因为过于平和了，所以需要不断的人为制造灾难，于是神灵之间的战争就爆发了，虽然更多的是圣斗士之间的战斗。

    果然，弱小是原罪啊！

    赫斯提亚的话将陈默拉了回来“贝尔，现在有什么话，就可以说了。”

    “神明大人，除了我们的世界，真的还有别的世界？”此刻的贝尔表示接受不能，两人的对话对于只有14岁的他而言，三观冲击太大了。

    “当然，这里不过是诸多世界中的一个罢了！”赫斯提亚道。

    “原来我们那么渺小啊！”

    “来来来，我们先吃晚饭吧！”陈默把来教堂路上所买的食物放置到长桌之上，随着两声尴尬的“咕噜”，转移了两人的注意力。

    难得吃了份好的，赫斯提亚和贝尔可一点都不矜持，以前两人是在混的惨，勉强能够糊口，从需要自己的主神出去打工，补贴家用就知道了。

    两人努力的往嘴里塞着热气腾腾的食物，含混不清道“你，咕咚…准备怎么…历练？”

    “这里有这么好的条件，当然是去地下城喽，不过我需要先攒点钱，买一把武器。”陈默颇为苦恼的摸着下巴道，虽然可以徒手解决对手，但是效率实在太低了。

    萝莉神听见陈默所言，双眼一亮开口道“既然这样，我这里有件事情需要麻烦你。”

    “什么事情，能办到的，我一定帮。”陈默可没有脑袋一昏，什么事都敢应承，到时候把自己坑了都没地方说理去。

    萝莉神一巴掌拍在了贝尔的身上道“对你来说小事一件啦，就是帮我好好的操练下贝尔！”

    “赫斯缇雅眷族”就只有贝尔这么一个成员，他只能在没有前辈也没有同伴的状态下，以自学的方式战斗下去。

    “自学”听起来很好听，其实就是个门外汉，在那边瞎鼓捣，摸索着前行，别的方面还好，但是在战斗方面摸索，这个危险系数实在是太大了，赫斯提亚可对贝尔的安全一点都不放心。

    如果贝尔还要命，或许应该不管三七二十一，向其他“眷族”的人请教战斗方法什么的比较好……可是，这样做不只是他，搞不好连神明都会被看扁，而且“眷族”之间有着极其复杂的纠葛。

    只要不是拜托其他眷族，就不算丢脸，这个外人出现的实在太及时了！这是赫斯提亚的想法。

    听见是这么简单的要求，陈默内心泛起喜意，却捏着下巴略微沉吟一下，在两人双手合十，一脸希冀的表情下，“勉为其难”的答应了，答应的太过爽快，就不会珍惜了。

    而且陈默决定拿点干货出来，好好教教贝尔，准备把这个人情做足（或者神棍的说法，这个因果要立足）。

    陈默回神之际嘴角抽搐的看着抱在一起的两人，这种美少女倒贴的福利，我怎么没有遇到！看过动漫和默，当然清楚两人见复杂的关系。

    略带怨念的把手中的食物咽了下去，陈默起身往上走“明天早上5点起床，开始训练。”

    贝尔的喜悦之情溢于言表，高声应答“是！”

    对于陈默的实力，还是深信不疑的，米洛陶诺斯那足以击碎地面的石锤轰在对方身上，反而是石锤破碎，之后徒手就把米洛陶诺斯打成了碎片，这么强的实力，教导自己绝对足够了，这种实力应该lv.3了吧，贝尔猜测。

    看着陈默离开，急忙问道“我应该怎么称呼您？”

    “就叫我，术士吧。”想了想，还是用这个名字吧。

    贝尔看着陈默来到阶梯的尽头，准备返回地面，忙问道“术士大哥，您现在去哪？”

    吱嘎。

    陈默推开了地下室的房门道“回地面休息。”

    贝尔挠着头，略显窘迫道“虽然地下室狭小了一点，但…至少比地面会好很多…”

    “整理一下，就可以用了。”

    “那，我来帮忙吧。”

    对于贝尔的好意，陈默没有拒绝，任由对方跟上。

    贝尔三两下把食物塞进了嘴里，然后急急忙忙的追了上去。

    等贝尔来到地面，地面之上发出散发着银白色的微弱光芒，那光芒如同有生命般自陈默脚下向外扩散，构筑了一副自己难以看懂的图案。

    当图案完全笼罩废弃教堂之后，光芒瞬间大亮，而后便感受到地面隆隆作响，堆砌在一旁的破碎石块，在无形大手的作用下填补那破碎的缺口，残破的女神石像慢慢溶解，消失在了视野之中。

    一堵堵墙壁拔地而起，小教堂之内的环境被陈默重新构筑，变成了普通居家内设的模样，任谁都不会想到小教堂会发生如此变化。

    分解，再构筑，以先天真气在地面之上凝成炼金阵法，发动炼金术，先天真气喷涌而出，为炼金术的运行提供能量。

    当破旧小教堂焕然一新之时，陈默气海之中的先天真气已经十去其九。

    （今天作死的天黑后在墓群旁边看灵异，后来还在附近小解了一下，如果明天没更新，那就不要等了...）

    <!-- ２３wx -->
------------

第十章 双赢的结果

见到如此变化，此刻的贝尔如同刘姥姥进了大观园，嘴巴大张一直没有合拢过。

    “这…这…这…”

    “贝尔，你在干嘛？”赫斯提亚的声音从通道传来。

    被唤回神的贝尔大呼“神明大人，快来看呐。”

    赫斯提亚一脸不耐的来到地面之上“贝尔，有什么可大惊小怪的！”

    “神明大人，你看这里的变化。”

    瞟了眼已经大变模样的教堂，赫斯提亚满不在乎道“不就是炼金术嘛。”

    “哎？”

    “这对神明来说，挥挥手就能做到的。”

    “但…那也好厉害啊。”

    “等你实力到了，自然就会了。”

    “嗯，我会努力的。”此刻的贝尔，爆发了十二万分的决心。

    “贝尔，我们去过二人生活吧。”赫斯提亚胸前大球紧贴着贝尔的胳膊，无视了对方的抗议，用力把他拽入了地下室。

    陈默来到自己营造出来的小房间，盘腿坐在石床之上，进入了修炼状态。

    这个世界的灵气确实比主世界充裕，不过陈默的修炼速度却并没有多少提升，那便是转化率的问题，自己的功法对于星辰之力的转化率最高，而普通的灵气则是要往后排了。

    有属性的功法，都会遇到这种问题，例如修炼火属性功法之人，在尽皆是水属性灵气的环境下修炼，修为没有倒退就是他本事了得了。

    早上五点不到，贝尔已经来到了陈默房间之外，显然对于昨天所说的训练特别上心。

    陈默懒得拿捏对方，洗漱过后直接出了小教堂，来到空地之上，教导起龙象第一层的十八个动作和配套的呼吸吐纳的方法。

    对于眼前这位拥有猪脚模板的贝尔，陈默还是颇有好感的，看过对方的记忆的自己，十分清楚对方就是个单纯的孩子，不过被一个无良爷爷灌输了要开后宫的梦想。

    什么样奇葩的爷爷，才能教出如此三观不正的孙子？答案就是贝尔是宙斯的干孙子，这样一切便理所当然了，宙斯的**程度，读过各种神话知识的陈默可是相当了解的。

    教授完十八个动作之后，陈默顺手练成了四个5kg的石质枷锁，让贝尔分别戴在双手双脚之上，然后练习那些动作和挥刀。

    对于一个普通的孩子而言，现在最需要的就是把基础学好。

    对于陈默的要求，贝尔都是一丝不苟的执行，没有疑问，也没有质疑，对方能教自己，便已经很开心了，再也不想过那种一个人孤独摸索的日子了。

    按照原著之中，贝尔是一个敏捷型战士，而现在陈默的做法则是准备把对方打造成力量型的战士。

    等陈默把自己所学的都演练一遍，已是接近六点，此刻的贝尔已经汗如雨下，不过依旧在坚持。

    “好了，今天的晨练就到这里，等下吃完早饭，我们就进入地下城。”

    “哦耶！”贝尔一声欢呼，脱下了身上的枷锁，朝着教堂内跑去。

    陈默吃着赫斯提亚准备的早餐，思考着接下来的计划，贝尔则是躺在沙发上一边啃着面包一边喘气，赫斯提亚心疼的为他揉着肩膀，却没有多说什么。

    “那个术士，帮忙把我和贝尔的爱心小屋修理一下。”赫斯提亚不忘使唤人道，这种近乎开挂一样的能力实在太方便了，可惜自己现在不能用。

    陈默右脚一跺，如水波般的光纹闪过之后，一切的东西都焕然一新，恢复到了刚刚使用那个阶段，再度迎来了贝尔的赞叹声，这样神奇的能力他也想学啊。

    因为地底房间小，炼金术也就消耗了两成真气，一会就能恢复过来。

    看看着贝尔纳近乎心型的眼神，陈默不得不开口敷衍道“这种能力对战斗而言没有什么帮助，等你实力提升了我便教你吧。”

    贝尔一下子翻身而起，活力四射道“真的？”

    “真的，这东西不难，不过就算现在教你，你也无法提供等价交换所需的能量。而且这东西于战斗而言，作用不大。”

    贝尔不解，近乎神迹般的能力“怎么会没有作用？”

    “消耗太大，不划算。”

    “好吧，反正我现在还不用指望。”

    陈默吞了一块面包，慢条斯理道“对了，赫斯提亚主神，麻烦你帮忙张罗一下，我和贝尔武器的事情，要最好的那一类，有我在钱不是问题！”

    赫斯提亚视线在两人身上逡巡了一会，眼珠子转了转，才开口道“行，包在我身上。”

    嗯，看来我要去赫菲斯托丝好好磨一磨，凭借我的关系，在加上这个异世界到访者，想来问题不大，至于债务就靠他来还了，我要好好的打一打土豪，慰藉一下我过了那么久的悲惨日子，哈哈。

    陈默右脚一跺，炼成了一把木质的方天画戟道“对了，我需要这样一把武器。”

    转头问道“贝尔，你需要什么样的武器？如果不清楚的话，在战斗中好好想想。”

    “嗯，好的。”贝尔点头道。

    赫斯提亚要占陈默的便宜，陈默要通过赫斯提亚搭上赫菲斯托丝这条线，结果便是双赢的结果。

    吃完早饭，两人轻装上阵，朝着城市中心的地下城走去，地下城入口有八条主干道通往欧拉丽的四面八方，只要沿着主干道走，就不必担心迷路。

    不过真正如指路明灯般耸立在市中心的是那建立在，地下城入口之上的巴别塔（又翻译巴比伦之塔的，不过就是一个意思），这座塔的高度连陈默都要惊叹，现代人还垒不起这么高的岩石建筑（现代人只会浇筑）。

    来到巴别塔一层大厅，这里以蓝白为基调，周围有很多刻了像是冒险者的名字的漆黑石碑分散在各处，又长又粗的柱子等间隔的陈设着，连个数都有点让人数不清。网上看就能看到天花板一角被蓝天所填满，没有比这更精致的描绘了天空的画了。

    它建造得富有神殿气息，让人一点也感觉不到正下方就是怪物的巢穴，怎么说呢，这里充满了高贵的氛围。如果有人说这是为了给神明大人献上贡品的祭坛说不定也有人信。这个大厅就是如此凝聚匠心。

    走过大厅，来到的是以大窟窿为中心的广阔圆形空间，它的广阔是种不合道理的广阔，说它能收容几千名冒险者都决不夸张，而且还有多余的空间。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十一章 再入地下城

一组组冒险者小队走下了那个中央银色的台阶，这里被称为“起始之路”。

    阶梯沿着圆周铺设，形成了一个巨大的螺旋，直径和高度都在十米左右，冒险者们井然有序的往下走。

    两人沿着阶梯拾级而下，迈过了最后的一阶台阶，视线骤然转暗，如同择人而噬的巨兽，张开巨嘴等待着猎物自投罗网。

    两人真的是轻装上阵，和那些披甲带剑的冒险者一对比，简直穷酸到爆啊，陈默穿着一套练功服就来了，就是说穿的是布衣，连布甲都算不上，贝尔只有一把短刀和低价购入的冒险者初级皮衣，比陈默稍微强上那么一点。

    相熟之人有说有笑的往下走，也没人过来嘲笑两人，大家都是这么从弱小过来的，就算心思不良的冒险者也不会在进入之前拉仇恨，现在都还没收获呢，反而让人提早防备自己，这是要多傻才会那么做。

    由于地下城是类似魔石的物质，因此地下城内部虽然照不到阳光却很明亮。第1层更是因为天花板部分像装了灯具似地发出点点燐光，所以不论何时总是灯火通明。

    来到地下城，陈默便感受到地下城是有生命的。

    所谓有生命并不是说厚重的肉墙会自己袭击人，每个楼层的地形也不会产生变化。有生命的意思是会“修复”，遭到破坏的地下城构造，会自动修复。

    有点类似虫族的生物科技，不过这里绝逼是魔能科技。

    陈默来到地下一层之后，就看到魔物们像小鸟戳破蛋壳般，从迷宫的墙壁里爬出来，魔物出来后，地下城的墙壁便会缓缓恢复。

    由于跟随者大部队，一层的地精刚一出来，就被冒险者们随手解决了，一点妨害都没有造成。

    转过几个弯，陈默和贝尔脱离了大部队，来到了一个略显空旷的地方。

    数着眼前的地精，陈默相当不负责任的开口“1，2，3，4，5，6。不错，这六只就交给你了，放心我再旁边看着，只要你不是当场死亡，我都会把你救回来的。”

    其实看到眼前的地精，心情放松的陈默就有点走神，话说作为一个天朝之人，最为熟悉的地下城世界，不是这里，而是那个掉线城与勇士，哦不，是毒奶粉的世界。

    “呵呵。”贝尔回以无奈的苦笑，然后抽出了插在后腰鞘内的短刀。

    地精是以尖锐爪牙为武器的狗头怪物，身高只有贝尔的一半。

    贝尔朝着地精中间急速冲了进去，趁着还有三只地精还在墙壁之上，快速斩杀几只，以减轻自己的压力。

    要打，就要抢攻。

    五根手指紧紧握着的，是一把小型短刀。

    在跑在最前头的地精眼中，贝尔的身影越变越大——刺杀，初一动手，就感受到似乎轻松了很多。

    短刀刺进了对手的心脏，第一只。不过这是已经有一只地精脱离了墙壁，攻向贝尔。

    矮身避过两只利爪，抽刀后退，扑向了包围圈最外围的那只地精，中途一脚抽在了另一只地精的脸上。

    “嘎、嘎啊！”

    “哼！”

    “啾咕！”

    当头一刀，避过了地精用来阻挡的利爪，将其从上往下剖开。

    再度闪身来到北踢飞的那只地精面前，短刀以迅猛的速度插入了他的咽喉。

    贝尔一个懒驴打滚躲开扑过来的地精，返身一脚将其踹飞，而后一脸轻松的面对剩下的三只地精。

    残存的地精已经无法包围他了，因为智商低落的下级怪物无法进行巧妙的联手行动。此时贝尔轻松的剖开了第四只的腹部，还剩两只。

    贝尔没花多少时间就解决了。

    这是贝尔第一次应付这么多敌人……还好，总算是解决了。

    而且也没受伤，算是表现得很不错吧，似乎今天的训练很有用呢！

    “一心憧憬”原剧情中，贝尔获得的外挂，不知道会不会因为自己的乱入，而没有获得。

    不过想来，作为猪脚，外挂应该不止这个吧，看他今早稍微锻炼一下，就成长那么多，就无需担心，接下来实力提升不够快，站在旁边观察的陈默摸着下巴想到。

    陈默的身影突兀的出现“贝尔，收拾下，我们去下一层。”

    “啊？下一层！”

    “这里的怪物你能够解决，就应该提升难度，而且这里没什么油水好捞，”

    眼见贝尔对站在通道正中央的哥布林使出一记飞踢，命中大肚皮。哥布林微胖的躯体折成“c”字形，眼睛睁大得只差眼珠没飞出来。弹飞出去，然后踏步紧随其后的飞身而上，短刀插入对方心脏。

    从第二层开始，当怪物出现之时，陈默就出手解决，不过都会留下最后一头给贝尔练手。

    随着地下城不断的深入，贝尔感受到的压力越来越大，现在眼前就有一头巨大的青蛙怪，就让他力不从心了。

    虽然说每次都会让贝尔单对单，但是被狠狠的操练过的陈默，恶趣味可是一点都不少，现在陈默脚下就躺着另一头大青蛙，准备在贝尔解决一个之后，马上放过去。

    有时候潜力就是压榨出来的，陈默就这么一脸坏笑的站在旁边，看着贝尔艰苦的搏杀。

    话说这个世界对武者而言简直就是天堂，有地下城这种可以随时可逆磨砺自己的地方存在，要是主世界那群求一对手而不得的武疯子来这里，估计会赖着不走了。

    倘若自己早点来到这里，修炼速度指不定也会快上数倍。

    陈默居高临下的开口问，解决了一只大青蛙而躺在地面之上喘息的贝尔“还能动么？”

    贝尔伸出双手，结果没爬起来，无奈道“不行了，这回真是动不了了。”

    闻言，陈默脚下用力，将大青蛙脑袋破碎，皮肤褪色碳化消散在了空气中道“哦，那今天就到这里吧，等你休息一下，我便送你回去。”

    贝尔听出了陈默弦外之音，遂开口问道“术士大哥你呢？”

    “我需要努力赚点钱，把武器的钱付了。”

    “这样啊，我明白了。”

    哗啦啦的一声，陈默将一大堆魔石和掉落道具丢在贝尔面前道“这是我在你杀戮之时的收获，你可以回去换身装备。同时不要忘记今晚的训练！”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十二章 武器的怨念

“哎？术士大哥你今晚不回来？”本以为只是去下面几层逛逛，没想到竟是要呆上几天。

    “我需要深入几天才行。”

    “哦，那你当心点！”

    送走了贝尔，陈默一路疾驰而下，记得原来猪脚那把“赫斯缇雅之刃”可是价值2亿瓦利斯（巴利斯，法利，反正就是金钱单位了），而一餐只要五十瓦利斯，就能填饱肚皮，那个牛头人的拳头大的魔石换了近一万瓦利斯。

    仔细算算，自己要杀够近4万头牛头怪，才够付两人的武器钱，还好自己有戒指空间，现在先天之后真气缠绕住物品后，便能够凭空摄物了，否则捡取魔石和掉落道具，又要浪费一大堆时间了。

    没有了贝尔的拖累，陈默一路飞驰而过，如同一道幻影般将怪物与冒险者远远的甩在身后，随意捡起一把冒险者尸体旁的长剑，随手试了试虽然质量不咋地，总比没有强。

    第七层，第八层，千篇一律的环境一掠而过，这里没有什么值得自己停留的，第十层的地下城的构造原封不动地继承了第8~9层的形态。只是从天花板落下的光源不再如日光般璀璨，其亮度只能令人联想到朝雾。

    自从进入地下城以来初次遇到的，视野的妨害，虽然无法洞穿迷雾，但武者的灵觉，足以让陈默避开怪物的攻击，其实就算被打到也没关系，反正不破防。

    凌波微步在这种山洞般的地方闪转腾挪，简直如鱼得水。

    目光所及之处都被岩石覆盖着。不管是包围着周围的墙壁，地面，还是天花板，都由岩盘形成，飘荡在四周的空气有些潮湿。

    这里是存在于山腰的天然洞窟。什么都不知道的话，或许会相信这种说法吧，事实却是这里是地下城第十三层。

    花了半个小时从一层奔到了这里，中层区之后，就有无数垂直挖的坑，看到这些坑洞，陈默开心的笑了。

    下层怪物通过这些洞穴而攀爬而上，现在却成了陈默偷懒的捷径，没有用缆绳，随意的挑了个洞口，直接一跃而下。

    双脚不断的在两边的墙壁之上卸力，不断的更换洞穴，就这样陈默直接来到了第十六层，准备在这里试试自己的实力，能否应对无穷无尽的怪物。

    十七层是关底boss，理论上而言是lv4的守关boss，而十八层是不会产生怪物的安全区，所以十六层是陈默当前测试的实力之地。

    单刷boss什么的，陈默赤手空拳的，对付皮糙肉厚的大型怪物，表示压力山大，自己都无法造成有效杀伤。

    上下晃动着的长长耳朵，白黄夹杂的皮毛，再加上毛茸茸的尾巴。额头上生着一根尖锐的角，它们正依靠后腿站在地面上，独角兔中层的主要怪物。

    灰黑色的皮毛，如同狼一般的外貌，这是中层的地狱犬，话说犬和狼的区别不是很大来着。

    十六层最多的怪物便是陈默刚刚穿越过来，就被nt来了一下的来了一下的那只米洛陶诺斯。

    牛头人大军发现有新的猎物之后，没有丝毫的阵型，就这么乱哄哄的朝着陈默冲来。

    话说在这种不算宽敞的地下空间，阵型出了防御，其他情况下意义不是特别大。

    真气灌注如长剑之中，脚步重踏地面飞身跃起，落入牛群之中，待身形落下，脚尖再度一点，踩在牛角之上，长剑落下自牛眼之处穿刺而入，真气一激，透入大脑之后，将其绞成了稀烂。

    就这样，陈默如同花蝴蝶般在牛群之上穿梭，每一次停顿都会带走一只怪物的性命，如同一只采蜜蜂的小姑娘，在田野之中辛勤的劳作。

    不过随着陈默轻松解决了这里的怪物群，在真气的帮助下，这层的怪物完全没有一合之敌。

    坐等刷新之后，心思却是野了起来，目光不时的往下层瞟去，解决完小野之后，感觉可以挑一下肉山。

    心动不如行动，再度刷完一波怪之后，陈默毫不犹豫的踏上了十七层的道路。

    十七层依旧分为很多小房间和一个最里面的大房间，大房间在通往十八层的必经之路上。

    第十七层主哥利亚就在这大房间之中，看着人形巨兽的模样，完全是进击的巨人里面艾伦所变身的翻版，同时陈默也想起了北斗神拳世界的罹巴斯。

    要是两者对战，罹巴斯必然是最后的赢家，毕竟一个是有智商的，一个是没有智商的，没什么可比性

    此刻哥利亚就坐在水晶墙的后方，那双牛头大小的暗红色双眼，紧盯着通道，一看到有东西踏入自己的领地，如同雏鸟破壳般，打破了水晶墙，来猎杀眼前的蝼蚁。

    陈默轻巧的躲过了眼前掉落而下的水晶，矮身避开哥利亚手臂的横扫，长剑上举斜指天空，剑尖擦对方皮肤而过。

    感受着长剑之上传来的力量，似乎防御还是可以突破的，陈默当即左手一伸，真气涌出，身体以此为基点悬挂在了哥利亚手臂之上。

    在哥利亚另一只手攻势到来之前，陈默曲臂上翻，腰部猛的用力，双脚再度踩上实物已是站立在了哥利亚的胳膊之上。

    没有给对方反应的时间，陈默若脚踏平地般极速掠过数丈距离，眨眼间便来到了哥利亚的肩上，长剑扬起，先天真气似是不要钱的注入。

    唰！

    一道银色匹练在这黑暗的空间下划过。

    叮，砰，昂――

    如金石般的碰撞之音，接着便是哥利亚的怒吼在空间中回荡。

    预想中的剑斩哥利亚，没有如约上演。

    长剑在还没有接触对方之际，作为普通材质的铁剑，承受不住海量的真气，先行崩溃了，不过数丈剑光依旧斩了下去，可惜威力锐减，只是将对方的脖子斩开近半。

    如果说是人类的话，这种伤势，离死不远了。

    奈何，对方是依靠魔石存活的怪物，伤口破碎之后，正以肉眼可见的速度在恢复。

    而且，被疼痛刺激的哥利亚，也没有再给陈默继续待在它肩膀上攻击的机会。

    没有扩大战果，翻身跃离。

    十多息之后，哥利亚脖子的伤口已经恢复如初，眼见如此，陈默也就没有继续耗下去，只能骂骂咧咧的悻悻离开，去了下一层。

    真是晦气，本以为能够支撑自己一击之后，才会瓦解，结果就让连半击都没支撑到。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十三章 18层

普通材质的武器，完全不能让陈默放手施为，回去之后要问问赫斯提亚自己武器的事情谈的怎么样了，实在不行，只能先去买把稍微好一点的武器凑活一下。

    从十七层的通道来到第十八层，经过了前面十七层幽幽暗暗的洞穴和神出鬼没的魔物折磨之后，来到了豁然开朗的第十八层。

    第18层里没有迷宫也没有墙壁，只是一片呈圆形的广大空间。这里有着草木繁茂的森林和草地，远处一只只野兽在草地之上嬉戏，呼吸着清新的空气，压抑的情绪一下子抛诸脑后。

    天空中是刺眼的白色，如同一轮太阳悬挂在那里，除了感受不到热度，这里和外界几乎没有差别了。在陈默的目光下，白色光芒的背后，是一支支发光的水晶。

    这是从地狱到天堂的距离，南端存在着通往第17层的洞窟，也就是陈默所在之地，一般野营地就在那附近。

    森林从南部一带一直延伸到东部，从这里还能看见青色的河川和溪流。北部是树木稀疏的湿地。不知是不是因为和大草原一样没有什么碍眼的东西，反而成了怪物（上层或者下层来到这里的魔物）的乐园，怪物的黑影在那里来回徘徊，很是醒目。

    除非特别情况，十八层不会刷新怪物，不会刷新，不代表绝对的安全，比如上层或者下层怪物的突袭。原著中就因为赫斯提亚展现了神威，才引来怪物围攻。

    记得这里，有类似集市一样的小集镇，贩卖着各种物品，合法的，非法的，这里都能找到，当然价格么总会往上翻上几番，毕竟这里号称无赖们的乐园。

    如同主世界旅游景区山顶的矿泉水，和山下的矿泉水，价格没法比，但你还是只能乖乖的掏钱。

    为了攻略第18层以下的楼层，冒险者经常会使用这个根据地，借宿、探索、借宿……冒险者们通过这种循环来恢复体力补充物资好像已经成了惯例。

    所以这个集镇，从来不缺市场，低买高卖是这里的准则。

    想到此处，陈默忽然觉得，自己大概也许可能，来这里赚取巨额差价也不错，这可是百分之好几百的利润啊。

    虽然也有点掉价，不过为了给自己换装，深入地下城路过的时候，随手为之，赚他娘的一大笔也不是不可以，这样的话就需要一个支援者了，容我好好考虑考虑。

    陈默在这里从戒指中掏出热气腾腾的烤肉就往嘴边送，话说储物空间就是好，里面没有时间只有空间，热的东西放进去，掏出来的时候还是一个样。

    随着外界的太阳落山，十八层的水晶光芒也消失了，化为了黑暗，这里也进入了黑夜。

    在这里吃了点东西，喝了点水，在树杈之上打坐休整了一晚，把状态恢复满。

    铺陈在楼层中央地带的广袤原野与万里无云的地下苍穹交相辉映，颇为壮观。在草原中央耸立著被称为中央树的巨大树木，树根上的树洞可以通向第19层。

    一边咬着烤熟的野猪腿，一边朝着下层走去，这回为了稳妥起见，戒指空间里面被塞了近二十把长剑。这些长剑是用炼金术提炼出了岩石中的铁元素而炼成的，算是作为消耗品了，不得不感叹炼金术真是方便的居家旅行能力。

    离开十九层，来到了怪物实力有着巨大变化的下一层，第20层里安静得只能听见陈默自己轻微的脚步声。

    一旦进入中层，怪物姑且不提，上层经常遇到的同行们的数量也会骤减。只有lv.2以上的冒险者才被判定为适合进入第13层以下的楼层，现在还无法进出其中的下级冒险者可谓是多如牛毛。

    毕竟lv.1和lv.2可是实力的分水岭，能达到lv.2以上的人，在所有冒险者中不会超过半数。

    这里偶尔还能听到从远方传来的怪物的远吠，然而剑戟交锋的响声却从未出现过。

    熊兽，顾名思义，长得像熊类的怪物，这种怪物皮糙肉厚，进入财迷状态的陈默肯定不能直接打击对方的魔石核心，一旦这样处理，魔石损坏就换不了钱了。

    而且随着怪物实力的增加，突破防御所需要消耗的真气也有所增加，这就是没有好的武器的悲哀。

    长剑划过对方的眼睛，在熊兽自以为安全的距离下，真气突兀爆射而出，直刺对方的眼珠。

    噗呲噗呲，近乎同时响起的眼球破碎之声。

    昂！

    满含悲鸣与痛苦的怒啸！

    失去视野，失去理智，仅凭刚才失明前位置的判断，熊兽朝着陈默扑来。

    脚步轻移，避过对方听觉，来到熊兽身后，长剑没有阻碍的破入对方心脏，在憋屈之中，了结了对方，砰的一声散碎为灰烬，只留魔石于地面之上。

    话说对付一个比自己实力差的都要耍心机，这种习惯真是太棒了，不是热血上头，把自己玩脱的笨蛋。

    不过此刻的陈默也是十分后悔，特喵的要是有六脉神剑，自己何至于弄得如此可怜，要和眼前的蠢东西玩心机，刷刷两发直射对方眼球的六脉神剑就结果性命。

    下回去天龙世界，一定要把段誉那边的六脉神剑忽悠过来，就算要李秋水出场咱也认了。

    当然这层不是只有熊兽，还有剑男，妖精，大黄蜂等怪，不过在陈默采取弱点打击面前，一切都不够看，以上仅仅是单对单的情况。

    面对扎堆的怪物，陈默一掌推出，银色的龙形气劲从陈默手中盘旋而出，近五丈的银龙肆虐，将对方撞得人仰马翻，创造了混乱的陈默当即出手，将其逐一斩杀。

    银龙所过无往不利。

    乔峰都能练成的降龙十八掌（擒龙手和降龙二十八掌精简而来），没道理修为更高的陈默不会。

    而且见识过五爪金龙的陈默，将降龙十八掌融于一掌，一掌出，带有淡淡龙威的掌劲轻易将敌压制，这点陈默一直没有注意。

    三个时辰高强度的战斗下来，陈默差不多将真气耗干了，这还是边打边回复，各种节省才拖到现在的。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十四章 不作死就不会死

真不知道那种动不动就几天几夜的战斗时怎么打下来的，反正咱暂时是做不到。

    没有了真气护持的长剑，三剑下去，就经受不住反震之力，崩毁成了铁片。

    在这种情况下，陈默也就不准备在继续战斗下去了，体力依旧充沛，但是在怪物群中体力也被耗尽，把自己累倒，陈默自问还没有二到做出这和自杀没什么区别的行为，一拳轰开眼前的熊兽，朝着18层赶去。

    战斗的持久力不行啊，看来在经过几次战斗的磨练，就差不多该突破了，只是不知道自己这条歪路会带给自己怎样的变化，脑海之中想着战斗无关的内容，不过陈默动作可没有丝毫的停顿。

    在战斗的不断磨砺下，从一个什么都不会只凭蛮力的菜鸟，到现在出手干练不拖泥带水的熟练工，仅凭风声和气流，就能判断来敌的袭击。

    脚步一错，停止了前进的势头，面对袭击身体更是优于大脑，便做出了反应，返身一拳，击打在剑男体内魔石的外壁，劲力透体而入，击碎了魔石。

    砰！

    眼前的魔物化为的灰烬，消散于空气之中。

    看到那十八层的入口所透露的光芒，陈默停下了脚步，决定返身清理一下后面紧随自己而来的魔物。

    特别是大黄蜂，最讨厌有翅膀的魔物了，由于能够飞行的关系，即使自己极速奔行，也难以走脱对方的追踪，就这么吊在身后。

    掂了掂手中的长剑，感受着已经回复少许的先天真气，陈默再度朝着魔物群杀了过去，这也是钱啊！

    再度将真气榨干之后，陈默退回到了18层，随意的找了个树杈，补充点水分和食物之后，稍稍打坐了一下，真气回复一成之后便踏上了返回地面的归途。

    从十八层，来到了十七层，哥利亚还是全神贯注的注视着自己的领地，没有兴趣和他干耗，如风一般穿过了十七层。

    中途避开了几块飞抛而来的巨石，暗叹这货什么时候智商这么高了？这仇大爷我记住了，下次我来守你几次尸，在个人的小本本上记了哥利亚一笔，便头也不回了离去了。

    来到十七层的小房间，陈默一跃而起，踩在直达上层洞穴的墙壁之上，运起轻功不断的借力，身体扶摇直上，十几米的距离一晃而过，需要奔行良久的两层间的距离，不过几个呼吸之间便已掠过。

    现在是下午2点左右，这个时间点，想来很多lv.1和lv.2的冒险者都踏上了回程，不曾感受到人迹，便马不停蹄的往上层赶去。

    在十四层通往十三层的洞穴之中，陈默便听到了呵斥声从上方传来，“还不快将魔石捡起来，废物。”

    接下联便是哒哒哒脚步击打地面的声音和悉悉索索廉价布料的摩擦之音，看啦已经在捡取地面上的战利品了。

    “要是让我知道你拿走一颗，我就直接废了你。”又是刚才那没有教养的声音。

    砰！

    **的撞击声，被踹出去的瘦小身体在地面之上，翻滚几圈之后，才停下来，这一击的力度绝对不小。

    “啊！”

    一声痛呼，沙哑，虚弱，麻木以及仇恨。

    “叮叮叮…”

    原本握在手上的魔石，因为痛苦从手心滑落，放入包裹的魔石，更因为翻滚而散落在了地面之上。

    领头的冒险者见状却是勃然大怒，一脚踢在了支援者的腰上，嘴里依旧大骂“你这个没用的废物，连哥布林都比你有用。”

    破风之声传来，却是另一个冒险者见魔石散落之后，将脚边的魔石向着摔倒在地的支援者踢去。

    啪！

    魔石砸在支援者的背部，使得对方再度发出一声痛哼。

    lv.2的随意一踢，所蕴含的力量也是不小。

    真是恶劣的表现呐，不过在末世欺压弱小这种事见多了，陈默也不打算管。

    唰！

    一道黑影突然从旁边洞穴之中冒出，这突如起来的变化，登时吓得三个冒险者凝神戒备，只是看到这个变化是另一个冒险者引发之后，顿时松懈了下来，放松了戒备。

    虽然戒备有所松懈，恶劣本性的他们便对引发变故的陈默开始骂骂咧咧，同时也上下打量了这个不走寻常路的冒险者。

    没错，眼前的黑影就是陈默，墨家传人穿套黑衣而已，不是很正常么。

    三人的头领，那个手持大剑的，冒险者发现眼前之人一身只有几十瓦利斯的普通衣服，手持的长剑更是普通货色，顿时目露凶光。

    哼！

    就当是你吓到本大爷的补偿，背后便朝手下打了一个手势，看得出来这种杀人越货，打家劫舍的事情，他们没有少做。

    “喂，小子，把你身上值钱的都交出来！”

    不作死就不会死，为什么你们就不明白呢，陈默心底叹息一声！

    还是说狗改不了吃屎，你们的本性如此，不过既然你们撞到我头上，那就不要打算囫囵回去了。

    杀人，对于混迹过末世的陈默而言，不过是吃饭喝水般的寻常之事。

    陈默站立在洞穴边缘，一脸无奈的摇头“真是的，本以为是三个恶徒，结果却是三个傻货。”

    拿着短刀的死鱼眼大喝“小子，你说什么，有种再说一遍！”

    此刻，双手持着大剑的头领发话“上！沃夫，不要和他废话。”

    呦，一人手持大剑，两人都拿着短剑，一战士两盗贼的配置，五人小队还缺一个奶和一个法爷！

    对于朝自己扑来的三人，陈默脑海之中闪过这么一堆乱起八糟的东西。

    原本不甚在意的陈默，突然间眼睛眯起了危险的弧度，他在三人身上感受到了非同一般的杀气，那种绝非杀一两人所积攒起来的杀气。

    结合三人的恶劣本性，死在他们手上的无辜之人不在少数，既然犯到我手上了，那么久好好忏悔吧。

    在大剑短刀临身之际，陈默动了，如同幻影一般在三人的攻势间穿梭而过，以三人lv.2的实力也无法捕捉到对方的动作，此刻他们已经知道自己踢到铁板了，接下来只能祈祷对方出手不要太狠，自己能够装回孙子混过去。

    陈默在与三人错身之际，闪电般的出手，直接点了三人的大穴，制住三人动作。

    于是就看到，三人就这么保持一个挥砍的动作站在原地，如同中了定身术一般无法动弹。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十五章 偶遇保质期萝莉

眼见点穴有效，陈默喃喃自语“哦，看来这个世界人类的构造都是一样的。”

    “我怎么动不了！”

    “我也动不了了！”

    “我也是！”

    在三人慌乱之际，陈默长剑一甩，划过一道白光，叮的一声插在了支援者面前，原本躺在地面之上的，一脸快意的看着四人争斗，期盼着同归于尽的瘦弱身躯顿时被吓了一跳。

    “不用掩藏了，刚才我感受到了不怀好意的目光。”陈默的话音落下，瘦小的身躯又是一阵哆嗦，将身体紧紧的蜷缩着以图找到一点安全感。

    陈默蹲下身，低下头，看着蜷曲在脚边的瘦小身躯到“想要活命么？”

    原本在地面上躺尸，准备等争斗结束偷偷溜走的瘦弱身体嚯的抬头，没想到此人竟是如此心狠手辣。

    从劣质斗篷的帽子里露出了栗色的卷发，清秀的脸蛋之上布满灰尘，唯独一双刻骨铭心的大眼睛，闪烁着令人无法理解的光芒，是不甘，是怨恨，还是乞求？或者其他情绪。

    看到斗篷下的长相，陈默便已想到眼前之人，便是那小人族的莉莉露卡?厄德，那个永久保质期的萝莉，记得原著中命运挺凄惨的。

    “给你一个选择，你死，或者他们死！”陈默的话如同一道惊雷在莉莉耳边炸响，不过生性多疑（生活所迫）的莉莉没有轻信陈默之言。

    直到陈默在莉莉疑惑的眼神下，朝她肯定的点头，看到了那多年未见的温暖笑容，才鼓起勇气，慢慢的从地上爬起，晃晃悠悠的拔出了那把接近她身高的长剑。

    莉莉一瘸一拐的拖着长剑朝着那三座“雕像”走去，长剑摩擦于地面发出，噌噌噌的声音，如同催命符般在三人心间回响。

    听见身后的动静，雕像们有求饶的“莉莉，我错了求求你放过我。”

    也有放狠话的“小畜生，你要是敢乱来，等会要你好看！”

    莉莉此刻对于他们的咒骂和求饶恍若未闻，长剑一挥，只是砍在了离她最近那人的大腿之上。

    或许因为受伤的缘故，这一剑没有砍断对方的腿骨，不过剑上之力依旧将雕像男扫落在地面之上。

    此刻，莉莉回头看了一下陈默的反应，眼见对方双手抱胸，似乎任由自己施为，才安心施展接下来的动作。

    此刻，沃夫仰面倒地，大腿之处鲜血哗哗的自大腿动脉流出，脑袋之上已经感受到了眩晕之感，眼见莉莉提剑靠近自己，开始声泪俱下的讨饶。

    莉莉将带血的长剑放置于沃夫的咽喉之上，就这么慢慢的下压，将那“求求你，放过我！”彻底的咽了回去。

    直到此刻，莉莉才彻底相信，这个强大的冒险者善意的帮自己报仇，期盼已久的英雄，终于来了么？可是我，早就不相信了啊！

    莉莉惨笑一声，掏出了绑在大腿上的匕首，来到死鱼眼的面前。

    一脚蹬出，踹在了男人的要害，看得远处的陈默不自觉的加紧了双腿。

    受此一击，死鱼眼仰面倒地，在他凄厉的惨叫声中，匕首划过，切断了他的双手双脚。

    莉莉就是要他看着自己，在无力反抗之中步向死亡，刚才杀沃夫是为了试探陈默的反应，结果让对方死的太过轻松，现在才要将对方加诸在自己身上的痛苦，一一返还。

    在拳四郎那匪夷所思的死亡方式的熏陶下，陈默自信对于任何死亡方式都会免疫。

    看到莉莉如同疯魔一般，举着匕首在死鱼眼身上戳着一个又一个的窟窿，陈默才感受到那近乎铭刻到对方骨髓之中的滔天恨意。

    而一个孩子，需要经历怎样的折磨，才会酝酿如此深的恨意。

    犯我萝莉者，虽远必诛，不过桑尼斯?鲁斯特拉（苏摩眷族团长）你的头颅先寄存在你的脖子上，要不了多久，这只萝莉会亲自找你算账。

    随手解决了因惨叫声，而被吸引过来的流氓兔和地狱犬，陈默就是耐心的待在一旁，冷眼旁观莉莉折磨着对方。

    横流的鲜血，凄厉的惨叫只能让莉莉的复仇愈发快意，不过身上多处被开了洞的两个冒险者即使生命力再强悍，也终有落幕之时。

    将所有的苦闷，仇恨宣泄一空之后，莉莉脚下一软，瘫坐在了被鲜血浸染的地面之上，独自在那放声大哭。

    眼见莉莉结果了两人性命，陈默便出手催促道“好了，我们该走了。”

    听见陈默说话，莉莉停止了哭泣，昂扬起兜帽之下的俏脸，看到陈默目光朝她看来之时，竟是露出了几分娇羞。

    从橘红色的眼眸之中，陈默读到了希冀和担忧。对于新生活的期盼，和对于刚出狼窝又入虎口的担忧么？

    陈默一把抓起坐在地面上的莉莉，也不在乎她身上未干涸的血迹，将其放在自己的肩头，脚步一动风驰电掣般朝着上层赶去。

    因为上次在侏罗纪世界吸收了大量的生命力，结果导致身材变壮，即使经过调理和锻炼，总算将那臃肿的感觉压下去，不过即使如此陈默身材也练得和卡卡罗特一般，浑身肌肉发达，一米八三的身高，却是达到了150kg。随着体质的变强，自身体重也在不断增加，《遮天》中圣人一根头发压塌一座山便是这个道理。

    呼啸的风声在耳边回响，莉莉紧紧的抱住陈默的脖子，在那里她终于找到了久违的安全感，同时清晰的听见了冒险者大人所说的每一个字。

    “知道强者为何是强者，而你只是弱者么，只能在角落里哭泣么？知道为何强者恒强，弱者愈弱么？”

    “强者之所以强，不是他实力有多强，而是他有一颗不屈的心，一颗一直不曾动摇的心，遇上任何困难都迎难而上的心。”

    “没有人是天生的强者，只有天生的弱者。”

    “你之所以被欺凌不是因为你太弱了，而是你连反抗都不敢，连变强的勇气都没有，只知道逆来顺受，期盼着他人的施舍，从根本上就错了！”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十六章 一切为了萝莉

一句句话，如同大道轮音，扣问着莉莉的心灵，同时陈默也在自省，自己是否做到了。

    随着喝问落下，迷雾之中的武道，似乎又清晰了一点。

    “到地面了！”半个多小时之后，陈默跨上了起始之路，提醒了肩上的莉莉。

    莉莉“啊”的一声惊呼，刚刚坐在宽阔肩膀之上，体味那许久不曾有过的安全感而失神的莉莉，直到此刻才反应过来，十三层的道路已经走完了，自己接下来的命运依旧迷茫。

    此刻，其他冒险者也是陆陆续续回归，陈默在旁人捉狭的眼神，一副看绅士的表情下把莉莉放到了地上，没有给予过多的思考时间发问“有想好今后怎么办么？”

    完全是准备诱拐小萝莉的态势，然后又在莉莉张口欲言之际道“没想好的话，就跟着我吧，我教你怎么变强。”

    陈默看到莉莉在自己出言之际，原本迷茫的表情迅速转变，脸上洋溢着喜悦之情，听到“教你变强”几个字，眼神如黑夜的灯火，彻底的亮了起来，原来变强的执念对你来说那么深。

    “嗯！”莉莉开心的回应。

    此刻，陈默才在这俏脸之上，看到了这个年纪应有的笑容。

    温暖的阳光终于突破重重阻碍洒落心田，神明大人求求你垂怜一次莉莉吧，不要再让莉莉伤心和失望了，少女在心底乞求。

    “莉莉露卡・厄德，苏摩・眷族成员，叫我莉莉就可以了，以后还请冒险者大人多多关照。”少女扬起俏脸，露出明媚的笑容道。

    听到莉莉的自我介绍，陈默也开口道“沉默，无隶属眷族。”

    “怎么可能，那种力量？”听见如此匪夷所思的信息，莉莉的声音不由提高了八度，引得其他冒险者侧目。

    对于莉莉的疑问，陈默早有准备，一脸淡漠的从容道“这不是很正常，神明降临之前，冒险者们单凭自己的力量就将肆虐大陆的怪物赶回了地下城，并试图在上方建立了巴别塔，驻守于此！那么你还觉得先贤们弱小不堪么？”

    “他们…”莉莉讷讷无言，在神明时代所出生的她，从未听说过，也从未想过。

    “人类一直有无限可能的，只不过神明们的到来，让人类天性得以披露，有了简单的方法变强，选择了一条看似更为便捷的道路，哪里还会去走那布满荆棘的道路呢？”

    “这条道路是指变强么？”莉莉不确定道。

    不知不觉间，两人已经走完了起始之路，来到了巴别塔一层大厅，陈默仰天感慨“嗯，事实便是如此，懒惰是人类的天性啊！”

    从眼前之人的字里行间，莉莉听出了此人对于神明恩惠的不屑，不过那和自己又有什么关系？只要能变强，什么代价都可以，莉莉已经受够了那种生活在底层，被欺压的日子，被呼来喝去的日子。

    莉莉一脸期盼的看着前方高大的身影“那，陈默大哥，是准备教我那不需要神眷之力，就能获得的力量么？”

    “嗯，不过现在首要问题是把我身上的战利品换成金钱。”

    没有那种可以收纳远远多于外观所能包容的魔法储物背包，这次陈默只是用包裹随意的装了一些魔石，先临时换点钱用用再说。

    至于莉莉原来那个有她身躯六七倍大小的大背包，连同那三人的装备，都被陈默舍弃了，等魔物出动之后，三人尸体就会被吞食，那边就是一个完美的被围杀的现场，而非冒险者们相互争斗的现场。

    莉莉在陈默将其抗于肩膀之上，便施展变身魔法，从一个小人族的瘦弱少年，变成了狼人族的小萝莉。

    对你没有看错，平常的时候莉莉更改性别，把自己变成少年，要不是莉莉机智，她所受到的待遇可能更加凄惨，不是拳打脚踢那么简单了，你懂的。

    虽然只是小细节的变化，不过可以轻易避开苏摩眷族的查探。这个兽耳cos，简直是调qing神技，不过陈默还没丧失到对只有110公分的身躯有xing趣，会被玩坏的啊，想象一下某壮汉上了柯南（x童什么的，画面真的太美）！！

    话说在这个武力为尊的世界，是没有法律制裁者一说，冒险者们的争斗并也没有被禁止。

    不过杀害冒险者，从而引发改该冒险者主神为其出头，从而变成一个眷族的敌人，也是麻烦。

    陈默自己是没有什么可担心，不过贝尔和莉莉被对方迁怒，就是自己的罪孽了，凭现在两人的实力可无法承受对方的怒火。

    拎着人头大的包裹，陈默和莉莉来到三层的换金所，来到柜台之前，将包裹连带魔石放在了柜台之上。

    窗口的接待员略微诧异的看了眼来人，肩膀之上有着血迹，显然是刚刚从地下城出来，未曾清理自身，穿着却是没有一点防护性的黑色长袍。

    不过也就稍微意外一下，多年来的职业素养，让她并未继续分散精力，熟练的将魔石倒出，估算起价值，通过考核的窗口接待员对于魔石的估价不会出现大的偏差。

    否则，面对闹事的冒险者，与普通人无异的她们可就要倒霉了。

    这里就不得不解释一下，她们是公会的成员，也是乌拉诺斯的眷族，和别的眷族所不同的是――她们并没有受到神之恩惠，所以他们和普通人没有区别，最大的特点便是统一穿着黑色的西裤，黑色的西装式夹克，里面则是穿着白色衬衫，是一种相当正式的职场装扮。

    公会的起源要追溯到距离现在约千年之前。

    被称为“古代”的时代，在这片大地上出现了个大洞，里面涌大量的怪物和人类不断的战斗。

    堵住大洞的“盖子”――在塔和要塞的期间，公会的前身机关为了阻止怪物进入地面的计画，却遭遇了数次挫折。

    完成临近一步的时候被怪物破坏，同时也造成了难以数计的牺牲者。更加沉痛的是，许多伟大的英雄们也纷纷解散了。

    终于好不容易再次建塔，对于已经不知道崩坏几次的计划，让人类被绝望击垮的那个时候――从天上降临了一道光明。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十七章 返回教堂

英雄，额不，是众神降临了。

    被怪物蹂躏的下界的各地降临了神，在这片大地也降临了许多神。惊慌失措的人类面前说著“我们来寻求娱乐啦”大剌剌的他们之中，有著这位男神。

    一起建造塔和要塞一柱的神之一。

    在这片大地最初带来“神的恩惠”，不是别人就是他了。

    别的众神协助自不必说，由于他的尽力成功抵御怪物的侵略，完成了成为欧拉丽的原型的要塞都市。

    将男神崇拜为“欧拉丽的创设神”的前身机关为基础的组织再次被编成，以他为主神的一大派系，都市的管理机关公会就这样开始了。

    至今的现代仍很多人们都崇拜著这个神的名字――乌拉诺斯，公会就是欧拉丽的管理机构，也是他的眷族。

    提着刚刚兑换的5w5k瓦利斯钱袋，两人来到了巴别塔的二层的公共设施区，将自己好好的清洗了一遍，穿上从门口购置的衣服，离开了巴别塔。

    作为一个大吃货国度来的人，有机会怎么会放过异世界的美食呢？当前时间接近五点，正是饭馆之类开门营业的好时光，咱现在有钱凡是看得上的食物，都要尝个鲜，于是旁人就看到一大一小两人就这么一路扫货一路吃。

    后来，莉莉只能摸着圆滚滚的肚皮，坐在了陈默的肩上，狐尾甩啊甩的拍打在陈默背上。

    陈默买了大堆食物，在大街转角之处，也没避讳肩上的莉莉，将刚出炉的食物塞进了戒指空间，重复多次之后，补充完食物之后才朝着荒郊野外走去。

    离开喧闹的街区，来到人迹罕至的破旧街道，莉莉的身体不自觉的一哆嗦，心理阴影还未完全驱除，她是真的害怕，不敢想象只身那种落入恶人手中的情景。

    提心吊胆的时间没有过去多久，莉莉看到两人在一座与旁边破旧建筑格格不入的房屋前停了下来（教堂的样子被陈默改掉了）。

    夕阳西下，莉莉远远的看到一白发身影在房屋前挥洒着汗水，来到近前才发现是一个手脚上捆绑着重物的少年，这时莉莉悬着的心算是彻底放下了。

    贝尔听到声音，循声望去，看到一日未见的陈默肩上坐着一位兽人少女，贝尔朝着陈默招手道“陈默大哥，欢迎回来！”

    陈默晃了晃两只手中的袋子道“贝尔，今天就练到这里吧。走回家，我这里买了不少食物。”

    “好了，你也该下来了。”陈默侧头对莉莉道，鼻尖正对胸腹之间，闻到了少女的体香，刚才注意力不在这里，还真没怎么在意。

    莉莉离开那宽厚的肩膀，跟着陈默，探头探脑的观察着，这个所谓家的地方。

    轻掩的石门被推开，随着噌噌噌的声音响起，莉莉看到了屋内的全貌，这里空有教堂的外观，屋内却是完全不相关的布置，与其说相当的干净和整洁，还不如说客厅之中空旷的如同新居，几乎没有一点人类生活的气息。

    贝尔卸下负重之后，一路飞奔，越过客厅，来到如储藏室的小隔间中，打开墙壁上的房门，消失在黑暗之中，不过那激动的声音传来“神明大人，陈默大哥回来了！”

    莉莉见状，才若有所悟，原来是别有洞天啊，我说怎么毫无人气的地方会被称为家呢。

    走完下的阶梯，莉莉的目光一瞬间就被赫斯提亚的宏伟所吸引，稍微超出自己的身高，但是那下作的乳量是这么回事，即使是女神大人也不可原谅！

    赫斯提亚第一时间感受到了那熟悉的目光，这种熟悉感，从洛基那边感受到多次了，看了看对方胸前细微的凸起，便已明白所有因由，经验丰富的她挺了挺胸前的硕大，引发一阵波浪席卷。

    你已对贫乳妹，造成巨额伤害！

    看到两人的小动作，陈默脑海一瞬间闪过如此话语。

    不明真相的贝尔接过陈默手中的食物，拿出盘子分装了起来。

    等四人落坐，贝尔和赫斯提亚开吃之后，陈默才拉着莉莉道“这位莉莉露卡・厄德，以后和贝尔一样，接受我的训练。”

    贝尔这个懂礼貌的好孩子，忙停下手中的动作，把嘴中食物吞咽，起身鞠躬道“贝尔・克朗尼，请多多指教。”

    莉莉回礼“请多多指教。”

    赫斯提亚在大鸡腿上用牙齿撕下一块肉，一脸高傲的瞧这对方胸前，含混不清道“女神，赫斯提亚。”

    喂喂喂，你这副如同饿死鬼投胎的吃相，可一点都没有女神的样子啊！

    看到两人那发自内心那毫无城府的做派，莉莉的戒心彻底的放下了，努力让自己融入进去。

    两人恶行恶相的扫荡完陈默的食物，一脸满足的躺在了沙发之上，陈默问道“贝尔，防具买了没？”

    贝尔艰难的挪动了一下身子，从沙发底下拖出了一套崭新的轻型盔甲道“嗯，买了呢，是埃伊娜小姐帮我张罗的！”

    贝尔把银色的盔甲推到陈默面前，一脸自己真是占大便宜的表情道“要不是埃伊娜小姐，我都买不到如此实惠的盔甲，看吧质量相当不错的，只要9900瓦利斯！”

    将盔甲拿到手上试了试，相当的轻便，防护性也比自己直练练成同等重量的铁质盔甲强出很多倍，这个世界的锻冶工艺有其独到优势。

    “挺不错的防具。”

    听到陈默肯定的评价，贝尔脸色涨红，变得十分兴奋，开始手舞足蹈的述说着自己的见闻“像‘赫菲斯托丝?眷族’这样的高级品牌，我以前想都不敢想，但是但是…那里也出售廉价的物品，这些物品都是排位靠后的职人，也有机会不断地制作作品。

    虽然会和那些熟练的锻冶师的作品分开卖，但是比起关在只能允许试做和练习的狭窄工房里，出售之后无论是至上的夸奖还是令人无地自容的严苛评价，全部。对他们来说就相当于起爆剂一样的东西，

    激励着他们奋起，不断制作出更加优秀的作品，去更宽广的世界接受更多声音的刺激，这样的经验才更容易成为成长的粮食。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十八章 投怀送抱

贝尔兴奋的述说，未曾留意他身旁的赫斯提亚在多次听到埃伊娜之后，已经将不满写在了脸上，樱桃小嘴嘟出，情绪开始暴躁。

    陈默见状，出言打断了贝尔的激情演讲，问道“赫斯提亚主神，武器的问题怎么样了？”

    赫斯提亚靠在贝尔身上，闻言恬不知耻的把身体在贝尔身上蹭了蹭，一脸的随性道“赫菲斯托丝说，需要和你亲自谈谈。”

    陈默问道“那有具体说明是什么时间么？”

    说实话，陈默真心不想接触，除赫斯提亚以外的神明，毕竟这么缺心眼的神明天下难寻，至少神力封印状态这么缺心眼，原著中就可以看出，其他神明心眼多的，可以绕地球三圈了！

    都不知道其他神明到底是何想法，是如蝼蚁般漠然视之，是好奇心旺盛的探索与追查，是不顾一切的毁灭，还是饶有兴致的观察？

    要不是这个世界的神明之间有协议，一旦动用神力，就会被所有神灵联合布下的大阵驱逐，陈默还真不敢在这里多待。

    面对拥有神力的神明，跪了的结局比跪舔要好上无数倍，轻而易举的击垮你的心神，使你变成没有自主思维的傀儡为其所用。

    到时候，连发动穿越逃跑的机会都没有！

    “没有说，我们明天直接过去就行。”赫斯提亚毫无在意道。

    眼见无法继续得到有用信息，陈默便返回了地面，第一次见面的莉莉也察觉了两人的亲密关系，紧随其后，将地下空间留给了贝尔和赫斯提亚。

    两人来到地面之上，陈默将莉莉领到一间卧室之前道“以后，这里就是你卧室了。”

    “那术士大哥呢？”

    “嗯，就在你隔壁。”

    “哦。”莉莉小声回应之后，目送陈默进了自己的卧室，才推门而入。

    看着石床上新买的被褥，陈默嘴角一抿，贝尔还真是个办事周到的孩子，这些都是新添置。

    躺在床榻之上，辗转难以入睡，陈默竟是有点失眠。

    吱嘎――

    木门被推开的声音传来，门口的莉莉也被自己造成的声响下了一跳。

    陈默转头朝着门口那内衣紧贴皮肤的娇小身躯问道“怎么了？”

    “没有被褥。”略显委屈的声音传来。

    陈默一拍额头，尴尬道“是我疏忽了！”

    “那么，这床我让给你睡吧。”自己随意对付一下（心不静，修炼有害无益），就过去了，说着陈默便懒洋洋的从床上爬起。

    哒哒哒，莉莉迈着小碎步，来到床前，鞋子一掀，哧溜一声钻进了被窝，伸出双手，抱住了陈默的直起腰部。本来打算起身的陈默斜靠床头，背对着莉莉，两人之间却是陷入了寂静之中。

    对莉莉来说，趁着机会鼓起了全部的勇气，做出如此出格的事情，已经是她的极限了，现在回想起来，已经羞得差点找一条地缝钻进去了。

    此刻的陈默陷入的纠结之中，以他平时的做派，对于妹子如此主动的投怀送抱，没的说，绝对吃干抹净了，可是眼前的莉莉实在太过娇小，怕是承受不起非人的伐踏。

    静谧的环境中，只能听见两人的呼吸声，这样的气氛不知过去了多久，陈默出言打破了尴尬“为什么？”

    “我想要变强！”细弱蚊讷的声音从背后传来。说不出的坚定。

    “你完全没必要这样，我会用心教的。”陈默动了动发麻的身体，开解道。

    “我的父母隶属于苏摩・眷族，所以莉莉出生后便是苏摩・眷族的成员。小人族的父母因极度缺钱而前往地下城冒险，结果就这么一去就再也没有回来！失去了父母的庇佑，莉莉的噩梦就此开始了。

    在眷族中受欺压的莉莉，在外也不断受到冒险者的压榨，难以忍受这种生活的莉莉，逃离了眷族。

    离开眷族的莉莉，被好心的花店夫妇收养，又恢复到了以前那种无忧无虑的快乐生活。本以为这样的日子，会一直持续下去。

    事与愿违，在一次偶然之下，眷族成员们发现了收留莉莉的那家花店。于是他们将花店摧毁，谋生手段被毁的夫妇知道因由之后，开始厌恶莉莉，就这样莉莉又回到了那种暗无天日的生活。”

    莉莉一边梗咽，一边诉说着她那悲惨的人生。

    原来是从小缺爱了啊！陈默一只手穿过莉莉的腋窝之下，往上一提，便将躲在身后哭泣的莉莉抱到了身前，颇为煽情到“以后没有我的允许，不会有人再欺负你了。”

    面对突如其来的袭击和霸道的言语，黑暗之中的莉莉，瞬间脸红到了脖子根，整个人都快冒烟了。

    将莉莉放在胸前，拍拍她的雪背道“好了，安心的睡吧。从今天开始，你的人生已经不一样了！”

    “嗯！”轻声的回应，陈默隔着两层薄薄衣物，都能感受到那高速跳动的心脏。

    陈默伸出双手，富有节奏的拍打着莉莉身体各处，帮助她舒缓那亢奋的情绪，思绪飘飞，思考着其它的事情。

    游走在各个世界之后，陈默向来以最坏的恶意来推测他人，为了生存必须如此。

    倘若以此来猜测，莉莉的父母是否真的如她所言葬身于战斗中，仔细分析一下就会发现疑虑重重。

    首先极度缺钱这个理由有点牵强，以贝尔这种进地下城不过半个月的菜鸟，都能糊口，没理由莉莉的父母混到生出孩子后，还无法养活自己。

    其二，经验丰富的他们为何会双双阵亡，如果是跟团，只要不是接近团灭，安全性不至于差到夫妻两人同时死亡。如果不是跟团，以两人不超过lv.2的实力，不会太过深入，那保住一人应该问题不大。

    所以综合考虑下来，两人之中存活一人的概率相当大。

    事实却是，两人死亡，后代没有得到抚恤，反而惨遭虐待，以陈默阅书（数的经验，得出的结论基本就是――坑害了人家父母，再来其后代身上发泄自己的不爽，永远的为奴为婢的驱使。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十九章 差距

嗯，这样剧情，才切合事情的发展，虽然陈默脑补无双的将整件事理了一遍，不过谨慎如他，并没有打算将此事告诉莉莉，徒增她的痛苦。等其将来有实力找桑尼斯・鲁斯特拉算账之时，再告诉她也不迟。

    早晨转醒之后，陈默便发现自己昂扬的某处，正处在一个柔软的环境之下，习惯性的动了动才想起这里可不是天龙世界，感受怀中莉莉那加速跳动的心脏和极速蹿红的脸色，便知自己的行为已经被她发现了。

    只是小姑娘脸薄，依旧在装睡。

    面对只能看，不能吃的可悲情况，为避免擦枪走火，陈默毅然决然的将怀中莉莉放到了床上，自己起身去洗漱了。

    来到教堂之外，这时贝尔早已在挥汗如雨的锻炼了，真是一个勤奋的好孩子。

    见陈默出来，贝尔就提出了自己的疑惑“术士大哥，昨天修炼下来能感受到明显的变强，今天效果却是弱了很多。”

    我次奥，你不过是一个普通人啊，就算天赋异禀，这修炼进度也太快了吧，都快赶上自己了。

    当然师傅面对徒弟是不会把自己惊讶的情绪表现出来的，让他产生骄傲自满的情绪，眼前贝尔虽然不是自己的徒弟，不过情况差别不大。

    陈默脚步一踏，真气流转而下，四个铁质的负重自地面之上浮现，道“很好，你的进度令我很满意，接下来把石质的负重换成这个吧，等你习惯的差不多之后，我再来教授你新的动作。”

    “是。”贝尔高声应和，换上新的负重，开始了新一轮汗水的挥洒。

    有了新制定的目标，贝尔的修炼热情再度高涨起来，这种切实感受到实力增加的日子，过得很充实。

    这时莉莉也洗漱完毕，来到了教堂之外，怯生生的问道“陈默大哥，可以开始教我了么？”

    陈默点头之后道“跟上。”

    为了避免贝尔影响到莉莉，还是换个地方比较好。

    看来还没把情绪恢复啊，在前面带路的陈默想到。以免莉莉继续尴尬，直接开始教学“从现在开始，记住演示的每一个动作！”

    十八个动作，每一个动作动缓慢的演示，然后如行云流水般的将其串联起来，每一个动作都在展示人体的美。

    脸不红气不喘的做完演示之后，看着在一旁沉思的莉莉道“记住了么？”

    “记住了绝大部分。”眼见关乎变强的机会展现在眼前，莉莉变得前所未有的的认真。

    “好，那你现在就按照刚才的动作做一遍，让我看看。”

    莉莉闻言，稍微活动一下身体之后，才开始一板一眼的按照记忆之中，把所有的动作复制出来。

    和贝尔一样，性格之中坚韧的一面，让她把本来难以做到的苛刻动作，咬着牙，忍着痛，沁着汗，一点一点的朝着那个方向努力。

    见此状况，陈默就这么冷冷的看着，时不时的指正一下错误，练武需要莫大的毅力，这一关都熬不下来，自己都没有教下去的兴致了。

    话说当时贝尔挺轻松的完成了，看着莉莉艰难的动作，陈默才发现不是难度不高，而是人和人之间是有差别的。

    最后一个动作做完之后，莉莉已经瘫软在里地面上大口喘息，汗水浸湿了衣衫勾勒出青涩的曲线，此刻距刚开始已经过去了近半个小时。

    脚下一动，陈默便来到莉莉身边，双手按压怕打，帮助其舒缓肌肉，真气透入，消除那些因为强行练习留下的暗伤。

    感觉到，一双充满热力的大手在身上抚摸，然后暖流通过皮肤钻入身体，不断的抚平身体上的不适，莉莉紧紧的咬住嘴唇，不让自己发出羞人的声音，那种舒服的感觉，让她不自觉的沉浸于其中。

    努力的告诫自己，他只不过是帮自己治疗身体，莉莉看着那专注的脸庞却忍不住去想那些羞羞的事情。

    怅然若失的看着嫩白的大手离开，莉莉眼神一凝，翻身站起，继续练习。此刻，莉莉的心思很简单，只要再把自己累到就可以了。

    接下来的两小时就看到莉莉近乎疯狂的磨练自己，陈默一心两用，半分心力运转功法，半分心力这么饶有兴致的看着莉莉修炼，秀色可餐不过如此，等她累倒了，就上前帮她治疗。

    这种待遇是贝尔不曾想象的，当然准备开后宫的贝尔也不会往这方面想，这是陈默对妹子独有待遇。

    七点半后，结束了晨练，增加负重的贝尔已经没有昨天的轻松，为了变强，他对自己的要求可以说刻苦了，现在正趴在沙发之上躺尸，对于赫斯提亚的各种亲密行为都懒得躲了。

    就这么躺在那里，脸色涨红的任由赫斯提亚喂着炸薯球。

    莉莉因为陈默的调理，状态比贝尔好多了，拿着碗往嘴里扒着稀饭，时不时的还会偷瞄一眼陈默。

    早餐就是稀饭和炸薯球，因为赫斯提亚只会做这个，炸薯球的味道，还是不错的，毕竟某女神就是在那边打工来着。

    看着贝尔的样子，看来要休息一阵了，陈默哗的一下，从储物空间中抖落出大批的战利品，突然出现的物品，在座猝不及防的被吓了一跳。

    “术士大哥，你这是干什么？”贝尔坐起身来疑惑道。

    “贝尔，休息够后把这些都换成瓦利斯，然后购置一些家用品，锅碗瓢盆之类都要，同时也可以储备些肉干之类食物。我待会应该抽不出身来。”

    “哦，好的，这些就包在我身上吧，不过完全用不到那么多钱啊！”虽然贝尔没怎么见过世面，但他也清楚，堆积在眼前一米多高的战利品，价值不会低。

    “哦，那你帮我挑一双短筒皮靴就行，尺码按这个来。”说着陈默在地面之上踩了一个半寸的脚印，惊得贝尔抹了把汗。

    “那防具呢？”

    陈默摆手，一脸嫌弃道“那种东西没有必要！”

    “哦。”贝尔似懂非懂的点头。

    赫斯提亚歪头想了一下之后道“储物空间？”

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十章 赫菲斯托丝

“是。”陈默没有隐瞒，直言道。

    听到答案之后，赫斯提亚便不再关注，储物空间于身为神明的她们而言不过寻常物件，不值得浪费精力。

    “神明大人，储物空间是什么？”贝尔感觉异世界人真神秘，总能拿出奇奇怪怪的东西。

    要是陈默知道贝尔的想法，一定会指着鼻子大骂，你这把真废话么，作为一个异世界人，拿不出奇怪的东西，才有问题好么！

    赫斯提亚考虑一下后，用贝尔能理解的东西解释道“类似于魔法背包的东西，不过不同的是他不会增加重量。”

    “那不是相当方便么!”贝尔如同发现新大陆般兴奋道。

    “那要你也买得起啊。”少年你还是太单纯了。

    听见和钱相关，贝尔顿时如霜打的茄子，焉了下来，刚刚从温饱线上挣扎回来的他，还是想想怎么变强比较实际些，至于买什么东西，等过段时间再说吧。

    喝完手中的粥，陈默拍了拍身旁莉莉的肩膀道“莉莉，你和贝尔一起吧，也去买套装备，明天我带你们去地下城训练。”

    “那你呢？”总感觉像是无法离开主人的小猫，陈默摸着莉莉微卷的头发道“我有些事情要去处理！”

    听见这个答案，莉莉心情低落道“哦。”

    将事情安排妥当之后，陈默随着赫斯提亚前往赫菲斯托丝眷族的驻地。

    作为欧拉丽第一土豪眷族的神明，赫菲斯托丝的居住环境当然不是赫斯提亚这种穷比主神能比的。

    虽说不至于富丽堂皇的如同皇宫一般（神明还真不稀罕），但是在寸土寸金的欧拉丽市中心，拥有一块偌大的庄园，也能体现其财力了。

    至于为何是第一土豪，巴别塔之下的地下城，出产各种资源，于是自然而然的成为了这个世界的中心，而巴别塔的地位自然也就非同一般了。

    如同清朝的紫禁城一般，而一个能将巴别塔四层到八层全部包下的眷族，其财力就无需多说了。（巴别塔一层，就是一个大厅，二层是浴室之类公共设施，三层是公会服务窗口，如换金所之类。）

    守卫见到赫斯提亚之后，便放行了，这个穷神在这里蹭吃蹭喝了好久，作为赫菲斯托丝的眷族，怎么会不认识，神明间的事情他们作为眷族也不好置喙什么。

    作为神明的神友，即是熟人，作为眷族的他们还真不好拦了，告黑状这种不是只有人类会。

    守卫的作用其实就是拦截无关人等，保护财产安全，至于神灵的生命安全，这个还真不在考虑范畴。毕竟就算神力封印了，也还是神明，一个随时都可以爆发的核弹啊，胆敢对神明不敬，神明拼着回到天界，让你遭到诅咒，子孙不得安宁。

    这种事情已经有浊液上脑的二货，为世人证明过了，当时重如山岳般神威，如飓风过境般横扫整个世界，将所有的凡人压趴在了上，这一刻他们才真真切切的体会到了什么是神威如狱！

    “我说你与你的后代生生世世都遭受难以言喻的苦难！”

    同时这句话也轰传天下，现在这个家族之人都在如同蛆虫般活在最底层，想死都办不到。

    此事过后，唯一要担心的便是，神明被绑架，自由遭到限制这种事，用神力吧，代价太大，不用吧，又会感觉相当的不爽。

    赫斯提亚熟练的在庄园中穿梭，领着陈默来到了最中央房间前，赫斯提亚推门而入，大大咧咧道“赫菲斯托丝，我又来看你了！”

    进门之后便看到一排排书架近乎占据了大半的空间，不知名的皮毛铺设在地面之上，墙壁之上没有那些彰显功勋的武器，只有一把把不同样式的锤子，难道这就是铁匠浪漫？

    门开之后，就见一红发女子坐在长桌之后，伏案疾书，听见赫斯提亚的呼喊，摇了摇头，颇为无奈的将羽毛笔放回了笔架之上，从椅子上站起身，绕过办工桌走过来道“赫斯提亚，你这样大吼大叫，我都无法集中精神了！”

    话虽如此，但陈默并没有从她脸上看到半分不耐，有的只是熟人间的随性。

    赫菲斯托丝一头燃烧起来的红发，呈现锐角的脸，给人一种英气勃发的感觉。火焰般的眉毛，然后在这种眉毛中最惹眼的是，将一半脸都遮住的黑色皮布，只有一支眼火红色的眼睛暴露在外。白色的丝质衬衣和紧身皮裤，将其高挑完美的曲线衬托的淋漓尽致。

    这是一个如同火焰般的女子，不，是神明。

    陈默本以为自己对赫斯提亚没有xing趣，是因为自己惧怕她是神明，看到了赫菲斯托丝，才惊觉当下半身思考的时候，就是天也日给你看（赵日天），自己根本不是害怕这个身份，而是对童颜**不感冒。

    想明白个中缘由之后，陈默暗暗决定攻略眼前这个如同火焰般美丽的女神。

    和老友打完招呼之后，赫菲斯托丝才有闲暇，观察起陈默这个异界来客，黑眼睛，黑头发，黄皮肤，典型的盘古神系外貌，虽然很微弱，但那股与这个世界格格不入的气息，无一不在述说着他和自己等神明一样，不是本世界之人。

    上上下下将陈默打量之后，赫菲斯托丝悠然开口“你就是那个妄图赊账,让我为你打造兵器的异界来客？”

    “正是在下！”陈默不卑不亢道。

    赫菲斯托丝一脸戏谑道“那么，你知不知道，你这完全是在空手套白狼。”

    陈默一脸平静道“所以在下，决定加入您的眷族！”

    “呵呵呵呵。”赫菲斯托丝掩嘴轻笑，看得出来她对于陈默的选择也是相当意外。

    噌的一声，赫斯提亚从原本赫菲斯托丝的位置上跳了起来，一脸不可思议道“喂喂喂，你怎么一点都不矜持呢。”

    当时可是拒绝加入自己的眷族来，说什么不想当眷族来着，现在一看到赫菲斯托丝，就立马变卦了，神和神的差距怎么就那么大呢！

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十一章 天价武器

“您觉得如何，一个lv.5的实力的人，成为您的眷族，为您增加一大助力。”陈默没有理会已经灰白化的赫斯提亚，如同一个产品推销员般，努力的推销手中的物品，不过和普通推销员不同的便是，他推销的是他自己，总感觉和拉皮条似的。

    “相当不错的提议，不过依旧比不上你想要铸造的那把武器。”

    “咦，怎么会！那把武器究竟有多贵？”陈默相当不解，以2亿瓦利斯的价格，自己这个实力怎么说都绰绰有余吧。

    这里介绍下这个世界武器的价格吧，lv.1――10000瓦利斯，lv.2――1w－10w瓦利斯，lv.3――10w－100w瓦利斯，lv.4――100w－1000w瓦利斯，lv.5――1000w－10000w瓦利斯，价格差不多是这个范围，可能用料之类，有特殊要求价格会有所变动。

    lv.6，lv.7的装备，因为打造难度的提升，价格更加珍贵，有时候还要搭上人情，所以算是无法估量的价值了。

    赫菲斯托丝伸出两个手指道“想要完美的将性能发挥，这个数！”哈的叹了一口小气后赫菲斯托丝用手抚摸着眼罩。

    这是她的习惯。简单来说，如果有自己觉得不满不能接受的地方。就会做出这个动作。

    “二亿？”赫斯提亚见状猜测道，眼见神友摇头，“两千万？”眼见赫菲斯托丝继续摇头“不会是二十亿吧？”说到这里声音不由提高了八度，作为穷神的她，二十万都没有摸过啊，这完全是难以想象的巨款啊！

    右眼用大个的眼罩遮住的美人微笑点头，将赫斯提亚打击的失意体前屈了，在那边念念有词的画圈圈诅咒自己土豪神友。

    卧槽，你这还不如去抢劫，我记得你为原著中，赫斯提亚打造的兵刃不过2亿的价格啊，现在一下子翻了十倍，这是要闹哪样啊，这是把我当猪宰么！

    “看你的样子，是对于这个报价有所怀疑呢，那么我就来为你详细解释一下吧。”赫菲斯托丝见陈默点头之后，才轻启朱唇道“当前最贵的一把武器，便是我亲手打造的大剑，价值12亿瓦利斯。”

    听见这个价格，陈默瞄了眼再oz的赫斯提亚，果然宛若实质的怨念迸发而出。

    “因为大剑不需要考虑柔韧性，所以制作难度和材质要求，都有所不同，而你的戟，所需要的材料更为苛刻，铸造工艺也更为精湛，所以价格往上提，也是必然的。”

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    道理虽是如此，但陈默也没打算付钱，都打算追求人家了，付钱多俗啊，绝对不是因为自己没钱！

    “那么，我拿划时代的物品来抵价吧。”穷比开口道。

    赫菲斯托丝饶有兴致的盯着陈默，对于来下界寻找乐子的神明来说，未知的事情，才是最为有趣的，不知道眼前这个异世界来客，能为自己带来多少乐趣“可以，不过作为神匠的我，对于装饰物可没有半分兴趣，当然价值多少，不是你说了算的，需要我来品评。”

    探手间，一把没有子弹的左轮出现在陈默手上，交由赫菲斯托丝查看之后，获得了“挺精致的工艺品”的评价。

    对于赫菲斯托丝不值一提这个评价，陈默并没有意外，没有子弹的手枪，只能算是工艺品，板砖都不如。

    从对方手中接过左轮，陈默将六颗黄橙橙的子弹慢慢的装入转轮弹匣之中，合上弹匣，打开保险，枪口朝着墙面道“看好了，这才是他的真正用处。”

    砰砰砰，砰砰砰。

    连续六声爆响自陈默手中传出，全程目睹枪械威力的赫斯提亚跑到了墙壁前，抚摸那被崩裂的碎口，而赫菲斯托丝手托下巴，陷入了沉思之中。

    作为天界神匠的她，当然清楚这种东西带来的变革，威力远超一般的弓箭且携带方便，似乎也没有什么使用要求，若能普及，就能横推地下城前二十层了，不过那种制造工艺显然无法推广。

    刚才将其拆卸之后，只是随意的扫了一眼所有原理便已了然于胸，弯腰捡起地上的弹壳和弹头，刚才这个东西才是引发质变的罪魁祸首。

    将弹壳和弹头放置于眼前，仔细端详之际，却是听闻急促的脚步声传来。

    蹬蹬蹬，一个口中大呼“神明大人，你没事吧！”的身材壮硕的女子破门而入，撞碎房门之后尴尬的发现两位女神正目光直直的盯着自己，显然未曾受到半分伤害，另一个男子也是一脸无奈的看着莽撞的自己。

    见状无异，椿讪讪的笑笑，动若脱兔似的飞奔离开了房间“神明大人，看到你没事，我就放心了。”有种落荒而跑的感觉，不过陈默从此人的不弱于洛基眷族那个狼人的气息，判断应该是赫菲斯托丝眷族的团长，名为椿的半矮人，

    “这东西，以现在的技术怕是难以制造。”赫菲斯托丝捏着弹壳和弹头道，不愧是神明，瞬间就发现最大的问题，这种工业化条件下的产物的确无法制造。

    不过这里是异世界，不是地球的古代，用魔石激发的力量来替代炸药，稍微改进一下，便能做到，稍微把这个想法向赫菲斯托丝提了一提，脑洞大开的对方，认为既然无法制造如此精细的玩意，为何不妨制造大件的玩意呢？

    大炮的构想，就这样完成了，不过很多东西不是赫菲斯托丝一人能够搞定的，比如最关键的魔石驱动。

    看在陈默贡献出如此有趣物件的份上，赫菲斯托丝勉为其难的同意了为其打造武器，当然那把左轮和n多子弹被要求上缴。

    “既然如此，我们先来打造你的武器吧。”赫菲斯托丝抛了下手中的左轮提议。

    陈默觉得有些事情还是问清楚比较好，遂开口道“那么在这之前，可以问您一个问题么？”

    赫菲斯托丝“说吧，刚才的你可没有那么墨迹。”

    “赫淮斯托斯是您的什么人？”

    “那是父神。”听见这个答案，陈默微微嘘了一口气，要是自己恋上火神的女性化身，那就是人生污点了（我们还是来黑观音吧，作为十二金仙之一的慈航本是男性，后来被度到了佛门，成了观世间疾苦观世音却有那么多女性化身，送子观音！！），既然答案是这个，追求对对方便没有了心里障碍。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十二章 着手锻造

陈默心底如同放下了一块大石头，看起来轻松了不少，赫菲斯托丝看着这奇怪的反应问道“有什么问题么？”

    “没有，现在没有了。接下来麻烦主神您为我打造武器了。”

    见陈默不肯说，赫菲斯托丝也没打算继续问了，歪头看了看正在看书的赫斯提亚关心道“接下来，我要去工坊了，你…”

    “不用管我，我就在这里看书了。”灰败后的赫斯提亚只能将自己的怨念发泄在这些书本上了。

    话说要不是当时为了让赫斯提亚能够自食其力，赫菲斯托丝才痛下决心将其从自己这边赶走，若非如此，现在估计还窝在自己的书房，变成宅女般足不出户。

    嘟囔了句“哦”的赫菲斯托丝从墙壁之上拿了一把绯红色的锤子。这把锤子没有任何多余的花样，却能赢得重视，赫菲思蒂丝把它放到了常戴在腰间的小袋子里。

    接着，她走到了透明的水晶盒的旁边，打开了锁。盒子里端放着好几块金属块――她选择武器素材中散发着白银色光芒的“秘银”，用来锻造戟刃。

    这种炼造完成的精致金属比铁更轻更硬，然后远远比铁易于锻造。

    就算是纤细手腕的女子，没有特殊力量的女锻冶师，也能比较容易的使用这种金属，不愧是上等金属。

    几块黑玉般光泽的金属“韧金”，增加戟杆的柔韧性。

    “过来拿着。”面对赫菲斯托丝不客气的吩咐，陈默屁颠屁颠跑了过去当苦力，这可是关系到自己的武器呢。

    挑选完稀有金属，赫菲斯托丝便朝着书房外走去，为了进行锻冶工作，去驻地的工坊。

    作为一个神匠眷族的驻地，对于工坊的重视程度放在第二位，占据了整个驻地的近半空间。

    “神明大人？”看到赫菲斯托丝和一陌生男子拿着金属离开书房，守候在外的健壮女子疑惑出声。

    赫菲斯托丝简练的开口“椿，既然你在这里，就省得麻烦去找了，我现在要打造一把武器，需要你的协助。”

    “唉？您这是要？”

    陈默看着眼前这位被称作椿的健壮女子，各种信息在脑海闪过。

    黑发红眼，左眼有着眼罩的女性，是极东出身的人类与大陆矮人混血诞下的半矮人，位处赫菲斯托丝・眷族的顶点，为欧拉丽最厉害的铁匠，拥有第一级冒险者lv.5的实力。

    赫菲斯托丝既然需要她帮忙，看来这回的难度确实超乎想象，记得原著中为赫斯提亚打造贝尔的武器，可是一个人就搞定，现在却需要帮衬。

    “没问题！”椿对于神明要求答应的十分干脆。

    “我能问一下，是为谁打造武器么？”不过好奇心驱使下问出了心中疑惑，上次两人上场还是为欧拉丽唯一的lv.7打造的武器。

    “诺，近在眼前。”

    “怎么会！”言外之意便是陈默实力完全配不上那么兴师动众。

    “他会和你一样，成为我的孩子，有lv.5的实力，对于我们眷族来说也是不小的助力。对了我虽然为你免费出力，不过椿可是有偿的，我不想让孩子们的血和汗白流。”前一句是对椿所言，后一句是对陈默所说，为了让眷族更为和谐，赫菲斯托丝考虑良多啊，一上来就让陈默欠下一个人情，以后对于椿的团长之位威胁大减。

    “哈，原来是这样。”听到这个答案之后，椿的态度顿时热情了很多。

    双手捧着提炼过的金属，跟着两女路过一个个工房，看着她们微笑着和所遇之人打招呼，才来到最内侧的房门前，以规模而言，是这边工坊之中，规格最大。

    看着紧闭的大门和沿途规模不一的工坊，只要有人的地方，就会有阶级，工房的使用便是如此，技艺高的用更加好的设施。

    推门而入之后，赫菲斯托丝迅速的进入了锻冶师的角色“你需要一把怎样的武器？”虽是已经看过赫斯提亚描绘的样子，不过还是问过本人比较稳妥，对于神友的不靠谱程度，赫菲斯托丝还是相当清楚的。

    陈默脚步一踏，真气流转，一把铁质的方天画戟自地面之上缓缓浮起，伸手接过这把外形和被自己丢弃那把合金长戟一样的武器，虽然质量不错，但已经跟不上自己的节奏了，是时候更新装备了。

    当然，这样风骚的秀炼金术，引来了椿和赫菲斯托丝的瞩目，不过相比女神的虽是意外，表现依旧淡然。

    身为普通铁匠的半矮人显然好奇心大过她的主神，这种虚空造物的能力，登时让她眼前一亮，不得不将理由扯成天赋技能，才避过了对方无休止的我追问。

    “我需要这样一把武器，其他方面要求不高，唯独重量方面尽量重一点。”

    “这样的话，要用到铁母为主材来打造戟杆了，椿这部分就交给你了。”听到陈默的要求之后，赫菲斯托丝便已经想好了锻造方法。

    因为两女能力和力量上的差异，戟刃和戟柄工艺上的要求不同，分开锻造是最为合适。

    其实比起神明这个身份，赫菲思蒂丝更认为自己是一个锻冶师。

    这种生性根固的手艺人劲儿，使她没有一丝中途放弃制造自己亲自动手的武器的意思，因为那与她的原则相悖，要做的话就要用全力做出最杰出的作品。

    神力封印之后，身为女性的她，已经没有力量去拿起那些繁重的东西，所以需要椿的配合。

    lv.5的椿已经远远的超越了普通人的界限，最适合打造这个对工艺要求不高的戟柄了。

    赫菲斯托丝是天界的锻造女神，而且是锻造技术享誉这个天界的锻造女神，虽然封印了神力与人们生活在一起，她的锻造技术可丝毫没有减弱，虽然没有神力支撑也没有天界那些材料，但是毕竟是人和神的差距不是短时间可以抹平的，由她锻造工艺要求苛刻的戟刃，再合适不过了。

    进入工作状态后的两人，将在一旁的陈默当成了空气，首先打开了魔能炉，将金属放入开始熔炼，趁着这个空档，两人开始制作模具，阻止了陈默的帮助。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十三章 知心大姐姐

接下来便是叮叮当当锤打之声，作为外行的陈默表示，每一步每一个动作都看得分明，但组合在一起后看的云里雾里，沦为了一个端茶递水的打杂人员。

    专注的女神更加诱人，陈默时不时在赫菲斯托丝重新熔炼粗胚的间隙，拿着湿毛巾为其擦去脸上的汗迹，看着不知道是因为火炉旁的热量而变化，还是因为羞涩而变红的脸庞，内心蠢蠢欲动有亲一口的冲动。

    时近中午，看着两人一早上的进度，陈默估摸着打造武器这份工作，不是短时间内可以完成的，中午为两人奉上亲手做了顿中式午餐，并强烈要求两人休息一段时间后再继续开工，才飞也似的离开。

    长时间的武器锻造，打乱了陈默的计划，不得不挤点时间来做自己的事情。

    一路飞奔，陈默朝着欧拉丽中心附近的公会驻地奔去，既然准备在这里逗留一段时间，那就有必要去公会注册成为冒险者。

    街道上面热闹的冒险者们来来往往，和地球人长的一个样的人类，有着尖尖耳朵不管男女外面都超级出色的精灵，模样怪异有着兽类特征的兽人，矮小却粗壮的矮人……一切的一切都在忙忙碌碌地为了生活为了野心，为了心底的欲・望而在奔波。

    他们或整装待发，或在招募新成员，或者出售各种地下城出产的装备物品，高声叫嚷着，让欧拉丽变得如此的热闹非凡。

    “洛基眷族收人啦~~只要是资质出色的新人再通过考验就行！只要加入了强大的洛基眷族你的人生马上就不一样啦。”

    “赫菲斯托丝眷族最新利刃长柄剑出售！只要888888瓦利斯~~拿上它就可以在地下城里面纵横无敌，分分钟杀到十几层去啦…”

    “苏摩主神出品的神酒！只有一壶哦，特价99999瓦利斯~谢绝讨价还价~！”

    “地下城第16层牛头怪米诺陶洛斯的角！可以拿来锻造武器，一根28888瓦利斯！总共有9根，全部要的话优惠~！”

    前两天都是早出晚归，没有看到此等宛如闹市的盛景，这次机缘巧合，算是领略了异世界的风情，算是颇为有趣的经历了。

    这回穿越的世界是典型的西方魔幻世界，精灵，兽族，矮人，人类，小人族，亚马逊等等各色种族都有，要不是有地下城的存在，就是各种族间的撕逼大战，然后人类坐享中央大陆，兽族被赶往北方，精灵待在森林之中，这等毫无新意的异世界剧本了。

    好在地下城的存在，外部的压力使得各个种族和谐相处，一致对外。

    你看本世界最强的是猪人的奥塔，欧拉丽lv.7的存在，要是按传统剧本演绎，猪人就是兽族的炮灰，哪里会有机会站在食物链的顶端。

    这种新奇之感，对于陈默的吸引力是非同一般的大。

    土豪眷族驻地是极为接近市中心的存在，掠过人群没花费多久，陈默就来到了距离巴别塔一条街道的公会驻地，因为现在这个时间点，冒险者们基本都在地下城，这里算是相当清闲。

    公会驻地里面的空间很大，而且分别设定了许多办事区域，幸好有了贝尔的记忆，不至于两眼一抹黑，毕竟真正来过也就换金所。

    “请问，有什么需要帮助的吗？”在陈默搜索记忆之际，一道温润的声音传来。

    回过身，陈默看向那名对自己说话的人。

    略显高挑的身材，穿着黑色的西裤，黑色的西装式夹克，里面则是穿着白色衬衫，是一种相当正式的职场装扮。而她的面貌也是相当的清秀，或者说是靓丽，俏皮的棕色短发下，有着一双清澈透亮的绿玉色的眼睛，高挺小巧的鼻梁，细小圆润的嘴巴，还有――长长的尖耳朵。

    看到她的模样，陈默脑海之中便闪过相关信息，半精灵埃伊娜・祖尔，隶属于公会的服务窗口小姐兼冒险者顾问，外貌端庄，做事认真，亲切体贴，是一个典型的知心大姐姐。

    陈默懂得人与人之间的交流需要礼貌，所以他是用一种欣赏的目光打量的这名女子，是一位非常不错的发展对象，美好的事物就要好好收藏。

    而艾伊娜也并没有因为陈默的打量而心有不满，只是觉得对方眼中尽是对美好事物的欣赏。

    “你有什么困难吗？”

    “是啊，遇到了不小的麻烦呢。”陈默歪着脑袋用轻快的语气说了这么一句，就算没有困难，制造困难也要上啊，多好的搭讪的机会啊，岂能错过。

    随后说道：“不过在这边站着说话总是有些不妥，可以的话――美丽的小姐，我们坐下来慢慢聊。”

    虽然陈默说话的语气有些轻佻，但女子见到过此人和贝尔在一起，且从其口中得知是一个不折不扣的好人，所以她很轻松的答应了。

    “呵呵，多谢夸奖，那边有接待室，我们去那边吧。还有，我的名字叫埃伊娜・祖尔，是公会的服务窗口小姐兼冒险者顾问，你有什么问题我都可以帮你解答。”

    “那就多谢了。我叫陈默・术士。”

    埃伊娜听到后对着陈默点头微笑，随后带着他朝着刚刚指向的所谓招待室而去。

    名为“公会”的建筑之中，有着专门供应冒险者询问问题的休息室，这边虽然有贩卖食物的，但价格却很贵，所以一般很少会有冒险者来这里休息，他们宁愿去一些人多热闹的酒馆。

    休息室中很安静，除了坐在柜台里已经快要睡着的小姐之外，没有其他人，陈默也乐得如此，毕竟他本就是一个不喜欢噪杂环境的人，咱的错号可不是说笑的。

    “你要喝点什么？”

    “水就可以了，谢谢。”

    选定好一个位置后，埃伊娜对尼禄确定了一下他要喝的东西，随后走向了柜台，不久后，她端着两杯水走了过来。

    “那么，可以说说你的问题了吗？”

    埃伊娜喝了一口水之后着看向陈默，脸上带着一种很容易让人感受到亲切感的笑容。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十四章 受伤

“嗯，其实是这样，我是第一次来到这个城市，所以对许多事情都不懂，不过我想先挑一些比较重要的东西来了解一下，比如――冒险者和地下城。”陈默还真没有胡扯，咱真是新人，粉嫩嫩的新人。

    “原来你是第一次来这里啊？那需要解释的东西就有些多了。”

    “是啊，那我能否单独占用你一会儿呢？”

    明明是相当暧昧的话，但从陈默的嘴里用轻佻的语气说出来却有些变味儿了，不过埃伊娜却一脸笑意的当作没听到，而是正经的为陈默解释了起来。

    “在这座迷宫都市欧丽拉生活的人，大概分成三种，一种是普通人，从事商业工作或者是其他的收入型工作；另一种是冒险者，从事地下城的探险活动，他们通过这种方式来让自己有所收入，并提升自己的声望，强大的冒险者甚至可以获得一些其他人没有的特权。”

    “最后一种是神――已经忘记是什么时候开始的了，有些在上界深感无聊的神来到了下界，和我们这些普通人类生活在一起，并用她们的能力赋予人类恩赐，而被赋予恩赐的人类，就会与那个神组成‘眷族’，这是欧丽拉的每个冒险者都有的归属。”

    简短的介绍了一下这个城市的大概情况之后，埃伊娜喝了一口水，随后笑着看向陈默，仔细聆听对比着贝尔的记忆，陈默开口道“了解了，麻烦再说一说关于地下城的事吧？”

    “嗯，关于地下城，那是冒险者们常去的地方。在地下城中，有着无数的怪物，越深入下面，怪物也越是强大，而且一些楼层中还有着强大的楼层主，只要击败了它们，就能够获得魔石碎片，那些碎片可以在公会里换取瓦利斯――也就是这边的通用货币。”

    “普通人不能去地下城吗？”

    “当然可以，普通人和冒险者的不同只是在于没有冒险者的实力，所以去地下城是很危险的，不过有些强大的冒险者在厌倦了冒险者的生活之后也会重新做回普通人。除了神明之外，人人都有进入地下城的权利。”

    “神明不能进入地下城？这是为何？”记得那本为连载完的有揭示答案。

    “可以这样说吧，神明降临到下界会受到许多规则限制，比如――除非特殊情况，否则在下界中她们不允许使用神力，而神明进入地下城也是被禁止的。”

    在这个城市中，眷族是一种相当重要的存在，冒险者只有加入了神明的眷族，才能够获得恩赐，继而提升自己的力量。

    这是一条陈默不屑的捷径，不过在见到赫菲斯托丝，那种不屑就被抛到九霄云外，他想看看所谓的神之眷顾，到底是什么东西，所谓的神血到底有何作用。

    不是陈默自大，神明们一直强调体验那未知的乐趣，以此来控制人，将一切操控于心，不显得格调低么。你会为了控制蝼蚁，而付出自己的鲜血么？

    显然大部分人，不会做出这个选择，同理大部分神明不会这样做。

    最为关键的是，既然体内已经有一个不清不楚的柳条了，再来点神血也无所谓了，债多了不愁！

    不过埃伊娜也和陈默说了，如果他对自己的能力有足够的自信的话，不去加入眷族也没关系，只是这样的话陈默就会成为一个独行冒险者，这样的人进入地下城是很危险的，所以为了安全着想埃伊娜建议陈默寻找一个眷族加入。

    陈默对于埃伊娜的建议欣然应允，自己是可以单刷，安全方面只要自己不作死，就没有太大的问题。

    然而要找势均力敌的魔物来提升自己，必然需要深入地下，到时候把自己累成了傻x，跑路都没几会了，就只能穿越回去了，这样就太过于浪费了，变成一个月刷一次的副本，还不如去其他世界来提升实力的快。

    在埃伊娜的帮助之下，陈默注册了自己的身份成为了一个冒险者，而接下来――攻略迷宫、换取钱财、变得更强，这就是他以后的生活。

    告别埃伊娜后，陈默直接往欧拉丽边缘的小教堂赶去，有些东西需要吩咐下去。

    熟练的推开石门，一股药酒的味道从鼻腔传来，感受到地面没有人之后，陈默急赶几步，来到了地下室。

    此刻，莉莉正一脸小心翼翼的为鼻青脸肿贝尔擦着药酒，听到声音，急忙将药酒藏于身后。

    “说说吧，是这么回事。”即使迟钝如贝尔，也从侧面平静的话语中，感受到了怒火。

    见到已经隐瞒不过去了，莉莉一下子扑到陈默怀中哭诉，泪水滚落打湿了陈默的衣衫“贝尔为了保护莉莉，被苏摩眷族的桑尼斯，要不是遇上好心人，我们估计回不来了，呜呜呜！”

    想不到我的存在，让曾经坚故作强的你，有了哭诉的港湾，能够将心底的委屈彻底的宣泄出来。

    真气流转仔细检查了一遍莉莉的身体，发现没有受伤之后，对于贝尔的行为非常满意。

    陈默来到躺在沙发上的贝尔身前，真气渡入，如同冬日的阳光，消解着贝尔身上的疼痛。

    在治疗贝尔之时，陈默的怒火蹭蹭蹭的往上窜，他发现贝尔所受的伤一点都不轻，五脏六腑之下都有了伤痕留下，没有治疗药水，怕是要在床上躺上好几天。

    真气暖流流过，那些伤痕缓缓的消解，原本的器脏顿时恢复如初。

    治疗了贝尔体内的伤患，陈默却是没有将其表面上的伤痕也一起治疗，等下需要自己找人算账，但是对方拥有神明，自己还是把赫斯提亚也拉上比较好。

    “谢谢！”*2

    “这是我应该做的！”*2

    看到贝尔和自己竟是如有默契般一通道谢，陈默率先笑了起来真是个善良的孩子“贝尔，你先说吧。”

    贝尔翻身站起，活动了下身体，感受着那折磨自己疼痛已经消失“谢谢陈默大哥帮我治疗。”

    “感谢的不要说了，反而是我该谢谢你，保护好了莉莉。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十五章 打上门去

“既然我比莉莉早接受你的教导，保护她也是理所当然的！”萌妹子的待遇就是不一样。

    陈默调侃道“哈，看来接下来的教导，我要对你倾囊相授了。”

    “还真是受宠若惊呢，咝！”虽然贝尔最近在修习龙象之后，一夸张的速度变强，谁都不介意变的更强，只是一高兴就扯到了表面的伤口。

    “走吧，找你的主神去，这笔账要好好算一算了！”

    “哈？”这关自己的主神什么事，贝尔不解，不是直接打上门去就好了么。

    “叫上你的主神，找苏摩的人一起去算账！”

    “哦，哦。”听了陈默的解释，贝尔才反应过来，有些东西涉及到神明层面。

    对于陈默是否能帮自己出头，贝尔从未怀疑过，通过对方和洛基眷族狼人的对话，就可以看出，至少有着lv.4的实力，而从莉莉口中得知，整个苏摩眷族最为厉害的也不过是lv.2，跨了一个等级的差距，少数几个lv.2根本无法弥补。

    领着两人，从赫菲斯托丝的书房之中，把沉浸在书海中的萝莉神抓了出来，将贝尔鼻青脸肿的脑袋往前一搁。

    原本一脸不满的赫斯提亚怒火瞬间被引燃“谁？贝尔告诉我，到底那根混蛋把你打成这样的！”

    面对贝尔求救似的眼神，陈默脑袋一转目光撇向了另一边，对于两人间事情不准备掺和，贝尔无奈只能开口道“是苏摩眷族的人。”

    贝尔虽然是一个善良的人，但是任何人无缘无故的被打，心里都会不爽，何况还是在叛逆的少年阶段，既然能够报复回去，那有何必再让自己受委屈。

    了解到缘由之后，赫斯提亚决定遂了陈默的意，准备找苏摩好好谈谈。

    当然神明之间好好谈谈，眷族之间也会好好交流一下。

    “呦，你们看谁来了！”

    “这不是莉莉么，怎么被打了，现在找人替你出头了！”

    “不过，你看看你找的都是些什么，那边那个穷神我记得只有那个兔子眷族吧！哈哈。”

    “凭你，也就只能找和你差不多的弱鸡了。”

    在莉莉的带领下，四人来到苏摩眷族驻地前，便受到了两守门之人如此嘲讽。

    饶是以贝尔和赫斯提亚的良好素养，也是被对方的臭嘴嘲讽的肝火大动，交流什么的以后再说，先好好教训一番对方。

    赫斯提亚愤恨的开口“术士上，该是你表现的时候了。”

    听到萝莉神的话，陈默此刻才从背景男的角色转换过来，从众人后方走出，一马当先的朝着苏摩眷族驻地走去。

    脚步落下锤打在地面之上，沉重的声音传开，此刻守门之人才重视起来人。不过对于他们的反应，陈默可是一点都不在意。

    随着脚步一步步的落下，沉闷的声音越发响亮，被其所踏的地面之上，也逐渐出现了裂痕，气势也是不断的攀升，给对方带去沉重的压力。

    面带刀疤的汉子拔出了武器，前来制止大吼道“喂，小子，停下！我说让你停下！”

    砰！

    陈默随意的一掌挥出，凝而不散的掌劲跨越了三丈的距离，来到刀疤男眼前。

    多年来在地下城厮杀的经验告诉他，这一掌不简单，没有丝毫犹豫，长剑一竖，右手捏住剑柄，左手按住剑脊挡在了身前。

    不过两人间实力实在差距过大，掌劲落下，即使已经拿剑格挡，连人带剑打入了围墙之中。

    当啷，当啷的两声，折成两段的长剑此刻才摔落地地面，身体嵌入碎石之中抽搐。

    另一守卫眼见比自己强大的刀疤都已经跪了，“啊”的一声，武器一丢，连滚带爬的撒腿向院内跑去，边跑边喊“不好了，有人来闹事了！”

    “谁特么不长眼睛，来我们苏摩眷族闹事。”

    “哈，努卡你这个孬货，随便来点人就把你吓成这样。”

    “好久没遇到前来挑衅的人了，这回大爷我要好好乐乐。”

    “咯…怎么又有人…咯…来打扰我…咯…喝酒…咯…”

    被称作努卡之人一声呼喊，慌乱的声音传递出去，顿时惊起一地鸡毛，将原本醉醺醺的气氛彻底打破。

    和赫斯提亚这个只有一人的眷族不同，苏摩眷族，因为苏摩神酒的存在，使得他无论是在下层冒险者，还是在上层冒险者之间，都享誉盛名，同时也是一个大型眷族。

    当然，成也神酒败也神酒，因为神酒如同毒品一般让人迷醉，迷失心智的同时，也会让低级冒险者们上瘾，只有晋升lv.2之后才能摆脱此种危害。

    至于上瘾后的危害，参见现实世界的毒品。

    仔细一想，这苏摩还真有可能在酿造神酒的时候加入了罂粟之类，让人成瘾的东西。

    记得以前陈俊有对陈默科普过，武者世界，修为大成之前是不让碰毒品的，这东西会腐蚀一个人的意志，就算此后摆脱了，但依旧会阻碍修为的提升。

    原本的康庄大道，变成了羊肠小道，所以只有那些此生实力突破无望的人才会去碰。

    看看苏摩眷族现在的状态，人数和洛基眷族相当，但实力完全是天差地别，人家站在欧拉丽的第一序列，光是lv.6就有三位。

    再来看看苏摩眷族这些被神酒腐蚀了意志之人，实力最强也不过是lv.2，空有庞大的人口，却是没有能扛鼎的强者，想想也真是呵呵，在陈默眼中还不如那些商业系神明的眷族。

    一个个面庞泛红，身带酒气之人，听闻努卡的呼喊之后，提着武器便乱哄哄的杀了出来。

    对于这些毫无弱鸡，都没有天龙世界中那些七十二洞洞主，三十六岛岛主的压力来的大，同样是乱哄哄的群战，人家至少还懂得配合，各种下三滥的手段也是层出不穷。

    而此地之人只会拿着武器莽撞的往前冲，在陈默手上不过是被打飞的大皮球，比来时更快的速度倒射而回，不过手上力道虽大，却不是非常集中，只是伤而不死。

    当街杀人和当街伤人，完全是两个概念，就算再淡漠的神明，在自己眷族驻地，眷族被杀，这种**裸的打脸行为，性格火爆的神明，极有可能拼着回到天界的后果，把你给杀了。（补的明天早上更！）

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十六章 桑尼斯

还是魂飞魄散的那种，七龙珠都救不回来，好吧现在咱只有一条命，说这些太远了，谨慎点没错。

    在这个只要不是致命伤，都可以治疗的世界，把人打伤只不过是小孩子家的打闹，作为神明的家长有可能帮其出头，但还够不到翻脸，不死不休的程度。

    再教训了一批无脑冲上来的酒鬼之后，那些畏缩不前的酒鬼，在陈默的气势下，在同伴的**下，逐渐清醒了过来，然而他们宁可自己没有清醒。

    此刻，他们只敢拿着武器远远的将四人包围在中间，陈默每进一步，他们便退一步，直到他们紧靠正厅房门陷入退无可退之际。

    “苏摩，你这个酒鬼给我滚出来！再不出来，我就拆了你这破地方！”敢这么直呼神明名字的，也只有赫斯提亚了。

    吱嘎，大厅房门却在这个时候打开了。

    桑尼斯打开了房门，面带微笑的躬身邀请，似乎刚才的争端都没放在他眼里，“主神，请你们进来。”

    虽然长得粗犷，想不到还挺能忍的呢，陈默歪着头一脸笑意的看着桑尼斯，心底暗暗计较着他的表现。

    此刻，桑尼斯不得不出面，心里有滔天的怨念，也不敢表现出来，只能在前方默默的领着路。

    这事情绝对不能再继续闹大，否则被欺上门的事情搞的人尽皆知，他们苏摩眷族的面子往哪放，他这个团长的面子怎么办，得想办法压下来。

    来人戴着眼镜的长脸轮廓清晰，黑色的瞳孔很是犀利，那暗藏在眼底的恨意，即使作为菜鸟的贝尔都能感受得到，虽然他做作地想把自己伪装成一个通情达理的人，然而嘴角漏出的邪笑却又立刻暴露了他的本性。

    陈默的评价便是，你的演技不过关啊，有待进修，本就是狼，却非要装作羊，还装不像。

    大厅之中只有一个人影抱着膝盖坐在房间的一角，如果不是他身上的凌冽神威，陈默都以为看到了一个颓废宅男。

    阳光透过窗户射入其中的一间房间。不仅摆放着覆盖整面墙的书架，还有植物的幼苗以及透明的酒瓶。这里是派阀的根据地――统率苏摩・眷族的主神的私人房间。

    “喂，我说酒鬼。”

    然而对于赫斯提亚近在耳畔的呼喊，苏摩没做出任何反应，总给人沉浸在自己的世界不可自拔，有种生无可恋的感觉。

    他是位中等身高的青年男神，纤细的身材不经意间给人留下瘦弱的印象。松松垮垮套在身上衣服甚至有点像袍子，袖口和衣摆也是点点褐斑，显得脏兮兮的。

    他维持着双手抱膝坐在地板上的姿势，一刻不停地冲着墙壁叽里咕噜地说些“经营自慎……”“惩罚……”“我的兴趣……”之类的胡话（原著中，这个还会拖后一点发生）。

    完全没有打理过的头发乱成一团，悬浮其上的阴云也是肉眼可见，很久没剪的刘海长得很长，埋在下面的脸更是黯如死灰。

    就像尊雕像一样一动不动，他至始至终都背对着大家。

    似乎原著中有提过，苏摩似乎接到了公会的警告，被没收了唯一的兴趣，精神面貌彻底的跨了下去。

    赫斯提亚和贝尔怒气冲冲而来，怎么都没有想到会碰到这样的情况，以苏摩现在的状态，完全没有去管理他自己的眷族，兴师问罪也无从说起了。

    此刻，因见到桑尼斯而害怕的躲到陈默身后的莉莉突然开口道“苏摩大人。求求您了，苏摩大人。请让莉莉从眷族里退出吧……”

    她那恳求的声音颤抖着。

    全身都包裹在黑色长袍下的少女――莉莉松开了紧抓陈默的手，跪倒在地上，深深地低下了头。她瞪大着浑圆的栗色双眼，紧张地注视着地面上的一点。

    为了真正意义上从派阀的诅咒中得到解放――为了能挺胸抬头地跟陈默大哥他并肩而站――她瞅准了现在这个时候，找上了自己的主神。

    想要退出眷族――想要将刻在背上的“神之恩惠”改为别家，身为自己主神的苏摩的协力不可或缺。

    从她那像是感到害怕似地缩着身子跪在地上的身姿，不难看出她潜意识下表现出的对主神的恐惧。面对使得自己神志失常的“神酒”，以及身为其酿造者的苏摩，莉莉的惧意至今仍未消除。

    “苏摩大人很忙，有什么事找我好了。”

    桑尼斯的声音不合时宜的响起，此刻他才找回了身为眷族团长的威严。

    这一行为引得一旁的陈默饶有兴致的等待着小丑的表演，不要以为有主神给你压场，我就不敢动你了，我墨家做事，只要不违背原则，向来是百无禁忌。

    站在抱着膝盖动也不动的主神旁边的，人类男性鹰隼的目光直视跪倒在地上瘦小的身影。

    桑尼斯・卢斯特拉，苏摩・眷族的团长，同时也是个lv.2的冒险者，别名是――酒守（gandhava）。

    升级之后便不再受神酒魔力的摆布，拥有着强悍的身心。

    代替对统率派阀漠不关心的主神，很多时候都是他向团员下达的指示。不如说，他正是借着团长的地位――还擅自利用主神的名号――为了一己私利而在操纵成员们。原著中更把莉莉丢进成群的巨大蚁（killeant）中想把她杀死，和那些同僚们如出一辙，属于压榨弱者的人。

    潇洒点头的桑尼斯以有些装腔作势的动作，不紧不慢地说出了下一句话。

    “你也知道，没可能让你白白退团吧。为了报答把你培养至今的苏摩大人――你差不多交一千万瓦利就够了吧。”

    莉莉在最开始的数秒，身体的动作停滞了。

    在理解了桑尼斯的意思后，她大大地咽了口气。

    “苏摩大人，您意下如何呢？”

    “……交给你了。”

    看来不是没反应啊，只是对桑尼斯所说的话有反应，怪不得能够把持整个眷族。

    即便莉莉转向苏摩的方向，他也只是瞥都不瞥这边，就像是被抛向墙壁又被弹回来的石头一样，苏摩木讷地对桑尼斯的提问做出回应。

    “一、一千万……”

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十七章 墙倒众人推

这一决定让莉莉在满脸铁青的同时无话可说，桑尼斯的卑鄙无耻依旧在她的预料之外。

    赫斯提亚也捂住了准备说些什么的贝尔，这是人家眷族之内的家事，外人不好插手。

    这一笔钱，以陈默的实力而言不算什么，但是对于莉莉和贝尔这种实力而言，就不知道要攒多久了，以一天2w瓦利斯的进账而言，如果实力遇到瓶颈无法提升，那么久需要不吃不喝近三年。

    自己的呼喊没有办法传达到沉浸在个人内心世界的主神耳朵里。向一边奸笑一边俯瞰这边的桑尼斯提出反驳更是没有意义。

    宛如断了线的人偶般，娇小的身体顿时没了力气，跪坐在地上的莉莉一双美目只能望向那给她安全感的身影。

    “好这笔钱，我们赫斯提亚眷族替她掏了！”

    陈默如同冤大头般开口，引得桑尼斯懊悔自己为何不把价格继续抬高一点。

    一把拽过忿忿不平的贝尔，陈默露出了恶魔般的微笑道“不过，我们先来算算你对贝尔所造成伤害的赔偿。要得不多，两千万瓦利斯。”

    “你…”

    桑尼斯刚准备说些什么，感受到一股前所未有的压力骤然袭身，猝不及防间脚下一软，“砰”的一声，一个膝盖砸落地面。

    桑尼斯来不及考虑其他，双手前伸撑住了地面，避免了进一步出现丑态，猛的抬头如狼般的目光扫视一圈，迫的门外之人背脊发寒，不自觉的后退开来。

    “怎么，在我的压力下，居然还有闲暇窝里横，看来是压力不够啊！”言语间，陈默再度加强的气势。

    砰，桑尼斯还是没有忍住，另一个膝盖也落在了地面之上，此刻他便屈辱的跪在了陈默面前，像一条狗，昂着头也依旧无法改变现状。

    这种前所未有的羞辱感直冲脑门，桑尼斯的脸顿时樱红如血，苦的，涩的，酸的，牙齿咬的格格作响，手指也因为用力而嵌入了面之中，即使皮肤破裂鲜血流淌也不自知。

    “那么你觉得，我提议的赔偿怎么样？”

    陈默如同老鹰捉小鸡般，一脸戏谑的俯视桑尼斯。

    随手一握，一瓶二锅头出现在手中，砰的一声，玻璃瓶就这么被陈默捏爆了。

    在众人疑惑之际，那如同泥塑木雕的苏摩，竟是缓缓的转过身子，直勾勾的盯着陈默手中的酒液。作为天界的酒神，苏摩品酒能力只称第二，那没人敢说第一了，只是闻一闻酒香，就能判断出此种酒的好坏。

    “这是好酒。”一反常态的开口，虽说不如神酒远矣，但是不得不说已经超出普通酒类一大截了，特别是对身体强度超越普通人的冒险者而言。

    陈默却是摇头否定道“不，这酒不算好，只不过酿造的方法好。”

    走这一步棋时，陈默就有所猜测，这个世界还没有蒸馏酒的之法，理由很简单，酒神苏摩来自天界，作为神明的他，酿酒所需之物必然是灵果，没有杂质的酒液完全没有必要蒸馏，就凭酒中灵性就足以把人醉倒。

    来到人间之后，不出意外的会按照天界的思维来做，所以不会考虑蒸馏这方面，毕竟他的酿酒之法绝对傲视这一界，无人能望其项背。

    至于普通人，在欧拉丽大街之上走过，闻到看到的都是麦酒，陈默就知道蒸馏酒于这个世界无缘了。

    苏摩虽说颓废了，但是亿万年的经历摆在那里，以为神明傻的那才是真的傻，起身之后，一反常态的注意起自己的仪容，随手拍了拍身上的灰尘，整理了一下皱巴巴的衣服道“说出你的要求吧。”

    “让莉莉从眷族退出。”

    “可以。”

    苏摩完全没有考虑，直接答应了下来，看来莉莉的价值在他而言完全比不上此种酒。

    其实苏摩拿到酒后，要不了多久就能逆向解析出来，只不过作为神明的骄傲，不允许他这么做，就是那种“我堂堂牛顿还要抄袭你一个大学生的论文？”的骄傲。

    “这边这个家伙，也处理一下。”陈默下巴一抬，指着跪伏在地面之上的桑尼斯道。

    听见陈默所言，桑尼斯惊恐的注视自己的主神，深怕苏摩真的把他卖了。在自己假传号令的日子里，桑尼斯可是十分清楚，自己的主神苏摩既没有恶意，也没有善意，说到底，他对迷失在神酒中的眷族本就没有一点兴趣，漠不关心，对于外界的淡漠，才是的自己上位成功。

    “不需要你惩罚，他私自贩卖神酒行为足够他呆在监牢里了。”

    眼见苏摩长时间没有答应，陈默赶紧开口补充道，神酒之于公会，就是毒品之于天朝，苏摩被禁止酿造神酒就是这个原因。

    “好。”

    苏摩答应一声之后，便朝屋内小房间走去，不言自明，他先去完成交易的另一部分。

    “莉莉快去！赫斯提亚神麻烦你了，能让莉莉加入你的眷族么？”

    “哈，没问题，莉莉走吧。”赫斯提亚开心道，眷族终于增加了。

    望着两人的背影消失，陈默散去了自己的气势，嘴角一掀，一口洁白的牙齿展露在外，朝着对方露出了恶劣的笑容，在桑尼斯起身之时抬起一脚踹在了对方的胸口，身体化为出膛的炮弹，砸在了墙壁之上。

    背负在身后的双手却是凝气成冰，在桑尼斯被踢飞的瞬间，生死符激射而出，种入他的体内。

    这一系列动作瞬间完成，将在场所有人的目光吸引之后，才暗中下的黑手，虽然有掩耳盗铃之嫌，但是爷乐意。

    眼见桑尼斯滑落地面，生着短发和胡子的冷淡矮人走了进来，弯腰把桑尼斯翻了个身，给他戴上了即便上级冒险者也难以徒手破坏的精制金属（mithil）制的手铐，重复了一遍陈默和苏摩的对话“他有私自贩卖‘神酒’中饱私囊的行为，这足以把他送进监狱了。”

    桑尼斯在假借主神之名执眷族牛耳期间，将所有忤逆他的人无一例外地肃清了，于是，在确认过眼前之人和苏摩的对话后，钱德勒真想大笑三声，指着桑尼斯的鼻子道“你也有今天”，因为他看到了希望，今后彻底摆脱桑尼斯独裁统治。

    墙倒众人推这种事情，异世界的人也玩的很溜。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十八章 改宗

赫斯缇雅、苏摩和莉莉三人移动到了大厅二楼的一间房间。

    这间房间没有窗户，门也被牢牢关了起来，即便有个万一机密情报也不会泄露，在这间昏暗的房间中，她们正准备开始仪式。

    坐在椅子上的莉莉脱掉上衣，裸露出刻有能力值的后背，接着，苏摩割破自己的手指，把血滴在由神血形成的神圣文字上。

    之后，他的手指开始在莉莉的背（能力值）上划动，就在描绘完特定动作的瞬间，刻印全体发出了淡淡的光芒，没过多久，能力值开始忽明忽暗地闪烁起来。

    赫斯缇雅见状立即滴下自己的神血，以血液的落下点为中心，巨大的波纹往四周扩散，文字群的颜色越来越浅，形状也越来越模糊，最后一步，赫斯缇雅画上表示主神名讳的象征图形，再写上契约对象的真名，整个流程就结束了。

    “改宗（vesion）”

    脱离原眷族并移籍至其他派阀的，重新签订契约的仪式。

    仿佛碑文般的文字列发着光，不久便变成了表示赫斯缇雅・眷族的刻印。

    从现在这个瞬间开始，莉莉便成为了赫斯缇雅的眷族，改宗完，一年之内不得再度改宗，类似cd。

    在仪式结束的同时，莉莉像是焕发了新生似的长长的吐出了一口浊气，把这些年来的抑郁和苦难一起吐了出去，没有什么可留恋的，苏摩眷族给予自己的只有无尽的瞳孔穿上衣服，走了出去。

    眼见苏摩三人重新来到正厅，陈默装模作样的在身上摸了摸，掏出一本颇为现代化的图册，朝着苏摩丢了过去“这就是蒸馏酒的酿造方法，想来以苏摩酒神的造诣，很容易就能逆推出来，有图就更能明白了。”

    “对了，我还想尝尝神酒是什么滋味。”突然想起什么的，陈默补充道。

    苏摩接过图册后便开始翻看，听到陈默所言，目光不曾移动，右手摸索着从附在墙壁上的架子中，取出一个白色酒瓶，直接抛了过去。

    陈默一脸黑线的抢过几步，接住了不知道往哪里扔的神酒。

    打开瓶塞，令人目眩的飒爽芳香，登时直冲鼻腔，光是闻到味道，就能让意志不坚之人沉醉。

    拿着酒瓶，慢慢的靠近嘴唇，细嗅着那迷人的芬芳，如恶狗扑食般的朝着喉咙中灌了一大口，随着温润液体入体。

    下一个瞬间，世界开始扭曲变形。

    无与伦比的陶醉感，超越意识的绝顶感动。

    无法想象如此醇香的美酒竟然存在于这个世上，陈默感觉自己的身心都溶解其中。

    视野渐渐被白色充满，模糊起来。

    不管是身体的感觉，意识，还是，心。

    模糊，模糊，都渐渐模糊。

    陈默就站在世界的中心看着所有的一切都被乳白色侵蚀，当眼前的一切都被白色填满后，陈默睁开了紧闭的眼睛，将神酒的瓶塞塞住了瓶口，收进戒指空间后，带头离开了苏摩眷族驻地。

    神酒，的确是好东西，那种让人飘飘欲仙，每个细胞都在**的舒爽感，对于实力低下的人而言的确容易迷醉。

    陈默经历了后天到先天的突破之后，早已面对过此种情况，最为关键的是神酒无法模拟出那种修为突破后，能够掌控天地的错觉，所以并不能让自己沉醉其中。

    既然都能够从突破后的快感中恢复过来，区区神酒又能拿自己怎么样！

    不过陈默喝过神酒之后，便在考虑要不要多收集一些，指不定在其他世界能够用得上。

    众人对于陈默摆脱神酒的控制也没有意外，毕竟实力摆在那边，轻松虐lv.2要是无法摆脱，他们都不相信了。

    中途买了一些必要的用具之后，四人一起回到了小教堂，稍微布置一下，陈默便起身离开，临走之际道“好好休息，因为最近白天没有时间，所以今晚就带你们俩去地下城，等会我会带两把武器给你们。”

    “对了，赫斯提亚，今晚要做一顿大餐哦，好好补一补，反正钱够花！”

    “哈哈，反正花你的钱，我也不心疼。”说此话是，赫斯提亚眼中闪烁着金钱的符号，穷的太久了，早上有被狠狠的打击了一番，还能不能愉快的玩耍了，现在一定要吃回来！

    “神明大人。”贝尔脸皮薄，对于神明的无节操行为，有点脸红。

    “贝尔君，你就好好休息吧，嗯，钱袋先给我…”

    对于身后吵吵闹闹的氛围，陈默笑着摇了摇头，拍了拍莉莉的脑袋，起身离开了这里。

    希望这种快乐的氛围，能够感染这个孩子吧。

    关于她父母的猜想，陈默也没打算继续深究了，只是徒增莉莉的烦恼罢了，反正恶首已经中了自己的生死符，比死还难受的感觉，让三十六岛岛主，七十二洞洞主这帮恶徒都俯首折磨，足够桑尼斯受了。

    回到赫菲斯托丝的工房，两人早已开炉锻造了，椿看到陈默的到来，对着自己的主神一阵挤眉弄眼。

    接下来就是枯燥的反复的加热锤打的过程，一心两用的陈默就这么静静的待在一旁，尽心尽力的为两人当好辅助的工作。

    同时不断的锤炼真气和右手劳宫穴，已经决定在右手掌心的劳宫穴开辟第二丹田，这是多方考虑的结果。

    就安全性而言，在手上的劳宫穴，就算受创，对整体而言威胁不大，不容易玩脱，用生命力恢复后，可以继续尝试。

    实用性而言，在右手之上开辟第二丹田后，真气运转的瞬间爆发力直线提升，在当前世界最适合不过了。

    三人在工坊用完中式晚餐后，陈默脱下了身上的衣服，露出了精壮的上半身，坐在凳子上开口道“我现在就加入眷族吧。”

    “想不到你这样着急。”

    赫菲斯托丝押了口陈默给泡的茶，努力的让自己平静下来，然后割破了自己的手指，随着血液的流出，一股难以言喻的馨香传出。

    以沾着神血的青葱手指点在陈默的背上，手指划过那钢铁浇筑的背脊，书写着常人难以看懂的神圣文字。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十九章 加入眷族

随着神血渗入体内，陈默闭眼内视，一分一分的仔细观察着身体内的变化，然而失望的发现凭自己的实力无法发现任何异常，那些神血似乎就这么融入了自己体内，右手之上的柳条纹身也没有半分变化。

    难道就这样毫无作用？打死陈默都不会相信！

    当赫菲斯托丝的手指离开了背部皮肤，陈默感受到的唯一变化便是自己通过背部的神纹和对方有了一种若有若无的联系，能够感应到对方的存在。

    不过我记得神明和眷族之间应该是有了血脉上的联系，所以眷族被称为孩子，这丝联系除了能够把握两者间的生死，并无其他用处，所以陈默也不是特别在意。

    “好了，仪式已经完成了，同时我也已经把它上锁，旁人无法看到。”

    总算，神之恩惠的印刻仪式结束了。

    眼前的充满的背上刻上了许多漆黑的文字。赫菲斯托丝，轻轻地，沿着文字抚摸着后背。

    那仿佛就像是古代书籍一部分的，罗列着神圣文字的后背。

    那个就是一本叫作《状态》的一本书。

    （你，会演绎出怎么样的一个故事呢？）

    经验值……也就是将经历过的事情积蓄下来的状态的一种，也就相当于被授予了恩惠的人的自己的历史书。子嗣将自己的所见所闻交给神明来评价，然后将它记载在自己的背上。

    赫菲斯托丝收起手指，此刻刚才割裂的伤痕已经恢复如初，完美无瑕的青葱玉指，完全无法想象刚才耗费大量血液的手指此刻已经看不到伤口。

    姓名：陈默

    等级：lv1

    力量：i:0

    耐久：i:0

    技巧：i:0

    敏捷：i:0

    魔力：i:0

    《魔法》

    炼金术

    《技能》

    擒龙手，降龙掌

    这个就是赫菲斯托丝在陈默背上看到的状态的概要。

    初始属性无论是谁，都是0，只有在更新状态之后，才会出现变化。

    基础能力每个维度的数值范围为0~999，用字母表示分为i~s，一共有10个等级（i：0~99，以此类推，a：pbtxt.com 平板电子书~899，s：900~999）。经过训练或实战后得到的经验值会使熟练度增加，该项目锻炼的越频繁，熟练度与评价自然更为突出。一般而言，基础能力的上限为999，即s。

    当冒险者获得足够的伟业后，便可以升级，每次升级以后，基础能力将全部归零，并可以获得新的技能。

    这里的基础能力归零，是指数据归零，本人并不会减弱，反而会得到一定程度的加强，到底加强多少则是因人而异。

    陈默边穿衣服边开口问道“对了，椿，能向你赊两把武器么？”

    半矮人露出和煦的笑容道“可以啊，九出十三归！你要什么武器，什么价位的？”

    陈默摸着下巴想了一下道“不必太好，也不能太差，lv3档次的武器吧。一把长剑，一把短刀。”

    椿想都没想就报价道“长剑120w瓦利斯，短刀80w瓦利斯，绝对是同等级中最好的武器。”

    回答的那么快，总感觉你已经在等我了。

    “好，不过我现在就需要，等下就带人去地下城历练。”

    “行，我现在给你去拿。”生意上门，椿飞也似的跑了出去。

    眼见工房内只剩两人，陈默来到赫菲斯托丝面前，毫无征兆的单膝跪地，挽起刚才在自己背上抚摸的玉手，直视那火红色的眼眸道“从现在开始，我，陈默正式开始追求赫菲斯托丝女神。”

    听闻陈默如此大胆的言论，赫菲斯托丝俏脸刷的一下变红了，不过似乎想到了什么不好的事情，脸色紧接着变的惨白，甩开陈默的双手，冷冷的道“我们是不可能的。”

    陈默瞬息来到赫菲斯托丝身边，蛮横的将其揽入怀中。

    赫菲斯托丝看到一双大手靠近自己，预感到即将发生什么的她，开始剧烈的挣扎。

    只是没有恢复神力的她，怎么可能是陈默的对手，在其不可置信的情况下，摘去了她覆盖在右眼上的巨大眼罩，然后低下脑袋，深深的吻了下去。

    赫菲斯托丝身为奥林匹斯十二主神之一火神赫淮斯托斯的女儿，同时也继承了父神那边的缺陷，本应该身为神明，拥有无暇的特点，她的神体却出现了缺漏。

    通过赫斯提亚的交流，陈默了解到，神明们有着奇葩的观点，那就是对于完美有着固执的追求。

    就如被欧拉丽冒险者奉为神酒的苏摩所制造的酒，其实那是苏摩弃之如敝履的失败品。

    而神体有暇的赫菲斯托丝，可想而知在天界会遭受怎样的目光。

    他的父亲可能没有那么在意，可是作为女性神明的她，对于天界那些异样的目光更为敏感，被赫斯缇雅之外的所有神取笑，也吓到了自己的眷族，如此情况下，她用眼罩右眼隐藏了起来。

    拒绝陈默的追求，是因为内心自卑的她害怕再度受到伤害，于是将自己的内心封闭起来。

    耳朵一动，听见椿的脚步声传来，真气自涌泉穴传出，催发炼金阵，无声无息间，将工房的大门合上。

    良久唇分，小鸟依人般靠在陈默怀中的赫菲斯托丝，此刻脸色酡红，如偷到蜂蜜般甜醉。

    “你真的不在意，我的…”

    赫菲斯托丝说道这里，已经不自信的臻首低垂，避开那灼热的视线,内心极度忐忑的等待着那个答案。

    经历末世和信息大爆炸的熏陶，陈默感觉任何畸形都能接受，唯一不忍直视的便是那个《和怪物谈恋爱吧》的游戏，简直挑战自己的审美底线。

    揭开覆盖在赫菲斯托丝右眼上的眼罩，眼前的景象远没有想象中的恐怖，只不过是眼球之上没有瞳孔，炽白一片，和白眼有点像，看过《眼球忍者》的陈默表示，一切奇葩的眼睛都在自己的忍受范围之内。

    “我介意。”说完这句话，陈默就感受到怀中赫菲斯托丝开始激烈的颤抖，接着试图挣脱出去，动作相当剧烈。

    怒火直贯脑门，是被欺骗后的愤怒，被嫌弃后的羞辱，一瞬间泪水夺眶而出，语带哭腔的大吼“你放手！”

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十章 带小号

“我看上了你，这辈子都不会放手！”霸道总裁式的发言，同时手上也搂得更紧了。

    听见陈默的发言，赫菲斯托丝稍微冷静下来后高声质问“那你是什么意思！羞辱吗！”

    如果是一个有过恋爱经验的人，指不定一个巴掌就甩过来了，可惜眼前的神明亿万年来都没有过恋爱，那种期盼你懂么？！

    “听着，我会想尽一切办法恢复你的容颜。”

    陈默一只手轻佻的捏住了赫菲斯托丝白嫩坚挺的下巴，微微用力抬起了她的俏脸，火热的视线令赫菲斯托丝不自觉的一开了视线。

    “没用的，即使父神都没办法治好它。”

    赫菲斯托丝虽然已经接受了陈默的好意，但她不认为困扰了自己亿万年的问题能被眼前之人解决。

    伸手捧住宜嗔宜喜的俏脸，拭去两颊的泪水，坚定不移的开口“这是我对你的承诺，我说到做到。”

    赫菲斯托丝听着那铿锵有力的言语，眼前的阴霾瞬间烟消云散，一扫刚才颓然的气息变得荣光焕发，她依旧不相信眼前孩子能够办到，但是依旧被其承诺所打动。

    一直以来，都只有自己一个人在默默的努力，然而随着时光的冲刷，希望越来越渺茫，自己都已经放弃了，这个时候突然有人说，我会帮你，即使办不到，这一瞬间的感动也会牢记心底。

    一位女子因意外毁容后，男子对其不离不弃，更为其容貌奔波，这种情谊已经不是报答所能涵盖了（当然本是夫妻，那就是理所当然了）。

    “不过，我现在力有不逮，需要等我实力强大才行。”说到这里，陈默声音不由小了下来。

    赫菲斯托丝紧紧的拥着陈默，摇头表示完全不介意，这么多年过来了，不在乎再等几年，有心就好，她也没指望陈默能够办到。

    在陈默的宣告之下，赫菲斯托丝如同陷入恋爱的小女生，亿万年来第一次有人向自己告白，就这么沉沦在爱河当中。

    砰！

    工房大门，再度被椿的怪力打碎，紧接着就看到了一双满含杀意的眼睛，和小鸟依人状的主神，一瞬间她便知道，这回又尴尬了。

    当啷当啷！

    刚刚被她拿来的武器被随意的丢在了地面上，讪讪朝两人的笑了笑，转身之后，以其身材不相匹配的速度，迅速消失在视野之中。

    经她一打岔，陈默和赫菲斯托丝回不到刚才那种氛围中去了。

    陈默拍了拍赫菲斯托丝的粉背道“锻造了一天的武器，你也累了，回去好好休息吧！”

    “嗯，你去地下城，也要当心哦。”

    听见赫菲斯托丝暖心的叮嘱，陈默自信道“放心吧，我现在只不过去前十层训练新人，况且前三十层的魔物无法对我构成威胁。”

    捡起被被丢弃在地面上的银光闪耀的长剑和漆黑如炭的短刀，陈默一步三回头的离开，只不过他不知道最后转身之际，女神正一脸花痴的看着他离去的背影发呆。

    回到小教堂，陈默发现，现在三人已经把餐厅挪到了地面之上，餐桌之上还留有一副碗筷，想来是特意为自己所留。

    也没有推脱他们的好意，反正这点食物对武者而言不算什么，把两把武器给了贝尔和莉莉后，拿起碗筷，看扫荡起眼前的食物。

    贝尔可没有超萌那么随变，将武器随意的丢弃，拿上手后，就翻来覆去的查看，以他那不成熟的眼光看来，这把武器可是高级货色，张嘴在剑刃之上哈口气，然后拿过袖口仔细擦拭，又举过头顶在灯光下反复观察。

    “这武器，很贵的吧？”贝尔试探性的问道。

    “120w瓦利斯，品质应该是同类中最好的。”价格是椿告诉陈默的，虽然没有对比过同类产品，不过想来椿拿的应该是同档次中最好的，要是连同眷族都敢坑，回去要她好看。

    “陈默大哥，陈默大哥，那我的呢？”莉莉拿到武器之后也兴奋莫名。

    “80w瓦利斯。”

    “哦。”

    听见莉莉有点低落的回答，陈默摸了摸她的小脑袋开口解释道“因为材料的关系，所以比较便宜！”

    “不是啊，莉莉真的好开心。”

    听见梗咽的声音，陈默才意识到莉莉不是心情低落，而是激动的难以自持，喜极而泣的表现。

    赫斯提亚难得正经道“这孩子，以前过得实在是太苦了。”

    “哦，我吃完了，接下来我们就要进军地下城了，碗筷就麻烦你了，赫斯提亚。”

    “你这混蛋，必须要保证两个孩子的安全。”

    “放心吧，有我在，他们不会出问题的！我们走。”

    说完陈默叼着牙签一脸随意的迈步出门，换上了新装备，准备齐全的贝尔与莉莉紧随其后，离开了驻地朝着城市中心走去。

    赫斯提亚倚靠在门口，目送三人的身影消失在视野中才返回室内。

    “贝尔，身体怎么样了？”

    “有米赫主神的药剂，现在已经没有什么大碍了，不过还是陈默大哥的治疗效果最快。”

    这种不经意间恭维，听起来最是舒服“我对于外伤方面的治疗，就没有这个世界的魔法那么突出了。”

    随口解释一句之后，陈默又道“今晚你们努力一下，我们尝试着杀到九层。”

    “九层啊，难度好大，上次才进军四层来着。”

    “你难道没发现，在我教授你那十八个动作之后，你的实力大幅度提升，现在你也鸟枪换炮了，杀到六七层难度不大，为了历练难度就要调高一点。”

    陈默开口解释，免得过高的目标打击他们的自信心。

    贝尔迟钝道“最近，一直忘了更新状态，所以我对自己不是很了解。”

    “那么前面的楼层，先让莉莉试试。”

    “我么？嗯，我会努力的！”

    三人边走边聊，很快便来到了市中心，白天还人声鼎沸的通道，此刻空空荡荡，只有寥寥的人影散落在周围，似乎是碰巧路过，或者等待友人，一身如陈默般随意的装束，怎么看都不像是准备下副本。

    陈默道了一声“走吧。”

    便率先朝着灯光大亮的巴别塔一楼大厅走去，也许夜晚的野外和白天的野外差别很大，当对于一直暗无天日的地下城来说，外界的天色变化，对其影响几近于无。(最近冻手，天热乎了补推荐票的更新！！！)

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十一章 初战

踏上第一层的地面，莉莉反手捏住绑在后腰上的短刀刀柄，缓缓将其抽出，进入了戒备状态，多年来混迹欧拉丽的经历告诉她，入夜之后，地下城的危险性会大幅度提升。

    晚上因为冒险者大批量的撤出，没人清理的魔物们数量会大幅度上升，虽然不会无限制的上升，但攻略难度提升幅度绝对是成倍的上升，已经有冒险者前辈为后辈们交上的血的答卷。

    三人没踏出多远，就见一只只地精从阴影处现实，血红色的兽瞳盯着陌生气息的源头。

    唧唧，吱吱。

    叽叽咕咕的发出一些奇怪的声音，一声尖啸后便提着短棍，撒丫子冲了上来。

    “莉莉，上吧。”

    说完，陈默和贝尔都默契的后退了两步，留出足够的空间给莉莉来应对接下来的战斗。

    充当支援者多年，单以生存能力而言，她还强过贝尔不少，虽然自身战斗经验匮乏，但这并不妨碍她眼光方面的提升。

    扫了一眼，看到自阴影处走出的地精只有5头，微微嘘口气的同时，踏步奔上。两者接近之后，莉莉极速左踏一步，身体横移，躲开了地精的棒击，右手握刀，逆势上撩。

    作为小人族的莉莉十分清楚，身体方面的弱势，使得以自己现在的实力，不适合与地精刚正面，游斗或者切入才是适合自己的战法。

    地精的身材和莉莉一样，手细腿细，锋锐的刀锋划过，轻易的将地精握棍的手臂与身体分离。

    在新武器的威力下，地精的皮肉骨骼没比豆腐强上多少。

    短刀一横，抵住来自前方的挥击，顺棒下滑，刀锋以迅雷不及掩耳之势砍在地精的手腕之上，没有管对方吱吱哇哇的大叫，脚蹬地面一个后跃，避过了来自左右两侧的爪击。

    嗯，接下来面对只有爪子的地精，压力会小很多，想法闪过，喘了口气的莉莉立刻行动，趁此机会一并解决了。

    这回，莉莉从侧翼切入，没有身材上的优势，短刀能攻击到地精之时，地精的利爪也能够伤到自己，接下刀锋一沾即走，凭借灵巧的身形，在狭小的范围内腾挪。

    进步，短刀如同黑夜中的毒蛇，透过地精利爪的间隙，斩在它的肘关节。

    没有贸然追击，向左一跃，避开紧随其后的攻击。

    向前奔出几步，把地精的队伍拉长，然后返身再战。

    短刀伺机而动，每一次的出动，都会带走一片残肢。

    吱――！

    莉莉追上最后一只地精，短刀从背部捅入，直插心脏。

    对于中途被莉莉动静所引动的魔物，陈默就交给贝尔热身了。

    整个过程在陈默看来，打法过于保守了，估计和心态有关，冲杀在前的战斗，没有参与过多少回，养成了眼高手低的习惯，也有畏惧心理在作祟，不是每个弓兵都能转近战的（卫宫土狼）。

    这种心理问题，需要通过战斗慢慢调整了，咱不是心理导师，无能为力了。

    “还要努力哦！”陈默摸了摸莉莉的头道，朝着深处走去。

    其实不想摸头来着，比如正常身高就是臀背了，但是小人族的身高差，随手的位置就是摸头了

    邦――！

    嘿！

    快速躲过迎面而来的爪子，满含敌意的攻击毫无危险的晃过眼前。

    地精的叫声响彻在覆满淡蓝色墙面的地下城中。

    莉莉一边观察着亢奋的怪物，一边闪过抡过来的胳膊，使地精连续空挥了三两次。

    侧步、后移步。

    地板连结了各条狭窄的通道，它呈宽广的正正方方的正方形结构。一边留神着不被逼入墙角，一边专注于回避攻击。地下城中特有的微热空气滑滑的舔舐过肌肤。

    挥舞着短手短脚的地精不知是执拗还是单纯，追了过来。莉莉钻过对手挥着的胳膊，闪掉了它施展的拳头。

    一边挂心于蹬着地板时脚与膝盖的触觉，一边和地精跳起不曾相交的舞蹈。

    吱吱……呀！

    地精恼怒于无法捉到的对手，它的大眼睛发出耀眼的怒光，正在这时。

    莉莉的脑海中响起了警报声。

    是吼叫声进一步尖锐起来的地精――并不是因为这个。

    是因为视线中的斜上角，那只贴在墙壁上，现在将要起飞的怪物。

    咯咯！！

    能够笼罩到头顶的巨大黑影俯冲而来！

    昂昂！！

    莉莉千钧一发的扭转身体，回避开了它的奇袭。

    脱离莉莉的视线、横穿而过的是四腿、似是蜥蜴般的剪影。

    它干燥的棕色皮肤上，有一张裂到脸侧的嘴，一条细细的舌头嘶嘶的冒了出来。加上它长长的尾巴的话，它全长估计有我一样的高度了。

    它是爬行于墙上的怪物地城蜥。

    它是出没于地下城2层到4层，与地精和狗头人一样的低级怪物中的一员，不过实力明显强于前者。

    ――呼！

    在它翘首以待的瞬间，莉莉无视掉地精，朝着地了的地城蜥突进而去。

    地城蜥能够使用它四肢上的吸盘在墙壁和天花板上自由自在的爬来爬去，所以想要收拾掉这个能够移动到够不着的地方棘手怪物，必须要有耐心的等待它这样站到地面上。

    因为措手不及所以无法做出反击的莉莉，不断躲避着地精的攻击，在心上人面前所展露的狼狈模样所积攒的愤怒，在这一瞬间爆发。

    莉莉成为了子弹，速度瞬间提升。

    呀啊啊啊！！

    咯咯？！

    背冲着莉莉的地城蜥察觉到了危机，它慌慌张张的像是想当场逃离，但速度快不过莉莉。

    莉莉反手握住短刀，双脚用力一蹬，跳离地面，飞身跃下，把短刀插进了怪物的背部，刀体轻易的贯穿了它的鳞片，用力拖拽，轻易的划开了地城蜥的背部，将其身体剖开。

    邦当，似乎中途砍在了坚硬的东西之上，不知是不是莉莉一击就损坏了魔石，被刺穿了的地城蜥刚颤抖着仰了过去，就像是失去力量一样邦的摔到了地上。

    尽管它还没有化为灰烬，但它连微微抽动一下都无法做到了。

    吱！！

    地精叫道。还残留有敌人。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十二章 层层推进

莉莉把短刀从地城蜥的尸骸中拔了出来，奋力一掷竟是直接贯穿了地精的咽喉。

    砰的一声，化为了灰烬。

    莉莉喘了几口气，当场舒展了下身体，然后开始捡起战利品和短刀。

    现在所在的位置是地下城的4层。莉莉在陈默的监督下杀敌，而贝尔就在附近放养，遇到大群怪，一个人难以应付的，就直接往陈默这边跑。

    二对一的遭遇战就是陈默放任的结果，只有危机感，才能促使莉莉成长，才能把潜力挖掘出来，地城蜥和地精做了对手，果然在此情况下实力有所提升。

    地下迷宫，第六层！

    刚刚暴露在淡绿色的光芒下，迷宫的墙面给予陈默一种，阴森渗人的感觉。

    正面迷宫墙面的一部分传来的岩石剥落的声音，开始渐渐的变大起来。

    很短的时间内，视线前的迷宫的墙被打破了。

    怪物从迷宫中出生了！正在自己的眼前出生了，好像目睹了一个生命从迷宫的墙壁那里诞生了一样。成长的速度飞快，瞬间就进化到了可以战斗的状态的成熟体。

    这个巨大的地下迷宫的确是，威胁人类的怪物的母体。

    从裂开的墙壁上跳出的怪物的手在空中挣扎着。一只用尽力量一般抓着墙壁，另一只则暴露在外。迷宫的墙壁凌乱的掉落下来。

    最后响起了最大的一声爆破音，怪物在地面上着陆了。

    怪物的实力虽然可以迅速成型，但越高级的怪物离开“母体”所花的世界也是越久。

    眼前的魔物用一个词来表示的话，就是“影子”，不是“沙发（sf）”这种给你三连压的高端货色，而是名为“壁之影(wallshadow)”的新人杀手。

    身高160cm左右。和贝尔几乎同等的身躯，手脚到头都是黑色的，两胳膊两腿的外形十分接近人类。但是，毛和皮肤完全没有动物的感觉，全身完全部黑色的喷漆染上了一样。

    唯一一点，十字状的头部上，脸上有着仿佛梳妆镜一样的圆形部件嵌入着。

    好像影子本身成为了怪物一样的异形。

    嘎啦，嘎啦，嘎啦三声响起，分别从后方和左右两侧响起了声音，转过头看去，另三只只壁之影同样从墙上出生，掉落下来。

    如同一滩软泥般掉落在地面之上，随后才慢慢拉长，化为类人形。

    被夹击了。

    不对，四对三。

    形势极度不利。

    两人自动把身边的陈默排除在外了。

    发声器官没有具备的壁之影们无言的动着身体，安静的备战中。

    从脸上发出的不可思议的光泽，直视着猎物。

    无声无暇间地面一阵抖动，数十个岩石尖刺接连自地面窜起，以左右两侧的壁之影为目标。

    虽然闪开了前几次的攻击，但在连绵的攻势面前，实力不强的壁之影也只有饮恨收场。

    不需要陈默多说，在两侧的壁之影遭受攻击之时，莉莉和贝尔纳这沾满血迹的武器，一人一只，找上了自己的对手。

    任何事情都有个循序渐进的过程，一下子把魔物实力定的太高，会打击他们的积极性，毕竟以年龄来看（莉莉15岁，贝尔14岁），都不过是个孩子。

    壁之影有着锐利的“手指”。

    异样的两只长臂前方长着三个手指，细长的三指有着像刀一般形状。与哥布林和小鬼无法比拟的速度朝两人迎了上去，他们地下的智商至少能辨别眼前的猎物没有威胁，至于同类的死亡，他们显然无法明白。

    用两只手当做武器，准备攻击。

    壁之影的纯粹战斗能力在6层当中数一数二。

    被定义为上层的迷宫1到12层内，壁之影是新手冒险者是无法战胜的第一个怪物。

    也就是说，和五层的怪物相比，实力提升了一大截。

    近乎同时，两人朝着壁之影冲去。

    贝尔大步流星的奔行，双手紧握剑柄，抢先发动攻击，照着壁之影当头就是一剑。

    在陈默的影响下，本来敏捷天赋的贝尔已经慢慢的朝着力量型战士发展。

    眼见壁之影双爪前伸，抵住自自己的长剑，贝尔爆喝一声“开！”。

    长剑缓缓下压，迫的壁之影一步一步后退！

    “死！”

    再度大喝出声，手上力道徒然攀升，顶着对方的利爪，将其从中剖开，一分为二。

    “呼！”

    长剑支撑地面，贝尔弯腰大口喘息，那一瞬间的爆发，对他自己还是有相当大的负担。

    壁之影的身体各个部位都能够自由伸缩软化，不过这也导致了它的力量十分有限。

    贝尔就是抓住这点，以己之长攻敌之短，一举毙敌。

    另一边，莉莉的战斗就没有那么干脆结束。

    在和莉莉的战斗中，壁之影有着惊人的威力和速度。用至在前五层没有体验过的速度，挥动着黑手。

    长长的手臂也可以伸缩自如。莉莉和对方有着决定性的攻击距离差距，所以不让对方轻易靠近。

    和至今看到的怪物的情形完全不同。

    只是单纯的，很强。

    莉莉嗜血的舔了舔嘴唇，地下迷宫一层层的下来，她已经感受到了那种变强的畅快淋漓的感觉。

    以前久盼而未得的东西，现在近在眼前，只要战斗，不断的战斗下去，就能抓在手中。

    “咕――！？”

    没有声音的一击，致命级的一击。

    钩子状弯曲起来的三个黑刃向莉莉的眼睛逼近来，心跳加速，大脑飞快的转动，思考着对敌之策。

    微微后退半步，短刀斩出，封住利爪可能出现的下一步变化，就怕它突然边长。

    微微下蹲，避过另一只利爪的横扫。

    此刻，莉莉突然意识到，自己的娇小体型在壁之影面前，似乎是一个莫大优势。（想象下，山口山的地精盗贼）

    电光火石间，莉莉已经想好了对敌策略，身形不退反进，踏入了壁之影的攻击范围。

    短刀扬起，架住了利爪，手腕一转，如同提前预知一般避过了壁之影的下一步变化，反手握刀趁势上撩，斩在了对方的手臂之上。

    娇小的身体近乎贴着壁之影迅速移动到其另一侧，唰唰唰三刀斩落，在其身上留下三道缺口。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十三章 神血之密

莉莉知道，壁之影的弱点在魔石和头颅，小伤口对壁之影而言，都可以蠕动恢复，不过这种恢复会使得对方速度变慢。

    两者激斗，争的就是这一线。

    脚步一转，来到壁之影的身后，在其反应过来之前，握刀一刺。

    “叮”的一声脆响，刀尖刺在了魔石之上。

    壁之影的身躯瞬间爆散成了灰烬，不过魔石也无法换钱了。

    地下城空间，第七层！

    叽哩、叽哩，四周回响着嚼泥土的声音。

    磷光的光辉从天花板上洒下，照亮了被呈正方形的薄绿色的墙壁包围的边缘一带。这是被称为“房间(oom)”的，地下城里呈立方体展开的空间。

    在这之中贝尔双手紧握长剑，朝向那家伙与其对峙，莉莉手捏短刀，站在贝尔的左侧，目光漂移不定，观察着周围的状况。

    四只脚，两只尖细的手腕，再加上两个巨大的眼球。全身上下都浸染着血红色，这身姿，不禁让人联想到蚂蚁。

    但与普通的蚂蚁不同的是，那身体不仅和人一样大，而且它以那纤细的腰为支点，就像是要抬起上半身似的挺起前躯。

    杀手蚁(killeant)。

    进入第7层之后才会出现的怪物。似乎和第6层的“壁之影(wallshadow)”一起被冒险者们并列称为“新人杀手‘。

    那个名字来源于缠绕其周身的硬壳，以及与哥布林这类的低级怪物有着云泥之别的高攻击力，覆盖在身体表面的外皮简如同铠甲一般坚硬。

    手臂前端是发达的四只勾爪。扭曲的突起上隐隐约约反射着令人生恶的光泽，后半身四肢落地，保证了它攻击时的平衡。

    不断攻击，直到对方的防御崩溃，再趁机用尖爪给予致命伤。这就是杀手蚁攻击的固定模式。

    因为是和至今为止的那些明显可以简单应付的怪物不同，习惯了到第5层为止的敌人的冒险者大多都成为了它们的饵食。

    “唧唧”

    咕叽咕叽咕叽，杀手蚁沙沙地动着口部，发出刺耳的磨牙声。

    其实这只怪物，正在呼唤同伴。虽然并不会叫出声来，但好像会在陷入危机时分泌一种人类所不知道的荷尔蒙。

    它真的和硬壳的相性很好。虽然对冒险者来说这才是最糟糕的。

    无论如何，想打倒它就要靠速攻。当然，能一击就让它断气是最好不过的。

    隔着几步的距离，贝尔和杀手蚁对瞪着。

    “——呼——”

    先动的是贝尔，作为正面的强攻，必然要拉到足够的仇恨，而第一击的仇恨值是最大的。

    由这边挑起战斗，发出喊叫声，挥舞着长剑朝杀手蚁怀中冲去。

    敌人的勾爪在空中描绘出白色的弧线，从视线的左右两侧迫近。

    贝尔无奈，回剑防御！

    铛，铛的两声，剑爪相击，贝尔被反震之力震得后退半步，杀手蚁也不好过，上半身被激的后仰。

    “叽！？”

    莉莉在贝尔出手之时开始慢慢挪动，绕到杀手蚁的右侧面，剑与爪相交之际，身体瞬间加速，来到杀手蚁身前，短刀迅速斩落。

    一道乌黑光芒落下，斩落在没有硬壳保护的缝隙，攻击其中柔软的关节连接处。

    边听着它痛苦的**，莉莉一跃而起，小手在杀手蚁的后背一撑，翻落于其左侧，短刀再斩，如法炮制。

    虽是没有完全斩断，但是已经吸引了足够仇恨。

    后肢受创，杀手蚁立足不稳，不过痛楚的刺激下，上半身恼怒回转，左侧两爪已经攻向莉莉。

    贝尔见杀手蚁注意力不在自己身上，当即瞄准暴露出无防备上半身的杀手蚁的头，提剑跳起，力劈而下。

    剑刃借着自身重力，突入守护着头部的硬壳。

    只在最初有触感，之后刀刃没有遭到什么大的抵抗就继续滑入.

    沙，伴随着感觉不错的声音，长剑滑出，杀手蚁的头也随之一分为二。

    随之，失去了头的身体像才反应过来似的，也倒向地面。

    “……嗯，不错！”

    边挥着剑，甩掉粘在上面的体液，贝尔弯腰捡起杀手蚁掉落的物品，莉莉也随手捡起了杀手蚁身体化灰而掉落在地面的魔石。

    第8~9层里地下城的景色与地形会发生巨大的变化。

    首先房间的数量会增加，也会变得更宽。连接各个房间的通道变得非常狭窄，与此同时不过三四米高的天花板，这里也接近了十米。

    木色的墙壁爬满了青苔，地面也是布满了短草的草原。从头上洒下的强烈燐光仿佛阳光一般，简直给人以踏入宽广草原的错觉。

    出现的怪物说是至今为止出现过的综合也不为过。虽没有新种类的怪物，但作为替代，哥布林，狗头人等会以更加强悍的状态出现。虽说必须要正确估计对手的实力才能像以往那样战斗，但第8~9层也还算是比较容易攻略的楼层。

    它就是一个大杂烩，不过更加宽广的空间，给了贝尔和莉莉更多战术的发挥。

    早晨5点，陈默提着已经精疲力竭的两人，回到了地面之上。

    回到小教堂，在教授了两人龙象的第二层的十八个动作后，便打发两人前去休息。

    长时间的战斗下来，尽管中间有所休息，此刻两人依旧已经精疲力竭了，只想倒头就睡。

    陈默自身则是陷入了沉思之中，刚才那演练龙象之时，便感受到自己的修炼速度似乎变快了。

    为了确认到底有没有提升，陈默将当前境界的动作，从头到尾演练的一遍，结束之时已经笃定，自己的修炼速度提升了近倍。

    对于陈默本来就很夸张的修炼速度而言，这是难以想象的，日如同吃了天材地宝一般。

    回想近日来自己身上的变化，唯有赫菲斯托丝的神血可以解释这个变化。

    “我说两人的修炼进度怎么那么快呢，原来是融入了神血的关系，能让自己修炼龙象提高近倍，可想而知神血对于普通资质的人而言那就是脱胎换骨的变化啊！步行到跑车的差距啊。”

    “原来，神之恩惠，就是不断的融合神血的过程！”

    “原来，实力强大之人，不过是神血融合度越高罢了。他们获得的力量不过是把，隐藏在神血中的力量引发出来。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十四章 即将出炉

神血把凡人的资质，急剧提升，暂时看来只有好处，不知道有没有后遗症存在。

    相比以前全世界的勇者联合起来，才把魔物赶回地下城，现在欧拉丽的冒险者没事刷刷副本的生活比起来，假如有后遗症什么的，或许他们依旧会义无反顾的承受。

    和朝不保夕比起来，活着才是最重要的。

    以现在这种修炼进度，龙象要不了多久就能突破了。

    接下来的日子，陈默就在等待武器的锻造中度过，因为陈默和赫菲斯托丝突飞猛进的关系，本来不过三四天的工期，随着珍惜材料的加入，拖长到七天。

    作为帮工的椿，看向陈默的眼神愈发幽怨了，本来很快完成的事情，被你搞成这样，使她无法脱身，你这是赤果果的报复。

    不过看着主神这模样，椿还真不敢开罪对方，如果是个纯粹的草包，教训也就教训了，奈何不是啊！

    姐可是刚刚从50多层远征归来，都没来的机放松啊啊！

    用眼神，杀死你！杀死你！

    不过大男子主义严重的陈默，一直让赫菲斯托丝往里砸贵重金属，还真过意不去，即使对方乐在其中。

    还钱这种俗物，赫菲斯托丝也不会接受，想来想去自己身上，还真没有什么东西值得抵价的，最后不得不用知识来交换了，俗称攀科技。

    其实这个世界因为魔石的关系，以此为动力，这个世界很多方面已经有科技的影子了，不过魔石毕竟不是谁都能消费的，无法做到大范围普及。

    蒸汽机这种东西，就被陈默抛了出来，至于如何去换取利益，则是被交给了椿，谁让她是眷族的团长呢，我们只要坐享成果就行了！

    贝尔和莉莉下完副本，从休息中转醒之后，便找赫斯提亚更新状态。

    姓名贝尔・克朗尼

    等级lv.1

    力量i:77→g:261

    耐久i:13→h:143

    技巧i:93→h:167

    敏捷h:148→h:193

    魔力i:0→i:0

    《魔法》

    《技能》

    “不动如山”

    ・双脚站立于地面上力量变大，有效的减缓伤害

    ・双脚离开地面之时，质量变大

    姓名莉莉露卡・厄德

    等级lv.1

    力量i:81→g:171

    耐久h:103→h:152

    技巧h:172→g:296

    敏捷h:173→f:362

    魔力g:299→e:401

    《魔法》

    ・变身目标依靠咏唱时的想象。缺少具体性则失败。

    ・推荐模仿。

    ・咏唱咒文“你的刻印是我的，我的刻印是我的。”

    ・解除咒文“回响于十二时的宣告。

    《技能》

    “幕后功臣”

    ・装备重量超过一定限度时加以修正。

    ・能力修正值与重量成正比。

    因为莉莉的状态，是近半年没有更新了，所以涨的比较多，而且因为她已经在地下城多年，综合实力比贝尔强。

    从汇总也可以看出，作为猪脚的贝尔实力涨的也是飞快，虽然因为陈默的关系，没有获得“一心憧憬”这个外挂。

    不过，也因为陈默的关系，获得了“不动如山”这个mt技能，男人就应该肛正面！

    七天之中，陈默也不是每晚都带着贝尔和莉莉一直下副本，隔两天下一次，也就是隔两天，检验一下两人的成果，而自身则是天天下副本，债务缠身，不勤劳点不行啊。

    不过十七层的哥利亚，不知道被谁清理了，这仇也只能留待下次了。

    考虑到，两人的身法比较薄弱，陈默在教堂门前，竖起了梅花桩，自己当年所受的苦，终于可以在两人身上找回来了。

    今天是武器出炉的大日子，陈默没有下副本，久违的睡了一觉后，扒开缠在身上的莉莉，开始洗漱。

    连续下副本那几天，莉莉就一直占着陈默的床，即使自己回来了，这丫头也是直接钻进了被窝，既然有天然抱枕，才不会傻乎乎的把人家推出去，伤透女孩子的心。

    不过最近和赫菲斯托斯打的火热，导致自身火气也有点大，都会去地下城发泄一番。

    今天顶着一杆大枪醒来，在那柔软的大腿间蹭一蹭之后，狼狈的逃开了。

    记得原著中有一个三条乃・春姬的纯洁狐族，号称娼妇的处子，那才是一个不错的选择，而那边蒙头躺床上的莉莉，还是再养一段时间吧。

    照常的晨练一番后，便提着路边买来两份早餐前往赫菲斯托丝眷族的驻地，这已经成了陈默最近例行之事。

    朝着门前那两个对自己吹口哨的驻守人员打过招呼，陈默脚步不停的朝着赫菲斯托丝的寝室走去。

    其实对于女神的偏袒，他们也有过疑虑和不满，然后再陈默展露了自身不下于椿的实力，如同造物主的炼金术，奇思妙想的智慧火花（蒸汽机），种种事情下来，他们也认可了陈默的实力与地位。

    这本就是一个实力为尊的世界，敢继续跳出来的，不是缺心眼就是缺心眼，陈默不介意教他做人，不过冒险者之中没有谁是真傻，自己主神都没意见，作为眷族的他们还操什么心呐。

    一开始的不满，不过是嫉妒心作祟，凭什么你一个新人能得到那么多好处，结果认识到，而陈默展示实力之后，才愕然发现，原来大家不是一个层次的。

    发现差距太大之后，那些嫉妒之情便会深埋心田，就比如当你得知某穷比娶了天下第一美女后，你会觉得他凭什么？但当你得知首富之子娶了天下第一美女后，你的嫉妒反而不会那么强烈了（怎么感觉在黑，某电商…）。

    “今天是最关键的戟刃和戟柄的融合，也是最没有难度的一个步骤，所有的准备工作，我们都做完了，接下来的就要靠你自己了。”

    赫菲斯托丝接过陈默手中的早餐，娴熟的摆放在了餐桌之上，边进食，边为陈默讲解今天的流程。

    “我？”

    听到赫菲斯托丝的话，陈默十分不解，自己一个外行能干什么？

    “嗯，就是…咕咚…你，等一下需要你的鲜血来淬火。”

    赫菲斯托丝颇为不好意思的把食物吞咽之后，才继续开口。

    “哦，这样啊。”

    血炼？对于这个在仙侠，玄幻类用滥的炼制方法，并不陌生，听到这个解释，陈默也就释然了。

    两人吃完早餐来到工房，此刻椿早已在此锻造武器了，不要误会，她只不过是锤打剑胚，为自己锻造武器罢了，戟的锻造基本完成了，现在还差最后一步，无需再做什么。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十五章 流火戟

戟刃和戟柄已经基本完成，此刻正躺在魔石炉中，在适当温度的火焰中保持活性。

    眼见两人来到，椿停下了手边的动作，把粗胚放在了一边，开关一开，把魔石炉的功率提升，开始了今天的收尾。

    原本淡红色的器胚在高温的加热下，慢慢的转变成火红，时刻关注的赫菲斯托丝见状“快，现在用鲜血浇灌它们。”

    陈默闻言没有迟疑，凝聚真气的剑指在左腕一划，鲜血即刻朝着火炉中喷涌而出，真气涌动控制着血液一丝不落的散落在武器之上。

    “嗤嗤嗤。”

    血液遇到高温之后，被迅速蒸干。

    “可以了！椿把它们夹出来。”

    赫菲斯托丝眼睛不眨一直盯着火炉内的变化，看到器胚之中闪耀过一阵血光之后，才让陈默停止浇灌。

    “可以了”这三个字，如同天籁之音，陈默闻言如释重负，立马停止了血液的调动，开始恢复伤口。

    仅仅是刚才那会，陈默估摸着自己流出的鲜血就有一升，要不是武者的体质打底，现在早就昏迷过去了，不过依旧有股眩晕感，这是身体的自然反应。

    晃了晃脑袋，陈默赶紧注视着椿的一举一动。

    此刻，火红的戟刃已经被放置在了黑曜石台面之上，椿正拿着铁钳，把戟柄往外拖。

    “现在把两者借口扣住，然后通过血液粘连在一起，用那边的特质液体淬火即可。”

    赫菲斯托丝平静的述说着，接下来的步骤，对陈默投射来探寻的目光，担心他难以忍受烈火的灼烧。

    看到赫菲斯托丝的目光，陈默略一思虑，就明白自己该怎么做了。

    真气裹住双手，右手抓住才离开火炉一半的戟柄，左手抓住通红的戟刃，忍者手上传来的剧痛，通过接口，将两者组合在了一起。

    然后再度割开了手腕，血液留下浇灌在两者结合的部位。

    随着血液的流下，原本火红的借口温度迅速降低，那原本就相当紧密的缝隙正慢慢消失。

    “现在便去淬火！”

    “知道了。”陈默应了一声，不顾血肉的粘连，提戟来到盛放不知名液体的水槽前，将其整个放入液体之中。

    嗤――

    随着滚烫的武器进入不知名的液体之中，大量液体被蒸发，工房之中开始弥漫着一股食物腐烂的难闻味道，首当其冲的陈默在不知道的情况下，鼻腔更是惨遭蹂躏，差点被熏晕过去，不得已之下转为了内呼吸。

    回首间发现，赫菲斯托丝和椿两人早已捂着鼻子躲到了门外，你们这是早有准备啊，陈默愤恨的瞪了两人一眼，等待着长戟温度降低，她们可以跑，自己可不能拍拍屁股跑路。

    “我们在水池旁边等你。”赫菲斯托丝说完轻笑着跑了。

    对于女神大人调皮的一面，陈默是无幸一观了，现在集中精力感受着手中的武器，随着温度的降低长戟的灵性正慢慢复苏，血肉相连的感觉正慢慢的加强。

    总算熬过了艰难的时光，陈默提起冷却下来的长戟，甩干了武器上的不知名液体，冲出了这个被恶臭包围的工房。

    陈默冲到锻造区外，接过赫菲斯托丝手中的水管，开始冲洗自身和武器，同时也问出了心中的疑惑。

    “那液体是什么？”

    “加入了卡德摩斯（cadmus）之泉的普通冷水。”

    “卡德摩斯之泉是什么？”

    椿开口解释“龙涎。”

    “龙的口水啊！怪不得有股腐烂的食物的味道！”

    “嗯，虽然是淬火的绝佳选择，但是…”赫菲斯托丝坏笑着道。

    “简直臭不可闻。”陈默快速的清洗自身道。

    “为了追求武器的品质，这点苦算什么，上次奥塔的反应比你好多了！”椿开口道。

    “听你的意思，上次人家也是被你们坑了？”

    椿：“哪里，人家是有所准备的。”

    “我这个自己人，怎么反而要隐瞒？”

    椿：“我以为主神，已经告诉你了。”

    陈默恼怒的叫道：“赫菲斯托丝！”

    “嘻嘻！”赫菲斯托丝狡黠一笑，避开陈默的大手。

    “行了，我的工作结束了，先走一步。”椿说完，便转身离开，最近忙着锻造，还有眷族的食物都快堆积成山了。

    “晚上我请客，赏脸不？”陈默朝着那离去的背影道。

    “下午五点，丰饶的女主人见。”话音传来，已是定下了时间和地点。

    隔着衣服清洗掉身上的异味之后，陈默扯掉上半身的衣服，团成抹布之后，开始仔细的擦拭这把长戟。

    把近乎黏住的手掌扯下后，陈默抹去那粘附在表面的黑灰，此刻才露出了它的真容。

    漆黑如墨的戟柄之上，夹杂着火焰般的纹路，使得双手有使力的地方不至于打滑，时不时的有血色流光一闪而逝，这是血炼之后留下的痕迹。

    戟刃一如戟柄般漆黑，唯有真正的刃口才泛起亮银色的金属光泽。

    “在刃口滴上你的鲜血吧，它需要真正的开锋。”赫菲斯托丝蹲下身来，靠近陈默的耳畔道。

    依言照做，戟尖刺破烫伤结痂的手掌，鲜血如同被引导一般，慢慢的流过刃口，原本被印刻在戟刃上的神圣文字也逐渐亮起，它们被陈默的鲜血所激活，此刻它如神一般的艺术品，给人一种庄严的的神圣感。

    “还痛么？”赫菲斯托丝捧过陈默被烫熟的右手问。

    陈默捏住女神那光滑的素手道“没事，要不了多久就能恢复如初。”

    长戟按照陈默所给尺寸打造，长七尺七寸，重约300斤，看来自己要花些时间来熟悉一下了。

    “赫菲斯托丝，这把武器既然是你打造的，那你想好叫什么名字了没有？”

    “就叫流火戟吧。”赫菲斯托丝托着下巴沉吟一会道。

    “很平凡却又别有意味的名字。”

    正在蜕皮的手掌抚摸过这杆女神耗费多少多番心血所铸造的武器道。

    “按照你的要求，我赋予了武器不可摧毁的特性，不过不可摧毁并非无敌，它依旧会损耗，会变钝。所以在最后的成型之时，我让你采取了血炼之法，只要鲜血足够，就可以自动修复。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十六章 放松一下

“谁的都可以？”

    “你觉得呢？”

    “大概只能是我自己的吧。”

    “所以不要妄想了，只有你自己的鲜血才有用。”

    “好吧，是我贪心了。”

    “虽然有以上特性，但是鉴于材质的原因，在绝对的力量面前依旧能够被摧毁。”

    “嗯，我不会自不量力的挑衅神明。”

    陈默十分清楚任何所谓的不可摧毁都有限度，最简单不过的是区区人类（赫菲斯托丝托遵从众神所定下的准则，没有动用神力）制造的东西，绝对无法阻挡神明的一击。

    “想来你也不会去干这种傻事，要是再度遇上这样的事情，记得和当初找苏摩麻烦的时候一样，扯上赫斯提亚作为挡箭牌。”

    喂喂，赫菲斯托丝女神大人，您这样腹黑真的好么，转眼之间就把自己亿万年唯一的神友卖了，这种见色忘友的行为，我最喜欢了！

    “正常情况下还是很理智的。”

    陈默摆弄了手中洗净的武器，随意在地面一挥，戟刃虽然割开了岩石，但受到的阻力远比自己想象的大，完全是靠自己的蛮力斩开，和自己随手练成的铁质长剑一样，遂开口问道“流火戟应该不是最强状态吧，我能感受到现在的状态有点弱。”

    “有血炼这个想法时，便想到了炼制一把能随你一起成长的武器。起初这个武器比其它所有武器都要弱，成长也才刚刚开始，通过汲取对手的鲜血不断壮大自身。这种自己就达到至高境界的武器，对锻造者来说就是完完全全的邪道。之后绝对不会再制作这种武器了。”

    “抱歉，还是我太弱了，让你做了你厌恶的事！”

    此刻，陈默将赫菲斯托丝拥入怀中，真情流露道。

    一个又一个世界穿梭过来，多久没有这种弱小的感觉了？也只有遍地都是变态的《霹雳世界》了，那种知道所处世界，就生出普通人根本混不下去的绝望。

    boss一波接一波，特么的玄幻龙傲天也都有休息的时间，他们就是没完没了的**诡计，捅刀子捡便宜个个都是能手。

    最关键还是，即使有秒回这个能力，也可能在没反应过来之时便躺了，所以陈默可耻的匿了。

    现在，来到遍地都是神灵的世界，陈默再度体会到了那种弱小的悲哀。

    明天，就去一趟地下城好好拼杀一番，然后回到地面突破境界，怀抱女神，紧握流火戟，陈默下定了决心。

    之前的状态还是太懒散了，没有外部的压迫，就缺乏了变强的紧迫感，多多少少还保留着普通人的心态，看来得找个机会斩断惰懒情绪了，找寻自己的武道了。

    “为爱人付出，不是理所当然的么？”

    赫菲斯托丝歪着脑袋俏皮道，因为先天缺陷的关系，交际面只有赫斯提亚的她，虽然尝遍了人情冷暖，但是某些方面在自己陷入爱河之后，面对陈默会变得相当的单纯。

    “是啊，不需要理由的付出。”陈默感慨道，“那么，现在武器已经锻造完了，我们去逛街吧。”

    “啊！”“这这…这怎么可以！”

    听见陈默的提议，赫菲斯托丝竟是有些语无伦次了，脸颊也是慢慢变红，原来是害羞了。

    “怎么不可以？”

    “我…你…对了，孩子们，还在努力的工作，我怎么可以偷懒。”似乎是想到了能说服自己的借口，赫菲斯托丝声音大了起来。

    “哈，你也就骗骗你自己，这么多天也该给你自己放放假了，今天不许拒绝！我看谁敢出言不逊！”

    霸道总裁式的发言，铿锵有力的字语，听的赫菲斯托丝既羞且喜，被人关心，被人呵护的感觉原来是这样。

    “现在就去换衣服，立刻马上！”陈默的命令下，赫菲斯托丝忸怩的朝着自己的住处走去，还有一点放不开。

    听着女神的脚步远去，眼见前后无人，陈默就站在院子中开始脱起了裤子，内裤长裤统统换掉，大男人的也没什么好避讳的。

    换上新装，梳理了下头发，把武器收进了戒指空间，顺便将丢弃在地上的衣物直接分解后融入地面，便开始等待起来。

    作为神明的赫菲斯托丝不需要像普通人般化妆，拥有神体的他们自带自洁的特性，省去了很多时间。

    只是稍微清洗了一下脸庞，换掉了那身简朴的工作装，穿上了真红色的过膝连衣裙，配上她的红发红眼，此刻的赫菲斯托丝如同一朵耀眼的火焰，朝着陈默扑来。

    来到陈默面前后，赫菲斯托丝拎着裙摆，在原地一个转圈，面对眼前呆愣的男子道：“好看么？”

    如同火焰般的女子，真不知道你的内衣是不是同样是红色的，面对女神娇憨式的问题，陈默收回了思绪，双眼很是认真的打量起眼前不着装饰的美丽女神。

    那紧盯不放的眼神和一言不发严肃认真的表情，让赫菲斯托丝的内心不由的打起了鼓“怎么了，很难看么？”

    “恰恰相反，我的魂都快丢了。”

    话语落下，赫菲斯托丝便明白对方刚才的行为不过是故意调戏自己，心里虽然甜滋滋的，手却锤向了陈默，嘴上更是大呼“混蛋，要你吓我！要你吓我！”

    伸手轻轻握住女神的皓腕，劲力一转，就将其拉到了怀中：“走吧！”

    被搂住之后，赫菲斯托丝反而安静下来，任由陈默揽着朝外走去，轻声道“嗯。”

    “对了，戟刃上的神圣文字是什么意思？”

    “汝为女神赫菲斯托丝之分身，如炉火驱散黑暗般，为汝的主人开拓未来吧。汝将永伴其旁守护着他。”

    随着两人渐行渐远，椿和其他的眷族才从隐藏的角落出现，看着主神那快乐的背影远去，椿在心底自语“是我们的无能，让主神一直快乐不起来，不过你要是敢让主神伤心，欺骗主神的感情，我就算拼了性命，也不会让你好过的。”

    “团长，我们要不要跟上去？”，某观望的团员出声问道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十七章 半神之约

“没有必要多此一举，而且陈默的实力比你们高，容易被发现，维持现在这样就好。”

    “不要去打扰主神的快乐了，只要陈默没有辜负主神，无论发生了什么我们都不要插手。”

    “对，就这样挺好。”

    “走吧，继续打铁了，看到主神这个样子，心情舒畅的我突然有所领悟，现在要去实践一下、”

    对于身后之事，陈默早已若有所觉，不过对于这种善意的行为，只要不来干扰两人发展，也就懒得理会了。

    离开眷族驻地后，陈默实在不清楚这里哪里适合情侣打发时间，遂开口问“我才刚来欧拉丽，我的女神大人有什么推荐的好去处么？”

    赫菲斯托丝尴尬道“啊…啊，我其实…对欧拉丽也不是很熟悉，”

    哦，原来你是个万年宅啊，不过我喜欢。

    宅若久时天然呆呆到深处自然萌，没有感情经历，没有网络荼毒的纯天然女神，自然不会染上腐女属性，即使经历了亿万年的岁月，感情方面依旧空白一片，宛如情窦初开的小女生，需要陈默的填补。

    “嘿~的士车！”

    陈默左手一伸，在真气的加强下声音传入了前方少年车夫的耳朵，叫住那在道路上前行的马车。

    之后，一个看起来还很年幼的少年所驾驶马车，在陈默和赫菲斯托丝面前停了下来，摘下了头上的牛仔帽，恭敬道：“请问女神大人和冒险者大人要去哪里？”

    “说说看，欧拉丽有哪些好玩的地方，这是给你报酬。”说完，陈默抛了代表一百瓦利斯的银币给少年。

    “东大街的竞技场附近，紧邻的东北大街美食一条街，西部街区是巨大的住宅区居住者比冒险者还多的普通人，当然也因此那边商业更加发达，这条繁华的巨大主街区两旁林立着众多的酒场和旅馆…”少年一口气把自己所知的事情讲完，然后一脸希冀的看着两人，在他看来只是询问都那么大方的冒险者，想来坐了自己的马车后，定然会付更多的报酬。

    听到了自己想要的信息，陈默无视了对方闪亮亮的眼神，挽起赫菲斯托丝的左手，开始有目的性的闲逛。

    时间如流水，特别是对恋爱的小年轻而言，在不知不觉间，幕日西陲，与椿约定的五点已经不远了。

    当陈默挽着赫菲斯托丝来到小教堂之前，看到自己给赫斯提亚安排的住处已经模样大变，俨然一方无人光顾的净土。

    赫菲斯托丝见识过陈默的炼金术，便开口确认道：“你做的？”

    “嗯，先前的居住环境太惨了，看不过眼就出手了帮了一把。”

    对于赫菲斯托丝疑问，陈默开口解释道。

    原本在梅花桩上和贝尔对练的莉莉，看到陈默过来，刚刚爬上脸颊的笑容在看到，朝思暮想之人和一位女神亲昵的行为后，浑身巨震。

    这时贝尔的攻击临身，在完全没有防备的状态下，被打落梅花桩，好在贝尔见莉莉举止怪异没有防备，临时收回了大部分力道。

    心虚的陈默一直关注着莉莉的变化，见她情绪激荡而被打落梅花桩，立马发动炼金术，将其落处都化为了柔软的沙土，避免进一步受伤。

    看到莉莉的反应，陈默完全没想对方对自己情根深种到这等地步，这就是自己造的孽啊，心中如此感叹，加快脚步，带着赫菲斯托丝急赶，来到莉莉身旁。

    此刻，贝尔也从梅花桩上来到莉莉身旁，扶起那倒地的娇躯，拼命的道歉“对不起，对不起，我是在不知道…”

    “贝尔，让我来看看。”

    从贝尔手中接过双眼无神，心若死灰的莉莉，真气流转治疗起她的伤势，束音成线，传入莉莉耳朵。

    “当我的女人吧！”

    陈默话语就如同在寂静的黑夜中雷霆炸响，把死寂的心灵大海再度掀起滔天波澜，空洞的眼神再度恢复了生气。

    未等在场之人反应，莉莉翻身而起，挣脱陈默的怀抱，飞也似的跑进了小教堂。

    “你上苏摩眷族闹事，就是为了这个孩子？”

    “对，就是这个孩子（你都说是个孩子了，居然还准备下手）。”

    赫菲斯托丝手托下巴若有所悟道“那就没什么不对了，英雄救美之后，对于身为英雄的你产生了情愫，刚才她看你的眼神不对。”

    平淡的话语，惊的陈默背后冷汗唰唰唰的往下掉，我擦咧，女神的智商怎么一下子超越了平均线，要不要这么精明啊。

    陈默锁闭了脸部的毛孔，面带微笑的故作轻松道“这不是说明我的魅力大。”

    赫菲斯托丝俏皮道“你的手心流汗了，最为关键的是——我会唇语哦。”

    饶是提前做了心里准备，这一句话依旧差点把陈默的魂都吓没。

    在陈默犹疑不定，考虑赫菲斯托丝是否虚张声势之时，对方再度开口了，不过此刻刚才的俏皮和笑意已经荡然无存了。

    “你接近我的目的是什么？为了那把武器？不要撒谎哦，任何谎言在神明面前是毫无意义的。”

    听到问题，陈默反而放松下来了，赫菲斯托丝依旧无法割舍两人间的情谊，颇为暧昧的开口“从见到你的那一刻起，我就发誓要得到你，占有你的一切。”

    深情告白之后，陈默以一个mouth－to－mouth的法式深吻，缓和了两人间的气氛。

    “宝贝，你应该清楚我的心意了吧！”

    赫菲斯托丝微喘的按住了陈默那双作怪的大手，定了定神道“你的那些破事，我不去管，想要得到我的全部就需要拿出点实力来，我的要求也不高，达到半神之境的实力就可以了，要是你敢提前…”

    红色的左眼变细，一道冷光射来，陈默感觉下半身凉飕飕的，歪念头瞬间縮了回去。

    陈默感慨“半神啊，那还真不是一般的遥远。”

    虽然不清楚赫菲斯托丝口中的半神是什么境界，但是对于现在的陈默而言，这还是很遥远的事，自己要变强的原因又要加上一条了。

    “以你的资质最多不过百年，在我看来不过弹指一挥罢了。”赫菲斯托丝依偎在陈默身上道。

    “一百年啊，以前的我想都不敢想，为了你，我会努力的！”

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十八章 偶遇洛基

怀揣着不一样的心情进入小教堂，叫上了今天没有进入地下城，而刻苦修炼的两人，和听到有免费食物不需多说便嚷嚷着要去（蹭吃蹭喝）的赫斯提亚。

    在五人踏上了前往西之主街区的道路，这条繁华的巨大主街区两旁林立着众多的酒场和旅馆。为了向朴素美丽的姑娘们寻求心灵慰藉，到这里来的冒险者非常多。

    光是没有满身危险装备的人群，就让人感觉整个氛围都轻松不少。

    下班回家的劳动者们喝着看起来很是美味的酒水，外貌纯朴的女性商贩们正吆喝着招揽顾客。

    和椿所约定的地方相当好找，西街之中规模最大的酒场便是“丰饶的女主人”。

    来到门口就有女仆装身形俏丽的猫人店员前来招呼了“冒险者喵（大人），请跟我喵（来）。”

    “啊？”

    就在陈默皱眉思考眼前这只蠢猫到底说了什么时，一道熟悉的声音传来“阿妮娅，一张六－七人的大桌。”

    “喵（好的），椿喵（大人）。”

    “椿，幸好是你来了，要不然我们都被这傻猫给喵晕了。”

    陈默朝着来人一脸庆幸道，其他人也是深有感触的点头，兽语不过四级，不要想和对方交流了。

    陈默的话语却是一字不落的传入了带路的猫人店员竖起的耳朵中，转身朝着陈默所在方向大吼道“阿妮娅才不傻，喵。”

    “我赌十条小鱼干，除了你自己，在座都觉得你有点喵。”此刻陈默几人已经来到店内。

    店内全是木制结构，跟其他酒场比起来，这里的装修更能让人静下心来。

    挂在天花板上的魔石灯也限制了光强，给人一股典雅的氛围。

    “才不是喵。”

    “好了阿妮娅，去后厨帮忙，这里我来招呼吧。”一位有着淡黄色头发的精灵店员开口道，清冷的话语似乎很有威严，小猫女朝陈默呲牙之后，一步三回头的离开，看来对陈默的怨念颇深。

    “等会请你吃小鱼干。”陈默看她这表现，忍不住调戏道。

    “真的喵？”

    “那先上一份烤鱼吧，我允许你吃一半。”眼角抽搐的看着，迅速来到面前双手撑在桌面之上，上半身前倾，脑袋几乎贴近陈默的面孔猫女。

    “说好的喵，我这就去喵。”说完，风风火火的朝后厨跑去。

    陈默大手一挥，豪爽的开口“你们要吃什么，尽情点吧，今天我请客，有百万的存款足够你们消费，麻烦给我来一份烤乳猪。”

    “琉，按老规矩，今天有人请客给我来两份！”椿熟络的开口。

    “好的，椿大人。”被唤作琉的精灵店员快速的记录着。

    接下来就是大家开始了点单，莉莉和贝尔还会客气一点，但赫斯提亚可是一点都不知道客气为何物，刷刷刷的点了一大堆。

    “赫菲斯托丝，你喜欢吃什么，不用替我省钱？”陈默看到主神没有开口，遂出言问道。

    赫菲斯托丝朝陈默摇了摇头：“不用了，赫斯提亚已经帮我点了。”

    果然是亿万年的好姬友，想的还真是周到。

    点完菜之后，众人边聊天边开始等待，“椿，你对这里很熟悉啊。”

    “嗯，这里的主人，以前对我颇为照顾。”

    “哦。”陈默想到了虎背熊腰的米亚・格兰度，丰饶的女主人的女店长，矮人族的冒险者，若有所悟的点头。

    “你们听说了么，苏摩眷族被挑的事？”隔壁桌的冒险者的声音传来。

    另一冒险者不屑道“这不是老黄历了么，有什么可谈论的。”

    “那你们知道，苏摩眷族不去报复的原因么？”

    “这个还真不清楚，我只知道是一个名不见经传的眷族干的。”

    “这个我倒知道，据说是一个下界没有多久的萝莉神，不过那个萝莉神连一个lv.2的眷族都没有。”

    “那怎么会没人报复？这种丢人的事情现在整个欧拉丽都知道了。”

    “我从一个苏摩眷族那边套来的消息，酒守桑尼斯主神被抛弃了。”

    “此前酒守桑尼斯已经被关入公会监牢，据一个看守监牢朋友的消息现在那家伙每天都要惨叫几次，其凄厉程度让我那朋友都汗颜。”

    “看来是被人下了黑手。”

    “还是很高明的黑手，有专业治疗师都没看出什么。”

    “不过这也是活该，他拿对眷族之内压迫太狠，一旦失势，就是人人喊打的局面。”

    “那他是怎么被轻易抛弃的？一个眷族的脸面过不去吧？”

    “很简单，苏摩眷族的乱象大家都知道，那是主神没有管理的原因，现在主神苏摩因为一件事而一反常态的开始管理了，本来被作为团长的酒守被一脚踢开。”

    “你还是没有回答我的问题。”

    “据说他们达成了一桩交易。”

    “一桩什么样的交易？”

    “不知道。”

    “什么，居然不知道。”

    “嗯，我那朋友说过几天我们就知道了，就是不肯透露其他，来来来，我们干！”

    看来苏摩眷族的事已经传开了，只不过他们十分聪明，选择避重就轻，把莉莉打上门去改宗的事情瞒了下来，丢出一个不是太重要的事情。

    同时把交易的事情披露出来，一切就显得有理有据了，看来这几天苏摩还没把蒸馏酒完全整出来，或者整出来了还没投向市场。

    一边和在座之人聊天，一边听着冒险者们的吹牛打屁，等待着食物上桌。

    店内的男性冒险者都色迷迷的看着身着女仆装的店员们，不知到她们是不是和外面的那些商贩们出身不同，即便被调戏了也只是轻描淡写地糊弄过去，有时也会做出犀利的反击。

    这时，门口之人突然一阵骚动，就闻一店员妹子道“洛基大人，里边请，你们提前预定的位置在这里。”

    随着店员妹子的话音落下，凌乱的步伐传来，乌泱泱的一大片人自门外走了进来，打头的是一位朱红色的眼睛眯成一条细缝，朱红色的头发绑在一起的做单马尾发型的女神――洛基。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十九章 酒馆约战

如同瘦竹竿的身材比莉莉都有所不如，即使再穿的怎么暴露对陈默都没有半分吸引力，眯成细缝的眼睛透露着非同一般的精明和危险，如同一只伺机而动的狐狸。

    话说洛基是亚萨神（北欧系神灵）来着，考虑到《圣斗士》世界有奥丁串门，这里有洛基也就不奇怪了，只是现在这个女相就有点让陈默接受不能了，原作之中还是个百合来着，估计也是因为受到本体的影响了。

    在远征之后召开一场盛大的酒宴，已是洛基眷族的习惯。

    这场酒宴有着犒劳眷属的名目，由对酒情有独钟的洛基一手操办，团员们也在这一天忘记辛劳，尽情享乐，地点也一直是丰饶的女主人，这次完全是不期而遇。

    嗖，洛基进来之后，赫斯提亚视线瞬间投射了过去，有一种东西，能持续永恒的较量，是天生的对手，是命中注定的敌人，这便是宿敌，这段纠缠亿万年的孽缘，从来不曾停止过。

    至于原因么，一个萝莉**，一个竹竿平板，其他的不需要我多说了吧。

    洛基察觉到熟悉的目光射来，歪头一瞥，发现正是那个惹人讨厌的死矮子和赫菲斯托丝。

    洛基一边朝陈默他们所在的位置走来，一边打着招呼：“喂！赫菲斯托丝碳，小矮子！！”

    赫菲斯托丝挥手道：“洛基，好久不见。”

    “是呢，好久不见，不过听说你找到男人了，真是恭喜啊。”

    “谢谢。”

    赫菲斯托丝抱着陈默的一条胳膊，一脸幸福道，似乎炫耀着什么。

    “这就是你找的男人，没发现有什么特别的。”

    “等等…”

    眼见洛基居然敢无视自己，赫斯提亚不爽道：“切，死平板。”

    好像察觉什么的洛基听到赫斯提亚的话语后，表情变换一脸鄙夷道“矮子，你一个穷神也能来这里消费？”

    赫斯提亚指着洛基穿的齐比小短裤和露脐抹胸道“你个平板，身材那么差就不要露那么多肉了。”

    好吧，对于两女神之间的战争，所有人都静静的观看，即使贝尔这种天真善良的孩子也知道这时候还是不插手为妙。

    赫菲斯托丝抱着胳膊一副“又开始了啊……”的表情看着，天界的岁月之中，这种情况不知道上演了多少次。

    洛基的眷族也是坐了下来，点完餐后，转过身来看着这两个女神不顾形象的撕逼，完全没有上前帮一把的想法，这可是神战啊（笑）。

    看到进入店里的洛基・眷族，刚才的那些冒险者们脸色顿时一变，说话声音也小了不少，然而缇欧娜她们却没有露出丝毫介意的意思，找到座位就坐了下来。

    “喂，那边那头土狼。”左右无事的陈默朝着洛基眷族所在地喊道，那语气要多欠揍，有多欠揍，和挑衅差不多了。

    唰唰唰，随着陈默话音落下，洛基眷族之人都把目光落在了银发狼族青年和陈默身上，目光不停的逡巡，对于接下来的剧目可是万分好奇，他们想看看这只骄傲的银狼会有什么反应。

    同时酒馆之中，瞬间安静了下来，吵闹的两女神也被吸引了注意力，所有人都是一脸准备看戏的模样。

    伯特・罗加这个被陈默挑衅的骄傲银狼，瞥了眼挑衅者，发现还算认识（毕竟当时的印象还算深刻）却也无半分客气道“小子，你想找死么？”

    陈默也没和他客气“我记得，邀请你切磋过，怪物祭，竞技场，约不约？”

    伯特虽然恼怒于对方的无理挑衅，但想到地点后不情愿道“我可不想被当成猴戏，被人围观。”

    某平胸亚马逊唯恐不乱道“嘛伯特，上嘛上嘛，让艾丝好好看一看你英武的表现。”

    被道破心中的秘密，伯特的脸色涨红支支吾吾道“这…”

    想不到还是一个纯情的处男，陈默加了把火道“你还是不是男人？”

    艾丝可是个好女孩，这种天然呆美女有机会就收了。

    话到这个份上了，就容不得伯特退缩了，这关乎男人的尊严，当然男人尊严在没有女子时没事一文不值的，但在自己意中人面前那可是价抵千金啊。

    “好，伯特大爷我答应了。”

    “其实我也不想被当成猴子，那么散场之后再战。”

    “正合我意。”

    既然目的已经达到，陈默自然不会继续紧追不放，其实刚才的行为有很大一部分原因是为了引起艾丝的注意，对方对于力量的执着，成了陈默下手的突破口。

    约战完毕，这件事也算揭过了。

    随着食物上桌，虽然两女神的对掐停止了，但是竞争可是一直都有，饭桌之上能干什么？当然是拼酒喽，洛基时不时会拿着灌满麦酒的酒杯窜过来，朝赫斯提亚一举道“来，小矮子，干了。”

    “谁怕谁啊！”

    作为宿敌的赫斯提亚面对洛基的挑衅当然不能露怯，大杯酒一口闷。

    然而赫斯提亚从一开始就输了，洛基是个爱酒之人（神），所有爱酒之人都该经历过被劝少喝点酒。每当听到劝诫时，洛基就提着满满一杯酒，笑眯眯的来找赫斯提亚这个挡箭牌了。

    一场宴席因为两个逗比女神的关系，大家吵吵闹闹到很晚才散去，几人和洛基眷族也算熟络了。

    陈默等人离开的时候，笨蛋猫女阿妮娅和克洛伊前来挥泪道别“记得下次再来，喵。”

    原因么，后来陈默单点了一份烤鱼，两人拿去分食了，所以说投其所好是拉近彼此间关系的最好方法。

    陈默先陪着微醺的赫菲斯托丝回到了眷族，因为赫菲斯托丝的警告，陈默不敢逾越，那东西被切了就算还能再长出来，对那方面绝对会有影响，还是不要玩火的比较好。

    陈默急赶几步，追上了回小教堂路上的贝尔三人。

    此刻贝尔背着已经分不清东西南北的赫斯提亚回去，莉莉在旁边看护着。

    安顿好赫斯提亚之后，回到了地面的房间，不过没有停留，陈默带着酒意上涌，脸泛嫣红的莉莉出了教堂。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十章 小学生赛高

找了一家豪华的酒店（所有设施和现代化无异，不过都用魔石驱动，比如自来水是什么的，不过因为魔石的限制，仅限于欧拉丽），要了一间房，对于前台妹子看变态的眼神视若无睹，陈默拉着莉莉准备做一些羞羞的事情。

    不过此刻陈默想到的却是自己需要赚些钱，在欧拉丽买套房了，作为自己的落脚点，否则做某些事情的时候都不方便，没必要太好，位置也无所谓，像赫菲斯托丝给赫斯提亚的小教堂一样，反正自己可以随时修复。

    关上房门之后，陈默抱着莉莉先进了浴室，衣服一件件的落下，两人坦诚相对的坐在浴缸之中，倔强的少女即使脸色羞的通红，也不肯移开视线，即使借着酒劲，陈默依旧能感受到那颗几乎跳出胸腔的小心脏。

    在陈默要求下，一双小手握住了xxxx一下省略xxxx

    考虑到莉莉娇嫩的身躯，难以承受陈默非人般的冲击，xxxx一下省略xxxx

    陈默端坐在放干水的大浴缸之中，就这么面对面的，xxxx一下省略xxxx

    原本剪水般的眸子泛起迷雾，xxxx一下省略xxxx

    莉莉的身体一震，xxxx一下省略xxxx和王语嫣这种没长开的小姑娘不同，莉莉的身躯更为幼小，受到的疼痛远超她们，疼痛和幸福的泪水滚落而下，xxxx一下省略xxxx

    没有犹豫，陈默调动起双休秘法开始运转，xxxx一下省略xxxx

    双修对于莉莉的好处是难以言喻的，最为直观的便是净化身体，打通经脉，强健体魄。

    炽热的阳气和莉莉十五年元阴的交汇，将其尽数炼化入体之后，陈默发现那一身因为强化过度而出现的腱子肉，慢慢的软化下来。这软化不是说失去了力量，而是柔韧性和伸缩性有了极大的提高，从以前第一印象的强壮，变成了现在的精壮。

    原本绷紧的弹簧，因为长度的增加，而能够再度拉伸了。

    眼前的少女给了自己如此大的好处，陈默自然不会亏待她，反哺阳气自然不会吝啬。

    不过陈默现在可是相当的懊悔，早知今日，何必当初呢！天龙里面的阿朱阿碧和王语嫣的元阴就这么浪费了，谁让自己无法修炼双修功法，而感受不到那元阴之力呢。

    纯粹的元阴之力下，原本刚刚入门的《御女心经》更是疯狂的运转，一路破入了第一层，魅力气质提升不说，心电感应方面有所加强，只是肢体接触就能感受到对方的情绪，喜怒哀乐，恨别离愁。

    当然也仅限于情绪，否则岂不是很无趣，读心术对于敌人用的毫无心理负担，但对于自己人，窥伺他人想法这种事，就显得不入流了。

    步入武道的陈默深知，读心术也许现在用的爽，但是今后反而会成为自己进步的障碍，看千里眼和顺风耳就知道，一辈子也就那点成就了。

    随着第一层大门的打开，陈默这一层功法竟能整合两人的天赋，让修炼者的资质提升，获益方也就只有修炼者，而另一方得到的好处就只是那些普通的双修功法一般。

    功法共有九层，突破到一层后明悟了突破到第二层的要求，需要九人的元阴，擦这样下去，岂不是第三层需要81人，第四层简直不敢想象啊，这是逼我当推土机啊！

    想想那时相当的激动，可是做起来就不是这么美好了，所以一切随缘吧，这功法的境界也不强求了。

    双修结束后，陈默帮瘫软的莉莉洗去了沁出身体的杂质，抱着对方回到卧室又是xxxx一下省略xxxx以助其恢复身体。

    两人相拥入眠，不过陈默睡的很浅，凌晨莉莉一有异动，便以从睡眠中恢复问道“怎么了？”

    “我想…我想…”莉莉一副欲言又止的羞涩模样。

    陈默动了动两人的连接处面露坏笑道：“你想要？”

    身体休息没多久，要是再折腾就真的散架了，莉莉赶忙出言解释：“不是不是，我想上厕所。”

    “厕所”两字声音压的特别低，即使以两人现在连在一起的关系，也都不好意思开口。

    “行，我抱你过去吧。”说着，陈默就这样抱着莉莉站起身来，朝着浴室走去。

    “啊――”莉莉惊呼一声，努力的推搡着陈默。

    可是她那点力气即使经过强化，依旧无法撼动陈默的禁锢。

    这么一抖一抖的来到浴室，本来没什么想法的陈默，在莉莉如同小学生般娇小的身躯中，感受到了前所未有xxxx一下省略xxxxxxxx一下省略xxxx

    “xxxx一下省略xxxx”

    陈默在莉莉的xxxx一下省略xxxx声中，xxxx一下省略xxxx

    啊！！

    高亢的尖叫传出，双份的感觉，让原本如坐云端的莉莉再度xxxx一下省略xxxx

    打开水阀，将两人清洗一遍后，陈默抱着莉莉回到了床上，抚摸着光滑的脊背道“以后，你要是不听话，就让你下不了床。”

    莉莉双手抱住陈默宽阔的胸膛开口道“只要不赶莉莉走，莉莉就永远待在陈默大哥身边。”

    “以后你的一切都是我的了，只要我还活着，就不会抛弃你。”

    霸道的话落入莉莉耳中，让她情动不已，可劲的拿着自己的xxxx一下省略xxxx蹭着陈默的胸膛。

    陈默见状只能恐吓道“好了，不要动了，再动就把你就地正法！”

    两人相拥，诉说着情话，拉近两颗心的距离。

    时间来到早上，经过陈默一夜润物细无声的治疗，莉莉的伤口已经没有大碍了。

    交房之时，新上班的前台再度对眼前的变态，投去了鄙夷的目光，为其肩膀上娇艳的少女所不值，一定是用什么龌龊的手段骗取了少女的芳心。

    回到小教堂，陈默对着早已在锻炼的贝尔道“今天带你们下18层，我们下去蹲上三天，你和莉莉去准备点物资，我们下去倒卖赚点外快。”

    贝尔的声音不由提高了八度“哎――18层？”

    “莉莉，你给他解释一下吧，我去赫菲斯托丝眷族那边赊点装备去倒卖。”

    现在拖家带口的，陈默不得不多做些打算，做起了奸商的副职业，不知不觉脑海中浮现了“银鳞胸甲，蓝色品质，五金一件”。

    提着早餐来找赫菲斯托丝，共进早餐过后，陈默说明了自己下副本的意图，收到了一路小心的告诫。

    告别之后，陈默转身便去找上了椿，开口便是“我需要赊欠一批武器铠甲。”

    椿毫不客气的反问“你的欠款才还了一半，就已经想再度赊欠了？那接下来的账务怎么办？”

    任陈默磨破嘴皮子也不肯赊欠了，不得已，只能把自己的意图一说。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十一章 奸商之路

（上一章完整版丢贴吧了，写着写着想想反正不能发太多，就没深入了！）

    当然换来的则是椿的一只手掌“五五分账，不干拉倒！”

    “你出装备！我只负责运输和贩卖！”

    “成交！”

    双掌相击，算是达成了共识。

    这回是空手套白狼，货物卖不掉也没有任何损失，这是两人的共同想法，便没有计较太多。

    由于陈默的实力，椿没有对货物的安全感到到担心，她可以放心大胆的赚外快。

    不是每一个第一级冒险者都拉得下脸去赚这个钱，毕竟lv.5以上都是大人物了。

    而lv.3，lv.4虽然可以轻松闯过前面的楼层，但是对于时不时刷新的层主哥利亚，带着过多的物资就不容易避过对方的攻击了，何况从一层下到十八层怎么说也要大半天的时间，成本无形之中又被提升了。

    （lv.1称之为下级冒险者，lv.2是上级冒险者中的第三级冒险者，lv.3～4第二级冒险者及lv.5以上的第一级冒险者。）

    倒腾了近二亿瓦利斯的装备，这些都是椿自己的私货，她完全没有打算何人分润，翻几倍后每人差不多能赚上二亿的利润，黑心商人什么的，果然来钱最快了。装备等级都集中在lv.2，lv.3，毕竟只是临时替换，过得去就行了。

    唰的一下把所有装备收进戒指空间后，陈默转身离开。

    “看来我要多打点，低等级的装备了。”椿拎着铁锤进了自己的工坊，在巨大的利益面前，半矮人也不能免俗，何况这和抢钱没有太大的区别。

    踱步回到教堂，看着两人背后那远比他们身材还要高大的背包，和贝尔腼腆的傻笑，陈默有种捂脸的冲动，你们这也太夸张了，莉莉你又重操旧业了啊，贝尔也是被你带坏了！

    不过陈默没有打算帮他们，扛着背包也算历练了，大不了战斗时让他们把背包放下。

    飘荡着阴湿空气的岩窟内，黯淡的磷光摇曳不定。

    怪物的黑影在模糊光线的照射下在地上延伸着。口吐火焰的黑犬（地狱犬）一边发出威胁的嗥叫一边抽动着鼻子，长着白毛的一角兔群也晃动着可爱的兔脸，偶尔还动一下它们长长的耳朵。敏锐的嗅觉与听觉试图找出的，正是踏足这座迷宫、疯狂又不怕死的侵入者们的气息。

    迷宫内的通道就宛如无数道路纵横交错的洞窟般，寻找猎物的怪物在其中不断徘徊。

    这个时候，通道的最深处传来了咚咚咚的脚步声，却是贝尔，莉莉，陈默三人。

    前面几层因为对莉莉和贝尔两人再无历练效果，陈默直接随意的练成一把铁剑，一路剑气飞舞，干脆利落的斩杀所有阻道的魔物，脚步不曾停留的继续赶路。

    来到十多层之后，莉莉两人，终于要面对今天的第一只魔物了。

    那只野兽全身覆盖着纯白的体毛。魁梧的身体上两肩和两个手腕的肌肉隆起，尤为突出。

    野猿类怪兽――银卫，身高近四米，就体型而言对于两人是不小的压迫。

    当然在是中层的地方，作为魔物的银卫是不可能单独出现的，现在陈默等人已经被团团围住。

    “昂！”

    恍若昂扬的龙吟想起，一道磨盘粗的银光巨龙自陈默掌间飞出，光龙入体，穿透了一只又一只的银卫，如同细线穿过针孔没有遇到丝毫阻隔。

    砰！砰！砰！砰！

    一只只被穿透的银卫纷纷爆散成灰烬，消散于地下城阴冷的空气中，光龙消散，独留一只最为强壮的银卫遗世独立于三人面前。

    颤颤巍巍的身体，表述着银卫此刻那不安的内心，即使魔物也是知道害怕，陈默开口道“这只失去战意的银卫，是你们的猎物了。”

    “是！”*2

    闻言，两人默默的放下了身上的巨物背包，目光紧盯着眼前的银卫，默默的抽出了自己的武器。

    自从贝尔知道自己的技能之后，肛正面的位置已经不可动摇了，为此特意的整了个护臂。

    贝尔双手持剑，大喝一声，朝着还处在害怕之中的银卫冲了上去。

    嗖，放下重物的莉莉飙射而出，速度远超贝尔的想象，莉莉开始也被自己的速度吓了一跳。

    莉莉也不是笨蛋，回想起昨晚羞人的事情，自己身上的变化便是从那时开始的，定了定神，提刀便上，在贝尔交手之前已在银卫柱子粗的双腿之上两下了两道伤痕。

    银卫见小猴子朝自己冲来，被吓破胆依旧没有任何动作，呆立原地。

    不过莉莉的刀光落下，脚部的疼痛激荡起了魔物的血性，怒意上涌一下子压过了理智，巨臂一扬分别攻向两人。

    贝尔剑势不变，斩向那带起劲风的巨拳。

    两者相击，长剑斩入了银卫血肉之中，贝尔也被剑上传来的巨力逼退数步，现在以贝尔的进步，加上技能“不动如山”的加成也无法和这怪物抗衡。

    莉莉面对横扫而来的巨臂，翻身跃起，借助自己身材娇小的优势，踏在巨臂之上，借其直上，在其迫退贝尔的空档，已来到银卫肩上。

    银卫知此刻危机，肩膀一动，大头朝着莉莉撞了过去。

    此变故一出，莉莉脚下一阵不稳，短刀没有如预想中的插入耳窍和眼窍此等弱点，霎时双脚用力一蹬，拔出了插在脖颈上的短刀，身体朝着远处落去。

    贝尔在银卫转身追逐莉莉之际，欺身再上，挥剑直指银卫脚后跟。

    “嗷！”

    长剑斩入半尺，脚筋被断的痛楚远超莉莉造成的伤害，智商不高的魔物立刻甩下莉莉，回身就是奋起全身之力的愤怒一击。

    贝尔眼见长剑嵌入银卫肌肉之中，短时间难以拔出，耳边更是劲风传来，当即松开长剑，极速后退的同时，双手托住护臂准备裆下这暴怒一击。

    “砰”的一声闷响，贝尔在银卫的愤怒一击下，已然横飞出去十多米，身体在落地之后，滚了数圈才停下来。

    银卫见小猴子被打飞，并没有放过对方的想法，双臂撑地，奔了过去。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十二章 暴利

果然魔物终究是魔物，有智商的话应该拔出长剑，一个飞投就能杀死对方。

    一条腿受伤，即使对于后肢不太粗壮的猿类，一下子失去平衡也会影响速度。

    莉莉抓住这个机会，极速赶上追杀贝尔的银卫，三两下借力后，再度跃上其肩。

    这回因为愤怒，银卫根本没理肩上的小东西，莉莉趁此良机，将短刀通过耳窍送入银卫的大脑，手腕一拧，搅动之后才蹬起一脚在银卫反扑之前飞身越离。

    接下来，随着银卫生命力的流逝，最终化为了灰烬消散，当啷，当啷，这是两把武器落地的声音。

    虽然说进步很快，但是对付这等对手还是有点勉强，接下来陈默只让他们尝试了流氓兔和地狱犬，至少没有对付银卫那么狼狈了。

    牛头人什么的，陈默没打算让他们挑战，实力差距太大，以非人的速度再修炼个一个礼拜龙象大概就行了。

    有了拖油瓶的关系，陈默不可能继续玩速降这种高端的玩意，现在就在一步一步的往下走，更因为陈默从未走过正常路径，现在三人不得不摸索前进。

    作为旅途的调剂，贝尔和莉莉被陈默要求时不时的参加战斗，虽然惊险，但并不是毫无反抗之力。

    下级冒险者不敢来此地，只是因为无法抵挡那如浪潮般的魔物，而非单只的魔物，在怎么说几人协作干掉一只魔物还是没有问题的。

    进入十七层最后的房间前，还特意让两人等一下，结果陈默发现时自己自作多情了，哥利亚已经被解决掉后依旧没有刷新，这一房间也变得空空荡荡的。

    被科普过的贝尔与从未来过的莉莉，来到十八层之时，都被这景色惊呆了，倒不是说有多美，而是前后的反差太过强烈，才对视觉形成的冲击。

    陈默带着两人，朝着这一层的另一个特色――上级冒险者们经营的地下城驿站“利维拉之街”走去。

    上次虽然没有进去，但具体地点陈默还是探清楚了。

    一行人从现在位于的南面的森林走向了楼层的西部――存在于地下城内的“大街”的道路。

    第18层在地下城之中是冒险者第一个迎来的安全楼层，而且这个楼层还拥有着甚至被称为“迷宫乐园”的美丽地形。

    从位于南端的连接上下层的洞窟越过森林北上，首先映入眼帘的是水晶零散分布的大草原。

    再北方是雄大的湿地，从南到东延展著绿色的森林，而西面则是藏青色的湖畔和浮在其上的大岛。巨大到甚至足以装下半个欧拉丽的楼层中，栖息著幻想般的水晶与被神秘天空包围的大自然。

    甚至有传闻说，曾经有某位大富豪特意委托了冒险者作为护卫，只为看一眼这片风光秀丽的景色。

    圆形的楼层被岩石的绝壁包围著，让人宛如置身一片巨大盆景之中。走过用巨大树干加工成的湖畔上的桥，来到岛上的陈默等人边从高处俯瞰著楼层的景观，边朝目的地前进著。

    前方像是直接切下了大陆的一角放在那里似的，那条街就坐落于高耸而巨大的岛的最高处。

    由木头和旗帜制成的拱形门上刻著的名字是“维利亚之街”。

    它是仅由可以到达中层的上级冒险者经营的、地下城里的宿馆街。

    说起这条街的起源，根据过去的公会的计划，他们为了能更加有效率地开拓未到达楼层，而在地下城内设置了一个大规模的中继据点，而那便是要是这条街的雏形。但是由于陆续有怪物从其他楼层袭击这里，加之众多的人员和防卫费用――雇佣的第三级以上的冒险者的报酬――等这些庞大的费用导致了计划的搁浅。

    那之后，冒险者擅自继承了这项计划，构建起了这条“维利亚之街”。

    “欢迎来到维利亚之街――334”贝尔念完之后不解道：“334是什么意思？”

    “嗯，是这座维利亚之街被重新建造起来的次数。现在是第三百三十四代……也就是说在过去毁灭了三百三十三次。”

    “三、三百三十三次……”

    对于陈默的回答，仰望着拱形门的贝尔呆住了。

    虽然这里是不产怪物的安全楼层，但这里依旧是地下城。不知道什么时候就会发生突发性的异常事态――事实上每当遇到异常事态这座维利亚之街就会被毁坏。

    贝尔半路之上就看到好些不认识的魔物，应该是从下层游荡过来的。

    那个时候，冒险者一旦察觉到危机便会果断放弃这条街，回到地上。

    然后等一切都被毁坏之后，他们再回到这个楼层，重新建造街道。

    这就是他们与需要死守兼维持投入了莫大资金的补给基地的公会的不同之处。这条街宛如象征着贪婪冒险者的顽强一般，被人们交织著污蔑和无语地赞赏为“世界上最美丽的流氓之街”。

    “不要傻站在那里赶快进去吧？我们待会还要做生意呢。”

    在陈默的呼唤下，莉莉和贝尔也跟着踏入了街中。

    朝向湖面的岛的东部，在大约200m高的断崖之上存在的街被利用了水晶和岩石地形造起来的围墙包围著。放置的略显随意的岩石块拥有著足以承受怪物袭击的高度和厚度。

    走进拱门的陈默等人看到的是帐篷、木制小屋或者类似于摊子的众多商店。设计的与断崖的斜面相重合的店家都是些很容易重建的费用低的东西，几乎没有几个可以称作是建筑物。

    街道构造简朴到让人联想到村落，但在旁边生长的白水晶和青水晶的柱子的照耀下，又显得绚烂辉煌了起来。再加上无论站在哪里，都能将附近藏青色的湖与整个楼层的美景收入眼中，这条街道本身也就非常美丽了。

    除了武器店和道具屋以外，街上还存在著将魔石等这些东西换成钱的地方。不用说，这些客人仅限为冒险者的街里的店的物价都很高。

    哪怕只是一份便携食物或二手的单手剑，其价格都会在四个零以上。

    什么是暴利，这就是暴利！

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十三章 摆摊

这就是所谓的奇货可居！

    这里商品的价格之所以会是地面上的数倍，都是因为店家看穿了冒险者在地下城内无法得到补给这一隐情。不愧为同业者所经营，在美丽的外观内是街道的店家都是很坑人的。

    不过陈默没有立刻开始摆摊，任何地方都有一种地头蛇的东西，自己虽然是强龙，但是咱可是准备去深层次的地下城，贝尔和莉莉需要在这里摆摊了，失去了自己的庇佑，这种情况下，便需要担心会不会有人对两人使坏了。

    毕竟，这里最弱的都是lv.2，虽然实力不一定很强，但是教训两人肯定足够了。

    “贝尔，莉莉，你们先去好好逛一下，了解一下这里的行情。”

    贝尔兴奋道：“是！”

    莉莉则显得相对平静:“这些就交给莉莉吧！”

    那啥后的女性不紧需要安慰，她也想展示自己的价值。

    波鲁斯?艾鲁达，他是在这座维利亚之街上经营收购所的上级冒险者，陈默准备找他的原因便是他也是这条街的头子。

    聚集了各个眷族的维利亚之街不存在与公会有关联的人或者地主这一类人。

    不希望被麻烦的规则束缚，可以随便进行买卖的无法者之街所需要的――对于有影响力的人所要求的――只有能够让他人闭上嘴的力量。

    在这条街上纯粹的力量直接与地位相联系，而lv.3的波鲁斯在这群lv.2之中毫无疑问是最强的，以力量支配一切的地方，他的地位非常牢固。

    陈默脑海之中闪过椿所告知的信息，脚步不停朝着最为中心的位置走去，既然是最强者，占最好的地利，用最好的建筑，当然没有任何问题。

    陈默来到大门敞开的收购所，即使是最好的，建筑和地面相比依旧简陋，一个充满肌肉的壮汉随意的坐在不知名的柔软皮毛所铺的地面之上，百无聊赖的望着头顶的天花板。

    凶恶的脸型加上黑色眼罩很配，有着让看到的人感到惧怕的迫力。上身穿着没有袖子的战斗服，露出了隆起的肩和腹肌。

    看到有人到来，波鲁斯抬了抬眼，毫无诚意的开口道“欢迎光临，有什么需要的？”

    气势一放即收，惊得波鲁斯匆忙起身，此刻陈默才悠然道“我来这摆摊。”

    波鲁斯脸色变的越来越难看，做惯了土霸王的他可不想自己头上再有一个人压着，估摸着情况就要变得不可挽，陈默才开口解释道“当然，只是偶尔赚点外快！”

    此刻，波鲁斯真有一种想掐死眼前这个混蛋的冲动，不过实力不济的他努力的忍耐了下来，开口问道：“请问，阁下需要我做什么？”

    “我明天回去更下面的空间探索下，我的两个支援者会继续摆摊，当然我们后天就走。”

    波鲁斯嘀咕道“真是希望你没有回来…”

    “什么？你说什么？”虽然听清了，却是装傻道，这可是陈默用李秋水那边的魅惑术引导的效果。

    突然意识到自己说了什么，波鲁斯赶忙补救道“啊…我是说我会照应他们，不然他们受到欺负的。”

    要的就是你这句话，陈默转身出了石屋“我现在去挑地方，要不要过来看看？”

    “好的，我马上来。”说着，波鲁斯东西都不收拾，不情不愿的出了他的收购所，这里他还真不担心有谁敢在太岁头上动土。

    对于摆摊地点，陈默没有太过挑剔，只不过挑选了一个靠近山体的空地，脚步落下炼金术已然发动。

    跟随在后方的波鲁斯，就看到山体在隆隆声中开始塌陷，空缺的山洞前地面原本嶙峋的山石和肆意生长的白色水晶也开始慢慢变化。

    地面被慢慢的平整，如同青石铺就，晶石化开，铺设在地面上，这就地取材的练成，造就了颇为奢华的水晶道路，与旁边的寒酸帐篷完全无法相比。

    这么大的动静，早已把附近的店主和恰在此地的冒险者引来了，众人都是目瞪口呆的看着眼前的变化，内心狂吼道“我次奥，我们要是有这能力，哪里用得着重建334次那么辛苦。”

    不过在场之人都没有异动，一是建筑还没完工，二是波鲁斯正恭敬的站在对方身后。

    随着人群的越聚越多，陈默的商铺也慢慢塑造成型，而莉莉和贝尔背着大包裹，好不容易才挤了进来。

    随着商铺的成型，陈默转身面对前来围观的众人，收束的气势汹涌而出，气势压迫之下，人群不自觉的往后退去。

    这一动作，将掩藏在人群中的不怀好意之人彻底的震慑住，宣告这里的主权，毕竟这么独树一帜的造型，要是不引来窥伺陈默都觉得他们太过正直了。

    “好了，大家都散了吧！当然欢迎各位前来光顾我的商铺！”

    说完后，陈默转身进了自己开辟的商铺，开始折腾起自己的货物。

    拿出椿那里借贷来的武器，陈默继续倒腾，本着利益最大化原则，曾经那些因为各种各样的原因而塞入了戒指空间的东西，现在趁着这个难得的时间，准备好好清理一下。

    当然，清理的时候也要考虑到这里是异世界，有些东西还不能拿出来贩卖，不过依旧堆了好大一块地方。

    莉莉和贝尔也没有闲着，放下自己的背包之后，开始摆放起货物。

    在陈默几人鼓捣的时候，大部分人离开了，有的人没有离开，有的人向波鲁斯询问起情况。

    由于资金的原因，贝尔和莉莉准备的都是生活物资，这类消耗品完全不必担心销路。

    这不看着货物摆放的差不多了，已经有冒险者过来询问价格了，刚才已经把行情了解的差不多的莉莉，则是开始和冒险者商谈价格。

    贝尔虽然经历过底层的打拼，但他未曾经面对那些黑暗面不知道这种方面弯弯绕绕，三人中最合适的也就莉莉了。

    通常来说，探索迷宫的过程中不会带增加行李体积的金钱，所以存在于迷宫内的这条维利亚之街在进行武器、防具或者住宿这样的交易时都是通过字据的。

    购买了东西的冒险者都会在准备好的证书上刻印上自己的名字和眷族的纹章，店方再在回到地上的时候向其所属的派阀索求，当然以物易物和金币交易也是存在的。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十四章 义正言辞的虐菜

把自己所知的注意事项和所带商品的价值一股脑儿的告诉了莉莉，至于具体怎么操作就随便了，反正不会亏，最多就是少赚一点。

    陈默便做起了甩手掌柜，一起吃过午饭后，带着贝尔出了维利亚之街，前去指导其修炼。

    “这样让莉莉看店好么？”贝尔考虑到莉莉在工作，而对自己开小灶训练，对着似乎不太公正的待遇，问出了心底的担忧。

    “不要紧，她的特训在晚上。”陈默状若公平的解释道，坦坦荡荡，似乎没有一点龌龊，结果大家都懂的。

    善良的贝尔天真的说：“哦，那我就放心了。”

    来到了一块还算宽敞的地方，随手练成了一个短棍，肆意挥舞，熟悉短棍后，朝贝尔招了招手：“我们来好好练练，你和莉莉身体变强了，但战斗经验依旧是个问题。”

    只是随意的站着，察觉其中危险的贝尔敏感地做出了反应，立即伸手拔出挂在背后的长剑，摆好架势。

    “嗯……那样就行了。”

    贝尔一脸迷糊：“……！？”

    “就如同你刚才的反应一样，希望你能在从现在开始发生的事情中，去感受各种东西。”

    “每个人的战斗方式，都是不一样的，通过现在开始进行的模拟战，自己学习，去领悟，适合你的战斗方式。”

    武器与武器的交锋，解读对方的动作，把一切能利用的东西全都加以利用。

    把手上的速度和力道，都控制在和贝尔同等水平，眼力经验犹在，虽然说是单方面的虐菜，但是不至于让贝尔绝望。

    为了让贝尔能够充分发挥自己的实力，怎么只是防守反击。

    贝尔从没想到过，浸湿汗水的手握着的长剑竟然还有这么不可靠的时候，每次都是和自己同样的速度，同样的力道，而自己却被轻易反制。

    只是如此多次下来，贝尔变得畏缩起来，害怕做错，害怕被骂，害怕陈默失望。

    “我下手虽然痛，但对你的身体伤害并不大。”

    “嗯。”贝尔摸了摸一开始疼痛的部位，此刻已经没有任何不适了。

    “那你还在犹豫不定什么？”

    “平时多流汗，战时少流血，这都不懂吗！”

    震聋发聩的声音传入贝尔脑海，登时一个激灵，握着剑道了声“对不起！”便再度冲了上来。

    “对不起，不应该对我说，朝那些关心你的人说。”

    “对不起！”

    这回的吼声，比刚才更大了，好吧陈默还是用魅惑之音诱导了一下。

    握着长剑剑柄的手猛地用力，吼声过后，如同对全身注入活力，朝着一步又一步靠近过来的陈默——贝尔主动冲过去。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

    “还不够！”

    棍影侧击长剑，荡开长剑后，一个横扫将贝尔击飞，与石板进行了火热的拥抱。

    侧腹，不寻常的痛，不过经过提醒之后，贝尔咬牙继续上。

    “啊……嘎！？”

    “鲁莽冒失可不行。在地下城是绝对不能做的事。”

    同样的攻击，贝尔已经避免了再度受到刚才的攻击，然而人有两侧，被误导的贝尔顾此失彼。

    短棍荡开长剑之后再度呈一字横扫而过，朝着因为举着长剑而毫无防备的侧腹，狠狠叩入。

    贝尔的眼睛能捕捉到的只是晃动着的斜线而已。而且还是勉强瞥见的。

    我次奥，中计了！

    知道了，知道的。

    虽说是，看到了……。

    “站得起来吗？”运用了巧劲，不留伤患，维独加强了疼痛，如同墨家巨子对自己的喂招一般。

    “……！”

    对于从头顶落下的疑问，贝尔用手撑着地面，呲牙咧嘴的缓慢动作站了起来。

    呼吸很混乱。腹部火辣辣的疼痛感让人想要弯下腰来，好想哭，但是绝对不能哭。

    贝尔用门牙狠狠地咬住嘴唇，再次与居高临下的陈默对峙。

    “还没习惯疼痛啊……”

    “唔咕！？”

    “但是，那样的话就更不能畏惧疼痛了，所以我们继续！”

    同样的进攻，这回贝尔已经懂得留力防御了，不过顾了前边忘后面。

    短棍一引，而后扫在没有防备的后背只是，贝尔没能抵挡住冲击就这样飞了出去。

    后背遭到重击，这算是轻伤么。

    “站得起来吗？”

    如此无慈悲的淡漠话语。贝尔一边以几乎是哽咽的声音响应道，总算是站了起来。

    “既然要独自进入地下城，就绝对不能留有死角，时刻都要保持视野开阔。”

    “呃！”

    “可惜啊”

    “呼啊！？”

    刚想着总算是回避掉了，紧接着便是追击。

    这边停下动作的瞬间膝盖就被打中了。这次又和地面来了个火热的接吻。

    “站得起来吗？”，如此冷静的话语。我充斥着从鼻子里喷出血来的气概站了起来。

    “现在贝尔你要试着去解读对手的动作。”

    “咋！？”

    陈默循循善诱：“没错，就是这样。”

    “噗！？”

    继出手时的由下至上型斩击后，紧接着便是横切。

    至始至终，到处都是能被直接击中的漏洞。

    只是把长剑架在轨道上。即使想尽任何办法短棍还是能通过长剑所在的位置攻击到我。被打得向侧面翻滚。

    “站得起来吗？”，如此魔法般的话语。我站了起来。

    “你，不擅长防御嘛！”

    “~~~~~~~~~~~~~！？”

    “然而，你的技能注定了，你要如同大山般耸立原地，防御之时便是队友的壁障，攻击之时便是队伍的核心。”

    连打连打连打连打。

    纵横无尽地奔走着的无数斩击闪过。丝毫回避手段也没有的贝尔，只是连一次攻击也没能弹开地，一味被那短棍殴打着。

    “当然最简单的方法便是好好锻炼自己的抗击打能力吧！”

    在一阵巨大的打击音过后，咚唦，岩石地面发出了悲鸣。

    不知不觉地，贝尔连站都站不起来落魄地跪在地上，即使不会受伤太重，但是体力的消耗也不小。

    败家犬般的错乱呼吸声，回响于被薄暗包裹的周边一带。

    “大家，都过于依赖恩惠了。能力与技术是截然不同的东西。”

    对于一边俯视着这边一边开始发言的陈默，贝尔瞪大了因为痛苦而扭曲的双眼。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十五章 特别辅导

对于一边俯视着这边一边开始发言的陈默，贝尔瞪大了双眼，脸颊因巨大的痛苦而扭曲的。

    贝尔知道对方才加入赫菲斯托丝眷族，大家同样是lv.1，但实力却是天差地别，实力和恩惠无关，都是自己辛苦修炼而来的，想想就感觉恐怖。

    “技能和应变能力之类的。这些东西你也稍显不足”

    “……！”

    “即便失去了能力值，仍旧能留在你体内的东西。除了磨砺那方面……我认为别无选择。”

    “由于你好像不擅长防御，在接下来的日子里，优先训练防御，现在训练你试图看破我的攻击，尝试去防御。”

    “如果持续这个训练的话，现在的你即使战斗方法不到家还是能形成反射的吧，步伐的话把你在石桩上训练的成果拿出来。”

    “至少让你的主神过上富足的生活吧。”

    “上神大人！”经陈默提醒，贝尔回想起了那赫斯提亚的笑靥，自己不能再让她付出更多了，外出打工的事情绝对不能再发生了。

    贝尔紧紧捏拳指甲都嵌入肉中，再一次站起来。

    “还能，站得起来吗？”

    “呃……拜托了！”

    不顾一切地让弯着膝盖的身体在此奋起，站了起来，对贝尔的蹂躏继续。

    随着上方水晶亮度的降低，陈默便停止了训练，拎着精疲力竭的贝尔飞身往回赶。

    在回到商铺的路上，陈默感觉同行是冤家的那种敌意消散了很多，大概得知人家只不过是兴之所至赚点外快，而非以此谋生，忍一忍便会过去。

    回到商铺，发现货物已经被卖出去了很多，没办法光芒闪耀琉璃铺就的道路所制造的广告效应太过强大，冒险者们都会不由自主的逗留一会，只要价格合适货物自然就出手了。

    明天一天应该足以卖出去大半，剩下的零碎也可以找同行处理一下，不过赚的肯定不多了。

    莉莉看着被随意丢弃在门口，一根手指都不曾动弹的贝尔，疑惑道“他这么了？”

    陈默接过莉莉手中递来的钱袋，开口道：“死了。”

    贝尔艰难的翻了个身，有气无力道：“还没呢，不过也快了。”

    “出来吧，今天我们收摊了，也是该做晚饭了。”

    吩咐完后，懒得看护货物的陈默，发动了炼金术，直接把商铺封了起来。

    “给他搭个帐篷，今晚贝尔就睡这外边，晚上你有特训。”甩出帐篷之后，陈默开始忙活起晚饭的问题。

    听着陈默意有所指的话语，莉莉低着头，掩藏住自己羞红的脸蛋，开始为地上半死不活的贝尔搭建起帐篷。

    掏出铁锅和小型魔石炉，在锅中加入天龙世界熬制的滚烫汤底，开始了这个世界第一次的火锅，这是最为方便又美味的晚餐。

    等到食物煮熟，莉莉已经熟练的搭完了帐篷，贝尔从半死不活状态恢复过来，不过拿着木碗的手臂依旧在颤抖，对着帮他忙碌的莉莉道“谢谢，明天的苦活，都由我来做吧。”

    看来贝尔也十分清楚，今天他是完全没力气活动了，吃完饭只能选择倒头大睡，好好的恢复疲惫不堪的身体。

    陈默为了让贝尔不妨碍到自己，可是下了死力，当然贝尔对陈默依旧感恩戴德。

    清洗完餐具后，陈默抱着莉莉朝着镇子外赶，维利亚转瞬之间已经被抛在身后，轻功运起，危险的峭壁在脚下如同平地。

    风声在耳边呼啸，等莉莉能够睁眼，已经来到森林中的小溪前。

    “走，我们去洗澡。”

    昨晚情景还历历在目，现在孤男寡女的想不引人遐想都难，不过陈默就是往那方面想的。

    小女生脸皮薄，才刚刚破瓜，就跨度那么大，对于露天野合这种是表示难以接受。不过，在陈默的手段下，意乱情迷之后清醒过来，xxx以下省略，贴吧完整版xxx

    由于这里是地下城，所以即使将整个森林都毁了，要不了多久，这里便会恢复原状，这正是地下城的自动修复能力在作祟。

    两人在水中嬉戏，也无需担心污染的问题。

    摄入两人脱下的衣物，陈默抱着莉莉开始了新一轮的战斗。

    娇小的身体，xxx以下省略，贴吧完整版xxx

    xxx以下省略，贴吧完整版xxx。

    xxx以下省略，贴吧完整版xxx

    陈默抱着身体瘫软的莉莉，细致的将两人身上清洗了一遍，用真气震碎了附着在两人体表的水珠后，回到地面上xxx以下省略，贴吧完整版xxx

    最终，陈默盘坐在树干之上，两具xxx以下省略，贴吧完整版xxx

    虽然对自己的修炼助益微乎其微，不过对莉莉的助益就十分明显了，相比于上次的洗脉伐髓，将其原本的筋脉贯通，这回引导真气，让其你内真气缓缓的循环壮大，即使离了自己也能自主运转。

    功法只能是那部近乎先天之后如同开挂般修炼速度的北冥神功了，前期有龙象的反哺，修炼速度也不会慢下来。

    远远的看去包裹在毯子下面的两人，就像穷的没有地方入睡，而依偎在一起互相取暖的冒险者男女那种纯洁关系。嗯，的确很纯洁的关系，xxx以下省略，贴吧完整版xxx

    早上醒来，xxx以下省略，贴吧完整版xxx

    早上，贝尔闻着早餐的香味，从睡梦中醒来，感受着精力尽复的身体，兴奋的在原地表演了一个凌空翻。

    当时那种累得要死的感觉实在太难受了，训练的时候还好，结果一松懈下来，疲惫铺天盖地而来，动一动手指都难以做到。

    对于陈默拿着食物温柔的喂着靠坐在墙边的莉莉，也认为对方如同自己一般被操练到无法动弹，没经历过羞羞的事情的贝尔，认为莉莉脸上那醉人的红晕也不过是运动过度，不疑有他，昨晚自己可是休息了很久才能勉强拿起碗筷，对于本来就关系亲密的两人，喂食不是很正常么。

    其实昨天就写完了，不过网络登不上就没发了，我这就是凑满2000字来着，本来字数够的，为了不和谐，就删了！

    最后！

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十六章 横生枝节

吃完早饭后，贝尔开始收拾起门口那睡了一晚的帐篷，陈默考虑到莉莉会酸软无力一段时间，便则练成了一些负重道具以供贝尔在门口锻炼，有事也能帮衬下，道了句“好好看店，遇到委屈去找波鲁斯”便朝连同十九层的树洞赶去。

    刚入十九层，陈默就掏出了那把未曾沾血的流火戟，踏着记忆中的道路，速度提到全力的一半，一路往下。

    流火轻挥，真气扫荡，鲜血滴落，破碎的骨，无穷的魔，无尽的路，无往的人，共同组成了此刻的画面。

    过了安全区的分隔，这里算是下层了，和上层和中层那些情况不同，数之不尽的魔物，各色各样的攻击，现在的层数虽然无法对陈默造成威胁，但是面对铺天盖地的攻击，有种回到了地下室训练的感觉，那是久违了的充实感。

    虽然对境界没什么帮助，但是战斗力却是蹭蹭蹭的在往上长。

    仅仅花了半个时辰，熟门熟路的来到了越过了曾经来过的楼层，陈默踏入了25层。

    由于起的早，一路之上没有碰到冒险者团队，除了斩杀紧追自己的飞行类魔物，对于其他的魔物陈默能避则避，不能避开才出手。

    单手擒住流火的中间，戟化黑色流光如同长枪般电射而出，撕开了一道道阻挡在前方的身影。

    随着武器不断的沐浴着魔物的鲜血，威力也在不断的提升，冲杀到这里，已经达到了lv.3的程度。

    鉴于此刻的楼层属于陌生地域，未曾来过，陈默特意放缓了脚步。

    长戟一抖，穿入魔熊胸膛的戟刃破碎了魔物的躯体，戟尖真气更是爆射而出，洞穿了后方的魔熊的头颅。

    流火回撤，侧刃勾住那还未消散的熊尸，手臂一摆砸向了旁边，尸体消散，长戟趁势破入。

    脚步一踏，抢上几步，左手抄在戟柄末端，单凭蛮力旋身抡圆横扫千军，陈默周身的魔物尽皆被腰斩，真气一卷粘附住所有战利品，心神一动，尽数收入戒指空间中。

    “哼哧…哼哧…”

    “滴答…滴答…”

    寂静的地下城只剩下陈默的喘息声和血液从戟尖滴落的声响，此刻陈默正握着流火靠在阴冷的墙壁之上努力喘息，战斗下来已经消耗过大，需要好好休息一下。

    “次奥，现在都下午4点了，必须快点赶回去了,呼…呼…”

    陈默说完，拿出一瓶矿泉水拧开瓶盖，一仰头便灌了进去。

    此刻陈默所在的楼层是35层，原本悠然自得的形象已然不在，现在将附近的魔物已经清空后，正努力的恢复自己的消耗。

    理论上来说这里的深度并不能对陈默造成太大的阻挠，但是总有意外不是。

    半个多小时前！

    砰砰砰，诡异的触手一下子穿破了地面岩石，将路过打酱油的陈默团团围住。

    从地面长出的诡异触手恐怖地蠕动，而蛇型怪兽也产生变化。

    只见身体前端部位抬起，有如在仰望天空似的，接着头部噗兹噗兹地裂出几条线——然后开花了。

    “喔喔喔喔喔喔喔！”

    破锣似的咆哮声隆隆作响。

    无数片花瓣绽放开来。

    色彩斑斓像是藏着剧毒一般。

    中央有个排满牙齿的巨大嘴巴，滴着黏液。

    在活生生的口腔深处，淡红色的体内，魔石反射着微光，一闪一闪的。

    近丈大的花朵露出一圈手掌大的锯齿，不知道是涎水还是消化液的东西滴落在地面，虽没有嗤嗤的腐蚀声，但看样子就知道绝非善类不过实力应该不强。

    陈默一路下来，见识的多了，也就没有在意，流火一挥一如往常般斩向前方的食人花。

    “当——”

    如同铜钟长鸣般厚重，又如金属撞击般清脆，矛盾而统一。

    高高弹起的流火，因一时大意，险些把持不住。

    “砰。”

    陈默后撤一步止住了去势，巨大的力道踏碎了地面岩石。

    此刻，陈默才收起了一路因开无双而产生的轻视，仔细打量眼前的对手，刚才的攻击只不过在其头部上留下了一道白色印记，没有造成实质的伤害。

    堪比lv.5的食人花突然出现了一大群，还特么的物理防御爆表，没附带真气的lv.4（一路下来升级）的武器根本没破防。

    细长的**与平滑的皮肤组织，头部——身体前端部位没有眼睛或其他器官，有些鼓胀的形状仿佛向日葵的种子，全身呈现出淡淡的黄绿色，然而动作更接近蛇类，只不过第一眼陈默便将其定义为食人花的魔物，

    “嘶…嘶…”

    食人花可不会因为眼前的猎物没有动作而停下动作，发出了蛇类的嘶吼嘶吼后，从地面长出的身体蠢蠢欲动起来，意识的矛头朝向与它对峙的陈默。下个瞬间前后左右的食人花如同约好的一般瞬间激射而下。

    陈默眼观六路耳听八方，凌波微步迈出，如同花蝴蝶般穿梭在攻击的嫌隙中却是没有立刻出手。

    现在首要任务是离开食人花的包围圈，要是干耗在这里，几波攻击下来，就无法轻松的应对了。

    石板掀起，破碎声四散。石块像出膛的子弹激射在周围的地下城墙壁上，把墙面打得千疮百孔，砰砰啪啪的声音不绝于耳，宽广通道烟雾弥漫。

    怪兽们发出“窣噜噜噜”的恶心声响，扭动着它细长的身体，似乎知道猎物的想法，里外两层的将陈默围在中间，让他轻易无法脱身。

    眼神平静无波，耳朵一动，听着左侧的破空声，戟柄一摆，挡住了侧边袭来的触手，微微下压，半空中的身体横移半米，躲开下方袭来的攻击。

    脚下一踢，踩在了渗人大口的侧沿，旋身而上，流火飞快的探出，抽打在逼近的食人花上，太极借力之下身体再度拔高，欲从空中离开。

    原本散乱的食人花突然默契的合作，狭长的身躯互相配合，如同巨网般当头罩下，原本攻击食人花后撤，没有再给陈默腾挪的借力点。

    陈默见状身体翻转，头下脚上，双脚在结成的网上连蹬，朝最近的食人花爆射而出，这一刻流火之上已经泛着莹莹白光，准备一击建功。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十七章 激斗食人花

“草！”

    怒骂一声，几乎不怎么说脏话的陈默爆了一句粗口，手上却是没有改变运动轨迹，长戟一挥却是连人带戟斩了过去，将脆弱的体内暴露在自己的攻击下，与作死无异，戟刃避开了尖牙，从空隙间穿插而过，真气一吐，钻入嫩肉的先天真气如入无人之境在食人花体内大肆破坏，最终破坏了魔石，食人花由内而外的爆散。

    懊恼的陈默，脚尖急点地面，躲避着这一波的攻势，刚才破食人花一阻，已经失去了突破之机。而等陈默后退躲避攻击之时，外侧空缺的地方已经补位完成。

    “呼――”吐出一口浊气，压下心中的烦躁之意，忍住了一个擒龙手冲出去的想法，此刻的环境确是绝佳的锻炼场所。

    此时陈默在包围圈的正中央，一旦企图接近某一侧，受到的攻击力度会瞬间倍增，看来是刚才的秒杀记忆犹新啊。

    面对数十道攻击，陈默身形飘忽，如同飘絮般横移，脚踩八卦，不断的躲避，偶尔也会对避无可避的攻击提拳轰出，流火被反握紧贴于脊背，谨防来自背后的攻击。

    “好硬――！”

    打击到皮肤的瞬间，陈默感受到那远超想象的坚硬程度，手腕一转，暗劲尝试性的透入。

    对于陈默而言，空手所造成的伤害并不会降低多少，与拿着武器相比只是杀戮速度有所不同罢了。

    肉身的全力一击足以轰杀这一层的魔物，猛烈打击就足以让一般怪兽**爆裂开来，不过现在竟然打不穿，也击不碎。

    以惊人硬度为傲的平滑体皮不过小小凹陷了一点，回馈过来的反震之力也是另陈默惊讶万分，一个不慎都会受伤。

    暗劲的效果似乎不错，自己锤击之处，在5秒过后表层光滑的皮肤塌陷了下去，看来内部造成损伤更为容易。

    食人花面对陈默的攻击而显示出疼痛难耐的反应，如同受到挑衅一般泄愤似地发动猛烈攻势，身躯有如泛滥的激流般猛烈蛇行，想把他压烂、打散。

    陈默游刃有余地闪开所有的攻击，接着对这个暴躁的敌人浑身上下赏了好几拳，不断的探索着其身上的弱点。

    一旦被打中肯定完蛋的敌人攻击通通被他躲掉，不是说食人花能秒杀陈默，而是一旦被拖累，面对其他食人花铺天盖地的攻击，接下来自己可顶不了几轮攻击，除了败亡没钱有其他选择。

    怪兽发狂似的用全身拍打，不过陈默继续用拳头调戏对方，完全没有深陷囹圄的自觉。

    双方都无法给予对手致命一击，战况陷入胶着。

    不过一切都在按陈默所期望的发展，不断的交锋，不断的造成伤害，在食人花没有意识到的情况下，再来几次就能击杀对方了。

    不过事情真的是这样么，光是这种看似写意悠然，实则走在钢丝之上，激烈的交锋所耗心力远超常人的想象，注定了这不会是一场持久战，就看哪方先出现破绽了。

    暴躁的食人花突然收缩，柔软的枝干如同弹簧般盘成了一圈又一圈，蓄力之后弹簧放开伸缩，以远超它未受伤时的速度窜出。

    大嘴一张就朝陈默咬来，食人花或许已经察觉到了自身的问题，按耐不住，准备引发更激烈的大战。

    面对急飙突进的暴躁食人花，其他食人花也是加大了攻击的频率，务必为同族创造更为有利的进攻条件。

    此刻，陈默把背于身后的流火拿到了胸前，打起了十二分精神，收起了一脸轻松的表情，凝神应对接下来的攻击。

    “――咦？”

    前踏一步，陈默避开了来自左侧的暴躁食人花的吞咬，此刻毫无难度的情形却是轻咦出声。

    “砰”“砰”“砰”的击打声响不绝于耳。

    未等陈默疑惑，暴躁食人花却是遭到了其他食人花的攻击。

    直线飙射而出，和陈默擦身而过的暴躁食人花，在同族的撞击之下，竟然围着陈默转了一圈，而后余势不减的再度盘旋。

    此刻陈默再傻，也反应过来它们的策略，没有给它收束缠住自己的时间，上前一步向前跃起。

    刚刚腾空，便看到正前方5朵食人花组团朝着自己扑了过来，陈默还真没有这个自信在空中连续避开同一方向的攻击，长戟一伸，面对闭合的食人花，陈默选择了借力横移。

    只是陈默一改向，就有这个方向的食人花阻挠，使其脱身不得，下方的暴躁食人花也是冲天而起，紧随在陈默身后等待着绝佳的时机，上方则是结成大网的食人花虎视眈眈。

    见状陈默立刻运使千斤坠，身体如被磁铁吸引般急速朝地面落下，双脚踏上地面后，转身便蹬地朝着左侧刚才对自己出手的食人花扑去。

    第一次运使太极卸开左右两侧的食人花的阻拦，紧盯前方正在回撤的5朵食人花不放。

    眼见就要赶上之际，异变再生！

    砰砰砰的三声，黄绿色的突起物从地下伸出，呈三角方位将陈默围在其中。

    这却是食人花一直埋在地下的分枝桠，前端凸起物业不过是食人花的花苞。

    如同陈默自己踏入了它们的埋伏圈，一切似乎尽在对方的掌控之中，手臂粗的触手斜飞欲将陈默缠绕在麻花的中心，暴躁食人花急掠而来，也将陈默收束在了中心，两层保险之下，准备彻底限制住猎物。

    面对如此不利的情况，陈默深呼一口气，撇开其他心绪，准备痛痛快快的战上一场。

    陈默大喝一声，流火在大量真气的加持下，原本血色的细线窜起红光，且越来越盛如同一捧火焰在手，右手单手擎戟斩落前方，左手护住要害。

    全力爆发之后，陈默化为血色流光，破开了即将收紧的束缚，余势不减朝着食人花包围圈冲去。

    此刻，气血和真气都被激发，忘却了背上的疼痛，腿部肌肉纤维一根根的紧绷，如同上紧弦的弹簧。

    砰！

    陈默刚才所站之地在巨力的爆发下，如同蜘蛛网般的龟裂密纹扩散而出，昂扬的身形携万钧巨力和食人花群真正的撞在了一起。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十八章 激战继续

如同火星撞地球，这是两者间第一次真正的碰撞。

    一方面急飙突进，遇山开山，遇河填河，一往无前不为外物所扰，一方面全力阻止，正面防守，侧面骚扰，无所不用其极。

    砰！

    刚一接触，凶暴的撞击下，顶在最前方的食人花在无可阻挡的巨力之下，轰然爆碎。

    食人花在牺牲一位同族，稍稍阻碍陈默的步伐后，层层叠叠的阻拦在猎物的前进道路上。

    击杀一个食人花后，匆忙一瞥间，陈默发现食人花群并未因为自己的突破行为而减少其他方位的防护力度，防备着猎物的声东击西。

    虽然本体未动，但是分枝的花苞完全不要钱的朝陈默攻来，一个个花苞自地底窜出，袭向猎物。

    眼见没有便宜可捡，速度稍缓的撞进了食人花的减速带。

    长戟翻转间绞碎了一朵食人花，不过陈默自身也不好受，背上又挨了自地面窜起的花苞两下重击。

    报复心重的陈默左手一翻，运掌如钩，抓在那花苞之下，暗劲一吐将其内部爆成一滩碎末。

    丢弃了外部完好如初，内部稀烂变成流体，如同包裹在气球（套套更形象）中的液体，化掌成刀，舞出密集的刀幕，斩开高速袭来的花苞。

    刀劲透过表层那坚韧的表皮，没有四散爆发，那样做伤害有限，而是集中在掌刀所击之处，断了它们一截的内部组织，将它们变成折断的手臂一般，战斗力登时大减，暂时将触手群压制了下去。

    砰！

    一朵食人花再度爆散成了灰烬，陈默冲击的势头登时大减，有陷入的泥泞道路之感，自身所处位置也变的尴尬起来，已经退不得了，同时其他方向的食人花也在朝此地汇聚，留给他的时间已然不多。

    脚踏乾坤，戟挥坎里，避开正面，多番碰撞之下，划过食人花的枝干，断去了它们的支撑。

    被斩断的花茎溢出紫黑色的汁液，跌落在地的上半身，未曾彻底死亡之际，花茎撑地不依不挠朝着陈默扑来。

    须臾之间，翻掌拍出，米许大的银色巨龙自掌心张牙舞爪的飞出，银龙出世似乎都能听到“昂”的龙吟之音，不过现在面对的是植物系魔物，百试百灵的龙威压制毫无用武之地。

    这已经是陈默的全力一击了。平时的银龙只有一尺大小，危机时刻容不得陈默留力。

    这一式蕴含神龙摆尾的意境变化，银龙冲出便龙头一摆，旋身往回，龙尾扫过食人花群。

    不过这只不过是稍稍阻敌罢了，想要赢得胜利，那就是妄想了，

    所有的一切，还是得看正面战场。

    陈默藉此蓄力，摒除杂念，心灵贯通流火，奋起千钧之力，一戟破空，将眼前的一切尽数斩断，挥出了秒到巅峰的一戟，这一瞬间眼前再无阻挡。

    没有发愣的时间，陈默脚踏地面激射而出，冲出了食人花的包围。

    拉开十多米距离后，陈默决然转身，“呸”的一声吐出一口血沫，嗜血的眼神紧盯着前方的食人花群。

    陈默可不是一个愿意吃亏的主，就此灰溜溜的离去这种想法挥出那一戟后，彻底泯灭于脑海。

    “砰”的一声，响彻楼层，声响之大远超所有。

    陈默眯起了眼睛，盯着那被暴力破开而烟尘弥漫的地面。

    原本使人花的包围圈中心已经破裂开来，此刻陈默曾经被困之处耸立着一朵更加巨大的食人花，如同头领一般。

    一直以为是食人花群，想不到是一朵巨型食人花发展而来，刚刚出现的都不过是她的枝干，主干似乎因为担心危险一直深埋地下，或者准备在紧要关头给予陈默致命一击。

    算了，现在说什么都无所谓了，宰了对方才是关键。

    不动神色的后退几步，陈默掏出了冲锋枪，瞄准对方就是“突突突”的一梭子子弹射过去。

    一如自己预料一般，冲锋枪的子弹已经不能对食人花造成致命伤害了，高射机枪，机炮这种东西才能把对方打成筛子，现在条件不够，只能收起机枪抄起长戟上了。

    刚才的子弹就当是挑衅了，巨型食人花很配合的发出了“喔喔喔”的嘶吼之音。

    接下来陈默欺近食人花，进入它的攻击范围后极速退出，流火挥舞，将那些被自己引动的出手尽数斩断，进进出出好不频繁。

    不过这战术没用几次就再无效果了，从与食人花战斗中层出不穷的算计，就可以看出，这货的智商高的超出想象。

    先在就出现了一个尴尬的情况，无论陈默怎么挑衅，对方都是无动于衷，直到靠近对方本体五米范围，才触手齐发，朝陈默抽来，食人花有一百多条触手让陈默呆不下去，而陈默却无可奈何。

    此刻，陈默才反应过来这货通过自己的诱敌战术，已经判断出了自己的攻击范围，5米这是自己最优的攻击范围，在大消耗机会急剧上升，这个被查探出来，对自己相当不利。

    话说这智商要不要那么高啊，还能不能愉快的玩耍了！

    到头来，还是只能强攻！

    “干！”

    接下来就是进入了传说中的垃圾时间。额，不！是拉锯时间。

    两者间的战斗都是一触即收，陈默斩掉对方的几条触手，食人花则给对方留下几道伤痕，现在就看两者间谁先坚持不住了。

    耗了近半个小时后，终于把对方的枝桠全部砍光了，当然陈默自己也不好受，全身上下的衣服都被抽烂了，裸露出来的肌肤各种各样的伤痕，有牙印，有划伤，有鞭痕（好污）。

    即使每次交手之后都有修复伤势，即使再度吞咽了生命宝石，即使此刻的真气依旧充盈，但此刻陈默的伤势已经到了身体承受的边缘。

    体内骨骼之上已经布满裂痕，细微却是致命，生命力不断的滋润不过是阻止它继续恶化，修复起来不是短时间可以办到的。

    肌肉筋腱也是多处受伤，腹部和背部都有一个狰狞的伤口，在陈默的控制下，将肌肉勉强粘合在一起。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十九章 幕后之人

此刻陈默面对十丈开外的巨型食人花，闭上了眼睛，心灵反而宁静下来，一切伤痛，一切疲惫都自己远去，手中流火缓缓抬起平指食人花，放开身心感受这一切。

    没有用眼睛观察的世界，似乎都安静下来，黑暗的视界之中唯有一发光的模糊身影伫立前方。

    平静的睁开闭合的眼睛，双眸之中看不到任何神采，陈默的身体却在这个时候动了，一步一步走近食人花，步伐不急不徐，与肩齐平的流火缓缓上抬。

    食人花主干看到与自己战到现在的猎物朝自己走来，知道最后的战斗即将到来，也开始蓄力，酝酿最后的一击，决定胜负的一击。

    一个个黄绿色的触手突然从地底窜出，表面平滑的它们将巨型食人花的主干包裹在中央，巨型食人花的本体也缩进了花苞之中，将自己层层保护好。

    此刻，陈默无悲无喜，进入了玄之又玄的状态，在那虚无缥缈的武道意志的指引下，长戟指天的流火动了，身体就这么自然而然的轻轻挥下。

    长戟划破空气，没有带起丝毫的风声，霎时戟尖银光照亮整片空间，明亮却不刺眼，数丈宽的银光划破两者间的距离，和层层包裹的食人花碰撞在了一起。

    没有惊天动地的巨响，没有声势浩大的场面，银光击碎了食人花，同时自身也损耗干净，消散在了空气中。

    陈默长戟驻地，恢复了灵动的眼睛扫视一圈周围破坏的面目前非的环境，喘了口气后道“出来吧，我想你已经看了很久了！”

    “我不觉得一只魔物有这等智慧，会埋伏，会设陷阱，会步步诱导，会精确计算，所以这魔物后面必然还有人在操控！”

    四周还是静悄悄的，只有陈默的喘息声在楼层中回荡，没有其他动静。

    陈默不顾形象的坐到了地上，警惕之心却没有掉落半分“怎么，面对我这副精疲力竭的残躯，还不放心么？”

    “小心的总是没有错的，你说呢？况且这不过是你的一面之词，而不是我自己的判断。”

    一道沙哑的声音传来，循声望去之看到一个隐藏在宽大黑袍下的身影，不辨男女，不知老幼，不过，陈默能从黑袍之下感受到那远超食人花的威胁。

    “那你怎么还是出来了？”

    “满足你最后的愿望！”黑袍之下的身影抽出了背后的比“斩月”小一号的大刀，露出了紧裹在绷带下的手臂，朝着陈默走来。

    “哦，那就动手吧。”陈默平静的开口，似乎一切都与自己无关一般。

    黑袍下的人影，可不会因为陈默的话语，而放松警惕，刚才半个多小时的战斗，都没有找到绝佳的偷袭机会，眼前之人岂会在这个时候引颈受戮。

    黑袍人影也有自己的考量，刚才那一击确实能对自己产生威胁，虽然刚才的战斗告诉自己对方的抗击打能力和回复力都十分变态，不过黑袍人影不认为陈默这状态还能再发挥那妙到巅峰的一击。

    身形变换之间，竟是瞬间拉近了两人间的距离，来到陈默左侧，大刀微微扬起，挥刀便砍。

    陈默看到对方迅捷的动作，瞳孔也是不自觉的一缩，已经比得上自己全力的速度了，这还只是对方随意一击。

    从这就可以看出，眼前这人的实力定然超过自己，想都不想便是一爪推出。

    来人看到陈默竟是以肉掌来挡自己的攻击，黑袍阴影下的嘴角咧起不屑的弧度，残忍的想到“看来真是穷途末路了，现在已经判断不清形势，我这把刀可不是食人花的那种软趴趴的触手，既然自己眼巴巴的送上来，我就先断你四肢，让你体会下绝望的滋味。”

    在肉掌即将撞上刀尖那以刹那，一银色掌影扑面而来，顶着刀尖将黑袍之人完全笼罩其中。

    一股沛然大力袭来，黑袍人手腕一抖，差点拿捏不住，左右手齐上才握住不至于脱手。虽然武器握住了，但是身形却是止不住去势。

    此刻黑袍人影惊骇的想到，这和刚才龙影完全不是一个档次的攻击，居然隐忍到现在才出手，真是藏得好深，刚才出手完全可以轻松干掉食人花！

    话说要是提前甩大，能不能杀掉食人花另说，在有人虎视眈眈的情况下，甩大后的僵直时间怎么办？这和送人头有什么区别！

    在巨型手掌的按压下，黑袍人被手掌上的巨力挤进了地下城的墙壁之中。

    “砰！哗啦！砰！哗啦！”

    连续砸穿了两堵厚实的墙壁，银色手掌才消散于空气之中。

    刚才黑袍人不是不想跑，只不过被罩在手掌下后，感觉到整个身体动作起来相当滞涩，有股无形的力量阻碍他的行动。

    刀尖插入地面，双手撑在膝盖上，踉踉跄跄的站了起来，只不过身体刚一站直，噗的吐出一口鲜血。

    在擒龙手下，黑袍人受伤不轻，至于是否危及性命，陈默不觉得有这种可能。如果擒龙手能推着他再砸穿两堵墙，那就应该重伤濒死了，可惜可惜，后力不济了，心底惋惜。

    “这真的是我最后一击了！”言罢，陈默双眼无辜的对上了对方血红的双眸，然后用仅存的先天真气，发动了炼金术。

    黑袍人听见对方的话语，便眯起了眼睛提高了警惕，这回他可不会视其为戏言，血淋淋的事实告诉他，轻视一个半残之人都造成了这等后果，要是自己早点跳出来，指不定堂堂lv.6已经阴沟里翻船了。

    黑袍人神色一动，突然跃起，拔出插在地面上的大刀，凌空急挥斩碎那暴起的岩柱，同时在那岩柱之上借力，跃出了攻击圈。

    落地之后，满脸阴沉的看向远处的陈默。

    此刻陈默彷若无人的盘坐在地，吐纳灵气恢复自身，当然这个世界的人不知道他在修炼。

    看着陈默的状态，黑袍人反而犹疑了起来，他有六成把握此人已基本丧失了反抗力，但是他不敢赌啊！

    要是被拼个伤势加重，自己这里的任务还没完成，因为自己见猎心喜而逗弄对方，结果事情超出自己预料之外，要是再愧对主神的托付，那就是得不偿失了。

    “小子，下次再让我见到你，必取你性命！”

    仔细衡量之后，愤恨的回望了一眼那个坐在地面上的身影，黑袍人收刀入鞘，捂着胸口离开了这破地方。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十章 返回地面

等到对方的脚步声远去，陈默心神也未曾放松。

    稍稍恢复了一点真气，便往嘴里灌了点食物和水，挪到十多米开外，用炼金术把自己埋进岩石之中，只留几个小孔喘气。

    掩藏完毕后，陈默才长长的嘘了口气，要是这货真的攻上来，自己只能跑路回主世界了。

    幸好，幸好对方怂了！

    从中可以看出，对方一定谋划着什么，否则一定会上来拼命的，毕竟在不知道尺码的底牌看来，最多就拼的自己受重伤而已，但是他却拍拍屁股走了，陈默可没天真的以为对方会那么大度！也好，省得浪费我一次穿越的机会.

    哼，等我突破后，谁杀谁，还不一定呢。不过，这货藏在暗处，如同伺机而动的毒蛇一般，对自己十分不利啊，最为关键的是－－－－要是不要脸的偷袭自己身边之人，那可是相当麻烦啊！

    等我回去，问问赫菲斯托丝，看能不能打听到相关的消息。

    经过2个小时的调养，陈默身体恢复的差不多了，应对lv.4实力的魔物已经足够了，想要完全恢复怎么说也要一个礼拜，伤势实在是重了点。

    换了身衣服，从临时地窖中出来，便开始往回赶，现在已经下午六点了，贝尔和莉莉应该在担心自己了。

    这回最大的收获便是模模糊糊找到了自己的方向，而食人花的魔石则是被黑袍人取走了，其他什么东西都没有掉落。

    回到十八层已经是二个小时后了，因为战力下降，导致速度大减，速度减慢之后，想要摆脱魔物就没有那么容易了。

    好在有凌波微步，在陈默的压榨下，这部轻身功法被推演到极致，墙壁，魔物，天花板，所有能够落足的地方，都成了陈默的借力之处。

    再度回到自己的商铺前，此刻篝火旁的两人正伸长脖子翘首看着维利亚之街的入口，看到自己安然回来，欣喜的笑容爬上了两人的脸颊。

    那一瞬间的表情被陈默清晰的收入眼中，这一刻陈默的心里暖呼呼的，自己做人还不至于太过失败。

    搂住扑到自己怀中的莉莉，陈默坐到了篝火旁，不要钱似的从戒指空间中掏出了热气腾腾的食物道“你们吃过没，没吃就一起吃了，吃过了就当夜宵了。”

    储物空间这种东西，都说是空间了，当然没有时间这个概念了，食物放进去是热的，拿出来也是热的了。

    有时间和空间概念的地方叫做洞天，里面可以存放活物，当然食物之类放进去就会变质了。

    对于下层的事情，陈默也没有多说，知道了对两人反而不好，推说自己一时不查，走得太过深了，结果回来的时候就花费了大把的时间。

    当然以上说法只是骗过了贝尔，靠在身上的莉莉已经察觉了陈默身上的浓重血腥味，知晓了事情远没有那么简单，只不过一心寄托在陈默身上的莉莉见其没有说，也就没有傻乎乎的刨根问底，反而主动岔开话题。

    一天下来，两人差不多把所有的东西都卖光了，说到这回的收获，两人样子都泛起了金钱的光芒，最低都有一倍的利润，最高的利润都有接近十倍，这样的暴利以前他们根本就不敢想。

    今夜，贝尔依旧睡在那个帐篷之中，莉莉睡在了商铺之内，而陈默因为受伤的关系没有心情做那羞羞的事情，独自盘坐在商铺门口打坐恢复伤势。

    现在最为麻烦的是骨骼上的裂痕，伤筋动骨一百天，虽然作为武者而言不会那么夸张，但一个星期也是必须的，现在陈默突然期望有本锻骨术，这样恢复时间就会大幅度缩短。

    易筋经和洗髓经在陈默突入先天之后，已经完全跟不上时代的潮流了！

    肌肉上的撕裂伤，已经被修复了，但是还不够牢固，温养三天就能恢复如初了。

    高空水晶转明，陈默睁眼转醒，吐出一口浊气，伸出双手用力捏了捏，战力勉强恢复了五成，回到欧拉丽是足够了。

    三人吃过早饭后，陈默发动炼金术，隆隆的山石作响，原本商铺内的空间被山石挤压填满，封住了商铺，而原本门前的琉璃道路被新翻起的岩石覆盖，一点都没有留给后人沾光的意思。

    处理了一些乱七八糟的事情后，陈默带着两人踏上了返回欧拉丽的旅途，当然中途陈默不忘让两人锻炼一下。

    由于两人实力以肉眼可见的速度增长，应该说神灵之血配合龙象真是得天独厚么，自己辛辛苦苦的修炼大半年，这个世界之人完全可以在一个月之内超越。

    就这样，三人在正午时分，回到了欧拉丽，当前第一要务便是杀向了巴别塔三楼的换金所，贝尔和莉莉两人的收获陈默没有干涉，眼见两人将随身小包中的，魔石和掉落物品兑换完毕，陈默才开始倒腾其自己的收获。

    陈默来到柜台前伸出手指敲了敲柜台道“我需要一块大一点的地方，这个柜台放不下。”

    上下的大量了一下眼前的冒险者，在陈默以为会上演狗血的狗眼看人低戏码时，眼前接待员少女转身朝后方道“艾米，领这位冒险者大人去贵宾室。”

    “交给我了，琳达！”和柜台前的死人脸不同，一位长相甜美的少女一改无所事事的状态，从柜台后方走出。

    “冒险者大人，请跟我来。”被唤作艾米的甜美少女微微欠身，在前方引路道。

    “嗯。”跟上艾米的步伐，不咸不淡的应声，对于陌生人陈默做不到笑容满面的自来熟，也没必要因为对方漂亮而口花花的调戏对方，虽然对方就是有这方面打算才来干这份工作的。

    拐过两个弯，穿过两个过道，艾米在一个富丽堂皇的大门前停了下来，伸手打开房门道“请进！这里是贵宾服务区。”

    “艾米，又带谁过来了？”捧着茶杯的一男性中年人类看到艾米后问道。

    “咦，这人我怎么没见过，又是那个眷族的代理人？”另一年轻的女性精灵也奇怪道。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十一章 清点收获

欧拉丽拥有强大实力的冒险者，作为高级鉴定师的两人不是有接触过，就是有看过对方的资料，而强大眷族的代理人一般都不会变动，所以也均有印象。

    这回突然出现了一张陌生的面孔由不得他们不奇怪，当然最大的问题还是“家里蹲”太过于无聊了，兴之所至问问而已。

    陈默才懒得理会这两个闲极无聊的家伙，等莉莉和贝尔一起进门后，装模作样的从魔法袋中倒出了这次的收获。

    哗啦啦，一块块的魔石，一件件的掉落物品，不断的在地面上堆积，没见过世面的贝尔嘴巴大张，一脸不可置信之色。

    莉莉也是一脸激动，杏眼之中满是自豪，这就是他的男人、

    接待员艾米和两鉴定师是见过大场面的人，一次几亿瓦利斯的物品鉴定也时有发生，对于眼前才千万价值的物品当然没什么意外的。

    三人心里现在吐槽的是――这是什么材质做的魔法袋，居然能装下那么多东西，还没破裂，我们怎么不知道。

    随着最后一个魔石抖落在地，陈默收起手中的魔法袋，开口道“麻烦两位了！”

    两位鉴定师离开了座位，一扫刚才的懒散表情投入到了工作中去，此刻才表现出了令陈默信服的专业素养。

    分拣出所有的魔石，中年男子道“这些魔石，价值八百万瓦利斯。”

    说完，艾米在本子上迅速的记录了魔石的价值，魔石这种东西也就换金所的价格比市场价低上一成左右，不过作为换金所的下属组织，无需担心他们故意压价少算价格之类的小动作，所以为了省去麻烦，冒险者们很乐意把模式卖给换金所。

    波鲁斯十八层的换金所，就只有公会换金所的一半收购价，低买高卖是利维亚之街的行事作风。

    年轻女精灵分拣出一堆同类型的掉落物品，开口道“熊皮七张，三百万瓦利斯。”

    “地龙爪十只，五百万瓦利斯。”

    “白犀角二十只，二百万瓦利斯。”

    随着不断的分拣，其他零零碎碎总价一千九百万瓦利斯，听到这个报价莉莉和贝尔激动坏了，虽然不是他们的，但是不妨碍他们为陈默高兴。

    掉落物品的价值就不容易估算了，特别是一些稀有物品，在这据容易遭受压价，毕竟无奸不商，无论哪里都一样。

    部分物品也可以去完成冒险者委托，这个价格远高于换金所的收购价，不过陈默懒得去了，毕竟没出什么稀有物品。

    所谓冒险者委托（quest），就是向冒险者下达的委托的总称。

    接受委托的冒险者将之完成，然后便能从委托人（t）那里得到报酬。

    提出申请的委托人不仅有眷族和商人，连运营迷宫都市的管理机关（公会）也包括在内，可谓范围极广。

    清算完物品的价值，艾米刷刷刷的记录完，然后朝陈默道“请您稍后，瓦利斯马上为您送来。请问您需要装袋么？”

    “不需要。”

    “好的，请稍后，艾米这就为您安排。”说完一个躬身，款款而行出了贵宾室。

    两高级鉴定师鉴定完后，再度回归了那百无聊赖的状态，一个喝茶，一个看书，大宗鉴定真的不多，平时他们一直闲的发慌。

    没有让陈默等多久，大约五分钟后，在嘎吱嘎吱的声响中，艾米推着一辆小推车来到了贵宾室门口，道“一千九百万瓦利斯都在这里了，请您清点一下。”

    “啊！”

    “哇！”

    贝尔和莉莉惊呼出声，没有见过如此多现金的两人，被眼前金光灿灿的景象晃花了眼。

    只见小推车上放置着一个米许见方的木箱，箱盖打开，木箱之中铺满了金币（这世界的等价物，也是金银铜），其实陈默也有点被晃花了眼睛，不过这表情转瞬即逝。虽然穿越各个世界，但还真没见过那么多金子摆在眼前。

    一亿人民币的现金摆在眼前，和一亿支票摆在眼前，毫无疑问前者的冲击力完爆后者好几条街。

    这便是陈默掌控不止眼前这点财富，却也被惊到的原因。

    “好了，莉莉把你和贝尔两人赚的钱都拿走。”陈默开口道，由于方便携带，利维亚所有的收获都在自己的戒指空间中，省得麻烦干脆让两人直接在这里清算了。

    利维亚之街的交易付款有好多都是交易凭证，个人处理起来比较麻烦，需要一家一家去讨要，有时候本人不在眷族不承认，还要个十天半个月的，可谓麻烦至极。

    等会陈默决定直接丢给椿去处理了，作为赫菲斯托丝眷族的团长，她有的是人帮她跑腿，更简单的是直接放在自家商店中，让服务员去处理，这就是权势的好处。

    陈默当然知道组建势力的好处，不过每到一个世界，都要重新组建一次，烦都烦死了，同时也会牵扯到很多精力，还不如专心提升实力，什么时候整个洞天法宝就简单了。

    “嗯，我的236w瓦利斯，贝尔你的44w瓦利斯。”

    “呵呵呵！”

    贝尔接过莉莉递过来的钱袋，在那边一个人傻笑，乐得找不到北了，对于近三倍的收益，谁都会相当高兴，毕竟因为陈默的关系，中途付出的努力十分低廉，收获却是巨大。

    成本是他最近几天在地下城积攒下来的，莉莉因为多年的积蓄本钱就比贝尔多多了，不过担心风险的存在，只不过投入了部分，收获已经令她十分满意了。

    眼见两人收好了自己的金钱，陈默随手一挥，真气笼罩木箱中的所有金币，如同彩虹一般划过弧线，自己飞到敞开的魔法袋中。

    眼见最后一枚金币落入口袋，五指一伸捏紧口袋，另一只手托住魔法袋，道了声“谢了”，便领着两人离开了此地，一点都没在意刚才那一手，把接待员和两鉴定师惊到了。

    这个世界的能量操控，远远没有达到陈默的程度，不过也只是吃惊而已，无非技巧的一种罢了。

    这个世界都在追求更强的力量，只有在进无可进的情况下，才会回头研究技巧这种东西。

    因为清算物品花费了一些时间，此刻也不过是刚过饭点，一路之上路过的饭店虽然没什么人光顾了，但依旧有人在聊天打屁，划拳灌酒（一顿饭吃两个小时都不算事）。

    而陈默滴水未进三人，决定好好犒劳一下自己，刚刚赚了一大笔的三人便前往了留下了不错印象的丰饶的女主人。

    “喵呜喵呜！”

    来到酒馆附近，便看到了阿妮娅朝自己三人兴奋的挥手，同时发出常人难以听懂猫叫声，陈默颇为无奈的开口道“蠢猫，你在说什么呢？”

    “阿妮娅，当然是在欢迎你们啊！”阿妮娅食指点着下巴，歪着脑袋不解道。

    “那你还是换一个人来吧，我对兽语一窍不通。”

    因为现在过了繁忙的时段，听到了阿妮娅的招呼声，和阿妮娅不同，一头黑发，嗯，耳朵和尾巴也是黑色的猫人少女（不知道其它地方的毛发是不是也统一的？太邪恶了）兴冲冲的出来宣布道“啊哈哈，阿妮娅你这犯了错的就乖乖的呆在门口吧！招待冒险者大人的事情就交给我克洛伊・洛洛了！”

    原来是犯了错误啊，怪不得这只蠢猫会脚步不移的呆在门口招呼客人，陈默在克洛伊的招呼下，在一张空闲的四人桌前坐了下来。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十二章 新年快乐

贝尔和莉莉两人心情激荡加上修炼龙象后食欲大增，噼里啪啦的点了一大堆东西，而陈默因为受伤的关系食欲不大，只是随便点了几样，当然没有忘记为两猫人点了条鱼。

    不是说有什么不良企图，而是感觉这两猫女很有意思，一个二的一塌糊涂，另一个习惯性挖坑把自己埋了，简直不要太欢乐。

    当然猫科动物舌头有倒刺，不知道猫女的舌头有没有这个特点，那啥那种那啥你们懂的。

    此刻陈默一脸揶揄的看着贝尔，即使自己从中作梗，这小子的桃花运依旧不断。

    一位少女正站在贝尔旁边，一脸花痴的看着贝尔埋头大吃，少女穿着白色的衬衫和长到膝下的若叶色的连衣裙，在这之上还套了件略长的半腰围裙，手捧餐盘静静的站在一旁。

    将略失光泽的薄钝色的头发在后头部绑成一个小团子，而一条尾巴垂在这团子之下。好像是单马尾的亚种。

    和发色同色的瞳孔看似纯真可爱。她那牛奶般又白又滑的柔肌的脸因为贝尔那疑惑的抬头浮出了娇憨害羞的表情。

    “怎么了？”贝尔不解，自己吃饭的样子应该没什么好看的。

    “没什么，就是觉得有趣。”少女捂着嘴跑回了后厨。

    贝尔见状挠了挠头，一脸莫名其妙的继续埋头奋战，虽然在宙斯这个无良爷爷的调教下有着开后宫的梦想，但真的遇到感情方面之时，依旧是懵懵懂懂的纯情少年。

    吃完午餐，告别了热情的猫女们，陈默三人朝着小教堂走去。

    本来陈默打算在靠近欧拉丽中心附近买所房子，四人都一起搬过去，结果发现此刻赫斯提亚不在教堂之中，无奈的陈默只能吩咐道“你们待会去市中心找找看有没有出租的房屋，最好是连在一起的两家，我住一家，赫斯提亚眷族一家。”

    “我们住这里不是很好么？”贝尔不解。

    地方偏僻是不错，可是我会告诉你我莫名其妙惹了一个lv.6的混蛋么？住在这种地方，我怎么可能安心，想是这么想，但说出来就不是这样了。

    “贝尔，你看，虽然你现在养着你的主神，但是我们踏入地下城的时候，赫斯提亚就没有人陪了，她的孤独你懂么？我们租下房子后，可以开一家书店，这对你那喜欢读书的主神而言，不正是她所期盼的么？”

    “钱我可以先借给你，又不是买下房子，租金不会太贵的！”陈默看出了贝尔没有立马回复的原因，开口道。

    “谢谢，术士大哥，我会尽快还给你的！”张了张嘴，眼见无法推却，最终化为了这句，在贝尔看来已经欠下够多了，不在乎多欠一点了。

    对于淳朴的少年而言，还没有恩大成仇这个概念，欠的多了，以后报答就行了。

    通俗点讲就是恩情，神棍一点就是因果。

    在陈默的角度而言，两人间其实并没有什么纠葛，应赫斯提亚的要求教授贝尔，因此欠下因果的是赫斯提亚，贝尔虽然被悉心教导，但并无多大因果，只不过是刷了好感度而已。

    而赫斯提亚的因果，也在陈默和苏摩的冲突中还清了，虽然说只是站台一下，充当一下门面，但是情况很和谐，倘若当时没有赫斯提亚站在陈默身后，事情哪里有那么容易解决。

    这就是为什么对于强者而言的小恩小惠，作为弱者的我们却要赴汤蹈火才能还清。因果是以当事人的角度而言，而非对方的角度而言。

    “嗯，你们用点心，挑一个好一点的地方租下来，钱不是问题。我还有事，要去赫菲斯托丝眷族，这两天不会回来，找到地方后可以去那里找我。”

    陈默告别两人后，匆匆的赶往了赫菲斯托丝眷族。

    一回大本营，陈默紧绷的心神算是放下了部分戒备，从戒指空间中翻出了欠条和账簿，对正在挥舞铁锤锻造椿道“东西卖完了，收钱的任务交给你了。”

    椿原本应被人打断而露出的不耐神情的美丽脸庞在一瞬间变为了略带谄媚的笑容，脱掉了手上的隔热手套，拿过账簿道“没问题，你的那份我会给你留出的。”

    “记得准备好下回的货物，我下次要怪物祭后才会下去。”说完陈默转身离开。

    椿在翻看账簿后，眼睛都快眯成了缝，现在已经掉进了钱眼里，对于陈默的要求答应的非常快“放心吧小子，这种好事我怎么会浪费呢！”

    利益的驱使下，椿绝对会拿出十二分的热情来处理接下来的问题，不必陈默操心。

    告别椿后，陈默直接找上了赫菲斯托丝，现在还处在热恋期的两人一见面便是火星撞地球的黏糊在了一起。

    敲门得到回应后，推门而入，佳人正手拿鹅毛笔伏案疾书，陈默蹑手蹑脚的绕过办工桌来到赫菲斯托丝身旁。

    女神大人微微侧头，横了眼身旁的陈默道“回来了，一帆风顺么？”

    本来以赫菲斯托丝的想法，自己的小男人算是实力强劲，40层之上都不会有任何危险，而想要在3天内一个人来回40多层，完全不可能，所以这次的问题不过是寻常的关心，不过很多事情总会在意料之外。

    在赫菲斯托丝的惊呼声中将其一把抱起，赫菲斯托丝拍打着陈默的胸口“不要闹啦，我工作还没完成.”

    坐上椅子，陈默让赫菲斯托丝横坐在自己的大腿上，脑袋紧靠在佳人身上，细嗅着香甜的芬芳道“你继续，就让我静静的抱着你。”

    赫菲斯托丝察觉了爱人的异样，皱眉问道“怎么了？”

    “只是有点累。”

    “连我都不肯告诉么？”

    “差一点就没回来。”

    接下来，陈默把自己在地下城食人花的相关遭遇一字不落的说了出来，赫菲斯托丝听到后面，脸色越来越差，眼神越来越冷，散发出了令陈默都战栗的杀气。

    “哼，那帮臭虫，被赶出了欧拉丽居然还不消停！”

    “谁？”

    “好好养伤，这点事情就交给我吧！嘤咛！”在赫菲斯托丝大包大揽之际，突兀的发出了羞人的声音。

    不规矩的左手穿过内衣的束缚，攀上了高峰，刚才的奇怪声音就是赫菲斯托丝一时不查，让陈默触及了未曾被人攀登的神女峰所至。

    大家新年快乐！

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十三章 黑幕之下

鹅毛笔拿捏不住被随意的丢弃在桌面上，赫菲斯托丝急忙摁住在胸前作怪的大手，占得先机的陈默搓了搓捏住的柔嫩蓓蕾，看着佳人在战栗中贝齿轻咬，一脸潮红的表情道“说说吧，到底是这么回事？我可是向来睚眦必报的！”

    睚眦之恩必还，睚眦之仇必报，陈默对墨家的这套做派十分喜欢，同时慢慢的实践下去，将这份印记融入做派中。

    当然对于那一代又一代的隐忍，也学到了部分，成王败寇，一切以结局说话，一切都是胜利者书写的。

    娇媚的白了眼身下之人，赫菲斯托丝讨饶道“亲爱的不要动了，我说还不行么！”

    “好，你说，我听着。”

    说回正事，陈默也不在折腾赫菲斯托丝，手上不在动作，就这么静静的放在一边。

    赫菲斯托丝见陈默不收敛“哼！”一声，发泄心中的不满更可能是傲娇而已。才徐徐道来“欧拉丽没有表面上那么平静，敌对的势力一直存在。”

    “存在于欧拉丽的，厌恶秩序渴望混沌的神袛们的眷族，只遵循于不使用神力的守则，行事作风完全是肆无忌惮的。”

    “在公会的意志之下，当时强有力的派阀聚集在一起，而后又一起毁灭的集团残党还在暗中活跃着，不满与被驱逐出迷宫城市欧拉丽，一直企图回归的邪神们。”

    “你遇上的lv.6等级的一级冒险者，便是他们暗中培养的眷族，哼！想不到不声不响已经做到这等程度了，还真是小看他们了！”

    听着赫菲斯托丝的诉说，陈默感慨道“想不到黑幕之下，还掩藏着这些东西，我说怎么欧拉丽那么秩序井然呢，原来是不听话的都被赶跑了。”

    “事实就是如此，虽然我们下界都是找乐子的，但乌拉诺斯下界的早，所以积累的优势大，在他的帮助下，将邪神赶出了欧拉丽。而因为众神契约的存在，除非他们的眷族能够打回来，否则不能再踏入欧拉丽半步，一旦被发现就被遣返会天界。”

    “从这回暴露出来的力量，可以看出对方发lv.6绝不仅仅是一位，只是不知道有没有lv.7的存在？”陈默猜测道。

    “谁知道呢，不过能够操纵食人花怪物的存在……对方至少有一名比迦尼萨眷族还要厉害的驯兽师。”

    “好，驯兽师，这仇我记下了！”

    赫菲斯托丝趁着陈默出神之际，一下子脱离了狼爪“呦，我的小男人，你就好好养伤吧，姐姐我替你好好操心吧。说起来神之盛宴就在近日了，说不得还能拉些同盟呢。”

    看着赫菲斯托丝提步离开了书房，陈默离开椅子，端坐于地毯上，开始打坐调理身体。

    眼睛一睁一闭，已经三天过去了，在这三天中陈默将伤势彻底的恢复了，可惜因为手边没有疗伤宝药，不能瞬间恢复伤势的同时把战斗经验化为实力进步的养料。

    自己磨了三天才恢复伤势，而伤势恢复后又要立马突破就显得急躁了些。

    弹了弹身上不存在的灰尘，陈默起身出了赫菲斯托丝的书房，熟门熟路的找上了椿。

    在眷族总部转了一圈没有发现赫菲斯托丝的人影，陈默便带着椿手上要来的金钱，前往小教堂了。

    钱当然不可能在三天之内全部讨要来，有着赫菲斯托丝眷族这个欧拉丽第一武器商为依仗，丝毫不必担心有人敢赖账，没收到是因为人还在地下城，没有回归，有着大笔进账的椿优先把陈默的那部分填满了。

    取得自己应得那份，陈默便起身前往小教堂。

    从椿那边得来消息，昨天莉莉已经来找过自己，不过被赫菲斯托丝让人拦了下来，还被告知了自己受伤的消息。

    真是麻烦，指不定两女之间还掺杂了某些龌龊，陈默头痛的踏上路途。

    来到那出偏僻之地，远远的就看到贝尔背负巨大石臼，高喊“100,101,102…”正在蛙跳训练，看来他看来十分清楚自己的发展方向。

    和锻炼蛮力的贝尔不同，莉莉的身影在梅花桩来回穿梭，显然已经熟悉了梅花桩，现在就差在实战中的应用了，而观其训练的疯狂程度，有种受了刺激的即视感。

    脑袋没被门夹的陈默，思绪稍一运转，便已猜到了大概。

    眼见陈默到来，两人停下了手上的动作，来到近前，莉莉一扫刚才修炼时的疯狂，平静的开口道“贝尔君，留下继续修炼就好，租房子的事情就交给我们两个就好。”

    “哈，那我去修炼了！”

    说完贝尔一脸小受的表情，屁颠屁颠的捡起刚才被丢在一边的石臼继续锻炼了“121,122…”

    看着少年一跳一跳远去的背影，只剩两人的现场，给小三租房的即视感扑面而来，尴尬的摸了摸鼻子，岔开话题道“看贝尔的样子，似乎被你操练过了。”

    “昨天我心情不好，就拿他试了试手。”

    这个解释，贝尔真为你默哀。

    本来想缓解尴尬，结果被直击要害，无法逃避了。

    陈默转身迈步“带路吧，去看看挑好的房子。”

    莉莉扑了上来，纤细的手臂紧紧的抱住陈默的大腿（小人族身高是硬伤），梗咽道“为什么你受伤了都不告诉我！为什么，为什么？”

    一想到，陈默拖着受伤的身体，带着自己和贝尔两人在地下城中历练，还需应付突如起来的危险，莉莉的心就像针扎一样痛苦。

    自从莉莉改宗后，心里只有陈默，从赫菲斯托丝口中得知陈默身受重伤后，感觉天都塌了一半，没有多留，回去就是疯狂的训练。

    自己太弱了，完全帮不上什么忙，甚至成了拖累，这种屈辱把原本沉浸在幸福中的莉莉浇醒了，凉水灌脑，什么都清楚了。

    完全不知道莉莉此刻陷入自责之中，开口解释道“不是不想告诉你，而是不能告诉你。敌人实力高绝，为了给敌人震慑，我必须是一副未曾受伤的模样，至少外表要是这样。”

    “我不知道但是周围是否有她们的眼线，所以不能说，怕你担忧而被看破。”

    “现在不是一切安好。”

    （存稿还有4w左右，还没太监，但是成绩不好，准备改书重发，大框架不变，剔除一些主世界的东西吧。）

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十四章 觅地突破

陈默拍了拍莉莉的脑袋，抱起那幼小的身躯道“来指路吧，为了我们的新家。”

    “我们的新家”几个字，让原本情绪低落的莉莉找回了几分活力，不过接下来的话让陈默有点难堪“搬家也是敌人的关系？”

    陈默顾左右而言他道“来给我指路。”

    接下来租房的过程十分顺利，莉莉真是按照自己的要求在靠近欧拉丽中心的地方找了房子，2000w瓦利斯的年租金百多平的房子足以说明一切，寸土寸金。

    好吧，还附带一个商铺！（对于他人而言商铺才是主体吧！喂！）

    即使寸土寸金的地方，都已经相当夸张了，要不是陈默赚外快去了，一下子还真拿不出4000w瓦利斯。你没有看错，因为陈默要求连在一起，巧合的是老板也是同一个，有包租公的嫌疑。

    前往公会，在公会的见证下签订协议，交上房租，这两间房暂时就归陈默等人了。

    叫上贝尔和赫斯提亚，接下来的时间，陈默和莉莉两人就在为装饰新家而忙碌着，难得的闲暇时光。

    晚饭是陈默，莉莉，贝尔忙碌了一天的三人在一起吃的，赫斯提亚难得的去参加神之盛宴了，以前挣扎在温饱线的她可没有兴致参加神灵间的聚会。

    接下来的两天时间中，陈默不断的调整自己的状态，没有了所谓的“扩穴丹”的辅助，只能做好充足的准备了。

    鉴于两人如此拼命的锻炼，龙象的第三层，也被陈默传授了下去。

    第三天，告诫了莉莉不用担心后，陈默问赫菲斯托丝要了间密室，准备突破。

    咔嚓一声，落下了密室的铁闸，站在在六面都是精铁的密室中央，身体开始慢慢的舞动，一个个奇诡，匪夷所思的动作在陈默手上完成。

    一遍又一遍，陈默不厌其烦的重复着上述动作，没有加快，也没有减慢。

    “咔嚓”一声突然在心田响起，陈默清楚那不过是错觉罢了，不过龙象金刚法的第十一层桎梏确确实实打开了。

    陈默没有停止，不过接下来动作是刚才不曾上演过的，这是龙象的第十一层练法。

    为了突破《星辰道经》的安全起见，陈默打算将身体强度好好提升一下，而见效最快的便是将本在临界的龙象突破到下一个境界。

    稍微巩固了一下身体，陈默盘膝坐在铁面之上，平复一下龙象突破而躁动的气血，便开始准备下一步的突破。

    穴道可以存储真气，这一点类似于常识，不过远没有开辟第二丹田那么夸张，存储量不过是丹田气海的百分之一、二左右。

    倘若所有的穴道都利用起来，真气量将会是比旁人多出三倍，但若没有功法，此等作为过于缘木求鱼了。

    以上只存在于臆想之中，无法循环的真气用一点少一点，每次用完都要费时费力的慢慢囤积，完全是鸡肋般的存在。

    右手劳宫穴，在陈默的拓展下，存储量已经有了极大的提升，然而对于丹田气海的存储量而言，还是过于为微不足道了。

    内视之下，陈默控制着将真气凝结成锥，一咬牙狠狠的撞击在了劳宫穴的**之上。

    哼！

    闷哼声过后，陈默继续撞击**，毁灭之后才是重建，刚才那一下只是开了一个小缝隙而已，过于强健的体魄，也导致了穴道过于坚固了。

    一缕鲜红的血液自掌心沁出，缓缓滴落。

    钻心的疼痛即使以陈默的忍耐力，也差点没保持住盘膝而坐的姿势。

    痛！很痛！非常痛！

    突破讲求的就是一鼓作气，无视在身体的控制下依旧微微颤抖的右手，先天真气在第一次撞击的小缺口上，也不停歇，继续撞击，不断的扩大战果。

    本是一个微不足道的小孔慢慢的变大，一道道细小的裂缝开始蔓延，接下来便是如同冰河时代中，引发异变的松鼠，缝隙不断的扩大，山呼海啸的蔓延之势超乎了陈默的预料，直至覆盖整个劳宫穴。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    清晰可闻的碎裂之音响起，破开劳宫穴的桎梏已经势不可挡，当然陈默也没想过要阻挡。

    等到劳宫穴被冲击的破碎，陈默短暂的失去了右手的知觉。

    沛然大力突然从破碎的劳宫穴传来，连接着穴的筋脉纷纷爆碎。

    早已蓄势待发的海量生命力涌入，在真气的控制下，携带着残破的**，重新构建劳宫穴附近的筋脉。

    时不我待，错过了修复和强化劳宫穴附近筋脉最好时机，否则就不仅仅是前功尽弃那么简单了。

    要是有扩穴丹，就简单多了，完全不必像现在那么谨慎，既耗时又耗力。

    在药力的护持下，一刻不停的轰击穴壁就可以了，被药力护持住的筋脉完全无惧穴道破碎所带来的冲击，完全是傻大粗黑的操作方法。

    凭借细胞的记忆，在海量生命力的提供下，崭新的筋脉在一个小时内迅速成型。

    一个多小时的精神高度集中，深怕出现什么意外，万幸中间总算没出什么幺蛾子。

    此刻陈默才有闲暇分神观看破碎后的劳宫穴，此时的劳宫穴处一片迷蒙，不见前后，不分上下，仿若置身于漆黑的宇宙一般。

    刚才穴壁的破碎，更像是宇宙的大爆炸。

    这是星辰道体的特质，破碎后的穴道自成空间，可以容纳海量的真气，只要扛住了当时的余波，以后便是一片坦途，这也是陈默强化身体，急于突破龙象的原因。

    为何天大的机缘，选择了陈默？体质特殊尔。

    也不排除，天变之后，其他特殊的体质同样获得了天大的机缘。

    晃了晃脑袋，驱除下疲惫感，陈默开始在看不到边际的劳宫穴空间中构筑真气漩涡。

    有了足够的空间，气旋构筑几乎不存在难度可言，意念一动便已成型。

    陈默放开束缚，真气在劳宫穴的空间中游荡，而后发现事情远没有自己想的那么简单。

    经过测量后，真气能够游走的空间范围，不过丹田气海的一半大小，便会受到一股无形的阻力，无法突破。

    这就是所谓的副丹田么，主次之分不言而喻。

    静心打坐，真气运转速度也快了三分之一，看来突破之后灵力的炼化也加快了，整体而言修炼速度并不会拖慢，修炼现在唯一但心点是，筋脉是否足够坚韧。

    真气加快，对筋脉的负担也会成倍增加，以后要抽出更多的时间来温养了

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十五章 升级

捏了捏右拳，右手已经恢复知觉，陈默便站起身来，准备来开密室。

    起身之后，才发现地上有一滩黑红血迹，自掌间滴落，长裤也未能幸免。

    陈默皱了皱眉头，单手在裤子上一按，炼金术发动，白光闪耀后，一切恢复如初，血迹消失无踪，如同什么事情都没有发生一般，唯有空气中的那丝腥甜昭示着异样。

    离开密室，陈默推门而出便发现赫菲斯托丝搬了一张老板椅守在门口，听见动静便转头看来，视线在右手之上稍作停留，火红色的瞳孔仿佛能洞穿虚妄，微微闪动的眼眸将她激动的心情暴露无遗。

    “突破了？”

    “幸不辱命，半神的路途又迈了一步。”

    “哼，一点小的进步，尾巴就翘起来了。”

    “赫菲斯托丝，帮我更新一下状态吧。”

    “哈，你不说，我差点忘了你还是个lv.1呢。”经陈默一提醒，赫菲斯托丝一怕脑袋，神色夸张道。

    陈默lv.5的实力摆在那里，导致赫菲斯托丝下意识的认为他便是lv.5的等级，而lv.5这等第一级冒险者的实力，需要常年累月的厮杀才会有所提升。

    大型眷族的状态更新，都有固定的安排，比如lv.1的多久更新一次，lv.2的多久更新一次，长期实力没有提升，更新间隔加大之类的，这也算是一种资源配置吧。

    要是天天更新，主神还要不要娱乐了，人家神明下界就是找乐子的，不是当苦力的。

    当然以上只是对普通团员而言，任何地方都有特权，关系的亲疏，实力的强弱，主神的喜好，都决定着待遇。

    “好了，我亲爱的女神大人，帮我更新一下状态咯，我还想看看会不会对我有所提升，不要逼我动粗哦。”陈默弯腰双手搭在赫菲斯托丝的肩膀上，慢慢拉近两人间的距离开口道，本来还是语带哀求，说道后面威胁都用出来了。

    面对近在眼前的刚毅面庞，意有所指的“动粗”，赫菲斯托丝心虚的转过头去，移开了视线“你先把上衣脱了。”

    陈默三两下的便脱掉了上衣，将精壮的上半身都裸露了出来，一脸揶揄的朝坐在老板椅上的赫菲斯托丝走去，本来还想脱掉长裤来着，调戏下对方，可惜只能看不能吃，就不给自己找不自在了。

    男性气息扑鼻，挂在嘴角的坏坏笑容，赫菲斯托丝便已猜到陈默的不良想法，便出声喝止道“好了，去趴在地上，我给你更新状态。”

    虽是喝止，声音却只有两人能听见，陈默当然不会乖乖的照做，直接怀抱紧致修长的大腿趴伏在赫菲斯托丝身上，双手难得规矩的没有乱动：“麻烦女神大人了。”

    似是还没有习惯亲密接触，赫菲斯托丝红了红脸，轻哼一声

    女神一直抚摸着背。一次，两次，重复地在一个地方反反复复，像是为了给陈默放松一般，轻轻地抚摸着。

    之后听见了叮叮当当的金属撞击声，陈默头稍微抬起看去，却是赫菲斯托丝将耳饰摘了下来。

    女神先用针端将自己的指尖刺破，溢出来的血，慢慢地滴落在陈默的背上。

    落在皮肤上的红色血滴，像是波纹扩散一般，完全渗入到那具精壮的身体中。

    在赫菲斯托丝视线中，神圣文字迅速变化，一切都在预料之中：“有想好了，要什么称号么？”

    姓名陈默

    等级lv.4

    力量i:0

    耐久i:0

    技巧i:0

    敏捷i:0

    魔力i:0

    《魔法》

    炼金术

    《技能》

    擒龙手，降龙掌

    虽然各项能力值依旧都是零，但等级已经变为lv.4，所有数据都在意料之中。

    能力值升级之后便会清零，这实属正常。

    陈默的实力摆在那里，他能在短时间内达到lv.5都不会有任何惊讶。

    “没必要把我暴露出去，小范围内知道就到，称号对我而言没什么意义。”陈默闭着眼，感受着身体的变化，开口道。

    刚才的神血渗入身体，陈默就感受到横亘在暗劲和化劲的壁障轰然破碎，水到渠成的突破到化劲。

    levelup远比想象的神异，虽然不像普通冒险者那般全属性上涨一截，不过境界的突破同样令陈默十分满意。

    这完全是引发质变，等自己熟悉化劲后，实力又能提升一大截。举例来说，暗劲巅峰的人就可以挡下子弹，即使以匕首磕飞射向自己的子弹，连续十多颗后，手腕就会感受到酸胀，巨大的冲击力以暗劲巅峰的**强度还难以承受。

    但是化劲之后便不同了，基本可以无视正面的子弹了（是正面哦，打黑枪还是没办法），化力卸力方面有了质的提升，劲力也也能操控的更为凝实。

    带着收获的喜悦，陈默和赫菲斯托丝粘粘糊糊到吃过晚饭，才返回自己的住处。

    为明天的怪物祭做些准备，本来只不过是两个人之间普通切磋，不过陈默当时没有避讳在场之人的挑衅，使得这件事也被传扬了开去。

    什么赫菲斯托丝眷族挑完苏摩眷族，现在又找上了洛基眷族。

    什么赫菲斯托丝眷族不满于自己的地位，准备向欧拉丽二大最强眷族之位发起冲击。

    各种各样的传言都有，完全是一副嫌事情不够大，我来帮帮忙的态势，中间有多少势力推波助澜，陈默无法知晓，不过现在看来，指不定有邪神的势力参与。

    本来很单纯的事情，因为关注的越来越多，变得复杂起来了，眷族斗争，神灵间的撕逼接踵而至。

    事情真的很单纯，陈默只不过想通过装逼打脸踩人，来提升自己在欧拉丽的地位，然后以此为跳板接近艾丝・华伦斯坦，熟悉之后，拐起来还不是手到擒来。

    由于事情闹大了，原本很私人性质的切磋，被搞的人尽皆知，可想而知想要一睹两位一级冒险者战斗的身姿的人数会是何等的惊人。

    有一半以上的冒险者无法突破lv.1的阶位，只能担当下级冒险者，出入十二层以上的地下城。

    随着冒险者等级的提升，相应的人数却是越来越少，lv.6的冒险者算上隐藏在暗处的也不会超过10人，lv.7的冒险者到现在为止只有芙蕾雅眷族的奥塔一人，lv.5层次的冒险者稍微多一点，但也是多的有限。

    lv.5的冒险者也是站在金字塔顶端的那一小撮人了，观看两人间的战斗，指不定能有所领悟，就算没有领悟也是不错的谈资。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十六章 修罗场

说这么多，可能有点绕口，我们换种解释。

    陈默和伯特是江湖上的顶尖高手，虽然一人默默无名，一人声名赫赫，两人就要对决了，因为背后势力的关系，引动各方风云。

    大概就是这个意思，是两人的实力差距不远，否则没必要搞出这么一场人尽皆知的约战。

    本来只是两人间的普通切磋，可是在有心人的宣传下，等于把两人架在了火上烤，变成了江湖上的盛会，所有人都想要一堵两人的风采，甚至有人开出了盘口。

    事情就是这样，而两人所在的眷族也是不堪压力，原本说好的没有其他观众，现在变成了有偿观看，而且必须是lv.2以上的冒险者，否则真的是太掉价，成了自己口中的猴子，还是没身价的猴子。

    怪物祭是每年一次，由迦尼萨眷族主办的超巨大活动！占据了竞技场整整一天是，迦尼萨眷族的成员会表演调教从地下城拖来的怪物！

    如同赫菲斯托丝眷族的成员发展方向多是铁匠，迦尼萨眷族的成员发展方向多是驯兽师，这和他们主神的神职有所关联，有这方面的兴趣可以发展一下，没兴趣也可以无视，洛基眷族就和欺诈无关，芙蕾雅眷族也和美貌无关，陈默也是这样的人，没打算学打铁。

    陈默和伯特的战斗安排在迦尼萨眷族表演之后，也就是夜间，微光的环境对于两人而言没什么阻碍。

    突破之后的陈默可谓信心十足，而且一切实力都是辛苦修炼得来，大半天时间下来就已经掌控，明天就有场战斗，还能好好挖掘一下，简直不要太爽哦！瞌睡来了送枕头，突破完了来陪练。

    回到和莉莉两人的小屋，少女坐在客厅里，双手抱着脑袋眼睛直勾勾的盯着食物发呆，如同等待爱人回家的小妻子一般，听见房门响动和熟悉的脚步声一下子从座位上蹦了起来。

    说实话，陈默对于莉莉并没有爱，仅仅是喜欢少女那萝莉般娇柔的身体，同情她的悲惨遭遇，怜惜悲苦她的人生，还有一点想要占有贝尔这个主角的女人。

    不过莉莉却是无可救药的爱上了眼前这个薄幸之人，一切都为他着想，当然该撕逼的时候还是会撕逼，该争宠的时候还是争宠。

    陈默一把抱起莉莉（莉莉110cm，柯南102cm，真的不想摸头杀啊，但是真的这个地方最顺手）问道“吃过没？”

    莉莉摇了摇头道“等到你之前，没动过。”

    愧疚之情一闪而逝，陈默不懂声色道“那我们一起吃。”

    还好武者的胃比较强大，陈默还兜得住。

    “嗯。”听到陈默的话，莉莉露出了幸福的笑容，通过心灵感应能够感受到莉莉的喜悦，有时候女孩子的要求就是这么简单。

    此刻陈默却是犯难了，预感到明天的怪物祭将是修罗场，一场欧拉丽的盛会，将是莉莉和赫菲斯托丝的修罗场。

    明天的战斗在夜间，白天一整天都将是闲暇时间，可是带谁玩都是问题，干脆借口为夜间的战斗做准备，怂在家算了。

    …….

    第二天早上，陈默脑袋抽了的，一手一个牵着莉莉和赫菲斯托丝朝东大街走去，对于两人间能爆出火花的视线视而不见。

    赫菲斯托丝挺了挺胸前硕大的坚挺，骄傲朝莉莉一扬脑袋，在莉莉咬牙切齿的表情下，如同白玉雕琢的双手揽住了陈默的右臂，将其陷入了自己胸前的沟壑。

    “哼，不知羞。”

    莉莉冷哼一声，不甘示弱的抱住陈默另一侧的大手，让手背在小笼包上一蹭一蹭。

    “不要脸。”赫菲斯托丝不甘示弱的回击。

    挤得连往前走都是问题的大街两旁摆满了花之类的各种装饰品，跟平常不同，走在其中格外地新鲜。

    街道两侧一家挨着一家的店铺和对面的建筑物之间还牵着很多条绳子，为数众多的彩旗在陈默他们的头顶上飘扬着。有些旗子上印着象征怪物祭的狮子轮廓的图案，还有些则印着迦尼萨・眷族的象头标志。

    乘着人流，三人开始在挤满了人的东之主街区前进起来。

    道路两旁和中央的摊贩做出的食物香飘千里，引得路过的行人口水直流。直接架在火上烤出来的鸟肉不断滴着肉汁，每当油落到炭上，发出的炸裂声都会更加刺激人们的食欲。

    在这片热闹非凡的祭典氛围里，每个人都笑开了花。

    “亲爱的，我要吃那个。”

    “陈大哥，来尝尝这个。”

    “来，亲爱的张嘴。”

    两女争夫的戏码，可谓羡煞旁人。

    乐在其中的陈默由着两人胡闹，只要行为不是太过分，陈默都不会干预。

    两女还明显没有玩够，陈默被她拉着，走进了热闹的大街。

    “啊！来不及了，已经开始了！”

    听到从斗技场传来的欢呼声，莉莉慌忙叫道。

    赫菲斯托丝怀疑道“走这条路没问题吗？”

    莉莉拍胸脯保证到“哦，当然没问题！走这条路可比走大路快上很多！”

    稍不留神忘记了时间，沉浸在了逛街之中可谓大失败。

    今天重头戏的怪物祭已经开演了很长一段时间，陈默他们现在只能跑向会场。

    凭着莉莉的方向感进入的小巷很窄而且见不到一个人。在这夹在周围的建筑物之间、连阳光都晒不到的巷子里，现在停止了发光进入休眠状态的魔石灯正挂在四处的墙壁上。

    陈默三人朝着顶端徐徐出现在视野里的斗技场设施前进着。

    途中，陈默耳朵一动，露出了诧异的表情。

    那一瞬间，他听到了野兽的嚎叫。

    是斗技场里正和调教师战斗的怪物的吼声传过来了吗？还是如原剧情中，芙蕾雅依旧对贝尔出手了？

    怀揣着些许的违和感，陈默他们穿过巷道，来到了斗技场所在的广场。

    “不行，累死了……嗯？怎么了呀，这个阵势。”

    赫菲斯托丝大口喘着气说，斗技场周边的氛围并非他们原来所想，很是紧张。

    为了祭典的正常举行而配置在周边的公会职员的动作中透露出的与其说是不安，更像是骚乱与惊慌。跟现在仍旧欢声如雷的斗技场恰好相反，动摇与混乱笼罩了这里。

    再加上还能看到迦尼萨・眷族的团员们拿着武器从离开广场的情景，要做出发生了什么紧急事件的判断，这已经是非常充足的材料了。

    新书简介：这里收藏着各个世界东西，可以是武器装备：倚天屠龙，虎魄天晶，美国队长的盾牌，马克1代；可以修炼秘籍：九阴九阳，如来神掌，玄天宝鉴；可以是奇物：桂言叶的柴刀，和氏璧，t病毒；在这里有常盘台中学，圣尤里安娜医院，辉夜巫女，神乐巫女，艾丽西亚与阿尔托莉雅的骑士姬！

    七座要塞城市什么的，我全都不知道!

    这是一部随机穿的侠、动漫、玄幻等等都会有所涉及。老司机都懂的！

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十七章 火线救援

陈默拖着两人，便朝斗技场南侧的正门附近跑去。在找到围成一圈的几个公会职员后，陈默就向他们询问了相关的情况。

    “……打扰一下，发生了什么吗？”

    “呦，这不是赫菲斯托丝么？”突然一道熟悉的声音传来。

    “洛基啊，你也在这里。”

    “是啊，人家和艾丝碳约会呢。”洛基脸不红气不喘的不要脸道。

    “那么洛基，你知道这里发生了什么事么。”赫菲斯托丝嘴角一抽，无视她不着调的话语，开口问道。

    听到问话，洛基简明扼要地解释了现在的状况。

    听她所说，为了祭奠捕获的一部分怪物逃离了斗技场地下的铁笼，分散逃往了这个东部区域，而她们也是听到动静后才刚过来的。

    犯人恐怕来自外部吧，一部分公会的职员与负责看守竞技场地下的迦尼萨・眷族的团员们都像是丢了魂似地陷入了失神状态，瘫倒在地动不了了。

    这剧情，看来芙蕾雅还是动手了啊，贝尔你可不要出事啊，陈默怀揣着担忧，道了声“我去去就来”朝着职员所指之处赶去。

    陈默脚踏墙壁，身形在借力中不断的拔高，三两下便攀上了一幢房屋，脚步不停朝着制高点移动。

    美丽的金色长发被风吹起，艾丝从竞技场上方俯瞰着街景。

    陈默赶到此处，便发现有人捷足先登了，聪明的不只是他一个。

    竞技场的外围部分本来是无法进入的，连个适当立足处都没有的天顶部分外围，高度在这附近一带是最高的。从这个地点，从东大街到复杂交错的马路的每个角落都能够尽收眼底。

    追着散布于街上各处的怪兽到处乱跑，太没有效率了，肯定会浪费大把的时间。

    从高处掌握敌人的位置，再迅速、准确地出手。

    “……找到了。”

    “是吗，那一人一半。”

    原本只是少女的自言自语，却是听到了意外的搭话。

    陈默出言后，看到少女的身体微不可查的一抖，看来艾丝被突如其来的声音吓了一跳，想必刚才她太过专注，竟是没有注意到自己的到来。

    金发美少女看到来人就是和伯特约战的男子，算是见过几面知根知底的陌生人，知道当前情况紧急，事情耽搁不得，将刚才的事情默默的在小本本上记下一笔，伸手指向四个方向道“那里那里，那四个方向，就交给你了。”

    女人都是记仇的，要是陈默知道两人间的第一次私下接触就被上黑名单，会不会大呼坑爹。

    不止可以用肉眼捕捉，地面上还有地下城所没有的风向，艾丝敏感地察觉到咆哮声的震动乘着魔法（风灵疾走）的一部分而来，转瞬间就分析出怪兽的所在位置。

    附近能够确认到的怪兽共有八头。根据情报，目前逃走的有九头，还有一头找不到，暂时没有相关情报。

    也不能花太多时间，艾丝放弃搜索敌人，分配给对方四头后，自己需要解决四头，拔出佩在腰际的细身剑，低吟道“苏醒吧。”

    艾丝身上重新缠绕起风之气流，脚踩在边缘一端，有如受到背后传来的观众高喊声前推，身体倒向前方。

    从屋顶一跃而下，短暂的滞空后，在越来越倾斜的视野里，她用金色眼瞳盯上了距离最近的怪兽，全速消灭。

    “微型劲风。”

    脚在墙上一蹬，将自己当成子弹，艾丝断然发动了长距离射击。

    贯穿！

    她就像击出的炮弹，从背后粉碎了沿着马路中央猛跑的“巨怪”，正准备对付巨人怪兽的冒险者们全都吃了一惊，轰然巨响也把来不及逃跑的市民们吓得身躯一震。

    （一头！）

    大量尘土爆散中，以雷霆万钧之势切削石板的艾丝立刻调转身体。她伴随着突然吹起的强风在十字路上疾驰――接着斩断出现在道路前方的怪兽身躯。

    “――嘎！”

    （两头！）

    势不可当。

    她跃上三层楼高的屋顶，一口气冲过好几栋建筑物，目标一出现在视野里就降落地面。她看准注意到在石板上奔跑的影子而抬起头来的怪兽，即刻展开袭击。

    （三头！）

    依据在竞技场获得的怪兽位置与街市俯瞰图，艾丝的行动正确无比且所向披靡。她掀起粉尘与风切声疾驱，比任何人都早一步发现怪兽，并加以击破。

    艾丝又在顷刻之间逼近以强韧四肢为傲、高速移动的鹿型怪兽“剑角鹿”，跑过建筑物墙壁，无视于地形阻隔，赏敌人一招斩击。

    （四头！）

    金色疾风提着剑，在街上奔走。

    在艾丝离去的瞬间，陈默也动了，没有同对方般操控风元素，脚尖一点运起轻功，朝着另一个方向激射而出。

    “救命！”

    “妈妈，妈妈！”

    “吼！”

    传入脑海的求救声和兽吼之音，循着骚乱源头，陈默便发现已一个迥异于常人的巨大身影，在其脚边正有一小男孩倒在地面上嘤嘤哭泣，显然是在骚乱中和家人走散了。

    将魔物围在中央的冒险者，想上又不敢上，不知道是实力不济，还是投鼠忌器。

    不过魔物可不管他们的反应，手臂一抬，原本束缚在魔物手上的铁链成了他的武器，化作长鞭朝着哭泣的小男孩抽去。

    “啊－”

    “快躲开！”

    一声声惊呼响起，人群中有些承受力差的人已经不忍的闭上了眼睛。

    只是臆想中的惨叫并未响起，转而稀稀落落章掌声响起，接着是周围人们的欢呼声。

    还在半途赶过来的陈默见状，便判断近三十丈的距离怕是赶不及了，抬手便是遥遥一握。

    银色巨手在魔物的头顶凭空形成，转瞬之间便已捏住魔物躯干，将其提了起来。

    四肢腾空，魔物慌乱的大吼，同时奋力锤打捏住束缚住它的银色巨手。

    眼见危机解除，陈默当即调转方向，完艾丝所指的另一处赶去，而原本虚握的左手骤然拽紧。

    砰！

    原本嚣张的魔物，在巨力的碾压下，在半空中爆散成了碎肉。

    血液和碎肉飞落地面，不过还没来得及接触地面，再度化为了灰烬。

    （第一只）

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十八章 麻烦再临

四肢腾空没有着力点，魔物慌乱的大吼，同时奋力锤打捏住束缚住它的银色巨手。

    眼见危机解除，陈默当即调转方向，完艾丝所指的另一处赶去，而原本虚握的左手骤然拽紧。

    砰！

    原本嚣张的魔物，在巨力的碾压下，在半空中爆散成了碎肉。

    血液和碎肉飞落地面，不过还没来得及接触地面，再度化为了灰烬。

    （第一只）

    “吼！”

    “砰！”

    “快，不到lv.2的冒险者不要上了。”

    “人群快散开，这是27层的地暴熊。”

    转过一幢建筑，陈默便看到一位冒险者被拍飞。

    此处的战局比刚才那处好得多，冒险者们正奋力的抵挡，不过他们都是轻装上阵，没有盔甲和重武器，只有简单的刀剑，而魔物等级不低，战斗的相当辛苦。

    看来也都是在附近游玩的冒险者，见魔物肆虐才挺身而出，没有穿戴盔甲是理所当然的，携带轻便的武器，怕是习惯使然。

    双脚在人群肩膀上借力，等被踩之人反应过来，陈默早已在十米开外了。

    在最前方的冒险者身上以一踩借力，陈默身形拔高，来到地暴熊头顶后，身体翻转，头下脚上的便是一掌按落，然后头也不回的再度赶往下一处。

    银色巨掌飞出，把魔物的头颅按近了胸膛之中，最前方的冒险者见状喃喃道“好强！”

    （第二只）

    在解决了两只魔物后，陈默按照艾丝所指的方向继续飞赶过去。

    只是此地已经没有了魔物的踪影，陈默无奈只得跃上高楼，来探寻踪迹。

    眼见难以找到，只能优先朝第四只魔物所在地赶去，在房屋间腾跃，没花费多少时间，陈默便来到了第四只所在地点。

    居高临下的陈默，看到下方的情景，不爽的撇了撇嘴。

    原来两只魔物竟是扭打在了一起，附近的人群都远远的退避开来，只有一位迦尼萨眷族在近处指挥，陈默便理顺了思路。

    这魔物是被迦尼萨眷族控制了，所以跑来这里制止另一只魔物，而且看他满头大汗的样子，看来是坚持不了多久了。

    虽然心底不爽，不过情绪也就一闪而过罢了，站在高处的陈默从戒指空间中掏出了流火戟，身成弓步，右手握住流火的中间，右臂举过头顶，戟尖直指扭打在一起的两只魔物。

    考虑到不能把对方坑了，陈默动手之前特意提醒了一句“驯兽师，当心！”

    鬼知道，驯兽师是这么控制魔物的，要是精神连接，那就是真把对方坑了，为了省去不必要的麻烦，陈默才开口，反正魔物听不懂人话，没什么好担心的。

    眼见对方抹了一把脸上的汗水，朝自己点头，陈默大吼一声“穿刺死棘之枪！”，当然仅仅是恶趣味使然，完全没有枪兵那种百发百中的特性。

    右臂上的肌肉一块块隆起，真气和气血共同催发之下，流火携带万钧巨力，划破空气，直射两魔物。

    附近的人们刚刚循声望去，便看到一道黑色流光，划破空间，转瞬间便来到了魔物身前，没有丝毫停顿穿插而过。

    啾！

    此刻破空之声才穿来。

    轰！

    迦尼萨眷族的驯兽师，感受到地面一阵抖动，凝神看去，那把大戟在射穿两魔物之后，竟是余势不减的齐柄没入地面。

    被射穿的两魔物也在这一刻，爆散成了灰烬，只余两块魔石掉落地面叮当作响。

    陈默甩了甩酸胀的右臂，明显是用力过头了，身体飘然而落，来到流火的坑前。

    迦尼萨眷族的驯兽师赶紧上前道“十分感谢阁下的援手。”

    无论是对于眷族，还是对于自身，驯兽师都应该感谢陈默的帮助。

    脚下一踏炼金术发动，流火便如同落入水中的木头，缓缓浮起，伸手抓过武器，似是自语道“嗯，算上我杀的四只，魔物的骚乱应该差不多解决了！”

    驯兽师闻言愁眉展开了些许，躬身以更为恭敬的语气道“十分抱歉，在下还有事情需要处理，就不招呼阁下了。”

    “没关系，你去吧！”陈默摆手道，刚才的一番话不过是把自己的功劳落实，做好事不留名，那是多蠢的习惯啊，咱可不想当雷轰！

    好吧，关键是一个神明的人情，价值实在太大，连陈默都动心了。

    …………

    “请遵从职员指示进行避难！这附近没有怪兽，请保持冷静！”

    “我女儿，我女儿不见了！在这群人当中走散了……！”

    “请冷静下来。可以告诉我令媛的特征吗？”

    公会职员拼命诱导产生混乱的市民。他们承受着交杂的怒吼与惨叫，并借助其他冒险者的力量，努力展开避难行动。

    洛基俯视着半精灵女性职员与兽人母亲对话的模样，忽然听见怪兽再度发出的临死惨叫，抬起头来。

    “对缇欧娜（贫乳亚马逊）她们真不好意思，看来艾丝和陈默两个人就可以全部解决了……”

    她从竞技场移动到高耸的钟楼上眺望着视野远方的光景喃喃自语。

    视线前方，金发少女正在广大的街区中行动，没有一刻停歇。

    此时她又砍倒了一头被她发现的怪兽。

    “不过话说回来……这场骚动绝对有问题。”

    拜公会职员与迦尼萨眷族的行动所赐，周边地区的居民全都平安无事。洛基侧耳倾听眼下他们的声音，得知目前完成避难的人们没有半个受伤。

    也许应该赞扬他们尽力保护市民安全，但就洛基来说，她却觉得出乎意料。

    （非但没出人命，甚至连伤患都没有，怎么可能有这么好的事情啊……。哪有怪兽不袭击人族（孩子们）的。）

    洛基目不转睛地看着一个方位，只见一头怪兽在街角狂奔，理都不理发出惨叫的亚人。它就像是在寻找什么似的东张西望，亢奋地推开、踩烂障碍物，粗鲁地在周围徘徊。

    “好吧，也不知道等会儿还会发生什么事……”

    视线前方的怪兽又被艾丝解决了。

    能够使出这种把戏，或者该说敢做出这种好事的家伙――想到这里，隐藏在连衣帽下的蛊惑微笑以及闪耀光彩的银发在她脑海里面闪过。

    “――啊？”

    洛基唐突地看向脚下。

    地板摇动了一下。

    虽然还不致于站不住脚，但钟楼的确有瞬间晃了一下。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五十九章 波澜再起

洛基探出身子，环顾四周街景。

    “是地震吗……？”

    “呜哇——，好像真的轮不到我们出场耶。”

    沿着房屋屋顶移动的缇欧娜等人停下脚步。

    艾丝和那个挑衅的男子不但没有漏掉怪兽，还将每一头确实杀死，不需要缇欧娜她们的支援。

    轻柔的微风余波传来，吹抚着她们的发丝。

    “感觉就像食物摆在眼前却直接被吃掉那样呢。”

    “啊，好像能够体会。”

    “……两、两位没带武器却很敢讲呢。”

    今天缇欧娜她们本来就没带武器，因为她们认为自己的大型武器、法杖带去看怪物祭不方便。防具更是不用说了，虽然两女平时也不会穿什么防具。

    插不上手，就快落得白跑一趟时，又听到亚马逊姊妹说只要有**就足够，让蕾菲亚（弱气的精灵妹子）只能勉强装笑。

    “……？”

    “缇欧娜？”

    “怎么了吗？”

    缇欧娜讶异地弯着眉毛，像只神经过敏的野猫开始环顾四周。

    表情绷紧的她开口说道：“地面是不是在晃？”

    “……真的耶。”

    “地震……好像不是呢。”

    这种随便乱摇的晃动感根本不像地震，使缇欧娜等人产生了危机感。

    在地下城培养出来的感觉，就算只是一点微不足道的小事，或是任何前兆，都能够引起她们的反应。

    紧接着，就在她们自然而然提高戒备时，忽然传来一阵某种物体爆炸的巨响。

    三人的视线猛然被吸引过去，只见道路的一隅弥漫着大量烟尘。

    “啊——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    紧接着响起女性的尖叫声。

    制造出晃动，从烟雾深处现身的，是一条推开石板从地底出现，酷似巨蛇的长条怪兽。

    一阵寒意窜过颈项，缇欧娜等人顿时脸色大变。

    “缇欧涅，那个家伙很不妙！”

    “走吧。”

    喊叫的同时，她们飞奔而出，蕾菲亚慢了一步，也向前跑去，在屋顶上跳跃，一直线往前冲。

    当发出惨叫的市民四处逃窜时，缇欧娜等人“咚”的一声在道路正中央俐落地着地。

    “这种怪兽，迦尼萨他们那边是从哪里抓来的啦……”

    “新种吗？这个……”

    烟雾完全散去，怪物教人毛骨悚然地抬起了头部。

    细长的**与平滑的皮肤组织头部——身体前端部位没有眼睛或其他器官，有些鼓胀的形状仿佛向日葵的种子。全身呈现出淡淡的黄绿色，给缇欧娜她们一种不舒服的似曾相识感。

    “没脸的蛇”应该是最贴切的形容了。

    “缇欧娜，动手吧。”

    “知道了。”

    “蕾菲亚观察情况，开始咏唱。”

    “好、好的！”

    听见眼神变得锐利的缇欧涅做出的指示，不只缇欧娜她们，连怪兽也产生了反应。

    从地面长出的身体蠢动起来，意识的矛头朝向与它对峙的双胞胎姊妹。

    下个瞬间，它全身有如鞭子般发动了袭击。

    缇欧娜与缇欧涅避开了使足蛮力的身体冲撞。

    石板掀起，破碎声四散。石块像子弹命中周围的商店，把店面打得千疮百孔，横幅至少十米的宽广道路再次烟雾弥漫。

    怪兽发出“窣噜噜噜”的恶心声响，扭动着它细长的身体，缇欧娜与缇欧涅立刻从死角对它饱以一顿拳打脚踢。

    “好硬——！”

    打击到皮肤的瞬间，她们一致表示惊讶。

    使出浑身解数的一击竟然被轻易的挡下来了。

    尽管是空手，不过第一级冒险者光是施展出来的猛烈打击就足以让一般怪兽**爆裂开来，不过现在竟然打不穿，也击不碎。以惊人硬度为傲的平滑体皮不过小小凹陷了一点，反而还对缇欧娜她们的手脚造成损伤。

    缇欧娜甩甩破皮的右手，瞪大了双眼。

    怪兽受到缇欧娜她们的攻击而显示出疼痛难耐的反应，接着像泄愤似地发动猛烈攻势。身体有如泛滥的激流般猛烈蛇行，想把她们压烂、打散。

    亚马逊姊妹游刃有余地闪开攻击，接着对敌人浑身上下赏了好几拳。

    “用打的没完没了！”

    “啊——，早知道就准备武器了——！”

    两人又咋舌又喊叫，同时与蛇型怪兽战斗。

    一旦被打中肯定完蛋的敌人攻击通通被她们躲掉。怪兽发狂似的用全身拍打，不过缇欧娜她们轻巧地在周围用跳跃方式闪避，连个边都擦不到。

    双方都无法给予对手致命一击，战况陷入胶着。

    在战况外，蕾菲亚利用缇欧娜她们争取而来的时间持续咏唱。

    “解放一束光芒，圣木的弓身。汝乃弓箭名手。”

    她没有能提高魔法效果的法杖（装备），就伸出一只手臂吟咏咒文。

    着重于速度的短文咏唱，尽管输出威力较低，不过却能够充分对应高速战斗。

    而且目标只顾着应付缇欧娜她们的攻击，根本不把蕾菲亚放在眼里。这给了她更多时间瞄准攻击。

    张开浓金色的魔法阵，蕾菲亚迅速建构出魔法。

    “狙击吧，精灵射手。射穿吧，必中之箭！”

    就在她完成了最后一个音韵，魔力汇聚，即将解放的下一刻——情势一转，怪兽突然改变了原本姿势转向蕾菲亚。

    “——咦？”

    那异常的反应速度伴随着寒意震慑着蕾菲亚的心脏，至令对自己莫不关心的怪兽突然把那没有脸孔的头部朝向她。

    它的视野一看到缇欧娜她们已经开始退避——便对“魔力”产生反应。

    蕾菲亚直觉地领悟到这点，下个瞬间，冲击力道贯穿了腹部。

    “——啊。”

    从地面伸出的黄绿色突起物。

    有蕾菲亚手臂那么粗的触手重重打中了没穿任何防具、战斗用装束，毫无防备的腹部。

    随着体内响起难听的“咕沙”一声，她嘴里吐出鲜血。

    “蕾菲亚！”

    身体因反作用力而浮上半空，背部朝下倒在地上。

    缇欧娜她们心急地呼喊，这个伤害对于精灵纤弱的身体等于是致命伤，她无法从那里爬起来。

    从地面长出的诡异触手恐怖地蠕动，而蛇型怪兽也产生变化。

    只见身体前端部位抬起，有如在仰望天空似的，接着头部“噗兹噗兹”地裂出几条线——然后开花了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十章 激斗

“喔喔喔喔喔喔喔！”

    破锣似的咆哮声隆隆作响，无数片花瓣绽放开来，色彩斑斓像是藏着剧毒一般，中央有个排满牙齿的巨大嘴巴，滴着黏液。

    在活生生的口腔深处，淡红色的体内，魔石反射着阳光，一闪一闪的并不耀眼，却吸引着人的目光。

    “不是蛇……是花！”

    眼见怪兽露出真面目，缇欧娜大感惊讶。

    让人误以为是蛇的细长身形原来是花茎，没有脸的头部是花苞。

    开花而暴露出丑恶相貌的食人花怪兽，对蕾菲亚表示出明确的意志。它从周围地面不断突出从身体分支的无数只触手，本体则是像蛇一样爬向猎物。

    “蕾菲亚，快起来！”

    “哎唷――烦死了，别来碍事！”

    缇欧娜她们想跑向她的身边，却遭到触手群的袭击，黄绿色突起不管再怎么饱以老拳却还是一直过来，形成蠢蠢欲动的丛林，阻碍她们前进。

    缇欧涅的呼唤也没用，怪兽已逼近躺在地面的蕾菲亚眼前。

    我不要！动啊，快点动啊！蕾菲亚心大吼。

    遮住上空太阳，又长又大的身躯。黑色身影笼罩住自己好几次试着爬起来的身体。至于会让人觉得恶心的食人花，满口牙齿滴答滴答地淌着黏液，垂落在蕾菲亚的脸旁边。

    周围的惨叫声好遥远，来不及逃跑的市民们脸色铁青，看着蕾菲亚即将被吞噬的模样，吓得无法动弹，陷入恐慌的他们被公会职员、冒睑者们拉着手臂赶去避难。

    我不要，我不要，蕾菲亚面色苍白不过并没有放弃希望。

    少女心中念着：手臂啊，腿啊，身体啊，快动啊。哪个部位都好，快动啊，站起来啊。她鞭策着只会发抖却怎么都爬不起来的身体。

    然而，时间无情地流逝。不等蕾菲亚振作起来，丑陋的大嘴已经逼近眼前。

    啊啊，少女悲叹着。

    逐渐模糊的双眼映照出降落下来的食人花。

    不要，不要，够了。

    一样。又是一样。

    一定的。

    自己一定会，再度――

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    金、银两道光芒在视野中飞驰而过。

    斩下敌人首级的猛烈剑闪与美丽金发的光辉烙印在悔恨流泪的眼里。

    自己一定，再度――受到憧憬的她所保护了。

    惨叫声轰然响起，怪兽被斩下的首级撞进建筑物一角。

    全力挥出的细身剑闪耀着光芒，艾丝气势万钧地降落在石板上，随即转向后方。

    就在要咬住蕾菲亚前一刻被切断的怪兽身体霍然向后一仰，软绵绵地折弯，当场不支倒地。

    “艾丝！”

    袭击缇欧娜她们的触手也像是脱力般落到地面，真是好险，火速赶到这里的艾丝这么想。

    就在消灭了四头逃走的怪兽时，艾丝远远看见这种完全未知的神秘怪兽――就像缇欧娜她们那样――于是受到无形力量的推动，她赶到了战场。她不顾一切驱使魔法（风），一冲进来就使出斩击，才让蕾菲亚得以捡回一命，但只要稍慢一步的话，或许她的性命就不保了。

    视野中，缇欧娜她们朝自己这边过来。艾丝望向蕾菲亚。

    她担心还倒在地上的精灵少女，本想立刻赶到她身边，然而微小的地面晃动却拖住了她的脚步。

    那轻微晃动随即变成了巨大鸣动，正当艾丝架起剑时，附近的石板隆起了。

    “这、这是怎么了……”

    “还没完吗！”

    以缇欧娜她们的惊叫为开端，黄绿色身体从地面突出。

    包围着艾丝，三个头，三个食人花的头。

    紧闭的花苞一齐绽放，巨大的嘴巴就像是在俯视般朝向她。

    微温的呼气落在脸颊上，艾丝横眉竖眼，正要斩向怪兽――毫无预警地，

    劈叽，在响起龟裂声后，细身剑破碎了。

    “――”

    “啊――”

    “这――”

    看到手中的武器毁坏，不光是艾丝，连缇欧涅、缇欧娜都说不出话来，当时就蒙逼了。

    承受不住风灵疾走的输出与艾丝的猛烈剑技，细长的细身剑终于撑不住了，走到了终点。

    她直到现在都只顾着起劲砍杀――不，应该说她把这把武器当成了爱剑（绝望之剑）了。连根折断的剑身就像绷紧的弦断裂开来，从断口处产生裂痕，化为碎片，告诉它早已超过极限。顿时银光四散。

    糟糕，会被骂的，弄坏代用剑的艾丝，第一个想到的是这件事情，果然天然呆的世界观我们不懂。

    食人花蠕动着，面对三只一起袭来的对手，艾丝用跳跃方式闪避。

    她用右手中失去刀刃的细剑柄头打向怪兽身躯，反弹回来的是硬质触感。尽管已经附加了风力，不过敌人体皮却只有轻微凹陷，没有伤痕。看了之后，艾丝放弃攻击。

    “喂，它怎么完全不理我们啊！这次换成盯上艾丝？”

    “难道是对魔法产生反应……！”

    尽管缇欧娜、缇欧涅也加入战局，但不管怎么攻击，食人花都只针对艾丝，对她们不屑一顾。

    她一边行动一边不时后退，让战场远离蕾菲亚，并在同时连续闪避。敌人扑了空的嘴巴刺进地面，咬碎了石板。伸向她的大量触手鞭子有缇欧娜她们迎击，让艾丝得以在最后一刻连连闪开。

    “艾丝，把魔法解除！它会追着你跑的！”

    “可是……”

    “一人一头，总会有办法的！”

    蜿蜒的蛇形身躯一路上乱撞乱打，把排在路旁的摊贩一口气打飞。

    面对张牙舞爪扑来的怪兽们，艾丝被迫专心防御，缇欧娜她们经过艾丝身边时好几次催促她，她不得已，正打算解除魔法。

    就在那一刻，一个人影映入艾丝眼帘。

    一般民众。是来不及逃跑的人吗？

    一个兽人小孩躲在路边摊后面，坐在地上。害怕得发抖的她，视线与艾丝产生交集。

    若是往原先的退避方向――右手边逃跑，那条又长又大的身躯绝对会把小女孩连同路边摊一起撞烂。

    判断只在一瞬间，她将风之气流打开到最大，缠绕身上。

    艾丝孤注一掷，冲向已经被堵住的左手边退路，然后，被捉住了。

    “还好吗！”蕾菲亚痛苦难耐地倒在地上，这个时候有人向她伸出了手，温润的声音传进耳畔，没有和男人如此亲密接触的蕾菲亚惨白的脸色红了红，尖尖耳朵也已经红到了耳根。

    微微颤抖的手撑在地上，疼痛让蕾菲亚迅速冷静下来，试图重整态势的身体慢慢被人从后面扶了起来。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十一章 拖人下水

“喀哈，咳嗯，啊……！”

    “看来状态不怎么样呢。”陈默替精灵妹子回答道。

    蕾菲亚混着血丝剧烈咳嗽，在陈默的搀扶下勉力撑起上半身，喉咙有灼热感，腹部像是燃烧般滚烫。

    只要稍微动一下，身体立刻一阵剧痛，蕾菲亚皱着一双柳眉，视线勉强扫过四周。

    整条路面目全非，石板全被打得掀了起来，两旁的商店不过就是全毁、半毁的差别，通通被压扁，并排的路边摊也已经失去了原貌，消失无踪。

    蕾菲亚视线不清地四处游移，寻找着她们的身影。

    寻找的是比自己强了好几倍的冒险者们。那些总是守护着弱小自己，温柔却又冷酷，高不可攀的人物。

    等到她的双眼聚焦时，蕾菲亚这才在道路另一头看到了那个身影。

    同时，她的呼吸冻结了。

    墙壁遭到粉碎的商店，金发少女被怪兽的大嘴咬住，压在巨大的木造建筑物上，几乎陷了进去。

    由于被咬住的关系，风的气流形成了球形的小旋风。不只如此，一旁还有另外两头食人花挤上来，卡滋卡滋地咬个不停。

    亚马逊姊妹抓住它们试着扯开，但却无法脱身。

    无数利牙意图蹂躏金发少女的肌肤，试着咬碎风之铠甲，破碎不过是时间问题。

    “你很在乎她啊！”

    要是平时，蕾菲亚被说中心中的秘密，一定会头顶冒烟，进入慌乱状态，不过此刻在前所未有的危机状态下，蕾菲亚强迫自己冷静下来。

    蕾菲亚拼命想撑着身体站起来，陈默见状一只胳膊穿过了蕾菲亚的腋下，另一只胳膊环住了蕾菲亚受伤的腰部，真气包裹的左手覆盖在那狰狞的伤口上。

    被抱在怀中的羞得蕾菲亚彻底的软化了下去，似乎全身都失去了力量，而腹部传来的温热感，将此前窜过全身的剧痛一扫而空，蕾菲亚只是稍微抵抗一下，便由着陈默。

    “想要做什么，就放心大胆的去吧。”陈默在蕾菲亚耳边轻语。

    后方坚实的胸膛给了蕾菲亚莫大的勇气，她大声疾呼，像是要赶走一切懦弱想法“――我是！我是蕾菲亚?维里迪斯！维仙森林的精灵！”

    “我是与女神洛基缔结契约，在这欧拉丽中最强、最高傲、最伟大的眷族（familia）之一！岂能临阵脱逃！”

    语言能够化为力量，跟魔法一样，使自己奋起，蕾菲亚一心想着帮助陷入困境的她们而再次回到战场。

    “那么就让我带你回到战场吧。”

    陈默说完，脚下便是一踏，如同一羽毛般飘去。

    蕾菲亚只感受道一股柔和的力量包裹自己，在对方的怀抱着没有感受到一丝震动便来到了战场。

    刚才的娇羞表情一扫而空，双目湛湛，水蓝色的眼眸中迸发出与其娇弱之躯不想匹配的神彩。

    “――我明白，我很明白！”蕾菲亚紧咬着嘴唇，自己早就知道了。

    “我知道我只会拖累她们！”自己动不动就会成为艾丝她们的枷锁，无论是至今还是今后，自己都得让她们保护着。

    就算自己想不顾性命帮助她们，最后一定也会被她们温柔地推开。她们会叫自己不用担心，不允许自己跟在她们身边。

    就像那时候一样。“不管怎么逞强，我就是配不上她们！”

    怎么追也追不上，就算紧迫不放，差距仍然持续扩大。

    憧憬的对象实在过于遥远，让她受到自卑感折磨，不自由主地卑躬屈膝。

    她们――金色神圣的她是那么地强，自己是那么地弱，这点打击着蕾菲亚的心。

    可是……，想追上！蕾菲亚想帮助她们。想成为她们的助力，而不是站在一旁。

    如果可以的话，蕾菲亚想要与她们同在，她希望自己可以成为那样的人物，得到允许，能够待在接纳自己、无数次拯救自己的她们身边。

    距离缩短了，在陈默的帮助下，目标进入蕾菲亚的射程范围里面。

    “不要担心，其他的一切就交给我了，你专心释放魔法就可以了。”陈默的话蕴含魔力一般，让蕾菲亚放心下来。

    朝陈默感激的一点头，盯紧了包围艾丝的怪兽们，蕾菲亚开始咏唱。

    “以维仙之名许愿！”

    结果，她终究只能紧追不放，为了追上憧憬之人，只能如此。

    “森林的先人啊，高洁的同胞啊。回应我的声音，来到草原吧。”

    不管要呕多少次血，要跪地多少次，就算泉涌的泪水使面颊永无干涸的一天，紧追之人，只会被允许继续追赶。

    “联系的羁绊，乐宴的约定。绕转圆环起舞吧。”意志会受挫。一再受挫。没有誓言能够永远不受挫折。

    不过是有人能在受挫后一再振作，不肯放弃罢了。

    不过是有人不管难看地摔倒再多次都能一再站起来，喊着绝不屈服罢了。

    “来吧，精灵的圆环。”

    蕾菲亚咏唱着，她吞下逆流的血液，为了脱离只是受人保护的自己，为了追上憧憬之人，咏唱着乐章。

    “请求你――借我力量。”

    将这首歌送给她，唱着一首“即使自己步伐缓慢，也能让位在遥远前方的她听见”的歌。

    即使无法让她回首，也誓言要传进她的耳里，治愈她的伤口、保护她、驱逐威胁她的敌人。

    如同在森林里面起舞的精灵。如同一直以来拯救心爱之人的仙精，让自己才有资格咏唱的歌声传到各个场所，将这魔法送到她身边吧。

    “精灵之环。”

    吟咏出魔法名称的同时，浓金色的魔法阵变成了翡翠色。

    “蕾菲亚！”

    缇欧娜注意到聚集的魔力，同时，运用利牙啃咬艾丝身旁之风的怪兽们也回头转向更强的魔力来源。

    艾丝也因惊讶而睁大眼睛。

    “――终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧。”

    咏唱在继续下去，本该已经完成的魔法再加上其他咏唱，建构出其他种类的魔法。

    ――这个世界体系有着约束，可以学到的魔法数量是有上限的。

    能力值确保的魔法栏位最多为三个。也就是说就算天赋异禀，也只能使用三种魔法。

    其中蕾菲亚最后习得的魔法是――召唤魔法。

    将同胞（精灵）魔法中完全掌握了咏唱、效果的魔法当成自己的必杀技来运用，前所未闻的犯规招式（稀有魔法）。透过牺牲两阶段咏唱时间、精神力的方式，她能够发动任何精灵的魔法。

    因为这项魔法，欧拉丽诸神授予她千之精灵的别名。

    “封闭的光明，结冻的大地。”

    召唤的是精灵公主――里维莉雅?利欧斯?阿尔弗的攻击魔法，唤起极寒的暴风雪，将敌人动作连同时间一起冻结，毫无慈悲心的雪浪。

    在咏唱过程中，除了蕾菲亚的圆润声音外，又出现一个美妙玲珑的声音与其重叠相合。

    翡翠色的魔法阵绽放出耀眼的光辉，三头食人花怪兽迅速逼近她，发出破锣似的啼叫声，杀向仍旧不断提升的魔力的蕾菲亚。

    看着眼前熟悉的对手，陈默的眼睛眯了起来，只是没有越俎代庖的去击杀食人花，而是腾出一只手来，铁拳挥舞，如同城墙般阻挡在前，为蕾菲亚争取时间。

    陈默不清楚赫菲斯托丝到底会怎么做，但是眼前的情况，陈默决定把洛基眷族的几位拉下水比较好，一个强力的眷族，能让自己省去很多麻烦。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六十二章 女神的计较

“好啦好啦！”

    “给我乖一点！”

    见食人花调转目标，缇欧娜、缇欧涅、艾丝也发挥神速，在一瞬间追上怪兽，挡在它们面前，用拳打脚踢或架开的方式阻挡怪兽的突击。

    怪兽的触手如枪林般从地面刺出，只是总在最关键的时刻错身而过，陈默抱着蕾菲亚小幅度的移动，躲避着穿刺，触手冲击掠过她的腿、肩膀、耳朵。

    靠着传来安全感的胸膛，只见蕾菲亚吊起蔚蓝的双眸，一口气完成了咏唱。

    “漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！”

    魔法阵扩大，然后她的嘴唇，念诵出魔法之名。

    “狂喜?芬布尔之冬！”

    三道吹雪，一扫而过，就看到连大气都能够冻结的纯白细冰直接命中怪兽们。体皮、花瓣，甚至连尖叫都被凝结，最后三朵食人花被霜雪、冰块包覆得密不透风，动作完全停了下来。

    三座冰雕伫立着。怪兽们被关进了永冻的结冰牢笼，同时整条街道也进入冰的世界，化为蓝白二色的冻土。

    飞舞于苍穹的冰粒结晶反射着日光，闪闪发亮。

    “干得好，蕾菲亚！”

    “给我找了一堆麻烦，你这株臭花！”

    缇欧娜欢呼着，缇欧涅则是有点火冒三丈，在三头怪兽里面的两头怀里“哒”一声着地。

    两人流畅、毫无滞碍地，仿佛约好似的用相同的动作滑向深蓝色的冰雕。

    “要上啰——！”

    虽然咋咋呼呼，但动作一丝不乱，卯足全力的回旋踢。

    褐色的赤脚在怪兽躯体中央释放其威力，霎时制造出数不尽的龟裂，食人花的整个身体名符其实地遭到粉碎。

    “艾丝！”

    “……洛基？”

    当缇欧娜她们粉碎怪兽时，艾丝听到有人在叫自己，抬起视线。

    只见两个人影站在半毁商店的屋顶上。是刚才看到的那个哭哭啼啼的兽人小女孩，还有把她抱在腰际的洛基。

    艾丝的主神喊了一声“嘿”，把剑扔给她。

    “这是……”

    “嗯，我从那边借了一把。”

    洛基指向一个方向，那里有个被怪兽打烂的路边摊，刀剑类反射着阳光，透出光辉，是个武器摊。

    跟她们早上逛街时看到的那个摊贩属于同一种店铺。

    “那就麻烦你啦——”

    整条路都被冰冻，笼罩在寒气当中，艾丝慢慢地走向剩下来的一座怪兽冰雕，冰冻的食人花沉默无语。

    面对着连时间都被冻结的苍蓝雕刻，艾丝拔剑出鞘，甩手一挥，雕像上面刻出了无数斩纹，那一瞬间斩出了数十剑。

    给予对手最后一闪的同时，刀剑一甩，发出“咻”一声，冰块错位地滑落下来，它失去平衡，接着清凉地砸碎四散。

    清音奏起，细冰飘舞，金色长发伴着苍蓝光彩随风飘逸。

    “蕾菲亚，谢谢你！真的帮了我们大忙了——！”

    “缇、缇欧娜小姐？”

    “哦，那个雄性你现在可以松手了。”

    没考虑到伤势，缇欧娜抢走了陈默手中的蕾菲亚。

    满脸通红的她似乎因为身体疼痛的关系而眯起左眼，但双颊却泛着掩饰不住的笑意。

    “缇欧娜的话请你不要在意。”长发及腰，裸露出胸前饱满的亚马逊开口表示歉意，同时伸出右手正式介绍道“缇欧涅?席琉提，谢谢你的帮助”

    看到蕾菲亚似乎安下心来的表情，天然呆艾丝也诚恳地表达谢意，“艾丝?华伦斯坦，已经认识过了。”

    陈默想起了刚来这个世界时，少女的自我介绍，木然的点点头，还是艾丝一如既往的没什么表情啊。

    “谢谢你，咳咳，我叫蕾菲亚?维里德丝，咳咳…”

    “你快去治疗吧，我刚才只不过是止住了伤势恶化，可没有治好。”看着精灵妹子勉强模样，陈默不忍的开口道。

    “那么各位晚上竞技场见，哦，那个平板你也记得来哦！”说完，陈默一阵风似的走了，对于不礼貌的人，也没必要以礼相待。

    只是背后传来两声“混蛋，你说什么！”

    额，陈默一拍额头，这回居然把洛基捎带进去了，真是失策。

    这次的事件暂且算是平息了，在迦尼萨眷族与公会的迅速对应下，市民没有任何伤亡，听说被害状况也压到最小。

    唯一的问题是没能逮捕到始作俑者，这场骚动究竟只是为了自娱，还是有某种意图，真相石沉大海。

    “这下子公会与迦尼萨眷族恐怕有好一阵子都抬不起头来了。民众一定会跟他们追究安全与管理的责任。”

    “今天这场骚动该不会也是为了这个目的……？”

    “说不定喔。”回到竞技场附近，陈默便发现赫菲斯托丝正和莉莉有一搭没一搭的聊天。

    见到陈默归来，小跑着迎了上来。

    “有没有受伤？”

    “没有受伤，不过事情出乎意料。”

    “有变故发生？”

    接下来，陈默把事件的整个过程简略的述说了一遍，当然自己占人家小姑娘便宜的那段是直接跳过了。

    赫菲斯托丝低头沉吟一会，再度仰头已露出了灿烂的笑容，眼罩外的独眼露出了森然的目光“比我想象中的还要肆无忌惮呢，看来他们准备的差不多了，那么就让我们好好玩玩吧！”

    只是单凭我一人的眷族，还无法做到把对方根除，看来是时候找点盟友了！现在被卷入其中洛基就是一个极佳的选择，而且以洛基那狡诈记仇的性格，她肯定会追查到底，只不过想把对方送回天界就有点麻烦了。

    看来晚上要借机和洛基好好谈谈了。

    接下来的时间中，因为变故的发生，人流淡了很多，自诩实力过人的冒险者当然不会在乎什么，但占大多数的普通人可没有那么好的心态。

    没兴趣再逛竞技场的三人，把东大街游玩一遍，发现时间不早后便返程了，毕竟晚上陈默还有一场战斗需要准备，本来私人性质的切磋，现在关乎眷族脸面了。

    这里是于都市东侧筑起的圆形竞技场，无论是高度、场地大小都比四周建筑物突出的巨大设施，此时情景却和平时不同，即使黑夜降临灯火依旧通明。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十一章 围殴！

“你那是？”

    “我已经得到了神，创造一个太阳也不过是举手之劳罢了。”对于霍恩海姆的疑问烧瓶小人耐心的回答，还真是自古反派死于话多啊，站在后方平静下来的陈默感慨。

    “要让它在这里爆发吗？”看似随意的问题，淋漓尽致的展现了那种你们的生命尽在掌控，随意拿捏的傲慢。

    只是此刻，烧瓶小人脸色突然一紧，似有什么不详发生。

    “从你得到神的那一刻起，翻盘的序幕就已经上演。为了这一天，经过长年累月的反复计算，我早已将体内的贤者之石，将同伴们！播洒在本国全土！”此刻的霍恩海姆图穷匕见，剑指烧瓶小人。

    “就算是种了几颗贤者之石，不外乎是点而已，没有圆就无法发动，这是炼金术的基本。”烧瓶小人道。

    “圆有啊，即使我有个三长两短，它也能自行发动，超巨大，超能量的圆，那是因为日蚀而投射、到大地上的月影。”霍恩海姆的声音越来越响，似乎在向所有的同伴宣告。

    “你就非妨碍我不可吗？霍恩海姆。”烧瓶小人最后几字吼出，颇有股歇斯底里的味道。

    “我就是为此而来的，瓶中小人，霍蒙克鲁斯！”针锋相对的怒吼，霍恩海姆寸步不让。

    月之阴影走到了霍恩海姆计算的位置，而那些曾经被炼入其身体的灵魂们，在此刻来临之际，奋不顾身的燃烧了自己，道道红芒冲天而起，这是贤者之石的光芒，这是克赛尔克赛斯灵魂燃烧自己的光芒。

    “霍恩海姆，我们先走了，一定要阻止他的野望。”这是战友们的心声于愿望，他们不愿在有人遭受与他们相同的命运。

    随着逆反炼金阵以月之影为圆，登时发动，大阵再度席卷亚美斯多利斯，在大阵中心的烧瓶小人立马受到影响，再也控制不住体内的灵魂，5000万灵魂爆散而出，回归他们的肉、体。

    随着巨量灵魂的离去，烧瓶小人原本年轻的身躯出现不正常的衰老，再也没有余力维持他年轻的外貌，裸、露在外的肌肤青筋暴突如蚯蚓般恶心，双手支撑在椅子之上，大口大口的喘息，嘴角也不自觉的挂满了涎水。

    “成了么？”爱德华不确定的问。

    “亚美斯多利斯人的灵魂已经回归各自的身体，光靠原有克赛尔克赛斯人的灵魂，他已经抑制不住那所谓的神了吧。”霍恩海姆也不是很笃定道，虽然和计算中的无误，但终究只是理论上的数据，刚才自己的计策有没有成功还不好断言。

    “贤者之石只要再做便可，不管是一亿还是十亿，作为能量的人类要多少有多少！”状若疯癫，说完一个深色能量球自额间生成，射向霍恩海姆，这算是要使人灭亡，必先使人疯狂么，陈默暗道。

    霍恩海姆双手前伸抵住之后，一个上抛，将其转向，能量球斜斜向上飞去，在陈默所开的大洞附近再开一个，能量球一层层推进，直到击穿地面，消失在了众人视线之中。

    烧瓶小人眼见没有成功，接着便是一道能量波扫向众人！

    面对进一步的能量侵袭，张梅用炼丹术组成防御阵，霍恩海姆抵住大、波能量流。

    此刻被封住炼金术的几人无法反击，只能等待伤疤男发动逆向炼成阵，解封炼金术，而在这期间防御阵遥遥欲坠。

    亚美斯多利斯国土之上蓝色的炼成阵光芒闪耀，伤疤男没有辜负众人的期望，逆向炼成阵发动，众人的炼金术再度恢复，最先感受到变化的霍恩海姆吼道“来了！”

    从刚才一直到现在只能干看着的爱德华双手合十，按在地面之上发动炼成阵，一根根金属尖刺扎向烧瓶小人和塞利姆，打断了对方的持续施法，就此拉开了反攻的序幕。

    恢复炼金术的众人，不再只是挨打的靶子，爱德华师徒三人，发动炼金术积极进攻，铺天盖地的铁鞭扫向对方，不见断绝的炮弹射向对方，不过都无法打破对方近乎绝对防御的体表，稍一靠近便被分解成了原子形态。

    “继续进攻，逼他使用贤者之石，总有一天会弹尽粮绝的！”防御住一波攻击的霍恩海姆道。

    “总有一天是哪一天啊？”

    “不知道，不知道才只能硬上。”

    面对不间断的进攻，烧瓶小人的扑克脸从未变过，只是他自己十分清楚这样耗下去对自己不利，体内贤者之石虽然还有很多，但是能够调用的真心所剩无几了，绝大部分都用来压制体内的神了。

    趁着烧红铁水浇筑在身上，激荡起的腾腾热气和漫天烟尘遮挡住众人视线，烧瓶小人直接炼成一根岩柱，载着自己的身影迅速拔高，朝着地面升去。

    “混账，去地面制造贤者之石了吗。”霍恩海姆说完，炼成岩柱追击而去。

    陈默用炼金术炼成一个石柱，乘载着自己来到地面，只是还没到达地面之上，上方的洞口完全被一个大型冲击波遮蔽了视线，倒灌而下的劲风吹的陈默不得不下蹲以保持重心。

    卧、槽，这武力值快赶上long珠了，陈默吐槽归吐槽，行动可以一点都不慢，眼见震动加剧，直接一跃而下离开岩柱，跃进了下层空间。现在整个洞口都被能量波覆盖了，上去就直接化作粒子，这种送死行为可不是陈默的作风。

    待得光芒散去，陈默双脚蹬地跃回岩柱，发动炼金术来到地面，此刻看到烧瓶小人遥指爱德华和其师傅，而两人一脸难受的跪伏在地，这是在强行炼成贤者之石。而霍恩海姆倒在地上，没有反应。

    看来刚才霍恩海姆一人抗下了能量波，否则几人怕是已经飘散于空气中了，也不是没有副作用，现在正在那边躺尸呢！

    眼见两人危机，陈默毫不犹豫的掏枪射击，专注于爱德华师徒的烧瓶小人没有防备的中枪倒地。

    就算是爆头的伤势对法依旧能够快速恢复，但是陈默的行为算是打断看烧瓶小人的施法。

    “谢了。”大口喘息之后缓过劲来的钢之豆丁道。

    没有说话，也没空说话，只是发动炼金术对倒地的烧瓶小人继续展开攻击，因为看到过格利德硬化的手臂击打在对方的能量防护罩直接分解，近战这个高危选项被陈默排除在外了。

    “目标是金色长发的男子，不要和钢之炼金术师搞混了！”

    突然广播里传来布里格斯指挥台的声音。

    “是！”

    士兵们士气如虹的回答，他们不是一个人在战斗。

    “东门，蓝队，动作快。”

    “西门，白队，去司令部西栋阴影里。”

    “明白！”随着指挥台命令落下，一个个布里格斯士兵抗炮的抗炮，拿枪的拿枪，在命令之下迅速摆好阵型。

    “开火。”看到有人接盘，陈默停止炼金术，后撤了一段距离，以防自己被aoe波及。

    迫击炮将一枚枚炮弹送上天空，只是对有所准备的烧瓶小人来说，这并不能突破他的防御罩。

    对方反而趁着攻击间隙，再度收割走了几个士兵的性命。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十二章 最弱的神

看到如此状况后，控制台再度紧急传令“不要给他反击的时间。”

    “是，长官！”不同于刚才的试水行为，现在士兵们没有再节约弹药，机枪和步枪一个不停的射击，装完弹药的迫击炮按次序发射，尽量减少空隙时间。

    “真的吗？卧倒！”通讯兵听到耳麦中传来的信息突然放声大吼，听到他的呼喊，士兵们毫不犹豫的选择了趴下。

    一道火焰突兀出现，穿过重重距离轰击在烧瓶小人身上，金色的火焰肆虐，即使站在远处士兵们依旧感觉热浪滚滚，火焰却只能在地面之上留下痕迹，烧瓶小人依旧毫发无损，无法凭肉、眼判断效果。

    “啪！”马斯坦招牌式的火焰炼金术再度发动，只是再次面对通过****爱的口述，来施展炼金术的马斯坦，烧瓶小人没有再放任攻击临身，右手前伸将攻向自己道火焰凝聚掌间，火焰喷射返还给了马斯坦。

    面对攻击，听到助手的提醒，马斯坦双手合十，掌按地面瞬息炼成石壁阻挡，同伴们看到烧瓶小人反击，刚才因为马斯坦的火焰攻击而停止的攻势再度祭起。

    “开火别停下！”

    “别给他空隙的时间，让他不停的使用贤者之石。”

    铁锥与巨石齐飞，子弹与炮弹激射，火焰蒸笼拔地而起，一切能用的招式都被用上，却是依旧无法打破烧瓶小人的防御罩，如果继续下去，就算弹药不绝，士气也会逐渐衰落的。

    对于这种打不还手的boss，陈默真想说多来点吧，不过打不还手也只不过是现在状态差而已，并不是真的如此。

    “区区人类休想动我一个汗毛。”烧瓶小人在防护罩中大放厥词。

    此刻借着烟尘潜行到烧瓶小人附近的格利德突兀现身，硬化的双臂直、插烧瓶小人的脑门。

    “人类不行，人造人怎么样。”这种光速打脸的行为，给你点三十二个赞！

    “来的正好格利德，你真是个好儿子，我正缺贤者之石，你的贤者之石归我了！”预想中的击碎头颅没有发生，格利德的手破开了烧瓶小人的脑壳，插、入烧瓶小人的脑袋，却反而被控制住，体内的贤者之石遭到掠夺。

    人民好演员格利德也配合的作出了痛苦的表情，只是这个表情并未保持多久，便恢复正经。

    “开玩笑的，不解除防壁就没办法夺取贤者之石吧，不过，你没想到你体内的神力也会被反夺取吧。一切都归我了！”话是这么说，但是格利德得意的表情没有保持多久，就陷入了和烧瓶小人的角力之中，而且明显处于下风。

    看到格利德坚持不了多久，钢之豆丁怒吼一声，操、起铁拳便上，陈默等人也没有看戏，纷纷加入战斗。

    这时一边压制体内的“神”，一边在分心和格利德角力的烧瓶小人，没有再肆无忌惮的开着防壁，或者说此刻他的负担相当大，只能炼成一堵堵墙壁阻挡众人的攻势。只是他这样的行为只是饮鸩止渴，连续不断的攻势下，防护出现了疏漏，一个个攻击落在了他身上。

    也许是三线作战的压力实在太大，烧瓶小人猝然爆发巨力，将格利德喷出了身体（好邪恶），爱德华等人也无法经受巨力，在冲击波下纷纷被弹开。

    他的爆发只是把众人迫开，并没有对大家造成太大的困扰，被轰飞落地之后，陈默在护腕之上一按，将负重炼成2把短戟，抄起家伙就上。

    陈默观察到烧瓶小人刚才炼金术防御了很勉强了，左右开工，挥舞的双戟如密集的雨水击打在防护壁上。

    砰砰砰，尽是沉闷的声响，犹如重锤击打在厚重的钢化玻璃之上，见到没有危险，陈默手臂上的力量微微加了几分。

    轰，一股海浪般的巨力袭来，陈默双戟一架挡于xiong前，虽然早有准备，但还是被击飞十多米，算是勉强站定。

    晃了晃身形，舒缓了xiong口的疼痛，看着手中巨力之下严重变形的双戟，准备炼成再战的陈默听到了人们的欢呼。

    原来是烧瓶小人击飞自己之后，在爱德华的攻势下改用手防御了，看来贤者之石的使用已经逼近零界点了。

    “他已经到极限了，那家伙已经无法控制体内的神了！”霍恩海姆看着双手抱头，发出痛苦的嘶吼烧瓶小人不忘解释道，这种行为让原本低落下去的士气再度提升，让人看到了希望。

    烧瓶小人以头抢地，四肢着地，一股恐怖的能能量向着四面八方横扫，是宣泄还是最后的疯狂？

    这些都不重要，因为强横的能量四散，犹如炸弹爆炸，强劲的气流所有人都被远远抛飞，冲击波之浩大远超刚才，场中再无一个站立之人。

    此时的烧瓶小人形容枯槁，犹如被虐、待过的身躯颤颤巍巍走向离他最近之人，嘴里不断的重复“石头石头！”

    倒在废墟之中的钢之豆丁因为左手被钢筋贯穿，机械右臂早已在战斗之中报废，躺在地面无力动弹，危机来临，众人因为刚才的爆炸受创，一时间难以及时救援，眼看生命不保。

    嗒嗒嗒，陈默急赶，时间紧迫，已顾不得用真气敛去脚步声，重新炼成的双戟化为两道黑色的流星，在陈默的控制之下朝着烧瓶小人砍去。

    听到后方的脚步声，烧瓶小人迟钝的转过身来，此刻双戟划过弧线，齐肩而入带走了对方的双臂，不过如枯枝般的双臂落地，却是没有丝毫血液流出，这就就是人造人。

    红光闪耀，一寸寸的肢体自伤口慢慢长出，双戟狂舞，如风车般，寒光闪闪的戟刃一次又一次的划过对方的伤口，将还没长成的双臂再度截肢。

    我该说还好平时没有偷懒么，被便宜师傅要求完成枯燥的挥戟训练，虽然不会高端技巧，但这精准度还是可以的。

    “看你是恢复的快，还是我砍的快。”看到黑色不明的物质不断的从伤口溢出，紧守的戒备之心慢慢放下，消耗越大对方能够反扑的几率越来越小。

    “混蛋，你们不要干看着！”眼见众人没有人来帮忙，陈默大吼。

    “哦，好！”

    擦，不带这样坑队友的！

    “不好意思！”

    不同的声音响起，而后也加入了战斗。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十三章 屠神！

此刻再度面对铺天盖地的攻势，烧瓶小人再也没有祭起他引以为傲的放护壁，只是没有防护的身体面对如此多的攻击，瞬间变的千疮百孔。

    众人看着躺倒在地面之上，如破布般的身躯，脸色有点难看，因为他还在自我修复。

    破烂身躯的肚子徒然胀、大，一股沛然巨力自此再度爆发，在众人费力抵挡之际，烧瓶小人急突飙进到格利德面前，单手插、入格利德腹部，嘴里近乎疯狂的喊着“石头，石头，我要石头。”

    插、入格利德体内的手臂随着时间的推移，转化为炭黑之色，这是格利德突然大喝“过来，兰芳！”

    似是心有灵犀，没有格利德多言，兰芳手臂一扬，机械臂上刀光闪过，斩断了烧瓶小人已碳化的右臂。

    “可恶，格利德！”此时吞噬了格利德的烧瓶小人自身状况并没有得到缓解，反而因为格利德的不配合，情况变得愈发糟糕，碳化现象开始全身朝蔓延。

    “格利德，为何要违逆父命。”烧瓶小人癫狂的问，这是最后救命稻草被扼断的揭斯底里。

    “这是迟来的叛逆期，老爹。就用你给我的碳化能力，变身成最脆弱的炭灰吧！”

    “自作聪明，滚吧，蠢货。”随着碳化越来越严重，烧瓶小人伸手入口，一把抓扯出体内格利德的灵魂，牙齿一合咬断了两人间的联系。

    失去了支撑，变成无根浮萍的格利德，缓缓的消散在了空气之中。

    看到格利德的消亡，怒上心头的爱德华提拳便上，碳化后的烧瓶小人身体如瓷器般脆弱，在爱德华的左拳之下被洞穿身体，大量的灵魂如黄河决堤般的自此疯狂涌、出。

    看着体内的贤者之石如喷泉般四散，失去了贤者之石的支撑，烧瓶小人再度化为曾经的瓶中状态，而后被体内的“神”拉去了真理之门的另一端，不存于世间。

    决战结束了，接下来就是扫尾工作了，好歹都是战友，告别众人之后，陈默才独自离去。

    战斗结束在离去的路上，陈默一直在思考最后的那一场战斗，不是说能总结出多少对敌经验，下次改进，而是这场战斗的感觉很怪异，没错就是怪异。

    最后关头烧瓶小人再度爆发能量逼开众人之后，没有选择逃跑，而是趁机吞噬了格利德，似乎问题不大。

    可是仔细想想，陈默参与近战之前已经爆发过一次了，确认危机不大之后陈默才敢抄家伙上的，但是后来烧瓶小人竟然还有能力爆发，而且威力超越前者。

    这股能量完全可以用来逃跑，在中央市吸收够贤者之石，再来收拾众人，而不是留下来继续战斗。但是烧瓶小人一直没有往这方面想，似乎他的思维回路被限制了。

    结果就是人造人死的一个不剩，霍恩海姆也消亡了，就像一只无形的大手在暗中运作，将人造人存在的痕迹彻底抹除。

    考虑到这世界有真理之门的存在，这即是烧瓶小人口中的神也算是世界意志，那一切就解释的通了。

    这次的经历给陈默提了个醒，没有实力的情况下不要违逆滔滔大势，低调点总没错，特别是有世界意志的世界，比如菲特今晚留下来（命运之夜），thekingoffightes（拳皇），最终幻想。

    陈默随意的在中央市边缘找家饭店大吃一顿后，才随便找一个僻静之地传送回本土世界，方天画戟也被恢复成原样，丢在星戒之中。身上也换回了原来的衣服，手中提了只活鸡返回原世界。

    穿越之前的地点是附近小镇之中的废弃楼房，回来之后，陈默仔细辨听了一会，似乎整装楼上依旧只有自己，随手将还抓在手心的鸡毛碎肉丢弃，掏出瓶水冲洗一下，便安心的下楼离开了这里。

    穿越携带活物是没有指望了，看来还是得一个人干，往本世界带活人也没指望了。

    虽然现在太阳当空，但外面的温度还是很低，穿着单衣的陈默为了不显得自己鹤立鸡群，出楼之后在身上套了件外套。

    看上空骄阳微微东斜的样子还只是上午，嗯，现在回基地正好。

    没有节外生枝的陈默，回到了略显陌生的家中，时差的适应性还要调整啊！

    掏出钥匙开门之后，发现宿舍中空无一人，打开电脑一查，才知道现在的时间是3月24日，才得知自己在异世界待了半年多，本世界才过去一个月。

    看来钢之炼金术师世界的时间比例和霹雳世界的差不多也是一比六，现在时间十一点，家中一个月没人，灰尘积了薄薄一层，没有人迹，这是当然的――单身汉的单身宿舍，又没有田螺姑娘，还能有什么指望。

    不过陈默没打算立刻打扫，随意的拿过一只玻璃杯，准备试试新学到的炼金术，在纸面之上画好炼金阵，玻璃杯置于阵中，伸手按住纸张，陈默心底默念炼成发动。

    果然，和预想的一样，毫无任何变化，看来是缺少必要的条件了，钢炼世界是有地脉提供能量，主世界这里就没办法了，只能找寻替代物了。

    陈默在尝试性的向着纸张中输入真气，真气并没有如输入方天画戟般遇到阻力，而是如无底洞般被吸收的悄无声息，而此时自己和炼金阵似乎有了若有若无的联系。

    察觉有用之后，陈默加大了真气输入量，源源不断的提供，消耗近半真气之后，总算把玻璃杯分解了，也只是分解都还没再构筑，就感觉自己累死累活的了。看来在没有能源的情况下，这完全是件吃力不讨好的事情。

    异世界学到的知识还是有用的，只不过会有这样那样的限制。

    这次最大的收获就是国术突破到明劲中期巅、峰，内功到底处于什么层次完全不明了，反正还可以继续积累，慢慢来吧。

    同时学到了似乎有点鸡肋的炼金术知识，最后屠了神，自信心算是彻底的竖立起来了，怎么看都是收获颇丰。

    这次的经历教会了陈默认真对待每一个敌人，人总需要藏几张底牌的。

    看到最后，两边人一张又一张的翻着底牌，陈默才发现自己除了穿越者先知先觉的优势，啥都不是。

    倘若下次穿越到自己不了解的世界，连先知先觉的优势都无，那不是悲剧了么？

    咱可以没有走一步算三步的老谋深算，也不需要那种瞻前顾后的停步不前，既然学武了，血气方刚之人缘何缺少锐气？

    是现实生活中的无奈，还是如枷锁般的教育？陈默不知道，不过他感受到自己在慢慢找回本该属于武者的悸动。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十四章 回归

还有一点，这帮助自己穿越的柳条只有回到本土世界才会充能，在异世界能量条动都不动，也就是说穿越完后必然要度过一个月的冷却期。

    没错，陈默能够穿越异世界的原因不是电脑异变、系统附身、天降神戒、偶获能力，而是传承戒指中的一截枯枝，拿出戒指后边融入了身体，获得了穿越小千世界的能力。

    在陈默思考总结经验之时，一阵脚步声由远及近，然后便听见门脚步站定。

    “咚咚咚！”

    “术士听说你回来了，快开门！”

    “稍等。”

    听这熟悉又陌生的声音声，是自己曾经的副队长赵传，在天变之后获得了异能力，从以前的后勤转职成现在的long组正式成员，和陈默一样算是临时工转正，同隶属于四大队成员。

    至于远后勤成员，要么永别，要么原地踏步，而共同转正的两人因为没有其他熟识之人，关系更加亲近了朝着损友的步伐迈了一大步。

    陈默整了整思绪，此刻赵传能够知道自己回来，必然是接到了相关消息，毕竟自己所呆的地方是long组魔都分部的宿舍楼。嗯，每人一间单身公寓，住宿条件还算不错。

    既然是long组基地的部分设施，自己返回宿舍也在监控之下，别人知道消息，也早在自己的意料之中了，没什么好奇怪的。

    吱嘎！

    房门打开，熟悉的面庞。

    “咦！”

    一声惊疑，眼前的熟人发出，陈默顿时不解道“怎么了？”

    “你是不是觉醒了什么奇奇怪怪的异能？”

    “没有啊！”听到这里陈默更为不解。

    “那你怎么黑成这副鸟样，我记得那些刚刚觉醒异能，还没能控制自如的，就会表现在肤色上，有觉醒土系异能全身就是屎黄色，木系异能的全身冒绿光。”

    陈默头冒黑线道；“这只不过是晒黑而已。”

    “到是我想多了，话说你这是去哪里晒成这样？”赵传进入陈默的宿舍，拍了拍沙发上的灰尘，随意的坐下道。

    “我不是和师傅请假去历练了么，闲的蛋疼就去沙漠晃荡了。要喝点什么，啤酒还是可乐，我这里没有其它了。”

    陈默打开冰箱开始翻找存货，看似毫不在意的解释一句，其实为自己的消失找好借口。

    “可乐吧，话说你的胆子真大，现在这种情况都敢在野外随便浪，能见到活着的你真是不容易！”

    “给。武道之路就要敢于挑战自己，哪能像你们异能者那样轻松！”

    “噗呲。”赵传接过可乐，拉开拉环，往嘴灌了几口才继续道“轻松你个鬼，信不信我喷你一脸。老子一个金属异能，白天锻炼体力很精神力，晚上还不得不去学材料学，好不容易毕业了居然还要重新拿回课本！”

    “哈哈哈哈！”

    听见对方的抱怨，想象下对方拿着笔苦恼的对着课本，陈默相当无良的大笑。

    “五大队和三大队的大队长都是博士学位的来着，你的道路任重而道远啊！”

    “呵呵！”

    “好了，你过来不会是和我扯关于学习这么无聊的问题吧？”拍了怕沙发上的灰尘，陈默也坐下来道。

    “你师傅叫你去见他！”

    “草，你不早说。”

    陈默的师傅是当代墨家巨子――陈墨，也是目前long组三巨头之一，驻守魔都分部。

    至于陈默一个普通人为为何会拜师成功，在他自己看来都有点不可思议，反正就稀里糊涂的被收下了，作为开山大弟子，不过唯一遗憾的是不能一墨者自居，据说是师公的要求，真是的墨家传承就断了啊。

    “不急，我还有其他事情要通知。”

    “你这个混蛋，有屁放屁，有说说话！”

    “你离开的这段时间，我们都去执行任务了，明天早上在操场上等王飞，以后你和他一队。”

    “哦。那你怎么还在基地？”

    “哪有天天干任务的，今天难得的轮休，你都不知道在你离去没多久后算是任务繁重！”

    对于赵传的抱怨，陈默饶有兴致的听着，损友什么就应该挖苦“呦，经历了怎样的凄惨遭遇，让我乐一乐。”

    “滚！”

    “好，我这就走。”

    说完，陈默头也不回的朝外走去，去见一下自己的便宜师傅。

    “喂喂，你还真走啊。”

    看到陈默已经打开房门，赵传有点搞不清他到底是什么心思。

    “嗯，我去一趟师傅那边，走的时候帮我关门。”

    这里是只有内部人员居住的宿舍陈默还真不担心会丢点什么，而且也没有什么珍贵的东西遗留，最为宝贵的物品都被丢进戒指空间了。

    离开宿舍区，通过办公区的安检后，陈默直奔师傅的办公室，叩叩叩，听见“进来”的回复后，才“咔嚓”一声转动把手开门而入。

    原本百多平的大办公室中有着实木办工桌，老板椅，沙发，会客桌，而此刻又多了一个工作站。

    对，你没有看错，就是程序猿需要的工作站，不过这个工作站没有身负编程的重任，多块显示屏上播放着各种影视剧和二次元动漫。

    一个青年男子目光随意的盯着眼前的画面，手指在键盘上敲击不停，主显示器上正是贴吧界面，显然是再灌水。

    咦，网络通了？记得自己穿越之前网络还没恢复来着，刚刚回家看电脑只是看了时间，没注意其他。

    “师傅，我回来了。”陈默看着近乎投身在二次元的师傅，轻声不忍打扰道。

    “嗯，我早就知道了。”这时墨家巨子按下空格，暂停二次元大业，调转椅子血光在眼睛上一闪而逝，扫了眼陈默道“看你黑成这样，成果斐然啊！”

    “还好啦，我只是去沙漠里待了几天。”有些事情谁都不能告诉，只能将秘密藏在心底。

    听见了陈默的回答，墨家巨子似是思考了下道“这样啊，那接下来你可以在水底激流中训练，隔壁就是长江，这边基地在江边有专门建训练设施，你可以去试试。”

    “哦，好的师傅。”陈默满口答应，冬练三九，夏练三伏，只有极限的环境才能锻炼出坚韧的意志，当然我还是选在异世界好，那样效率更高。

    “对了，师傅你最近怎么都投身在二次元了？”这个疑惑陈默憋了好久，此刻问了出来。

    “这个啊，最近实力大涨，但是自上次突破之后，就没有前人的经验可以借鉴了。你知道从低武世界升格为中武世界，我们的武力有了极大的提升，但是自此之后也就没有前人的经验可以借鉴了，只能靠自己摸索，所以我来这些幻想中的世界找找灵感。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十五章 开后宫都可以说得这么义正言辞

听到这个解释陈默重重点头，自从自己能穿越后，陈默对于虚无缥缈的二次元不再持否定态度。

    穿越前的自己就在疯狂的补番，奈何以前下载的资源终究有限，现在得知网络恢复之后，回去要把下载任务挂起来。

    看来有必要买几个移动硬盘和太阳能电池了，这样就算穿越到异世界是自己没有看过的，也可以临时抱佛脚了。

    只是听到墨家巨子接下来话，陈默感觉天雷滚滚，有点颠覆自己的认知“只是后来突然发现我有点中毒了。”

    陈默更是在内心疾呼，你一个武道大宗师居然会掉进二次元的毒潭，师傅你不要逗我好不好？

    一个武道大宗师的武者意志就那么脆弱？那大宗师岂不是大白菜了！

    面对陈默不解的眼神，墨家巨子难得出现老脸一红，清了清嗓子道“你知道，我墨家的核心思想就是兼爱、非攻。非攻我一直履行的很好，无论是谁，我都会让对方先出手。而兼爱就出问题了，现在这个物欲横流的社会，能够做到兼爱亲人就已经不错了，何来要求更多？只是最近发现二次元的妹子实在是太有魅力。”

    “然后你就兼爱了她们，打算有机会收做后宫？”陈默听到这里，已经猜到了结局，只是作为一个正常的人，这得要多大的脑洞啊。

    虽然现在自己的确能穿越了，但是在自己能穿越之前也就在脑海中偶尔yy一下而已，可从来没觉得自己能做到，你这都把这东西融归自己武道了，真是吐槽不能了。

    “真不愧是我徒弟。”墨家巨子一脸赞赏的看着这个仅仅是自己兴致所至而收的徒弟，第一次发现时那么的合乎自己的胃口。

    虽说时代不同，理解不同，非攻原意是墨家和平的愿景，现在发展到个人身上——让你先出手，即我不愿挑起争端，这也可以解释通，勉强能够接受。

    但是兼爱主张天下人互爱互利，不要互相攻击，被你歪解成开后宫，师傅啊，墨家祖师知道了一定会托梦前来掐死你的。

    师傅，你贯彻这样的武道意志，徒弟我真心给你跪了。

    就这样，陈默拖着晕乎乎的脑袋离开了师傅的办公室，临走之际似乎听到“既然回来了，明天就去工作吧。”

    离开办公楼的陈默，继续深入地下训练室，把训练机的球速调到最高，只是还没进入的时候，网球高速击打在厚实的钢化玻璃上，发出震耳的巨响，听得外边的陈默瘆得慌。

    入场之后，陈默才发现这网球的力道简直恐怖，和以前自己训练时的力度完全是天壤之别，绝对是哪个混蛋动过手脚，以自己现在的身体素质挨上一发就会感到疼痛，中标的肌肤之下有红肿转为乌青，运转真气之后才勉力支撑下来。

    惨遭蹂、躏一刻钟后，陈默抱头鼠窜的下场休整，随手接过一个网球才发现，这货居然被加过量，不是以前那种普通的网球。

    除了橡胶和绒包裹的外部，里面被加料了铅制金属小球，我说怎么力度那么大，这威力都不是普通明劲实力能抵挡的。

    一天下来，陈默虽然在训练时机智的护住了脸和档，不过没护住的部位就没那么好运了，全身上下酸痛莫名，衣服下面的身体都是青一块紫一块了，近乎没有好的肉了。

    不过这对陈默这种内外兼修的武者而言，这种不伤筋动骨的伤势只能算皮外伤，调养一两天就能恢复七七八八。

    离开训练场，回到宿舍，陈默第一件事便是打开电脑，开始查看起新闻和下载资源。

    同时也了解到了，三月一号我国gm正式恢复网络，而今天是三月二十四日。

    同时gm也宣布推出新的户籍系统，为期半年的户籍录入时间，在此期间只要持本人身份证去警局便可，而如若在此期间未办理的，按死亡论处。

    同时宣布学校和股市将在户籍录入结束后，也就是9月份重新开启，这股市不跳水我跪给你看。

    随意的浏览一下当前要闻，不是野兽伤人，就是聚众打架，觉得无聊便洗洗睡了。

    第二天，陈默早早起来洗漱，昨晚打坐之后，伤势恢复的七七八八了，精神面貌也是焕然一新，异世界积累的疲惫一扫而空。

    早上六点，准时来到操场晨练，练习起便宜师傅教授的太极，随着陈默实力的进步，已经能将太极的部分精髓展现出来了，刚柔转换十分流畅，只是运用于实战依旧还有很长一段路要走。

    七点半左右，一辆军用吉普一个漂亮的甩尾后，在陈默面前停下。

    车窗摇下，王飞探出窗外道：“呦术士，怎么变碳了，来上车，暂时你和我一块搭档了。”

    “好的。”陈默应了一声，开门上了车。

    “现在每个地区都有派人驻地，我们负责魔都西部，东部由赵毅和钱涛负责，他们距离比较远所以住外面了。”王飞看到陈默不解，便出言解释道。

    “维护治安啊，那最近治安是不是很差？”陈默作恍然大悟状接着又问道。

    “很差？恰恰相反，治安很好。你到底去哪了？搞的与世隔绝一样！”王飞虽然开着车，但很是不屑的斜了眼陈默，陈默能感受到那种对土包子的鄙视之情。不过两人关系不错，这种表情并不会让人生分。

    “去沙漠苦修了，你看我这皮肤就知道。”陈默抛出了一贯的答案。

    “哦，小子看不出来你这么拼啊。”王飞赞赏的看了眼陈默，对于他这种天变前三十五岁还停留在暗劲巅、峰的人来说，勤奋刻苦才会得到更多的认同，毕竟就天赋而言实在差别人太多了，唯一拿得出手的便是勤奋了。

    如若陈默是依靠天赋，好吃懒做之人，还完墨家巨子的人情之后（虽然大人物未必在乎他的人情），大家就两不相欠，估计就不再有交集了，这就是所谓的道不同不相为谋。

    “不拼不行啊，这个世界越来越危险了。”

    “是啊，进化的不仅仅是我们人类，还好以前被吃掉的多，地广人稀的袋鼠国已经嗨爆了，以前移民过去的人，现在sb了，都在想方设法往回跑。”

    “想不到你还是个愤青。”

    “学国术的一般都是愤青，我是被我师傅拉扯大的，教育的环境就是如此。”

    “好吧，战争年代过来的老一辈，没有仇恨我都不相信了。”

    “就是如此。”

    “还是先跟我说说治安环境反而好，是个什么情况？”

    王飞也没继续愤青的话题，开口解释道“网络开通你因该知道了吧？”

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十六章 神展开

见到陈默点头，才继续道“负面新闻什么的我就不谈了，说说和我们相关的吧。由于超能力大范围觉醒，现在又是网络时代，本来网络没有恢复兴许还能掩盖下去，但3月1日，网络一恢复，一个个相关视频都被上传，一个个事件发酵，这些东西想瞒都瞒不住了，最终官方表态此为真实事件，超能力者是真实存在的。”

    听到这里，陈默感觉事情和自己想象的出入不大，习惯性的哦了一声。

    “接下来就是搅屎棍王小从在网络上展示了自己的超能力，算是第一个公布超能力的公众人物，引来了大批关注。重点不在这里，不久之后他又公布了信仰之力不仅可以让超能力快速进阶，还能作为超能力使用的燃料，而信仰之力来源于世人对他的关注。”

    “他还真是什么都敢说。”陈默吐槽，只是这和治安又有什么关系，陈默依旧不解。

    “是啊，所以被称为搅屎棍了。这消息一公布就引起了轩然大、波，他还声称现在的邪、教就是这个目的。接下来越来越多的人向王小从看齐，也开始秀自己的超能力，赚取信仰之力。”

    当一个组织的存在，阻挡了太多人的道路，败亡也不过是时间问题。

    “只不过这些人的收获哪里可以和第一个吃螃蟹的人比。”陈默已听便猜到了结局。

    “就是这样，于是一个叫做齐晖的人把自己用超能力打击犯罪的视频发布到网上，这下网络之上又炸锅了。从此之后，这种民间活雷轰踊跃出现，他们只图名，不图利，更不求回报。”王飞解释了接下来的神展开。

    活雷轰多了，而且还是手持摄像机的活雷轰，普通的犯罪是会减少很多，被拍下了就全世界都知道了，现在这个社会还不打马赛克的，

    “我算是懂了，只是超能力者大概有多少人？”听完这个奇葩的进展，陈默无语凝噎，岔开话题道。

    “大概五六十万吧，接近千分之一的觉醒率，按年龄段来说年轻人的觉醒率最高。在年轻人中，军人觉醒率第一，宅男第二。”

    “哦，也就是身体素质越好或者思维越活跃觉醒率越高么。”陈默猜测道。

    “嗯，应该是这样，我们武者的觉醒率在百分之十左右，不过我没有觉醒。”王飞说话间毫不掩饰对他人的艳羡。

    时间在两人的闲扯中过去，一路之上陈默注意到现在外界基本已经恢复了剧变前的状态，偶尔能看到其他车辆从车窗外呼啸而过，不过一下子少了那么多人，无论是街道还是道路之上，那种清冷的感觉，却是怎么都无法除去。

    进入市区之后，曾经的东方大都市辉煌已经不在，曾经二千多万的人口因为大灾变顿时锐减一半，后来因忧心家中亲人大批的外来人员回流，虽然现在交通之类恢复了畅通，没有了刚开始的障碍，但人口勉勉强强才九百万，连以前的一半都不到。

    缺少了人气的大都市，便失去了以往的活力，高楼大厦人群涌动的景象早已成了过往云烟。

    繁华的大都市变得萧索，而大灾变时的汽车失控所造成的破败景象，依然残留至今，gm现在零零碎碎的问题处理都来不及，哪有闲暇去修复。

    虽然说治安情况不错，在做好事留名的“雷轰”们的帮助下，治安情况大幅度好转，然而整个社会并没有恢复往昔的活力。

    很多人依然沉浸在醉生梦死之中，不是所有人都能从伤痛中走出的，陈默因为工作的关系见惯了死亡，而父母在消逝之前的话也没有完全断了他的念想，所以很快便走出了当时痛失亲人的阴影。

    但更多的人，举目四望亲不在，邀月对影成三人。

    年轻人或许能够快速从伤痛中恢复，毕竟他们的人生才刚刚开始，但是人到中年，老年的那些人呢？

    这世上最大的悲哀莫过于，白发人送黑发人。他们的人生还有什么盼头？

    现在娱乐业、服、务业异常火爆（你懂的），就是很多的人需要宣泄那股压抑在xiong口的情绪，要不是gm强力，都变成和阿三一样，弓虽女干到处是了。

    不过稳定的局势，也只有在五大流氓的国度中才能看到。在那些对国内局势控制力低下的国度，就只能呵呵了，好一点的情况就是多方割据，差一点的就是暴乱了。

    三转五转来到了一幢gm办公楼前，通过岗亭，车子在一幢大楼前的车位上停了下来，拔下钥匙，王飞把吉普的后座的一袋东西交给陈默后开门下了车。

    注意到自己似乎来了xx区分局，以前干long组后勤支援的陈默已习以为常，只是好奇自己来这里是来干嘛。

    陈默跟随王飞下车后，拆解土黄、色的信封，撕开封口，发现里面是两本证件，一本是黑色警证，另一本是国家特殊能力部门证件。若说有什么共同点，那就是里面都是陈默的照片。

    “一本对内，一本对外。”王飞解释完后，继而对远处的警车挥手示意“小杨，这里。”

    随着王飞的招呼，一辆警用商务车朝两人开来，车未停稳王飞便拉开后门，闪身而入，陈默有样学样，上车之后也不忘拉上车门。

    “这个是杨轶，原本是武警，因为觉醒了超能力，所以现在负责我们这块。这个是陈默，你叫他术士就可以了。”王飞在车内坐定的王飞介绍道。

    “术士大哥你好，叫我小杨就可以了。”前方开车的杨轶没有回头，不过姿态摆的很低。

    “本人陈默，叫我术士好了，原因么你应该知道的。”陈默不咸不淡道。

    介绍完后车内陷入了诡异的安静，杨轶从后视镜中看到两人俱是闭目沉思状，看他们没有聊天的兴致，只得专心开自己的车了。

    车子停稳，留一分心神戒备的二人近乎同时睁开了双眼，结束了打坐，修行如逆水行舟，不进则退，抓紧一点时间也是好的，大家都清楚，这个世界是不会继续平静下去的。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十七章 熊孩子推动世界发展

即使没有变故发生，在五大流氓解决完国内问题后，清扫附近国家便是势在必行了，怕是第三次世界大战在即了。

    从未来过此地的陈默首先朝车外看去，只是这个地方怎么看都像是学校啊。下车之后，陈默经过确认，这里是魔都高级中学（不要在意这种名字），得知这里是高中后，陈默的疑惑反而加深了。

    现在学校停课，我们来这里是干嘛？

    “跟上吧，看到之后，你会明白的。”王飞清楚陈默此刻的疑惑，不过也懒得解说了，吩咐了声带头向实验楼走去。

    看到术士带着疑惑的表情向自己看来，停完车的杨轶也是无奈的一耸肩，跟上了王飞的步伐。

    陈默带着疑惑来到了实验楼顶层，这里房门大开，一台台通讯设备整齐排列，似乎接线员一样的人在忙碌着，此人整个身体都包裹在羽绒服之中，本来微胖身材就显得有点臃肿。

    “蟑螂，问问余山镇附近有没有人，那边又有动物伤人了！”突然爆发的大嗓门，吓了陈默一跳，你这是通讯基本靠吼啊。

    “知道了。”隔壁教室传来了有气无力的回复。

    “呦，什么风把王老大吹来了。”胖子看到王飞等人后招呼道。

    “西北风！”王飞回呛一句后指着对方对陈默介绍道“王赫，磁力超能力者，因为前期能力比较废材，暂时担任魔都西区接线员。”

    “不知这位是？”王赫分毫不在意别人说他能力废材，毕竟只是暂时的，看看人家万磁王，哥迟早也会那么叼，你们只是嫉妒我，这就是王胖子的心态。

    “你叫他术士就行，也是组织的人，你继续忙吧。”说完带着陈默离开，只是本来要一起离开的杨轶却被抓、住了手臂留了下来，似乎两人混的比较熟。

    对于王胖子的小动作王飞也没有在意，路过了隔壁的实验室，透过窗户可以看到这里有十多人对着电脑，有的人手指翻飞输入着什么东西，有的人却是悠闲的玩着游戏。

    走过一个又一个空荡却又显凌、乱的实验室后，王飞在一个办公室前停了下来，和那些房门被拆不同，这里虽然有暴力破坏的痕迹，但房门却是崭新的，显然是被特意修缮过的，一扭门上钥匙，两人进入其中。

    等王飞坐定之后，陈默才提出自己的疑惑“这里是我们的日常驻地？”

    “差不多吧。”

    “那些人是？”

    “他们啊，就是所谓的活雷轰，都是自发组织起来的，看到那个小胖子没，用超能力直接截听报警信息，然后转诉到各个活雷轰手上。”擦，要不要这么高级，搞得和美利坚大、片似的。

    “然后组织不能不管不顾，放任他们自流，就派人来盯着？”

    “嗯，差不多是这个意思，这个算是魔都范围比较大的民间组织。”

    “那为什么他们会在学校里？”

    “这里要设备有设备，要场地有场地，那么大个操场，是他们测试能力的好地方。”

    “想的真周到，有闹出过问题么？我想gm不会没有想过在增设一个部门吧，现在外界复杂的情况，光靠long组这些人可忙不过来。”陈默一针见血的指出了现在long组的尴尬之处。

    “暂时还没有出现过问题，听说是有招安的意向，只是时机未到。”

    侠以武犯禁，但收拢到六扇门就不一样了，只是大部分人都不想被束缚，朝廷鹰犬不是谁都想当的，招揽不成反留血仇的剧本不是没有上演过。

    那种被拍烂的三流剧情，要是真的发生了，那可不是人家演的那么轻松。

    现在网络那么发达，谁那么一曝光岂不是偷鸡不成蚀把米，把几十万能力者推到gm对立面么。

    契机啊，等能力者们搞出天怒人怨的事可不容易，而且什么奇奇怪怪的超能力都有，这也造成了不好在幕后操作。

    至于某能力者杀了省部高官一家，不好意思，事情被正义感爆棚（闲的蛋疼博眼球）的其他能力者查出来是为私仇，铁一样的证据网上一贴，甚至有超能力者直接动用超能力转换成电视信号顶替了cca、v。

    经此公布，这下好了，事情本来就大，现在更是人尽皆知，信息化社会，一旦曝光，就没有藏得住的秘密，本着看热闹不怕事大和仇官情绪，网络评论近乎一边倒。

    最后官方出马表态只能各打五十大板，对于已死的高官一家各自定罪毫无意义，人都挂了还有什么意义。

    同样对于在逃的超能力的通缉也是毫无意义，抽调不出人手处理，关键是天变之后人心浮动，平常任务还好，这种艰苦的任务都是避而远之。

    若是十多年前估计就是各种黑幕了，秘密捕获了！

    现在结果就这样不了了之，而long组就多了个监察的任务，这些东西陈默不清楚，不过作为信息爆炸时代的好男儿，这些东西也能脑补个大概，肯定是出了什么事，上头才派任务下来补救的。

    本来以为会在办公室中喝喝茶，打发打发无聊的时间，刚等水煮开冲泡完茶，蹬蹬蹬，急促的脚步声传来，紧闭的房门就被砰的一声打开了，陈默注意到王飞拿着茶杯的手不自觉的一抖，显然是被气的。

    “老大老大，出大事了。”一个面目清秀，身形瘦弱的眼镜男飞奔而来，朝王飞气喘吁吁的叫道，跑几步都能喘成这样，也怪不容易的。

    “张浪，什么事那么大惊小怪的。”王飞放下茶杯，一副泰山崩于前而不变色的口吻道，完全看不出――爷现在心情不好，你不说出个二五六来，要你好看。

    “超能力是可以人工觉醒的，已经引爆了网络。”张浪激动道。

    “具体是什么情况？”王飞依旧平静的问道。

    “一个熊孩子触电之后觉醒了超能力，已经证实是真事。而这熊孩子是羡慕同学觉醒了超能力，然后自己拿手指碰插座，父母发现时已经晕过去了，抢救回来后有了电系超能力，他又用摄像机把自己作死的过程录下来。视频一传播，彻底引爆了网络。”听到这里，陈默和王飞对视一眼，从对方眼中看到这回事情玩脱了，感慨果然熊孩子和中二少年并称为可以毁灭世界的物种，高中生那是拯救世界的。

    普通人羡慕超能力者，而《x战警》中故事的发生，tm的就是人类的嫉妒心在作祟，其他原因都无关紧要。

    现在好了，熊孩子证明了咱还是有机会获得超能力的，只不过你没找对方法而已，超能力者和普通人之间的矛盾瞬间化解于无形。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十八章 愚人节

无论熊孩子作了什么，这个消息的出现，绝对会引起极大的反响，是好是坏就要看gm的手段了。

    王飞忙问“网络上什么反应？”

    “有好多人试过了，据现在投票调查，成功率接近百分之一。”玩脱了，这是陈默和王飞对视一眼，从对方眼中看到了惊骇，这成功率实在太高了，超能力者一下次提升了十倍，是好是坏都不知道。

    一下子暴增几百万超能力者，任何gm都算是焦头烂额了，公开化的成立相关部门也算是势在必行了。

    “带我去看看。”王飞起身道，饶是他经历不少风浪也无法淡定下去了。

    “哦，好。”一时没有反应过来的张浪愣神后道。

    来到第二个实验室，就看到几人聚堆在一起，“好的，小赵，鉴于大家盲目的把自己置于危险之中，希望大家行动之前多为家人考虑一下，不要因为你不负责任的行为，而酿成悲剧，现在的悲剧已经够多了。接下让我看下一条新闻。”

    新闻就到这里结束了，孙可一回头，突然发现自己这里已经被围的水泄不通，无奈吼道“都回去，链接我发你们了，自己回去看去。”

    “呦，老大你也来了啊！”王飞点头回应之后，找了台无人的电脑面前，开始浏览相关视频。

    连续查看了十多个相关视频后，对陈默示意之后，两人来到了空旷无人的操场。

    “来，全力攻我，我不会还手。”陈默还未吱声，王飞似有颓废道。

    “怎么了？”怎字刚说出口，陈默的拳头已经到面前，出手弹压卸去劲力之后才道“不错啊，小子，几日不见卑鄙无耻的能力见长啊！”

    “谢谢夸奖，刚才勾起了什么伤心事，说出来，让我乐呵一下。”兵法有云攻心为上，陈默开展嘴遁――大嘴炮之术。

    “哦，也没什么，就是发现世界变化太快，有点跟不上潮流，心情抑郁找你发泄下。”王飞认真道。

    近乎咬牙切齿的说出“什么”两字之后，王飞架住陈默拳头的双臂徒然一震，接着陈默就感受到巨力袭来，全力化解之后，已经蹬蹬蹬的退到了一丈开外。

    “那你原来的时代又是怎样的？”陈默欺近奋力挥拳，没有花哨，就是直拳，在半年多的训练下即使普普通通的直拳，催发全身力量后的拳劲开山裂石不在话下。

    “我的时代啊，那些年二十五岁的暗劲初期也算是天资不错。”陈默感觉在以前，以二十五岁达到如此非人实力，的确不错了，遂点头认可了王飞的话，只是下手却是没有留情。

    “然后，就莫名奇妙的冒出一个又一个天才，就是我们组的组长陈烨，以小我五岁的年纪便达到此实力，接下来的五年，他从暗劲一路突破到化劲巅、峰。三十五岁有望宗师，成为暗世界的大拿。

    他让我知道了天才与凡人的不同。”说道这里，王飞突然收手不再防御，等陈默反应过来收拳，拳已落下，虽然勉力收劲，但也只收回五成。

    正准备道歉的陈默却是听到“继续”两字，王飞皮肤下的气血之力滚滚而动，激荡的血气在这一刻随着情绪而动。

    “然后墨家陈墨、纵横家的百里纵横、佛家如魔、儒家的盖世相继出世，他们用十年时间从明劲巅、峰一路高歌猛进直达宗师巅、峰，惊爆各方势力的眼球，被称为‘华夏四妖’，他们的出现让我开始怀疑自己的人生。无论自己如何让努力是不是都比不上对方！是不是天资比汗水更重要！是不是我连做他们的绿叶都没资格！”

    此时王飞双眼血红，低垂在身侧的双手紧捏双拳，手臂之上青筋暴突，气势却是慢慢的开始上扬。

    “加大力量！”响亮的吼声自操场传开，刚刚有所收力的陈默，便被王飞一吼，受此一激，陈默不在留力全力挥拳，楼的窗户也探出一个个脑袋，观察两人莫名其妙的行为。

    “直到最近我才想明白，别人的路和我不一样，当我开始嫉妒的时候，我的修为便停滞不前，当我怀疑自己的时候，我的武道便一片黑暗。直到后来我才明白，我就应该一往无前！遇河趟河，遇山翻山。”

    声音低沉之后转而高亢的仰天怒吼“我要踏出自己的武道。”

    听到最后，陈默自是明白其意，前踏半步，鼓荡起真气与明劲勃发，全力的一拳正中王飞胸口。

    砰，陈默一拳捣出，王飞左腿后撤，身成弓步，胸与拳相击，没有感受得到丝毫的反震之力。

    而王飞身体一抖之后身形徒然下压，陈默的全力一击尽数化入地面，将人造草坪下的水泥地震成碎渣。借明悟本心和外界压力之际，直接突破至化劲大成。

    全力挥出一拳后，陈默图有所悟，闭目沉思。本来陈默积累已经足够，和大总统一战是本可以突破，只是当时陈默在大总统以命搏命的打法下怂了，锐气一失，错过了时机，这次算是补回来了。

    王飞则是鼓荡自身气血调养自身，刚才的那一拳虽然让自己突破了，但是拳上力道实在出乎自己意料，差点就玩脱了。

    看到陈默闭目感悟，也没出声打扰，只是不爽撇了撇嘴，我辛辛苦苦饱受磨难才能突破，你小子打爽了就能突破，实在是没天理了。

    楼上蹲守窗口之人，眼见没有热闹可看，便都不在关注，继续回到网上潜水。

    陈默睁开双眼见到王飞一脸笑意的看着自己便道“恭喜恭喜！”

    “同喜同喜。”王飞大笑着拍了拍对方的肩膀。

    这是一脸焦急之色的杨轶冲了过来，忐忑的问道“两位前辈，出了什么事？”

    “没事，回去吧。”王飞带头回实验楼。

    对于杨轶疑惑的眼神，陈默回以一个无奈的耸肩。

    接下来的时间就在波澜不惊中度过，熟悉下突破后的实力，看看视频，向王飞讨教下和等待上级通知。

    临近下午4点，王飞才接到通知，今天外驻人员全部撤回，接到通知的两人拿了车直接回了基地。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十九章 风云变幻

临近下午4点，王飞才接到通知，今天外驻人员全部撤回，接到通知的两人拿了车直接回了基地。

    不过陈默和王飞都清楚，现在是暴风雨前的平静，国家战略收缩，放任野心家冒头，然后以雷霆手段镇压，保证国内局势平稳。

    现在毕竟比不得当初了，曾经的监察手段被突如其来的剧变废去大半，人心浮动那些种下的暗子到底有多少忠诚度也值得商榷。

    内忧隐而不发，外患堵而不疏，gm虽说没有到山穷水尽的地步，但是这种不尴不尬的情况显然不是gm想要的。

    以退为进，先排内忧再理外患，陈默结合自己所了解的信息推测。

    回到基地之后，就接受到命令，最近几天的外驻任务都已取消，静待上层通知。

    上完一天班就空闲下来的陈默表示，这真是变化来的太突然，我都没做好准备。

    4月1日，曾经的愚人节，****官方颁布《超能力者守则》。

    一、超能力者间的战斗不波及普通人。

    二、超能力者间的恩怨gm不再介入。

    三、超能力者对普通人出手，gm会出面。

    这三条准则的出现，如在平静的水面投入了一颗炸弹，一下子引起了轩然大、波，不是有多么苛严，而是这近乎是放纵的态度了，超能力者厮杀，死了也是白死，和古代朝堂对江湖事的态度如出一辙。

    同时****有关部门也公开招聘能力者，待遇从优。这方面的行动，更是加剧了人们对于此事的想法。

    在****gm公告公布未过多久，各国gm也纷纷发布类似公告，同时也都开始公开招聘能力者。

    他们不敢肆意添加东西，毕竟现在局势不稳，一旦冒天下之大不韪行、事，你是嫌国内还不够乱么，出了事你负责？

    只是背地里把****gm骂个半死，特么的愚人节不带这样玩人的，把行为准则定的那么低，有什么约束力，你这坑人玩意，自己不想管事也别把我们拉进去啊！

    ****也想骂娘，我倒是想定的高一点，但是你特么没事搞个《x战警》的漫画出来，把前方的路都堵死，我能怎么办，我还可以怎么办！

    本来天变之后稳定人心就累了，再来个阴谋论，还能不能好好的！

    毕竟政体不同，省去了很多扯皮的时间，结果意见一达成就向外公布，导致了世界多国的能力者法案胎死腹中。

    ****守则一公布，原本暗地里串联的能力者们的行、事作风也没有那么低调了，各个团体都打着各自的旗号做这好人好事，在努力刷着声望，表面上反而更加平静了，这也是醉了。

    外界的纷纷扰扰与陈默无关，只知呆在基地训练，而原本外派的一二三四各组成员也是陆陆续续回归，岳肃和张央却是回了帝都。

    你若暗流涌动，我便栽桩布防，在野心家和gm在暗中较劲，完全是一副咱们走着瞧的架势。

    4月5日，超能力界的标杆人物，搅屎棍小王子王小从发起了“天下第一武道”大会的话题，本着看热闹不怕事大的原则，围观群众纷纷表示我们会把话题顶上去的。

    有着各种诉求的利益团体也是纷纷出手，把话题越吵越热，近乎形成一股风潮，这股风潮更是从****吹到了国际之上。

    4月9日，在各方势力的推波助澜下，局势隐隐的超出了可控范围，为了重新掌控局势，gm官方表示，将在六月一日举行全国超能力者竞技大赛，具体规划如下。

    五月一日开始到五月十五日结束，每个省选出三个代表队，选出的三个团队将获得官方认可，团体赛将进行五局三胜制。

    五月二十日，将开启个人赛，个人赛现在开始接受网上报名。

    奖池已经开放，接受大家的捐赠，可实时查询。

    全国赛地点将设置在魔都，具体情况请查询官方网站。

    消息一经公布直接引爆了舆论，普通围观群众表示，有热闹可看了，王小从真是时刻不忘娱乐大众啊。

    部分野心家和能力者表示，官方承认啊，在****可是梦寐以求的东西，国内以前可没有承认社会团伙的先例，这可是扬名立万、建功立业的好机会。

    只是有些野心家顿时傻眼了，卧、槽剧本不是这样的啊，你们不按套路出牌，本来想把水搅浑的，结果人家一合计，直接把水抽干，你不是跳腾么，现在你在给我跳腾试试，咱可看的清清楚楚了。

    搅屎棍小王子表示，爷都在前面扛雷了，想要躲在我身后坐享其成，天底下哪有那么好的事情，我看这次还有谁能稳如泰山的躲在幕后。

    gm表示这次化被动为主动，看你们这些藏在暗地里的野心家接不接招。不接，那好你这当老大怂掉后，还有多少小弟会跟着是个问题，以后就难以发展了，成为不入流的组织。

    接了，原本隐藏的身形暴露在阳光之下，一切的发展都将暴露在gm的视野之下，拿捏你还不是分分钟的事。

    阴谋家表示，次奥，gm你们不按常理出牌，剧本不是这样的，你让我进退两难，还能不能愉快的玩耍了。

    这回那些阴谋家算是把王小从恨的牙痒痒了，只是他们还不敢直接报复，没办法，对方不按常理出牌啊，要是对方在随意爆个料，然后再加一句―某某人不让我说出来，说是我一旦说出去就会怎么怎么滴报复我，而且他还在暗中干了什么坏事。

    哈，完全是一拍两散的做法！

    好麻，原本大家都是一个圈子的干了什么龌龊都十分清楚，你这一抖，那可真是不欠缺雷轰同志深入挖掘，而人家是留学归来，在外国干了龌龊大家还真不会管，指不定还能套上为国争光，危险系数完全不同啊，还真不敢来，除非能一击毁灭对方。

    可这国内能有这实力的，除了gm还真没有其他组织了，你以为他家有钱就了不起，还真是有钱就了不起了，一文钱难倒英雄汉，何况是武者不受追捧的现代。

    人家前期给你好药，好条件的供着，就这样享受免费服、务多年，而专心练武的你还能眼睁睁的看着人家瞬间垮台？只要不是瞬间垮台，还不怕long组出手？

    一个国家的决策总能影响一大批人，原本回归的long组个小组成员这次再度被分派出去了，这回的任务是参加超能力竞技，尽量夺取名额。

    虽然咱不搞暗箱操作，可这回没有禁止国家队不让参加啊！原本公布的每省三个名额，基本只剩两个了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十章 大海啊，你全是水

各组组长坐镇沿海发达城市，按照实力划分任务之后，本以为没自己什么事的剩下成员被要求参加个人赛，涨涨见识也是好的，同时也存在炫耀下武力的目的。

    毕竟以现在的目光看来，超能力者是大势所趋，国家没有强大的武力威慑，社会稳定必然存在隐患，这回指不定还要某些大人物出手表示“我要打十个”，好好的炫耀下肌肉。

    全国赛的流程没有彻底公布，到时候完全可以在冠军确认之后增设挑战赛，如果没有达到目的，gm那就会派人出来教你怎么做人，如果达到目的了，那就当娱乐大众。

    一切为了社会稳定服、务!

    奖池开放一天之后，奖金已突破十亿，这个令人振奋的消息一下子把这个“全国超能力者竞技大赛”推到了一个新高度，无论超能力者还是普通人都在谈论，张口就是比赛，闭口就是奖金。

    ****gm的最新行动，在暗流汹涌的水面之下投入的一个核弹，瞬间把大鱼小鱼都炸了起来。

    只是国外gm又在骂娘了，你们****能不能消停点，刚刚搞完事，现在又来，各国首脑只得紧急磋商，推出相应的应急方案。有的gm干脆照搬，只是本着谨慎原则，都把举办时间都推后，他们想看看恰那（a）会不会出纰漏。

    出乐子了，我们可以补救降低风险，倘若一切顺利则是直接借鉴多么简单，毫无风险，坐享其成便可。

    于是接下来的日子外界却是进入了诡异的平静之中，当然指的是各大国之内。像东南亚各国、非洲各国，中亚西亚各国、南美等国，人家枪炮之声不停，天变之后，记者这种神奇的生物都不敢去了，所以这些不安定地方的新闻已经没有了，除非是转载的，所以就我们所知的世界是平静的。

    其实说到底还是实力问题，那些个国家都没核武，本就内忧外患的情况下，五大流氓都懒得管，谁不服给你种蘑菇，你还能咬我？

    外界的喧嚣与陈默无关，沉下心去修炼的陈默感觉时间过的很快，当然中途陈默也有狂看动漫、电影和了让穿越有备无患。

    网络恢复之后，也会网购补充物资（毕竟冲浪板，救生衣，极地保暖服这种东西，基地之内的商店可不会卖），当然东西不可能直接邮寄到基地，不过这里有专门的接收地点，会有专人检测过后，再转送进来。至于窃听设备之类的，基地之内无线信号都是被屏蔽的，无需太过担心。

    同时陈默也订购了一大批40的薄钢板，用激光刻印上陈默提供的图案，这是提取生命力的术式，镶嵌上星戒之中的暂时无法使用的星辰结晶体，通过这种银白色的晶体最为能量供应，并用真气引导才能激发炼金阵。

    以陈默现在的真气量，即使只是激发阵法，也只能发动十多次，当然这比只用真气发动强出好几条街。

    时间悠悠，不知不觉已来到4月24日，找到师傅――世界那么大，我想去看看。

    墨家巨子最近对于和自己有同样爱好（沉浸在他人作品中的世界）的弟子还是很满意的，遂批复――滚犊子。

    所有准备都结束了，陈默提着方天画戟，一步步离开了基地。

    还是老地方，陈默发动穿越之后，本以为自己已经适应了那种针刺入骨的疼痛，结果发现还是自己太天真了，如潮水般的疼痛在骨髓中激荡，仿若一股巨力将髓质暴力筛选了一遍，张嘴想大声宣泄，却是发现自己无法任何发声。

    原本短短的十多秒钟却如一个世纪般的漫长，待得陈默复见光明之时，潮水般而来的痛楚，也如潮水般的退去，耳边只余呼啸的风声，新的异世之旅再度开启。

    呼啸的风声和强大的失重感，陈默瞬间反应过来，这是在空中啊，没有空余的时间骂娘，赶紧观察自己所处的具体情况，要是高空，这具刚恢复知觉的身体直接返回吧。

    陈默微微嘘了口气，察觉自己是在两三百米的空中，而下方是波光粼粼闪耀着蓝宝石光泽的水面，以自己的体质最多受点伤，不至于要命，不至于将这次穿越机会浪费了。

    开始时陈默把身体全力伸展，以增大阻力降低降落时的速度，接近水面之时，双、腿并拢，真气聚于双脚，左手护xiong，右手护头，闭气闭眼，整个人如标枪般直接插、入水中。

    砰，平静的水面之上顿时炸开一道巨大的水花，水面与双脚接触瞬间陈默就感受到疼痛袭来，只是和穿越之时相比只是毛毛雨，下沉下沉不断的下沉，在水的缓冲之下，陈默的速度慢慢的降了下来，下沉四五米后，巨大的冲力消失（手枪如77水中最大射程8-10米，有效杀伤射程4-5米）。

    松开紧闭的四肢，用力拨水，朝着水面游去，下次记得要带降落伞，还好这回下方是水面，否则我这个苦逼的穿越者这次穿越算是结束了，只能等下个月了。

    话说为毛每次我穿越都是那么苦逼，第一次去高武世界，连酱油都没打成，直接夹着尾巴逃了回来。

    上回是在沙漠，这回是海面的低空中，我这是要成为全天候全地形作战打基础么？

    浮出、水面之后，陈默第一时间拿出了冲浪板，真为自己的机智点赞，只是空间有限，救生艇那种大物件就没带，也没机会搞到，下次一定要搞一个充气皮筏。

    上半身靠在冲浪板上，脚踢打着水面，慢慢前进。

    伸、出舌、头tian了下嘴唇，水是咸的，而且以刚才空中掉落时看不到水面边际的情况看来，这里很大的可能是在大海之中了。

    大海啊，你全是水，在这个就算分辨了东西南北都毫无意义的地方，因为最关键的是你不知道你在哪个世界，结果只能漫无目的的漂流了！

    初来异世，这里给陈默的感觉是与曾经的地球无甚差别，灵气之类的反正咱还是后天境界感受不太明显，不过通过呼吸能够感受到，空气远没有主世界那么清新，也就是说这里应该是末法或者低武世界。

    得出这个结论，在海中随意漂流的陈默就放心了，至少这里不会有巨兽突然窜出、水面，巨嘴一张把自己给吞了。

    畅游大海的新奇感受在半个小时之后尽数褪、去，碧空如洗的天空，如蓝宝石般平静无波的大海，偶尔有一群群鱼儿跃出、水面，陈默此刻却如死尸般躺在冲浪板上，双眼无神直直的望着天空，伸在冲浪板外的小、腿偶尔会动弹一下，拨动一下海水，显示这人还没死透。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十一章 终见陆地

环境可以影响一个人，也改变一个人，徜徉在海面上的陈默，心如止水，原本那些因为获得奇遇而自满，在二十多年在喧嚣都市积攒的浮躁情绪，慢慢的褪、去。

    放空心灵大海，真气自转，在体内无束缚的奔腾而过，在筋脉之中窜行，开拓那平时未曾去过的地方。

    同时身体中的杂质被一点点的排出，筋脉被一遍又一遍的拓宽，等到陈默清醒过来，原本当空的太阳已经西斜，明月早已升起，精力充沛，发现这一回收获不是一般的大。

    洗净铅华的陈默，终于能凭自己的心境驾驭力量了，虽然平时陈默行、事规规矩矩，但是这都不是陈默的本意，而是被条条框框所束缚，过多的被理智所束缚，武者感性多过理性，这也是为何侠以武犯禁的原因，武者做事从来不会考虑太多，脑子一热就是干。

    在钢之炼金术师的世界，陈默只是偶尔出来打个酱油，那是因为慑于烧瓶小人的强大力量。

    为何姚麟等人轻易的取得了钢之豆丁等人的信任，而陈默没有，因为陈默没有诚心待人，不要以为猪脚心思单纯好糊弄，单纯的他们更加敏、感，更容易感受到他人的好恶。

    这也是为何学武要从小，因为那时心灵纯净，在此教导下更容易达到师傅的要求，心诚武，武哺于人。

    而半路出家的陈默，心境修为差的很远，也就是俗话说的想太多，很多纯粹武者做事就是单凭喜好，没有考虑太多，感性多于理性。

    这回的心境顿悟，也使陈默的真气修为跨了一大步，经脉得到拓宽，同时因为很多杂质的排出，身体素质也是提升了一截。

    全身639块肌肉尽在掌控，只要稍微熟悉下便能进入贴身劲的境界，此时陈默劲随心动，任何高难度的动作都能完成。

    最大的收获却是，陈默终于能够百分百的发挥出自己的力量了，此前陈默一直感受到，除非受到致命危机，否则自己的力量能发挥的不足七成，这是心灵不够驾驭力量的表现。

    这次，陈默算是从一个普通人慢慢的向着武者转变踏出的第一步。

    不过现在首要问题是陈默肚子饿了，这回实力大进的陈默当然要犒劳一下自己了。

    既然是犒劳，就不能单吃星戒中的食物，那要多无趣。

    这里是大海，靠山吃山，靠海吃海，当然要来一顿海鲜宴，食材什么的完全就地取材，稍微等了一会就有海鱼从陈默旁边飞跃而过。

    右手闪电般伸、出，五指握爪如钩，无视对方厚实的鳞片刺入海鱼体内，面对剧烈的挣扎，真气灌注，震毙海鱼。

    接下来就是洗净下锅了，至于鲜血会不会引来鲨鱼，来少了陈默还真不怕，来多了咱不是还有炼金术么，这次应该能发动二十多回了，有的是水的情况下，直接炼成冰箭搞死搞残一片，趁乱逃跑肯定没问题的。

    掏出酒精炉，在锅中倒入清水，放上调料然后开火就煮。

    其实洗鱼的时候，陈默就发现这事有点折腾人了，开火之后陈默都一直护着锅，还好水面平稳，没起什么风浪，要不然陈默早放弃了。陈默不得不怀疑，这里要真是地球，估计是在太平洋了，否则能找到如此平静的海面真是不容易。

    要是有个皮划艇多好啊，身体也不用泡在水里了，陈默真是深恨当时自己怎么就没有想到呢。

    由于酒精炉火力有限，等陈默能吃上热腾腾海鲜之后，已是过去一个多小时了，此前啃了很多星戒中的食物，真是活受罪，但是自己选择的路，跪着也要走完。

    接下来的日子，陈默就这么默默的啃着自带食物，再也不做他想，改善伙食，见鬼去吧！

    虽然可以用打坐修炼来打发时间，但是毕竟陈默还没到那种闭眼睁眼就是几年过去的修为，所以闲下来的陈默开始尝试着真气催发冲浪板，全力输出后效果勉强达到陈默游泳水平，达到传说中离弦之箭的速度至少达到先天之境，不过勉强可以用来装x。

    面对在身侧，一群群悠闲跃出海面的鱼群，陈默也没和它们客气，增加星戒中的海鲜储备。

    把掏出小刀鱼一条条的解剖，洗净方便以后下锅，而内脏扔进海里为小鱼小虾，鲜血肆意的在海水中飘荡，以期能钓到大家伙。

    当然，大海之中不可能永远是风平浪静的，风浪袭来，即使以陈默的体质也被折腾的欲、仙、欲死，起起伏伏，上上下下的感觉并不好受，最后只能抱着冲浪板在抛离水面的时候吸气呼气，入水之时闭气。

    这种情况折腾了大半夜才过去，简直比沙漠之中还惨，气象转变太快，害得陈默整天都提心吊胆的。

    三天时间下来，随波逐流的陈默略显疲惫，也没有找到为自己的储物空间增加鱼翅的机会。

    今夜，陈默终于看到远处有微弱光芒闪烁，借着皓白的月光隐隐约约能看到一个小岛的轮廓，虽然不是陆地，但总比一直泡在水里强多了，我真是个容易满足的人。

    陈默一改随波逐流的状态，身体趴在板上，四肢沉入水中，朝着黑影划去，虽然姿势不雅，但是这毕竟是最为省力的方式了，鬼知道小岛上是什么情况，留点体力应变总是没错。

    俗话说望山跑死马，陈默算是体会到了见陆游死人，几十公里的距离一游而过，到了近处陈默才发现，直面自己的是悬崖峭壁，就是那种猪脚遇见危险，最后纵身跃下，海浪将其冲上岸边，被路过的好心人救起，最终侥幸未死的地方。

    平时这种悬崖爬了也就爬了，但是现在陈默身体在水中泡久了，堪比非人类的体质手指脚趾依旧被泡的发白，使起力来都有力不从心之感，要是一不小心没有握住岩壁，跌落下来，而下方又有迷之突起的石柱，这攀爬简直就是作死的典范。

    懒病发作的陈默又不想再挪地方，已经没有了再游一段的动力，于是在峭壁之下挑了块岩石，打坐恢复，磨刀不误砍柴工。

    尽管海浪一个又一个的海浪拍打岩石峭壁，面对涌来的浪花与浪涛，陈默静坐如钟，运转真气，驱除体内的湿气。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十二章 恐龙

一炷香之后，陈默收功而起，双脚一蹬便朝峭壁扑去，妈蛋下个是武侠世界的话，一定要弄本轻功，这模样是在太丑了，像只猴子一样。

    十指弯曲，真气运转于双手之上，等到上升之势已尽，化为利爪的的双手，紧扣峭壁，是时候展现我麒麟臂的时机了，陈默内心怒吼。

    五指挤压，强大的握力和臂力支撑着陈默如人猿泰山般，一荡一荡的往上攀爬，怎么还是模样难看啊，说好的脚尖轻点凸起岩石，身若浮云般在峭壁之上腾挪，宛若闲庭信步于地面之上，微风吹拂着鬓间发丝，海浪拍打峭壁的浪花在他身后激舞呢！

    百米距离在千斤巨力的臂力之下，瞬息而过，总算踏上陆地的陈默放声大吼“啊呜！”

    一分钟过后，陈默长长的一口气才吐完，宣泄、了近日来压抑在身的憋屈之感。

    身在海里，实在是有种劲使不出来的无奈，就像鱼儿离开了水，鸟儿不能飞翔一样。当然美人鱼什么的，还是圈养比较好，自己跑去看还是免了吧。

    极目远眺，炫彩的灯光直射夜空，那里繁华喧闹的景象完全不似身处小岛之上，犹如大都市一般，看来这里是度假圣地了，土著居民绝对不会搞的这么浮夸。而陈默攀爬的所在却是树木茂盛，黑暗幽深，完全就像是两个世界。

    不过这些对陈默影响不大，先换下泡了三天海水的衣服，虽说真气催发，可以蒸干衣服，但是臣妾面对盐结晶无能为力啊。

    滴水不沾，落羽不留，那是化劲和先天才能达到的入微之境，咱还是明劲和后天的小苦逼只能选择换衣服了。

    换完衣服，陈默决定好好的享受一下，于是开始真正的犒劳大业，拿出早就闲的蛋疼而被洗干净的海鲜（其实是想钓鲨鱼的，可惜这片海区似乎没有），以及烤架、铁锅、以及各种调料开始烹饪丰盛的晚餐（夜宵）。

    因为连木柴这种东西都有装载，空间当然有限了，无法容纳皮划艇了，所以前几天过的当真凄惨。

    架起两个铁锅，一个煮粥海鲜粥，作为一个南方人，正餐怎么能离开米饭呢，倒入早已淘净米，加入清水，盖上锅盖，架起木柴，再铺上固体酒精，点火开煮。

    一个煮饭，另一个煮汤，是最最正宗的海鲜汤，绝对不含防腐剂和添加剂，材料是大型的金枪鱼的肉，在配上小鱼小虾和各种蔬菜，放入料酒和姜片，点火开煮，咱过的糙，就这么自然炖了。

    最后的烧烤，一半材料是海鲜，而另一半则是星戒中的肉类和蔬菜，三路大军齐齐开拔，明灭的火光在夜间摇曳，却是没有任何生物靠近，虫鸣鸟叫都难以听到，这里的夜静谧的让人感到诡异。

    木材燃烧发出嗤嗤响声，肉类煮熟的香味飘散，也没有任何的野兽出现，想来这里还是比较安全的，陈默大碗喝酒大口吃肉，似乎要化郁闷为食量，海水中也真是待够了。

    吃完大餐之后，稍事修炼，见四周环境依旧没有动静，估摸着这边危险系数不高之后，陈默便在两树之间搭了个吊篮，就此沉沉的睡去。

    海中漂流之时，陈默都是以打坐修炼代替睡觉，只是二十多年的习惯可不是说改就能改的，而且海中打坐难免提心吊胆，之后虽然精力旺、盛，可是三日下来心神依旧疲惫，到达地面之后算是难得松懈下来，这次的睡眠十分香甜。

    “别闹！”陈默伸手拍开蹭在自己脸上的东西。

    只是对方明显没有听话，一个滑腻腻的东西突然在脸上划过。

    睡梦中陈默骤然惊醒，在吊g之上一蹦三尺高，而在巨力拉扯之下，吊篮也就此报废。

    似乎被陈默突如其来的动作所惊吓，不知名的野兽发出“昂”的吼叫。

    听到叫声，陈默再度退开五丈便不再后退，后方便是悬崖了。

    拉开距离后，糊弄了一下脸上不知名的粘、液或者口水，才睁眼查看到底是什么野兽。

    饶是以陈默经历过高武世界，参与屠过伪神的经历，也不自觉的退后了一步，不过还好反应快，及时踩了回去，否则就是跌落悬崖的待遇了。

    这一步，是对曾经陆地霸主的致敬。

    好吧，以上内容纯属借口，是第一次看到大家伙的本能反应，一只六千五百万年前的活恐long摆在你面前，你也会被这个五六米高的大家伙吓到，当然这也只是第一时间的反应，绝对不是怕了对方。

    陈默自踌除了霸王long对自己有巨大威胁外，地面之上还真没什么好怕的了。

    仰望着眼前的庞然大物，陈默暗自庆幸，幸好是剑long这种食草类动物，否则对方血盆大口一张，自己半边身体就没了，绝对抢救不能了。

    我记得我有下意识的警戒的，难道是因为这货没有敌意，所以没有自己醒来么？看来还是我太年轻了，警惕性实在太低了，要是被这货踩中，不死也是重伤。

    以后露宿野、外，不能只对自己保持敌意警戒了，毕竟对动物而言很多行为就是本能，根本不会散发出敌意。

    还好这个教训来的早，而且还没受伤，真是不幸中的万幸。

    就在陈默暗自皱眉，警醒自己之时，脑仁比狗还小的剑long，探出脑袋，在前方左嗅嗅右嗅嗅，一脸天真。

    再度被惊醒的陈默双眼爆出骇人的精光，不是被打断思绪的恼怒，而是惊喜，天上掉馅饼的喜出望外。

    这里有恐long，关于存在恐long的世界可不多见，再结合现在所在的孤岛，环境炎热，《侏罗纪公园》所在的世界八、九不离十了，总不会是恐long快打吧！

    而看昨天那绚烂的灯光，这里明显已经被开放了，不是以前那种参观的状态，那就应该是电影《侏罗纪世界》所展露的世界。而其显然还没有遭受毁灭，那么暴虐long必然是还未登场，这里对于陈默来说简直就是个大宝库啊。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十三章 舍命宝石

世界背景：约翰?哈蒙德博士立志要建立一个非同寻常的公园：恐long将是这个公园的主角。他把众多科学家收归旗下，利用琥珀里面困住的远古蚊子体内的血液，提取出恐long的基因信息，用青蛙的基因补全了缺损的基因，并利用这些信息培育繁殖恐long。结果如愿以偿，他把努布拉岛建立成了一个恐long公园，坚信可以从中赚取大钱。当然这也是作死的开始。

    不幸的事情果然发生了。虽然公园有电脑系统管理，但却因为被一个死胖子员工破坏而造成了无法挽救的失控：所有的恐long逃出了控制区，人们纷纷逃窜却逃不过恐long的魔爪。恐long自相残杀，人们亦死难无数，最后幸存者寥寥，只得四人逃出生天。努布拉岛上空弥漫着恐怖的气息。

    22年后，努布拉尔岛已经发展成为一个庞大的主题公园和度假胜地――侏罗纪世界。如同公园曾经的创始人约翰?哈蒙德所期望的那样游客可以乘着船、驾着车，或者坐在透明的旋转球里欣赏身边的恐long，优美的景色和宁静的气氛令人们流连忘返，但是这一派热闹之中似乎暗藏危机。

    当初的开办者约翰?哈蒙德所创办的“国际基因科技公司”已经被“马斯拉尼国际企业”收购。但如今的国际基因科技公司（ingen）在制造恐long的同时还力图打造“混血儿”，将不同种类甚至不同物种的dna相结合，最终意外制造出可怕的d-ex掠食者恐long。这次人类又开始新的作死尝试。

    每一个跌宕起伏的故事，都起始于人类的作死，这次也不例外。

    看着眼前体型巨大的剑龙，关于剧情的资料一闪而过。陈默难得的露出了贪、婪之色。同体型下，野兽的生命力强于普通人类，即使明劲巅、峰的武者也干不过野生的东北虎。

    而这里到处都是体重数吨的大家伙，这是何等庞大的生命能量，可以炼制多少颗生命宝石（贤者之石除去那如杂质般的灵魂之力，只余生命力的称呼）。

    而且这个世界危险度不高，只要不被恐龙一屁、股坐死或者霸王龙咬死，其他的致命危机几乎不存在（被人拿枪顶脑袋就不在考虑范围）。

    不过当务之急，还是拿这个送上门来的剑龙试验一下，这不是报复，绝对不是。咱一个穿越者怎么会和一个畜牲置气呢。

    狗咬你一口，你会回咬狗一口么，当然不会，我会选择吃狗肉！

    剑龙为一种巨大的恐龙，是一种生存在侏罗纪晚期和白纪早期的食草性动物，它的背上有一排巨大的骨质板，以及带有四根尖刺的危险尾巴来防御掠食者的攻击，成年大约12米长和7米高，重达4吨。

    普通人类体重的七八十倍，理论上是七八十人份的生命力，足够炼成拇指大小的生命宝石了。

    腿部肌肉一块块的绷紧，身体前倾，真气流转，脚踏地面，沛然大力轰然爆发，借蹬碎地面之力，人如离弦之箭朝剑龙激射而去。

    剑龙眼见对面的小猴子朝自己接近，而且速度飞快，显然不会和自己友好交流，四肢急动，带有利刺的龙尾横扫，拦击猴子。

    剑龙的速度对于普通人而言或许难以规避，不过对于陈默而言这种水平的攻击毫无威慑力。

    十多米距离转眼而过，面对扫向自己的龙尾，陈默双脚脚轻点地面，身体轻巧的翻身跃起，与龙尾交错而过之时，双手一按，借力改向，再往剑龙脊背落去。

    “昂！”似是被小虫子挑衅的怒吼亦或是对于背上异物的烦躁，剑龙四条腿来回不安的躁动，配合脊背不断抖动来排除身上异物。

    陈默脚踩剑龙锐齿骨板，任凭其抖动，不动如山，只是眼见对方准备拿背撞树，陈默淡定如斯的表情不在，如履平地般在剑龙背上奔走。

    靠近剑龙颈部之后，一跃而起，蓄势已久的一拳轰在对方后脑勺之上。

    剑龙在“昂”的悲鸣之中，庞大的身躯轰然倒地，2000千公斤巨力所爆发的一拳，也只是让对方晕过去，这还仅仅是头食草类的恐龙。

    曾经的陆地霸主果然不好对付，要解决那霸王龙看来没用想象中的轻松。

    当然突破到暗劲，刚才的一拳足以轰碎对方的脑浆，可是现在陈默境界不够，显然不能这么干。

    陈默来到剑龙腹部，掏出刻画炼金阵的钢板，镶嵌上银白色的星辰结晶体，输入真气引动炼金阵，思绪蔓延控制炼金阵的作用范围，只是笼罩剑龙周身。

    一阵阵红光自剑龙身上抽离而出，在炼金阵的作用下缓缓的凝聚于陈默眼前，随着鲜红光芒的凝聚，原本剑龙光滑健康的皮肤慢慢的褶皱老化，痛苦的嘶鸣在晕过去的剑龙嘴中发出。

    此刻醒来的剑龙在不断的抽取生命力的情况下，已经没有余力反抗，只能眼睁睁的看着自己走向死亡。

    随着最后一缕红光凝聚，原本巨大的剑龙化为枯瘦的死尸，想要尝尝恐龙肉的想法也就此破灭，任谁看到干瘪的肉都不会有食欲。

    伸手接过半空中飘落的生命宝石，大小只有拇指的指甲大，比预期的小了一圈，难道是人工培育的缘故？

    将炼金阵中心的银白色晶体收起，刚才的炼成对其消耗不大，至少没看出明显的变化，只是刻画炼金阵钢板因能量过载，而就此报废。

    “这里是控制台，这里是控制台，索纳岛十点钟方向，坐标（112，45），新培育的剑龙失去生命特征，判断为非正常死亡，安保部门麻烦确认情况！”

    “安保部门收到，ove。”

    “队长，那个坐标不就在悬崖附近，那二货剑龙该不会掉下去了吧。”

    “这个笑话一点都不好笑，带上家伙走一趟吧。”说完，被称为队长之人，拿起电击枪上了车。

    原本4吨的剑龙，在收割生命力后尸体约莫2吨重量，陈默没费什么力就把剑龙尸体推下悬崖（普通地面的摩、擦系数再怎么大都不可超过1），清理了下自己存在过的痕迹，特别是昨晚的篝火，换了套休闲点的衣服，顺便洗了把脸，把粘、液除去，便撤离此处，朝游览区努布拉岛走去。

    这里如果没错的话，此地应该是游人罕至的研发和培育新恐龙索纳岛，陈默需要先扮演一个走失的游客，其他的需要等窃取到记忆确认后慢慢谋划，想办法在岛上留下来就行。

    不过，当野人就没有必要了。在陈默离开此地盏茶时间后，侏罗纪公园的安保队伍来到陈默所驻留之地勘察。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十四章 猛禽饲养员

“队长，这里没有发现恐long尸体，只有一些轻微的搏斗痕迹，而从这里的拖痕看，最终是掉落悬崖，只是无法判断是何物所为？”队员阿瑟勘察现场判断道。

    “队长，这里似乎又人类活动的痕迹。”队员肯尼道

    “能判断是多少人么？”

    “不会超过三人。”

    “什么，我还以为多有用的信息呢。你难道让我报告说有三个人如砍瓜切菜般的杀死了剑long，并且把它推下了悬崖，现场还没找到血液的痕迹？”队长大卫反问。

    “那队长，我们只能上报失足坠落了。”

    “只能如此了，而且就算是被杀了，你说他们图的是什么？公司能泄露的早在这20多年中泄露完了，只不过我们这里才能公开研究，其他国家或有实力公司只能秘密研究，藏着掖着，否则告他个侵权我们又能加奖金了。”

    所以说他们只要窃取最新的研究成果资料就够了，没必要窃取活物，活物运输麻烦，不易藏匿，这完全是费力不讨好的行为。

    “走吧，任务结束，不必要的信息烂在肚子里就行了。”大卫率先返回车上，同时示意手下跟上，此次任务草草结束。

    此时，陈默正沿着海岸线一路往南，因为没有沿着道路离开，所以和前来探查的安保队伍错身而过。

    穿过索纳岛和努布拉岛的隔离带，映入眼帘的是雷long、三角long和剑long扎堆，或悠闲的散步，或快乐的嬉戏，或尽情的觅食，都是一片安乐祥和的景象。

    一个个全透明的螺旋球在它们四周徘徊，近距离接触这种大家伙，能让人肾上腺素激增，而2人座位的螺旋球设计和情侣占大多数的游客群，主办方真是用心良苦。

    陈默扫了一眼，便退回隐蔽之处，这里融入人群显然不太现实，毕竟自己可没有观光用的螺旋球，如此突兀的出现，会引起不必要的关注。

    刚才的一眼，已经窃取到了一个名为“约翰”男生的记忆，消化完对方记忆之后，剔除那些生活琐事，唯一有用的便是得知恐long存在近22年了，学会了英语，在这里的交流问题也算解决了。

    借着约翰的记忆，了解到了岛屿上的地形图，陈默轻易的混入了游客群中。藏一片树叶最好的地方，是一片森林，同样，混入人群后的陈默除非遇到查证，否则便如汇入大海的水滴，难以察觉。

    经过一段时间的调查之后，陈默来到游客问题接待大厅，来到服、务台道“你好，我是来应聘猛禽饲养员的。”

    本来服、务员看到陈默这张经过多番磨砺，变的别有魅力的脸后，露出的迷人笑容顿时僵在那里，双眸之中透露出些许惋惜之色。

    对方没有过多的盘问，直接叫来一位同事，带着人来到了一件办公室，把陈默领到地点后，对方转身就走，在对方看来对于一个死人没有什么好交流的。

    “你好，我是来应聘猛禽饲养员的。”陈默看着面前大腹便便的人事主管道。

    “哦，正好，前几天这个位置刚刚空缺下来，你的资料拿来我看看。”对方放下手头工作道。

    陈默关上了办公室房门，直视这个身高约一百七十公分，体重超过一百千克的胖子“我觉得这种高危的职业，没必要那么复杂。”

    恍若没有看到陈默的小动作，笔头敲击桌面“因为是高危职业，所以需要复杂的材料。”

    “我没有银行账户，抚恤金的账户麻烦主管帮我填一下。”没有利益交换，陈默这个三无人员想要混进去近乎不可能。

    听到陈默识趣的话语，主管胖子咧了咧嘴，熟练的打开抽屉，从中抽、出一张表格交给陈默“哈，把这个填一下，我领你去工作的地方。”

    又是一个送钱来的，只要找个偷渡者，干这个高危的岗位，差不多每六个月都有几十万美刀的收入，近乎白捡的收入，还为公司省下了不少麻烦，真是愉快的人生啊，为我的机智点赞。

    陈默伸手接过表格，发现上面除了名字和照片，其他内容都已经填好了，这死胖子绝对发了不少死人财，可惜这回要让你失望了，陈默内心冷笑。

    随意的写下名字“shushi”，放下笔后看着胖主管，不知接下来怎么办。

    “你去那边靠墙站着”伸手抢过表格，庞主管开口道，“对就这样，双手下垂，表情自然点。”

    “好”咔嚓，随着手机闪光灯亮起，陈默才反应过来这证件照拍的真是随意。

    “shushi，还真是奇怪的名字，我想你很清楚什么该说，什么不该说。”做完准备工作后，胖子领着陈默往工作地点。

    这不是他心里过不去，而是对于美刀的重视，要亲眼看到陈默入职，他才能放心，同时也是让那些员工没事不要瞎bb。

    “ok，了解。”陈默回答.

    “嗯，你的待遇我会帮你争取最好的，这个你不用担心。”胖主管看似大度道。

    “谢谢。”陈默装作感恩戴德的回应，心底却是骂翻了天真是虚伪，我都演不下去了，死胖子怪不得能混到人事主管，心不是一般的黑。

    开车来到迅猛long饲养地，指着刚刚下车的陈默对一个黑人道“嗨，巴里（bay，音译），这小子今天开始就是饲养员了。”

    “ok，这里就交给我吧。”黑人巴里应承道。

    眼见安排已定，胖主管没有多留，开车扬长而去。

    “嗨，小子，现在我有事要忙，等等再带你。”

    黑人巴里说完朝铁笼走去，陈默无所谓的一耸肩，跟了上去，爷是来混日子的，又不是真来打工的，真正打工的可能会对黑人的行为不爽，对自己而言，却是再好不过了，咱也乐得清闲。

    这是一个钢铁森林围起来的囚笼，留出半径二十米的空间，上方有十字形的钢铁通道，以便欧文对迅猛long四兄弟的日常训练

    在此闲暇之际，大量安保人员都靠在二层栅栏外，静静看着欧文训练他的小可爱。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十五章 暗中准备

“停下，停下！”发现小可爱们没有听自己话，欧文再度大吼“我说了停下！”

    看到四只迅猛long追击到阀门关上才恋恋不舍的回转过来，欧文忍不住爆了粗口“谢特。”

    “布鲁看过来，eon，不是那里是这里！”

    “查理，不要动来动去。”

    “德尔塔，安静安静点！”

    “艾科，不要再看了，反正你吃不到！”

    “对，就这样，跟过来，这是给你们的奖励，来！”引导四只小可爱跟随自己的步伐后，欧文掏出早已准备好的死老鼠喂食。

    “布鲁，不要抢食！”

    看着欧文摇头结束了今天的训练，作为助手的黑人巴里迎了上去，安慰道“嘿伙计，以现在的进度，估计要半个月就能搞定了吧。”

    “一个月吧，想要达到理想程度至少再给我一个月，我才有把握。”欧文可没有巴里那么乐观，迅猛long这种掠食性动物训练起来远没有军犬和海豚那么容易，那种残忍的天性即使从小训练也很难驯服。

    “哦，对了，这位以后就是你小可爱们的饲养员了。”巴里似乎想起了什么，指着陈默介绍道。

    “你好，我叫术士?陈，今后请多多关照。”

    “你好，欧文?格雷迪。”身材健硕的白人帅哥指着自己道“暂时充当驯兽师。投食一日三餐，一次每只迅猛long三公斤食物，这样他们不会吃的太饱，方便我训练，我能关照的就这样了。”

    “十分感谢。”陈默看着眼前这位和电影中才五分相似的白人道。看来因为电影演员的关系，还原度不是那么高啊，既然是这样，那么剧情也很有可能出现变化了，毕竟电影是迎合观众需求的，不过这个世界只要暴虐long出笼，其他变不变无所谓。

    “感谢的话就不必多说了，走小子，我带你去你以后待的地方。”眼见今天早上的训练结束，现在是闲暇时光黑人巴里对陈默道。

    入职之后，接下来的日子，是难得的惬意时光，白天闲暇时光熟悉便那因为心境提升而获得的力量，把明劲推到了贴身劲层次，把真气填充进再度拓宽的筋脉。

    说实话投食迅猛long工作量真的不大，毕竟只有四头，还是在笼中的，不过别有所图的陈默，也会混进喂食翼long和霸王long的队伍中。

    原本翼long的参观场地是一个巨大的半球形玻璃罩，里面饲养着几百只的翼long，虽然喂食都靠传送带解决，但那么大量食物的运送也是个问题，其他人见陈默也是身穿工作服，当然乐得有人帮忙，根本没有怀疑什么，毕竟这个苦力工作，不是那种实验室高尖端工作，没什么可图的。

    第一次投食时，眼见新放食物刚到投食点，成群结队的双型齿翼long一拥而上，整只整只的家畜在撕扯之间，瞬息过后被瓜分干净。

    负责投食人员告诉陈默，每次看到那些家畜被分尸的场景，心里都不自觉的一紧，深怕它们都冲出来把自己也给分尸了。

    活人进去也是同样的下场，陈默觉得自己进去，下场不会好多少，最多多坚持几息时间，不过有时候死的慢更加痛苦。

    好吧，在一定实力下，人海战术还是很有用的，所以为了自己的安全，没实力前还是不要群嘲的比较好。

    本来陈默比较看好这里有个天然的圆，画起炼金阵来比较简单，经过多天观测之后，发现自己想的还是太天真了。

    圆中的内部阵纹还要重新塑造，这是一个大工程，自己现在又不可能进入里面，只能在暴虐long出笼之后靠炼金术来完成，但似乎有点得不偿失了。

    双型齿翼龙体型较小，所含生命力实在有限，而且如此大的炼金阵所耗能量与产出可能不成正比，还不如自己一头一头的炼成雷龙呢。

    最重要的是，没有翼龙造成的混乱，那陈默还玩个蛋？

    至于说怎么那么冷血，就像我们看到911第一反应是放鞭炮庆祝一样，我没在伤口撒把盐，这已经是显得很道德了。

    22年前的霸王龙则是如笼中鸟般呆在某地，供人参观，每天吃了睡，睡了吃，陈默在他眼里看不到热情和野性，似乎它自己都已经习惯了这样的生活。

    通过几天的接触下来，欧文发现新来的饲养员不是那么简单，第一次见面，就感受到了此人与常人不同的气息，只是不清楚到底不同之处在哪。

    只是后来欧文才知道，自己感受到的不同，是那隐藏在这具普通身躯下的可怕力量。

    观其平时的行为，能看到对于恐龙所抱有的兴趣异乎寻常的大，一有和恐龙相关的事，便不断的往前凑。

    如果这种行为放在二十多年前，那时恐龙刚刚出现在这个世界上，那么毫无疑问是间谍了，但是现在这项技术公开了那么多年，当过海军的欧文可没天真到，只有侏罗纪公园背后的财团才掌握这项技术。

    你一个私人科研工作室都能把恐龙克隆出来，大国随便来偷点细胞，难道还不能做得比你好？

    所以你现在如果偷窃技术，不应该跑到饲养场啊，应该参与研究才对，那里的资料还在保密阶段的，才有价值。

    这也是胖子主管，敢接受陈默这个三无人员的原因之一，你接触不到机密，谈何窃取，而且我把你招进来，凡在眼皮底下看着，不信你还能玩出花来，作为世界级企业的人事主管，这点自信还是有的。

    只是最近陈默的一连串行为，他也是看的一脸莫名其妙，半夜三更跑到全透明螺旋球的观赏地，你就为了画圈圈，这是什么奇怪的喜好？

    我们侏罗纪公园雷龙栖息地，不是麦田好不好，画麦田怪圈请去农场，胖子主管也有将那些图案也有让人绘出过，可惜专业不对口，没有看出什么有用的信息。

    当然对于胖主管的吐槽，陈默一点都不清楚。

    不过是否有人跟踪自己，以陈默的实力还是能判断的，那就是没有普通人能够跟踪自己，不过还在肯定在监视之中，无惧对方能看出什么内涵，也就没有去毁坏监控设备，否则不是不打自招我是来干坏事的么。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十六章 丧尸出笼（口胡）

陈默每天凌晨都在重复刻画炼金阵，本来就是个相当大的工作量，而且刻画炼金阵的地面之上不是一直都是空无一物的，有时候会躺着恐龙，这种情况只能明天再来了。

    用了近一个星期，才算完整的画下来，然后每隔一晚都过来修修补补，毕竟为了不留下明显的痕迹，陈默所划的痕迹才一拳宽，再大就会引人（指游客）注目了。

    不过这么小的宽度，恐龙们一脚踩下去，就会变形走样，现在陈默隔天修补，会持续到恶魔暴龙出笼。

    陈默知道这天不远了，因为欧文的小可爱们越来越听话了。

    最近欧文和侏罗纪世界主题公园的运营主管克莱尔约上了，只是似乎没过多久，双方就没怎么联系了，据说一个对于约会过于随性，一个过于严谨，一个穿着不够正式，一个打印出今夜游玩的行程表，结果就没有第二次约会了，原因么两人都看对方不爽。

    现在而言，陈默对于这女人还真没有什么想法，虽说xiong大屁、股大（丰、乳肥、臀），但颜值一般，且毛孔粗大皮肤粗糙，最重要的还是那本传承戒指中躺着的《御女心经》，哥还没修炼呢！

    今天，陈默等人依旧趴在金属栅栏外，看着欧文训练他的小可爱们，本以为按进程来说还需半个多月，这回是出人意料的成功，令行禁止，虽然为此欧文大吼大叫了很久，不过一切都是值得的。

    陈默和旁边之人击掌庆祝，而作为助手的黑人巴里已经冲了上去，和欧文拥抱庆祝分享这份喜悦。

    “你终于驯服他们了，兄弟。”

    “欧文，我之前以为我雇佣错了人，但你现在把他们玩弄在股掌之上。”身材肥胖的维克?霍斯金斯大笑而来。

    “你今天来的很巧，平常它们没有这么听话。”偶问不咸不淡道。看得出来，欧文对这个功利性很强的胖子也不是很感冒。

    “这就是你平常不寄送报告的原因吗？”胖子不爽的反问。

    “我们一直很忙。”巴里插嘴。

    “没有忙到不来领工资啊。”维克讥诮道。

    “哥们，你来这里干什么？”欧文打断了两人略显火气的对话。

    “做一个实验。”听到这里欧文转身就走。

    “嘿，我已经看见它们能听从指令了，我们需要实验来证实这点。”维克不死心的继续道。

    “它们可是冷血动物啊，相信我，你并不想看到它们的实验结果。”作为训练者的欧文可没有那么乐观。

    “我刚看到了，那是彼此信任的结果，存在于人与猛兽间的信任。”维克努力说服欧文，加入到自己的计划中来。

    就在两人扯皮时，陈默悄悄的脱离了此地，大戏的剧目即将拉开，这个饲养员的身份也没必要保留了，直接大步离开前往雷long之地。

    “嘿，术士，去哪呢？”巴里看到陈默离开，习惯性问道。

    “去看看雷long。”

    “记得回来投食。”巴里习以为常道。

    “知道了。”陈默挥手敷衍道。

    一路慢慢悠悠的往着雷long聚集地走去，现在恶魔暴long还没出笼，没必要如此着急，等对方出笼吸引到足够的注意力，游客被遣散，那时才是陈默行动的好时机。

    陈默心底如此告诫自己，让自己那躁动的心平静下来。

    至于为何不把游客一起炼了，陈默还真没有在普通人身上寻找优越感的变、态嗜好，当然对方自己凑上来，让自己踩脸就是另说了。

    现在的要务是把炼金阵修补完，虽然今天凌晨有修补过，不过有些地方估计又面目全非了。二三十吨的雷long踩在地面之上，不留下个深坑，我都要怀疑这地面是不是纯天然的了。

    就在陈默拿着铁镐修补炼金阵之时，一个个全透明螺旋球在身旁停驻，好奇的观察这个工作人员将自己暴露在不要命的行为。发现此人对于旁人的询问充耳不闻，行为也只是枯燥的在地面之上乱划，就各自散去，不再关注，游客只是好奇，而非傻，没什么可看了，当然要离去了。

    “主管，你要我注意的那个人在雷long栖息地。”控制台的某人打来电话。

    “哦，知道了，那现在所有研究员都在实验室么？”胖主管问道。

    “没有人离开。”对面在确认之后答道。

    “嗯，有变动再来通知我。”胖主管眼见对方依旧只是单人行动，便没有再度关注的兴趣了，真希望对方现在被雷long踩死，自己也能省省心了。

    胖主管当然不知道，今天过后，他就会和他的地位说拜拜了，一切的元凶就是diabolusex恐long，又称恶魔暴long（暴虐long），它结合了成年树蛙、霸王long、迅猛long、蛇和乌贼的dna，这种新生的超级掠食者能与周围的环境伪装成一体，它有霸王的破坏性、力量，同时也有迅猛long的匿踪能力和狡诈，总之就是它是人类又一次作死的尝试。

    现在这个时间点，恶魔暴龙估计已经凭借它的狡诈，骗过了热感应设备，在墙壁之上留下了抓痕，制造出自己逃脱出笼的假象，诱使坚守人员前来查探，然后自己再现身，在极度恐惧之下里面的人员打开了牢笼之门，借此机会逃脱出那个囚笼了。

    卧槽，这智商，真心给跪了，都能把大部分人刷下去了，作为野兽的你，让我等武夫情何以堪？

    “对不起各位，由于技术问题，从现在开始我们的景点全部关闭，请各位回到旅馆，谢谢配合。”广播的声音在努布拉岛上空不断的传递，一个又一个的螺旋球在陈默身边掠过，回到他们起始的地方。

    “麻麻，麻麻，这个叔叔是不是聋子，我们要不要叫上他？”一个小女孩经过陈默身旁时，问她妈妈，听到天真善良的童音，陈默手上的动作不自觉的一顿，她们以为很好的隔音设备，在陈默灵敏的感官下，听得一清二楚。

    瞥了眼说话的金发小萝莉路过的身影，然后继续若无其事的刻划着阵法。

    “叔叔是工作人员，他要等我们都走了，才会走。”一个清冷的声音回答。

    “那麻麻，我们走快点吧，这样叔叔也能早点走了。”

    看着这对金发母女离去的背影，陈默虽说对叔叔这个称呼不是很满意，真想扯着她的耳朵说，叫哥哥知道不，但是你们的善意我收下了。

    随着公告循环往复的播报，越来越多的人听从安排离开了游览地，准备回到旅馆，当然任何时候都有例外，比如熊孩子扎克和格雷。

    作为克莱尔的外甥，看到众人离开，却并没有跟上，而是螺旋球方向一转，越过栅栏朝着索纳岛进发，开始他们的探（zuo）险（si）之旅。

    遥望俩熊孩子的离去的背影，陈默也没有阻止他们，毕竟总有那么些人以为自己实力出众，恶魔暴龙不介意和他们玩玩。

    陈默在心中为他们祈祷，加油吧少年，帮我好好拖住那只恶魔暴龙，我知道你们拉仇恨的能力还是可以的，好好干组织不会亏待你们的。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十七章 生命宝石到手

虽然脑袋里尽是些乱七八糟的东西，但陈默手上的动作可不会慢下来，收起用来刻画炼金阵的金属管，来到巨型炼金阵的中央，掏出钢制炼金阵盘和银白色结晶石，两块放入巨型炼金阵的核心，一块嵌入炼金阵盘之中。

    熟练的输入真气，引动晶石之力发动阵盘之上的炼金阵。

    陈默思绪通过炼金阵的增幅蔓延，在炼金术的作用下，地面不断的隆、起或下陷，隆隆之声使得身处炼金阵中的恐long们躁动不安。

    眼见恐long们有冲破栅栏，逃离这里的迹象，陈默加快了修补速度。

    在用炼金术修补完巨型炼金阵后，立马在核心处输入真气，引动星辰晶石之力，发动了生命宝石炼成阵，进行大范围的抽取恐long们的生命力，炼制生命宝石。

    炼金术发动，一阵能量流自核心流出，通过构筑的通道溢满整个炼金阵，当整个圆环都被能量充满，炼金阵算是真正发动，本来躁动不安，四处奔逃的恐long们，在炼金阵的抽取之下，慢慢的软软倒在地，渐渐的失去了挪动的力气，无法移动分毫。

    血红光芒覆盖炼金阵上方，四面八方的血色光芒在陈默身前汇聚，凝立成生命宝石。

    同时随着陈默的一呼一吸，部分生命力凝成的血色光芒被陈默吸入体内，灌注到身体之中，强化着肌肉血液。

    只不过任何强化都有限度，随着一块块肌肉在海量生命精气的滋润下，开始不正常的鼓起画风朝着肌肉男方向转变，等到陈默反应过来终止强化，身体已经壮了一圈，从原本身材匀称的赵云向东北壮汉般的张飞转变。

    见此，急忙用内力锁住体内还在滚滚而动的生命精气，不在让生命精气无休止的强化下去，因为就身体强度而言，随着生命精气的不断注入，已经不再继续变强，达到了身体素质100这个临界点，继续放任自流反而会对身体形成负担，最终如气球般破裂也不是不可能。

    随着陈默将流入体内发生命力锁死，身体停下了继续暴涨，虽说身材壮实了并不影响速度，但是这暴涨的力量和身躯，还是回去练化的好，哥的画风不适合做张飞。

    随着生命力的不断抽取，原本还在发出嘹亮痛苦嘶吼的恐long们声音渐渐的变低，现在只能趴在地面喘着粗气，接下来迎接它们便是死亡。

    那些抽取而来的生命力在陈默的控制下，凝聚成近百颗拇指大小的晶莹剔透的鲜红宝石，不过这可比红宝石这等凡物珍贵多了。

    最后一缕红光投入掌间的生命宝石，整个炼金阵也失去了效用停止运转，弯腰捡起核心中仅剩下的光泽黯淡的银晶石，抠出阵盘中的银晶石，把大批生命宝石装入星戒后，陈默起身离开了这个死气沉沉之地。

    没有实践就没有发言权，生命力的掠夺不但包括炼金阵区域内的动物，草木植物，甚至微生物也不例外，不知道要过多久才能恢复以前的面貌，这简直就是沙漠化的大杀、器啊。

    圈内死寂枯黄，圈外生机勃勃，一线之隔，犹如天堂与地狱的差别，蝗虫过境寸草不生都没这个来的恐怖，看来以后大范围的使用还要慎重点。

    陈默迈着轻快的脚步，离开了这片死地，朝着南方侏罗纪公园的休闲区进发，这个世界的收获很大，心境的提升伴随而来实力的提升，大批生命宝石入账，就差一个强力对手来练练手了，现在自己的目标达成了大半，就差个对手了，恶魔暴long你准备好了么？

    陈默一路哼着歌，往主建筑群赶，边走边换衣服，还好在天变之时扫荡商场时有准备大号的衣服，把换下的蓝色工作服随意的丢弃在路边。

    欧文开着suv载着克莱尔，从陈默身旁一骑绝尘，朝着陈默来时的方向而去。祝你们好运，早入恶魔暴long的肚子，陈默捂嘴避免自己吸入被汽车扬起的灰尘，十分恶意的诅咒。

    一路走来，也许是心境的原因，放下一切包袱的陈默欣赏着这里美丽的自然风光，感受下人潮汹涌的商业氛围，喧闹祥和的氛围，这些再也找不到的景象，陈默在异世界再次体、味到了，犹如回到几个月之前一般。

    人往往失去了才知道珍惜，只是谁又能知道这突如其来的变化呢，毕竟咱不是预言家和重生者。

    然后你所说的珍惜眼前就是在这里大吃大喝？

    这不是理所当然的嘛，这里的恐long和风景有什么好看的，作为世界级的主题公园，这里基本囊括了世界上着名的美食，陈默的桌子上就堆了满满的食物，从烤肉、道生肉无一不包，从蔬菜道水果无一不含，从冷饮道热汤样样齐全，为了以示对厨师的尊敬，敞开肚皮大嘴开吃。

    虽然不能做到贵族般优雅从容的进食，但也不会如long珠中赛亚人那样如饿死鬼投胎（其实个人认为赛亚人速度那么快，没理由嘴、巴咀嚼速度会慢，他们的吃法应该是作者为了夸张而已），只是比正常人进食的快一点而已。

    对于自己被围观拍照，陈默丝毫不在意的继续埋头苦吃，毕竟没人会和将死之人去计较。

    作为一个身体强、健的武者，丝毫不为消化不良担心，就在陈默忘我的投身美食大业之际，突然感觉有只小手在拉扯自己的衣服。

    回头发现刚才那只叫自己叔叔，好奇心颇重的金发碧眼萝莉一只小手拿着一个恐long气球，另一只正扯着自己的衣服，从萝莉的身高判断应该三五岁的样子，还是粉、嫩萝莉时期。

    萝莉身后站着一位身材高挑，金发垂腰的美屡，此人肤白貌美，前、凸、后、翘，只是那张美丽的俏、脸之上挂着拒人于千里之外的冷漠笑容，只有在望向小萝莉之时露出温柔之色。

    在陈默所见识过的人中，其容貌只有那些ps过后的明星才能与之媲美，而她身上那种身居高位冷艳的气质，更将这种容貌衬托的美丽一筹。

    然而这和我又有什么关系，把口中的食物都咽下后，陈默才开口“呦，小盆友，有什么事么？”

    “叔叔，你是不是饿了好多天了？”小萝莉，你要不要那么毒舌，信不信我打你屁、股，当然这些念头陈默只是想想罢了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十八章 翼龙凶猛

“你想吃？”陈默不按常理的问题，让小萝莉不假思索的点头，然后似乎想起了什么继而慌乱的摇头。

    “想吃就自己拿。”对于小萝莉萌萌哒的表现，报之以微微一笑，然后继续消灭起桌子上的食物。

    小萝莉听到陈默的话，转而可怜巴巴的看着自己的母亲，直到高冷美女点头之后，才欢呼一声，奔着食物而去，开吃之前不忘把气球交到母亲手上。

    小萝莉先是拿了一份冷饮，轻嘬一口，发现味道不错之后，则是不再矜持，先挑拣了好多冷饮后，才慢慢开吃。

    吃了诸多冷饮，小萝莉再度去抓烤肉时却被陈默阻拦了，高冷美女见此不自觉的蹙了蹙眉，却是按捺着不发一言。

    “小孩子，吃了冷饮，不要马上吃热食。”陈默说完，把小萝莉要吃的烤肉拿到自己面前开始消灭。本来你这么一副告诫的姿态，却是当着人家的面吃了烤肉，完全就是在小萝莉面前留下与人争食的十恶不赦形象。

    小萝莉眼看着那份食物在一点点的减少，略带哭音求助母亲“麻麻，我想吃？”

    “宝贝乖，听叔叔的话。”似乎母亲在小萝莉眼里有别样的威严，高冷美女说完，小萝莉恨恨的瞪了眼陈默，埋头闷声消灭起眼前的冷饮。

    “谢谢，刚才要不是你，这孩子又要闹肚子了。”拉开座位，在陈默对面坐了下来。

    “没什么，份内之事而已，我请她吃东西，至少要保证她不吃出问题。”陈默嘴里塞着东西，含糊其词道，

    美屡的吸引力还比不上食物的大，对萝莉和对御姐的态度转变，让高冷美女都忍不住怀疑是不是萝莉控了。

    “你这样大吃大喝，就算是以员工卡结账，恐怕也禁不起几次消费吧。”虽然欧美人没有储蓄的习惯，但是平时显然不会如此大手大脚的为食物如此破费，知道对方是侏罗纪公园的普通员工，善意的提醒道，算是对陈默善意的回报。

    “凡事不能只看表面。”对于她人的关心，陈默不以为意“服、务员，再来一份巴西烤肉，对了，你喜欢吃什么，自己点吧，我来付就行。”

    似乎眼前这个人真的对于自己的美貌视若无睹，只对眼前的食物感兴趣，这样的人不是瞎子就是基佬“哦，你是想说你很有内涵。”

    “有没有内涵不是靠说的，而是靠做出来的。”陈默微微抬起埋头苦吃的脑袋，瞥了眼对方道，秀色虽然可餐，但是还没到我的碗里，才懒得浪费精力。

    “哼，我可没兴趣知道。”

    “放心，你很快会知道的！”陈默丝毫不在意对方言语间的冷意，自顾自道。

    “女士们先生们，由于鸟舍遭到破坏，所有游客请立即找好藏身处！”听到不断的重复的广播之声和拉响的警报之音，高冷美女愤而起身的动作僵立原地，一脸不可思议的看着陈默，这不是玩笑，糟糕的事情发生了。

    陈默对高冷美女报之以无辜的耸肩之后，拿过纸巾擦拭起嘴边的食物，真是可惜了那么多食物。

    “麻麻，麻麻，看，大鸟。”小萝莉一脸天真的指着空中成群结队呼啸而来的双型齿翼long群，兴奋的对其母亲道。

    只是她没有注意到，她母亲顺着她小手望向天空后，脸色瞬间变的惨白，慌乱的抱起身旁的女儿，踩着高跟鞋急切的离开。

    双型齿翼long翅膀的扑腾之声和尖锐的嘶吼声越来越近，没有人会愚蠢的认为这些食肉动物会和自己友好交流，危机已经到来。

    乱中、出错，匆忙的倩影遭遇到同是逃命游客的撞击，对方一身形一个停顿便继续逃命，抱着小萝莉的高冷美女同样脚步不稳，只是没想到穿着高跟鞋的右脚一脚踩空，向右扑倒。

    死死的护住怀中的孩子，艰难起身之后发现就在刚才手臂已经擦伤，相比这个更加糟糕的是那一摔右脚扭伤现在已高高肿起，无力再逃。

    一只只大型翼long，如猎食老鹰般自天空扑击而下（好吧，本来就是鸟类始祖），抓起一个个游客和同伴玩空中接力，更甚者在抓取体型较小的三、角long丢着玩。

    翼展不过四米的则是张开占其身躯四分之一长度的巨嘴，露出尖锐的牙齿，或咬或叼袭向下方慌乱的人群。

    跌坐在地的母亲死死的把女儿护在身下，即使面对女儿“麻麻，我疼”的哭喊也不曾动摇暗道，作为母亲的我，能做的就只有这些了。

    只是真不该带你来看恐long，是妈妈没用，害了你，宝贝，听着越来越近，如在耳畔的翼long扇动翅膀声，女子一脸绝望的闭上了双眼，一滴滴饱含悔恨和自责的泪水自眼角滑落。

    翼long的嘶吼犹在耳侧，巨嘴中的腥臭之气传入鼻腔，紧闭双眼绝望等待许久，却依旧不见降临，这时一道熟悉的声音传入耳朵“喂，不要趴在地上等死了！”

    陈默的话语就像溺水之人的救命稻草，希望之光划破黑暗的迷雾，让她鼓起的最后求生的勇气睁开了双眼。

    只是现在的景象和自己想象的完全不一样啊，刚才请自己女儿吃东西的那个男人，如魔神般单手抓、住一只翼展2米的双型齿翼long，提在身侧，任其如何的努力拍打翅膀，都不能掀起一朵浪花。

    现在回想起来，刚才翼long的嘶吼声似乎有种慌乱的挣扎意味，而扑打翅膀也没有平时飞行那样节奏感强烈。

    抬头对上对方的视线，看到的只是是对于生命的淡漠，自己在对方眼里似乎和其手上的恐long区别不大，眼见自己不再闭目等死，抓、住翼long脖子的右手缓缓收紧，原本挣扎的翼long反抗愈发剧烈，只是还未等自己升起担心情绪，就闻咔嚓的骨骼碎裂之音。

    失去脊椎支撑的翼long，便被对方如垃圾般随意的丢弃在地面，做着死亡前最后的挣扎，凄厉的哀嚎呼唤同伴前来。

    “起来，我们该走了，这里不适合久留。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第三十九章 斗翼龙

高冷美女拭去眼角泪水，尝试站起来，只是一切比预料中的糟糕，脱掉高跟鞋之后站在地面之上，有脚踝依旧疼痛，看着因哀嚎而汇聚越来越多的翼long，在头顶不断的盘旋，随时准备择人而噬。

    自己想要逃命显然是不太可能，而期盼对方带着自己这个拖油瓶也不太现实，刚从绝望边缘拉回来，现在再度陷入了绝望，只能满含期待的眼神看着对方“我帮你把它们引开，你能帮我把女儿带到安全的地方么？”

    “引开？”陈默嗤笑一声，而后继续抬头专注的数着汇聚而来的翼long：“一二…三十”对于女子的话不做置评。

    “喂，你倒是说句话啊，再不跑就来不及了。”女子焦急的催促道，在头顶越聚越多的翼long让她大压力越来越大。

    “哦，听到了，不过我觉得太麻烦。”陈默的回应让女子递出女儿的双手僵立半空，被抽走了力气般再度跌落在地，似乎一切又回到了原点。

    “麻麻麻麻，你这么了，麻麻不哭。”听到女儿稚、嫩的童音，捏住女儿试图擦去自己泪水的小手，女子的哭声反倒没有止住，反而越发的大了。

    “麻麻，大鸟又下来了。”听到女儿的话语，这回女子不再逃避，将女儿护在怀中，扬起头颅，睁开泪水迷蒙的双眼，她要看看自己最终会是如何下场，只是本以为会独自离去的男子，依旧静立眼前，未曾挪动分毫，没有逃跑，也没打算逃跑。

    盘旋许久的翼long群失却了耐心，三只体型比刚才那只略大的组为一队离开了翼long群，翅膀剧烈扇动，身形猛然拔高，爬升百多米之后，双翅合拢，电射而下。

    三long呈品字形的把陈默三人围在中间，突击而来。

    “小朋友，要看哥哥打怪兽么？”陈默摸了摸小萝莉柔顺的金发道。

    “叔叔，我要看！”

    “到哥哥身边来，”陈默吩咐道，怕距离太远，照顾不过来。

    “叔叔。”

    “叔叔就叔叔吧，是unclewang。”

    “王叔叔？”听到小萝莉的萌萌之音，陈默心虚的看了其母一眼，发现没有反应之后，故作姿态“你也再靠近点，站的太远我怕照顾不到。”

    女子本想讥讽的话语到了嘴边，却是没有确是没有说出口，也许你能轻松解决一只翼long，但是面对二三十只，她不觉得自己等人还能活下来。

    对于一个在危难之间，能为自己伸、出援助之手已经很难得了，虽说他把自己搭进去的行为有点蠢，但是对于能陪自己一起死男子，女子真的狠不下心。

    也许这样挺好，如一家三口般一起离开这世界。

    陈默对于女子欲言又止的模样，却是没有再关注，毕竟翼long的第一波试探已经来袭，任何战斗都要全力以赴，陈默不想步那些个反面教材的后尘。三只翼long降下高度，在接近地面10米之后，微微舒展翅膀，将垂直之力转化成横向速度，尖嘴如利刃，朝着陈默等人穿刺而来。

    倘若三long能同时攻到，陈默要保护二女可能会有点问题，只是三long毕竟是有智慧的，为了避免发生三long相撞，它们微微错开了一段距离，而这点时间差足够陈默做点什么了。

    现场就有种团战人没齐，队友还在一个接一个不断的往上送的即视感。

    右腿后撤半步，双拳聚于腰侧，视线昂然向上，屏气凝神，尖锐的破空之音越来越近。女子死死的抱住女儿呆在陈默身侧，颤、抖的双、腿昭示她内心绝不平静。

    翼long现在的速度对于普通人可能是致命危机，但对于强化了近二十多倍的视力面前真心不够看。

    接下来就是陈默的表演时刻了，在翼long尖嘴离人不到一尺距离时，静若雕像的陈默动了，拳出如long狠狠的捣在了翼long下颚之上。

    右拳只是微微受阻，便势如破竹的击碎了翼long头颅，天下武功出升long，虽然是戏言，但是升long拳的威力是有目共睹，一般都用作终结技，因为威力大。

    左手搭在死long的腹部，一托、一转、一推，运用太极四两拨千斤的技巧，改变方向之后砸向激射而来的另一头翼long。

    见势不妙的翼long，极速拍打翅膀，欲拉高飞行高度，只是刚才那一幕发生的实在太快，翼long的尸体依旧擦中对方，在凄厉的惨嚎下斜斜的倒飞了出去。

    最后一只试探的翼long，双翅猛然全力张开，身形在巨大阻力之下骤然一顿，止住俯冲之势后，瞬间极速扑打翅膀，抬升了高度，返回了翼long群。

    刚才的交手只是一瞬间完成，看的女子却是目瞪口呆，从未想过一个人可以如此强大，看向陈默的眼神中焕发出别样的神彩。

    “小朋友，来抱住王叔叔的腿，王叔叔带你打怪兽，好不好。”

    “好。”说完便紧紧抱住陈默的左腿，仰起小脑袋望着天空，水汪汪的大眼睛一眨一眨满是恨意的盯着那些坏鸟，虽然她年纪小，但是很清楚这些大鸟不怀好意。

    虽然小孩子很多事情迷迷糊糊，但是刚才翼long的俯冲给小萝莉带来的惊吓足够小萝莉恨死对方了。

    “你到我右侧吧，马上就是对方的全力进攻了，站在那边我顾不过来。”

    女子也是个果断之人，听了陈默的话，丝毫没有犹豫便侧坐在陈默右侧，双手环住陈默的大、腿，整个人都贴了上来。

    因为对方抱的比较紧，通过xiong前那团嫩、肉，能够清晰的感受到对方剧烈的心跳，女子远远没有表现的那么平静。毕竟一个普通人能在这等情况下，根本无法保持平静。

    陈默大手一挥，银色方天画戟握于手中，面对俯冲而来的翼long群神色郑重，现在脚不能动，对自己而言这是个不小的挑战，不过只要解决超过三分之一的翼long，其他的就会作鸟兽散，毕竟无意义的空耗在这里，还不如追寻别的猎物。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十章 翼龙授首

刚才逃跑的翼long打头，逃兵就是这待遇，翼long群如锋矢阵般排列之后，翼展六米左右的头领，则是在最后负责压阵，群long俯冲而下。

    长戟斜指天空，横扫天下气吞八荒的气势，只是两个抱大、腿的实在有损形象。

    陈默的选择，注定了他要直面激流，不退分毫。

    面对冲在最前方的逃兵，依旧如利箭般的攻势，陈默长戟上挑，在攻势离身五尺之距，扭、腰荡戟，以肘为拐点戟面斜拍击在对方腹部，巨力爆发，高速飞行的翼long如失控的汽车，冲进了附近的店铺之中，引得本在里面躲避的人们阵阵尖叫和咒骂。

    紧接着的两条翼long偏斜身体，探出尖锐的利爪，巨嘴怒、张，从陈默左右两侧袭来，长戟荡圆，戟刃生出尺长淡白色气芒，出其不意间轻易洞穿了两long翅膀之上的皮膜。

    失去飞行能力的两long瞬间开始栽落，陈默长戟变刺为抽，将两long的落点转向远处，虽说断去了对方飞行能力威胁度锐减，但是战斗力犹在，落在近处依旧是个麻烦。

    接下来，没有三只翼long傻乎乎的冲上来，而是五只翼long齐上，分别从前后左右上，五个方向袭来，这回是完全不留余地了。

    陈默全力运转真气，长戟爆出三尺亮白色气芒，以己为中心画圆，方天画戟横扫四方，白色气芒在陈默控制下爆、射而出，精准的命中四只翼long怒、张的大嘴，气芒自嘴而入，一路撕裂内部脆弱的肌肤直达脏腑，鲜血洒落，四只翼long跌落地面，爪子捂住身体痛苦的翻滚哀嚎，惯性之下一路之上的桌椅被尽数撞到。

    傻了吧，爷有远程攻击，虽然距离有限，只有三丈范围，出了三丈力度就会极速衰减，不见威力。

    收戟上刺，真气包裹的方天画戟势如破竹的洞穿的了翼long头颅，穿、插、进翼long躯干，鲜血洒落，陈默如浴血魔神站立原地。

    长戟一抖，百多斤的翼long尸体被砸向那只被扎破翅膀皮膜的翼long，终结了它准备偷袭的美梦。

    接下来的攻势比陈默想象的还要难缠，出其不意的打退两波之后，本以为会作鸟兽散的翼long，却比想象中的要凶残的多，似乎又至死不退的韧性。

    接下来，五只翼long齐上，被击退一只便补上一只，陈默单手长戟狂舞，在包围自己的翼long身上留下一道又一道深可见骨的伤痕，只求杀伤而不求击杀。

    左手捏拳，对于突破防御圈的突袭，给予迎头痛击。

    久守必失，陈默的防御圈越来越小，身上不断的增加一道又一道的伤口，颓势愈来愈明显，现在摇摇欲坠，感觉随时都会被攻破。

    随着伤口的增加，女子的心情也越来越沉重，终究要死在这里么？她把懵懂的女儿也拉右侧，两人怀抱陈默的右腿，在无意识中自己更是把脸都贴到陈默大、腿之上。

    突然，陈默一个踉跄，拿长戟支撑才不至于倒地，似乎是失血过多的情况，见此情景高空的翼long首领，终于按耐不住，似欢呼般发出叫声，压低身形，朝陈默攻来，捡便宜的时刻来到了。

    谨慎的它还特意降低了飞行所带起的声音，特意从陈默后方偷袭，只是和人类比智商，还是略显稚、嫩。

    陈默从一开始就打算直、接、干掉首领，结束无意义的战斗，只是对方在高空，自己无能为力。

    转而打算以干净利落的手段解决冲上来的翼long，来吓退对方，没想到对方是个死脑壳，盯住自己不放。

    只是陈默也不是好相于的人，你既然盯住我不放那也永远都不要回去了，就此留下吧!

    既然想把对方留下来，那就必须想办法把它从高空引下来，思前想后这里只得自己以身作饵了。

    只是对方太过谨慎，躲在高空，不断的指挥小弟前来送死，来消耗陈默的精力，自己打算坐收成果。

    刚刚炼金术时不小心吸入的生命力，被陈默锁死在体内，不让它们恢复伤口，现在陈默精力旺、盛的近乎过分，对于这些消耗还真不在乎，只是倘若自己把它手下斩杀一空，此翼long估计就躲得远远的了，对于睚眦必报的陈默而言，简直不能忍！

    于是接下来的战斗，陈默顺势洋装受伤后体力不支，只是为了骗到对方，那些伤口的的确确是实打实的，否则也无法引诱成功。

    眼前围攻自己的翼long突然散开，陈默知道自己的计策果然成功了。装作奋起余力，方天画戟逆斩向翼展约七米的翼long首领，挥戟速度雨开始相比有着明显的衰退，能被对方轻易避开。

    在陈默看不见的角落，翼long首领眼中尽是嘲弄之色，加速振翅，准备以飘逸的身法对此攻击一避而过之后，利爪抓、住猎物，将猎物抓往空中之后采取极尽玩弄之法。

    事与愿违，原本慢吞吞的长戟，转瞬之间速度暴增，化作一抹抹残影，在翼long首领满脸愕然之下，长戟自眼前划过，斩落在其翅根之处，接着便是撕心裂肺的疼痛传来，翼long就觉眼前一黑，再也没有醒来。

    长戟落下，白色光芒暴涨，从翅根之处切入，在真气催发的方天画戟面前，一切阻碍在前的血肉骨骼，都如同破布般被撕裂，以势如破竹的速度破开了翼long身躯，将这大家伙斩成两半，长戟回转，将飞射向自己的翼long残躯引向他处。

    鲜血如瀑，陈默只来得及真气护住双眼，身上身下被淋了个通透，两母女也没有逃过此劫。

    解决完翼long小群落头领之后，陈默浑身浴血，目光所及之处，原本参战的翼long如避蛇蝎的往后撤退，普通游客被扫到也不自觉的后撤一步。

    “嘿，术士，想不到你居然这么强悍！”欧文背着杆枪，带一着一大两小拖油瓶，双手平伸一副你不要过来的搞怪样“喔，喔，不要用那样的眼神看着我，我会害怕的。”

    “我要把这身血洗了，没空理你。”

    “哦，我觉得前面的湖就不错。”欧文指着前面饲养沧long的湖泊开玩笑道。

    “滚，我还不想英年早逝。”

    进了湖中，连霸王long这种大家伙都要跪，不要说自己这种小身板了。

    说完陈默便不再理会对方，收起方天画戟之后，转而俯身女子二胖问道，“你下榻的酒店在哪？我们需要去清洗一下。”

    “对面，6901号房间。”女子似乎还没从刚才的回悟过来，一脸茫然的回答。

    “还真是不近呢。”陈默看着横亘在眼前的湖泊，感慨道，说是对面，还要绕过圈养沧long的大湖泊，距离少说也有一公里了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十一章 准备战斗

编了近万的删减版的肉戏，结果还是没上传成功，各位有点不连贯，就将就下吧。qq群207225773，我会把肉戏丢群里。

    连续推了女子几次，并让女子体会到了贤者之石的神奇，她越发想把眼前的男人绑在身边。

    侏罗纪公园这回算是栽了，而陈默原本在这里的工作肯定就此结束，伊斯丽安希望把陈默绑在身边。

    只要有此人的帮助，自己掌控全知之眼还不是手到擒来，没有人能拒绝长生不老的诱、惑，特别是那些垂垂老矣却掌控大权之人。

    “我准备去挑战下恶魔暴long。”陈默没有隐瞒

    “恶魔暴long？那是什么。”伊斯丽安作为外人如何能够知道内部信息，遂开口询问。

    “基于霸王long基因开发的混种恐long，比霸王long更加强大！”

    “什么！”伊斯丽安失声惊呼，不过作为商界精英的她很快调整好情绪，整个人趴伏在陈默身上诱、惑道“难道一只畜生的魅力比我还大？”

    “宝贝，恐long的魅力当然不能和你比，但是人家已经破笼而出，今天的骚乱就是它引起的。”陈默当然不会傻到当着女人的面去夸耀她的魅力不够，即使比较对象是动物，更何况还是连在一起的女人。

    “你早就知道？”此刻的伊斯丽安散发着连陈默都动容的危险气息，废话人家扯着你蛋蛋，你想不感受到危险都难。

    “什么？”不是陈默装傻，是真没反应过来，女人看待事物的视角不同，造成理解上的问题。就比如，某男躺在病g、上对其来看望自己的妻子道“老婆，我今天中暑了，是公司的小丽把我送到的医院的。”而妻子的第一反应是“小丽是谁？”

    在伊斯丽安慢慢的加力下，陈默急忙答道“嗯，我早就知道。”

    “那你怎么…”

    “通知么？”陈默不屑冷笑道“哼！你会信我一个小喽罗的？”

    摆脱限制之后，翻身农奴把歌唱，陈默一把掀翻了压在身上的女将军，在伊斯丽安的惊呼声中攻守倒换。

    接下来还有场大战，实在不适合过多的运动，而且这个状态也不太适合交流。

    余韵过后，两人匆匆收拾之后，决定做下好好交流下，刚才的谈话过于儿戏做不得数。

    作为男人的陈默，首先收拾完后开门离开卫生间，抱起因房门被瞬间拉开而就要向前扑倒的金发小萝莉，回头给伊斯丽安一个饱含深意的笑容后，独留其一人继续清理。

    原本心情不错的伊斯丽安，看到女儿的行为后瞬间脸色瞬间变黑，那个可恶的男人一定早就知道这一茬了。

    “你们是先乘船离开，还是等我处理完了再走？”陈默背负双手，面无表情的看着窗外的夜色道。

    “你说的消息确实可靠？”衣冠整齐的伊斯丽安推门而出，听到陈默的问题没有立刻答复。

    “千真万确。”

    “那么你觉得凭我们孤儿寡母能够抢到有限的船位？”

    “还真是个问题。”考虑到近二万的游客要抢那个只有百多个位置的渡轮，陈默还真是不确定。

    “单挑恶魔暴long，你有几分胜算？”开什么玩笑，你要强力围观么，我虽然可以保证自己不死，但是你们的安全我可没能力保证啊。

    “五五开吧，你和泰勒就在这里休息吧，恶魔暴long凭借热能感应寻人，这边人少还是很安全的，等我带着胜利的消息吧。”怎么有点立死亡flag的赶脚。

    “我不会蠢到带我女儿涉险！”

    听到伊斯丽安颇有自知自明的答复，陈默放心的前往湖对岸的控制室。

    伊斯丽安站在窗户前，开到陈默开车离去之后，掏出了备用电话“嘟嘟，嘟嘟。”

    “你好，这里是…”

    “威尔士，带齐装备过来，立刻马上！”伊斯丽安俏、脸含煞道，压抑的愤怒一朝爆发，侏罗纪世界的董事们，等我离开，这回要你们好看！

    “麻麻，我们不等王叔叔了么？”泰勒扯了扯伊斯丽安的裤腿问。

    “不用管那个混蛋。”

    “哦。”听到母亲的吼声，小萝莉讷讷道。

    陈默不知道自己离开后，忧及自身的伊斯丽安已经呼叫了直升机，准备直接离开了，本以为对方只是普通的精英人士，结果对方是拥有庞大能量某财团的高层人士，没猜到对方的下一步动作是必然的，就如同乞丐无法想象皇帝的是过上何种生活一样。

    其实关键在于陈默不知道“全知之眼”是一个怎样的组织，作为****屁民一般情况下还真不知道，涉猎甚广的键盘侠可能会有所了解。

    美国国徽的背面上有一座金字塔的图案，塔的顶端，在光芒四射的三、角形中有一只眼睛，这就是全知之眼。

    提到全知之眼就不得不提“共济会”了，这个操纵一战二战的庞大的秘密组织，共济会成员对对外宣称就是以全知之眼来代替。

    说到共济会，陈默还是了解的，现实世界暗界势力划分就有它的份，总部坐落于美洲，本来通过文艺复兴运动意图掌控欧洲，结果欧洲教廷和黑暗势力联合赶出了欧洲。

    陈默骑车赶回到展示厅门口之时，正巧遇上了一拖三的欧文，此刻对方全身都被大汗浸shi衣裤，显然是剧烈运动归来，而其身上沾满泥土手持枪械的紧张样，必然是逃命归来，总不可能和陈默一样当着孩子的面，做些美好的运动吧。

    “嘿，欧文，看你的样子，混的十分凄惨呢。”陈默不忘调笑道。

    “哦，术士，没有比这更糟了，追杀不成反被爆，追击部队全军覆没，精心培养的迅猛long临场叛变，追杀反而变成一边倒的屠杀，这该死的混蛋，都不说清楚那大家伙被植入了迅猛long基因。”欧文愤恨的咒骂。

    “这人是谁？”格雷扯了扯扎克的衣服，小声问道。

    “我也不知道。”

    “哦，这人就是下午浑身浴血的那个，看到他之后我才发觉霍金斯的战术是多么的可笑。”欧文解释完，两孩子的神情瞬间放松下来。

    “是他接触不到而已，基因战士这种东西比迅猛long可靠多了，哪里需要驯服野兽去战斗。”陈默腹诽，有时候信息真的很重要，就是霍金斯的战术成功，拿到军方面前，对方依旧会视之如敝履。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十二章 斗恶魔暴龙

括弧——这个世界在22年轻就能克隆恐long了，基因方面的造诣我就不多说了，22年后基因战士必然不如完善阶段了，伊斯丽安都能体外培育孩子了。

    再发展下去，就特么的出现调整者的节奏了——括弧

    “那我们是不是不用跑了？”格雷一脸希冀的看着欧文。

    “这我可不知道，你要问他？”欧文示意格雷直接去问陈默。

    “我...我...我不敢。”

    “如果你能帮我搞定你的那些小可爱们，我觉得没有后顾之忧的我单挑boss神马的，问题不大。”

    欧文说的那么大声，当然是为了让陈默听见，陈默想了想后才开口道。

    “我尽量吧！”欧文不确定道。

    “瞧，说曹操曹操到，你的小可爱来了。”陈默着后方奔行而来的迅猛long道。

    昂，未闻其口臭，先闻其声，迅猛long接近5人之后，张嘴血盆大嘴猛然咆哮，而后左右两侧也都出现了迅猛long的身影，把五人包围。

    在四人的注视下，欧文扔下步枪向前迈出一步，伸、出右手慢慢的靠近，似乎感受到欧文的善意，眼前的迅猛long慢慢安静下来，闭上了那张瘆人的大嘴，任由欧文靠近。

    欧文的手一点一点的靠近迅猛long，感觉每近一段距离，心跳就快上一分，直至触及那冰冷而坚实的肌肤，迅猛long都是安安静静的，胆子变大的欧文除去了束缚在迅猛long头上的监控设备。

    还未等欧文和迅猛long的基情重新升温，昂的一声巨吼，响彻夜空，众人和迅猛long都不自觉的扭身朝沉重步伐声方向看去。

    虽然早有心理准备，但还是感觉恶魔暴long来得好快。

    “嘿，你还有信心搞定它么？”欧文指着眼前的大家伙再三确认道，他真是很担心对方临阵怂掉，这样一来自己四人就被坑进去了。

    “虽然这个家伙规格在预料之外，过十多米的身高压迫力真不是一般的大，不过我觉得我还是罩得住的。”陈默颇为自信的拿出了方天画戟，我可是要征服多元宇宙的人，怎么可能倒在普通的恐long面前呢！

    毕竟缺陷太明显了，虽然时速三十多公里，对普通人而言是灭顶之灾，但陈默看来真心不够看，灵活度不足就是一大硬伤。

    当然优势同样明显，皮糙肉厚，陈默都不知道自己全力一击能够留下多深的伤痕，但可以肯定的是迅猛long的小爪子挠不开恶魔暴long的表皮。

    再度掏出一个摄像机，交给克莱尔后示意他们退后，在后方好好记录哥的英姿。

    如果陈默胜利，这可是侏罗纪公园的救命稻草，只要这个震撼性的东西一公布，足够转移公众的注意力，然后好好安顿受难者家属，在这一劫中脱掉层皮后还是可以度过的。

    上场之前，陈默夹着方天画戟，空出的双手在脸上一顿搓、揉，弯弯的眉毛化作剑眉直、插鼻梁，鼻子高耸英ting，两颊之肉重新排布，从原本普普通通的模样变为了英气逼人的帅哥，在镜头前给自己来了个特写，才提戟参战。

    陈默转身之际，脸上的各个部、位复归原位，这就是“帅不过三秒”么？

    其实只是陈默对自己的保护，因为你懂的原因，以后还会回到这个世界，以自己的真容出名，对自己再度降临这个世界会造成麻烦，所以稍微改动了下容貌出境，这样世人就会先入为主的认为那才是真人。

    等到陈默提戟上场，恶魔暴long和迅猛long们交流无果之后，早已开始战斗了，虽然是单方面的吊打。

    恶魔暴long甩头一个猛击，把胆敢挑衅自己的迅猛long击飞，虽然陈默自认为比迅猛long强壮多了，但是面对十几吨的巨力，咱还是避开的为妙，正面挨上绝对骨断筋折，内脏破碎，再起不能。

    趁着两迅猛long一左一右包抄恶魔暴long，陈默直奔恶魔暴long下方，只是没有默契的队友就是坑。

    本以为会吸引一下注意力的迅猛long，超额完成了任务。

    接近恶魔暴long后凭借其强大的跳跃能力，直接跃上了恶魔暴long的脊背，烦躁不堪的恶魔暴long不断的转动身子，东撞西蹭，意图把身上的臭虫甩下去，再一巴掌拍死。

    接近躁动下的恶魔暴long可苦了下方的陈默，因其毫无规律的落脚，这附带十几吨巨力的一脚，陈默绝对会被踩扁的。

    原本打算给它开肠破肚，毕竟腹部是个相对脆弱的地方，这样一个不错的计划就此胎死腹中。

    低头避过一记恐long摆尾，趁其转身之际陈默也跃上脊背，凭借明劲之后过人的掌控能力，陈默一路而上来到恶魔暴long的颈后，知道这里不是绝对安全之地。

    没有过多的犹豫，陈默提戟便砍。

    双手紧握的方天画戟扬起，衣服下的肌肉如海浪般律动，真气自手臂筋脉源源不断的导入武器，没有时间再度蓄力，长戟携带开山裂地之势骤然下劈。

    只见一道白色光芒以快若雷霆之速斩在恶魔暴long相对狭小的颈部，“铛”的一声颤音，即使站在远处的欧文几人依旧能清晰的听到。

    “吼——”

    紧接着便是，恶魔暴long略带痛苦的暴吼。

    在此声浪之下，附近的玻璃都爆碎成渣，要不是克莱尔站的远，摄像机估计也会坏了。

    长戟破开表坚韧的表皮后，受到的阻力越来越大，恶魔暴long结实的肌肉比普通岩石的阻碍更大，破开一尺的肌肉之后，长戟之力仅剩一半。

    这一半之力斩在如陈默身体粗细的脊椎之上，如遇坚硬的金属，仅破入三寸便不得寸进。

    双退徒然发力，身体向半空高高跃起，扯出陷在骨骼中的方天画戟，陈默已经逃离了恶魔暴long的脊背。

    刚才的那一击因为时间仓促，下盘不够平稳的缘故只是七成力量的攻击，也幸亏没有全力发动，巨大的反震之力传来，要不是还有余力护住双手，必然是虎口崩裂，短时间怕是战斗力锐减。

    虽然恐long反射弧比较长，但陈默刚刚跃起，便发出愤怒的嘶吼，携带万钧之力悍然撞向旁边的高大建筑，砖瓦钢筋构筑的石墙在恶魔暴long面前如同脆弱的白纸，不堪一击。

    这可不是那些豆腐渣工程啊，质量可是实打实的！

    陈默在打完一击之后就开溜，这可苦力恶魔暴long背上的迅猛long，被当作肉垫的他们直接碾成碎末，只有死掉的猪队友才是好的队友，我不需要你们的助攻，只要你们拉够仇恨就行，这是陈默的心声。

    鉴于这只恶魔暴long的智商很高，陈默在其碾碎迅猛long，余怒稍退周围大型建筑已经被拆解一空之际，再度一跃而上。

    陈默可没打算等它清醒之后再上，到那时恐怕恶魔暴long会追着自己打。

    提着刃口已经翻卷的方天画戟，照着原来的伤口再度挥下，混血的恶魔暴long果然强大，凭借其众多基因的愈合能力，原本的伤口竟是在短时间内闭合，只在表面留下浅浅的痕迹。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十三章 受伤

知道全力一击都未必能砍断对方脊椎的一半后，陈默改变战术，长戟下挥在即将接触脊椎之际，改变方向一路前进，直扎恶魔暴long的气管。

    双手一松，翻身跃起，灌注真气的右脚狠狠的踹在了裸、露在外的戟柄末端，在巨力之下，方天画戟直接穿透了恶魔暴long的气管，本以为会透体而出的情景没有出现，而是被其坚韧的肌肉卡在中间。

    这对陈默来说，真是不能再好的消息了，未等陈默落地，再度暴怒的恶魔暴long一记含恨出手的恐long摆尾向陈默扫来。

    会死的，一定会死的，这是在空中自由落体的陈默看到恐long摆尾的最直观感受。

    还真是生死一线，一个应对不当就会歇菜了，不过感慨归感慨，陈默可没有坐以待毙的天真想法。

    硬挡下来是不可能了，螳臂当车不外如是。

    此刻的陈默精气神高度集中，不被外物所扰，不为内心所忧，真气高速运转牢牢的护持住双手，在两者接触的刹那，陈默施展太极中略显生涩的“粘”字诀和“化”字诀。

    双手自恐long尾部一搭，如吸盘般牢牢抓、住，双臂前屈如弹簧般不断的释放恐long尾巴所携带的速度，等到双臂再度伸直，陈默本人已经脱离了恶魔暴long的攻击范围，如流星般飞射向远方。

    在陈默的有意控制下，整个人是呈一定的弧度向远处抛飞，不至于直接平抛高速落地。

    我是真的应该感谢你么，要不是你把周围的房屋清空了，我估计早被拦下来了吧，在空中的陈默忍不住胡思乱想。

    此刻将陈默击飞的恶魔暴long也不好受，就如同拿一根筷子将人的脖子扎穿，只要那根筷子不动，威胁不是很大，奈何恶魔暴long无法忍受，直接用自己的爪子拔去了嵌在脖子上的方天画戟。

    结果方天画戟的拔、出，使得刚才被堵住的血管可以肆意宣泄、了，恐long的身形有多大，那恐long心脏的压力就有多大，鲜血如喷泉般暴涌而出，无论恶魔暴long如何努力，都不能阻止，更有鲜血回流到气管之中，充斥着肺部。

    生命力强大的它依旧能感受到死亡的靠近，只不过欧文等人早已见机跑路，哪里给他报复的机会。

    此刻的陈默也不好受，刚才的一击已经够他受到了，在半空中的他还要全力舒展着身体，增大空气阻力的受力面积，努力的让自己的速度降下来。

    这个世界怎么和天空那么有缘呢！

    陈默看着越来越接近的地面，悲伤中夹杂着庆幸，庆幸自己没有跌入人工湖中，地面之上的霸王long和水底的沧long对陈默而言更本就是两个层次的对手，面对沧long，几无反抗之力，不是说有多强，而是地形优势太过明显。

    悲伤的是，我还没试过高空坠落呢，虽然这回飞的不高，但就速度而言差别不大了。

    陈默在接触地面前已经调整好身形，直面前方落点，双脚灌注真气，尽量减少反震之力，接触地面之后，笔直的双、腿慢慢蜷曲，如同刚才双手的动作般慢慢的化解力量，而后再度跃起。

    鉴于刚才试被抛飞的缘故，飞行高度有限，所以双脚承受的压力不是特别大，至于水平方面的速度只能靠多次这样的减速才能停下来，毕竟刚才的巨力都作用在了这个方向（物理学的好，还是可以救命的）。

    在欧文等人找到陈默之时，陈默已经衣衫破碎的靠在一棵树上咳血，一只手臂不正常的弯曲，其落点附近有课大、腿粗细的树已经被撞断了。

    “喂，术士，你没事吧？”欧文机忙前去扶起看样子受伤颇重的陈默。

    “没事，等我缓缓就行。”陈默示意欧文松手，毫不在意道。

    事情比想象中的好多了，只是内脏震荡有一些细小的伤口，左臂骨头断裂，背部蹭掉点肉而已，运转精气到伤口，相信很快就能恢复的。

    “你确定？”鉴于东方人的一惯行为，欧文不知道对方是不是推脱，遂确认道。

    “我确定。它把我的武器拔、出来了？”陈默把左手骨扶正，头冒冷汗咬着牙问道。

    “你都计算好了？拔、出来了。”欧文一脸不可思议的看着眼前受伤颇重的男子。

    “它如果没拔、出来，现在估计已经在我们面前了，既然它没有追过来，说明它没有余力追杀了。这种情况只能是它拔、出我的武器，结果必然会大出、血。而且我不认为你们能从一只活蹦乱跳的恶魔暴long下面逃生。”陈默便真气驱使精气修复自己手骨，便头也不抬的解释。

    “是我疏忽了。”欧文不得不承认自己不如眼前之人。

    “等我恢复后，我再去补一刀，恶魔暴long的生命力过于强大，我怀疑它现在只是休克，多种基因的它会不会自我修复一切谁都不知道。”陈默不无担忧道。

    “你需要多久才能恢复？”听到恶魔暴long未死，欧文担忧道。

    “大概半个小时。对了你现在不会还在拍摄吧？”陈默转头问克莱尔.

    “哈，你觉得我能混到运营主管会那么傻么？”

    “恋爱中的女人智商为负。”听到陈默的补刀，格雷和扎克纷纷大笑，不过在他们姑姑锐利的目光下，笑声立马弱了下去。

    经过半个小时急切的等待，欧文等人就看到陈默甩了甩左臂站了起来，短时间内无法用力了，即使有生命精气的修复，依旧需要修养几天，背上的伤口已经结痂问题不大，战力还剩七成。

    看着刚才凄惨不成、人样，现在恢复的七七八八的陈默上了汽车，欧文立马发动，朝着原来的地点赶去。

    至于对方为何恢复能力这么变、态，欧文感觉自己还是不要问的比较好，被欧文和克莱尔提前警告的两熊孩子也压抑住自己的好奇心，没有多嘴，毕竟当时浴血魔神般的印象太过深刻，简直就是求心理阴影面积的典范。

    汽车沿着血迹找到离开原地的恶魔暴long，在汽车离其百米之际，陈默便示意欧文停车不要在靠近了，下车之后再示意克莱尔可以继续拍摄了。

    远远的看到恶魔暴long躺倒在地面，爪子紧紧的捏着陈默那把已经变形的罪魁祸首――方天画戟，陈默凭借远超常人的听力，听到了那微弱的呼吸声，果然还没死透么，不过这也在预料之中。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四十四章 替罪羊

看着恐long大脑袋面朝自己，伤口已经结痂的恶魔暴long，陈默可没有脑残到“来啊来啊，有种正面上我”，当年《风云》帝释天的惨剧历历在目，人家被回光返照的恶long给坑了，只是人家实力涛天，仅仅是受伤而已，自己上去被那么一捏，绝对挂的妥妥的。

    陈默可没有以自己柔弱之躯挑战下对方尖牙利爪的兴趣，寻找一个下风向悄悄绕后。

    现在有一个难题摆在陈默面前，到底该如何杀死对方，即使以pg的火力也只能对其造成皮外伤，掰开恐long嘴、巴往里扔手雷这种作死行为早已被陈默抛之脑后，万一恐long大嘴一张就能把你吞了。

    看来也只能把你炼成生命宝石了，自从莫名其妙的强上了伊斯丽安后，陈默对这个炼金阵就有点抵触，在自己找到原因前真的不是很想用，不过现在形势不好实在没有办法了。

    熟练的掏出炼金阵盘嵌入银晶石，输入真气轻车熟路的启动炼金术，小心翼翼的控制阵法笼罩恶魔暴long，要是在阵法还没发挥作用时，对方突然暴起，没有反抗之力的陈默绝对悲剧了，由不得陈默不小心。

    一切顺利，也许是通过阵法的掠夺，在恶魔暴long看来如同干才鲜血流失的感受一般，直到他彻底死亡都没有转醒，没有一丝波澜，收起半个拳头大小的生命宝石，回收了那把变形严重的方天画戟后朝汽车走去。

    欧文等人只见陈默绕到恶魔暴long身后，而后异变发生，白光亮起不久之后，红雾弥漫long身，而后健硕年轻的恐long一肉、眼可见的速度衰老。

    见陈默满面红光的归来，没有一丝受过伤的迹象“雷long也是你杀的？”

    “嗯。”这东西还真没有什么好否认的，现在也没办法否认了。

    “为什么？”欧文怒气冲冲的问。

    “反正都要死，我让它们走的不太痛苦点。”

    “好了，欧文，他说的没错，就算他不杀，也会被恶魔暴long杀掉的。”克莱尔拉住欧文劝诫，她可不想刚找的男朋友和眼前的非人类引发冲突，还是单方面的蹂、躏。

    “好了，既然问题解决了，我也该离开了。”陈默和几人作别后，赶往唯一的酒店之处，现在自己的目的基本达到，伤势也好得七七八八，这个世界除了伊斯丽安母女已经没有什么可留恋的了。

    风风火火的赶回6901房间，却发现这里早已人去楼空，唯有桌子上压着一张写有留言的纸。

    “我们已经乘直升机离开，想要我的话去这个地址，会有惊喜哦！”

    下面附了一个米粒坚东部的某个城市的详细地址，陈默窃取来的知识是这么告诉自己的。

    看来刚才在赶来路上听到的嗡嗡声，就是直升机来接她们了，能量不小啊。

    把留言纸往星戒中一塞，陈默准备洗完澡好好睡个觉，明天再乘救援船离开，现在是懒得和人群去挤了。

    本来对这个世界没有留恋，接下来在岛上修养几天就可以回现实世界了，只是既然有了留恋，而且不知道下次传送是不是会回到上次离开的地点，所以还是乘船离开的好。

    否则，下次来时依旧在岛上，而这个恐long公园短期之内不用想它还能开门迎客的可能性，还有可能这辈子就不会再度开业了。

    面对这种窘境，难道还要我游出去？这种费时费力的事，陈默表示自己不会那么傻。

    在陈默休息的时候，外界已经爆炸了，伤亡500以上，具体还来不及统计，这是继911之后又一难以估量的**，全世界的目光都聚焦在侏罗纪公园，有看笑话的，也有真心的人道主义关怀。

    各个社会性组织，官方都派出人员前来营救，原本出逃的吴博士刚下飞机就被控制，董事会觉得现在需要一个足够强大的借口来堵住悠悠众口，可惜大董事伊凡已死，死去的他无法顶雷背锅。

    而这时，出逃的首席研究员的亨利?吴进入众人眼帘，此人身份足够，是再好不过的替罪羊。

    而且和安全主管霍金斯勾勾搭搭，意图谋取机密，好了就是你们了，屎盆子不扣在你们身上，扣谁？

    原本打算接收二人的某组织发现事情闹的太大了，转身便把他们卖了，于是原著中应被迅猛long咬死，却因为陈默的乱入而活下来的霍金斯和吴博士刚下飞机，就被联邦警察控制了。

    此时，他们方才知道新东家见机不妙把他们卖了，他们这辈子算是完了，原本趁火打劫的赢家，转眼间成了偷鸡不成蚀把米悲剧人物。他们能感受到经过发酵之后民众的怒火足以把他们烧成渣渣。

    事件发酵的同时，一段视频也开始火速传播，那便是陈默保护一对母女，单挑翼long群的视频，最后劈开翼long而浑身浴血，而被封为浴血魔神。

    侏罗纪的董事们虽然推出了替罪羊，但是他们并没有觉得保险，他们希望能够再度炮制点事情吸引世人的注意。

    直到他们看到了陈默的视频后，一个阴谋论被炮制出啦，通过水军不断的扩散，蔓延所有社交网络。

    这样身手的一个人绝对不会是普通的侏罗纪世界员工，其身手远超精英士兵，极有可能是东方某大国的基因战士，来执行不为人知的任务。

    只是未等董事们高兴多久，情况就急转直下，有外部势力趁机打压他们。原本侏罗纪公园的大董事伊凡同是共济会成员，不好直接出手，否则容易引发成员们的不满。

    结果伊凡死于恐long之手，面对一些小董事，伊斯丽安再也没有顾忌，一报自己差点死于恐long身下之仇。

    现在都无需太过用力，本在风口浪尖的侏罗纪公园集团，只要稍稍引导下舆论，就能让他们有的受。

    本是无辜路人的陈默，化身为东方某大国和侏罗纪集团的联络员，两者之间有着难以告人的秘密。

    之后网上各种传闻满天飞，脱险之后的克莱尔发现老东家转眼间把自己给卖了，既然你无情，就别怪我无义。

    克莱尔直接以个人名义发布了，陈默大战恶魔暴long的视频，借此往老东家身上泼脏水，把自己摘出来。

    如果中午的视频还能用科学解释的话，那么夜间单挑恶魔暴long的视频已经向超自然能力发展了，原本只是吸引网民的视频也被摆在各个军方大佬面前，我们的军队有如此战斗力，何愁世界大战。

    <!-- ２３wx -->
------------

第一章 主世界风云

此次事件的撕逼，陈默真心不知道，也没兴趣去关注，只是在第二天的救援船来之后，乘船离开了，上船什么的没有什么人管，只有下船之后才会严格检查。

    陈默在即将到岸之际，意念一动直接启动回城，离开了这个世界。

    回到原本的世界的废弃楼房，谨慎的观察四周，耳贴墙根，没有听到任何动静，确认自己的突兀出现没有被人察觉后，才掏出手机连上网络，查看其自己究竟离开了几天。

    五月七号，就是陈默归来的日子，算算时间，这两个世界的时间比例约三比一，看来不同世界的时间流速也是不同呢。

    还好，没有错过这个月20号开始的个人赛，虽然自己的起、点和新觉醒的异能者已经不同，不过这回的猪脚却是那些隐世不出的暗世界势力，即使只是打个酱油，这种近乎只有在影视作品中才能难得一见的盛会怎能错过。

    轻车熟路的回到基地，天空虽然晦暗，但这是阴天的缘故，现在才刚过中午，拖着修炼上的疑惑，陈默直接找便宜师傅解答去了，有些问题不宜拖的过久。

    “咚咚咚”

    “进来。”

    陈默敲门之后得到回应，才推门而入，好吧，师傅你现在已经深陷二次元不可自拔了么？里番这种东西都已经不放过了啊。

    墨家巨子转过椅子，发现几天下来自己便宜徒弟气质大变，原本严重束缚他的那种小市民心态荡然无存，总算有一分武者气象了，暗自为其高兴。

    “呦，几天不见，精气神焕然一新啊，感觉完全变了一个人，这回出去收获不错啊。”谢谢师傅夸奖，要是您能关掉背景音――嗯嗯啊啊，就更好了。

    “师傅我有个问题不明白，想来向你请教一个答案。”

    “嗯，师徒之间不必那么客气，你说，我听着。”对于自己徒弟如此郑重其事的提问，墨家巨子认真以待，但是某些声音依旧。

    于是陈默便把自己从这回出去的遭遇都说了一遍，当然异世界神马的全部被改成其它东西替换了，这只能是自己的秘密。

    “嗯，大致清楚了，现在我来说说你的问题所在吧。”

    看到自家徒弟认真聆听的样子，墨家巨子微不可查的点头后继续开口，“看来你这肌肉不正常的胀、大也是这个原因了，你吸入了大量生命精气，虽然说纯粹的生命精气没有危害，但是所有东西过量了都会出现问题，它超出了你的驾驭范围。暴食，杀、戮，女人，它在不知不觉间放大了你心底的欲、望，结果就是出现了你后来难以理解的情况。”

    “食欲，肉、欲，血欲，哈，还真没注意，只是感觉到事情有点诡异，却没想到答案使这个。”

    “调整一段时间就好，这个不是长期的，不必太过担心。”墨家巨子开解道。

    “谢谢师傅教诲，那徒弟我先走了。”知晓答案之后，陈默便准备离开，两个大男人呆在一个办公室，旁边还播着里番，这真是让人煎熬的不想多呆。

    “明天早上，我指导你修炼，你现在实力在明劲巅、峰，没有指导很难突破入暗劲。”

    火速回家中，来到卧室也懒得打扫卫生，被褥直接换了套新的，盘腿坐在g上，开始恢复起伤势。

    第二天，得知陈默回来的赵传又来串门了。

    两人关系在赵传的亲近之下，亲密了很多，而陈默对于赵传这种看到自己飞黄腾达了，来拉关系之人也吃无所谓的态度，这个基地能谈的也就眼前的人了，没别的选择了！

    开门之后，便是夸张的惊呼：“我次奥，你这会出去是打激素了，还是注射蛋白质了？”

    “当然是自己锻炼的喽！”

    “不管你信不信，我反正不信！来让哥摸、摸，否则我是不信的！”

    “滚开，你个死基佬！”

    “话说，你这是吃什么东西了，长得这么夸张？”

    “去别的世界打恐long去了。”反正说实话没人在意，反而当你在忽悠他，陈默一脸揶揄道，也是试试赵传的反应。

    “切――”，赵传一脸你骗鬼的表情：“你说哪里出现天坑，去地下世界打恐long我还信！异世界嘛，你师父都还没打破虚空的能力，就你穿梭世界，不要想了！”

    “而且最为关键的是，你就只能欺负下那些刚出生的小恐long。”赵传瞥了眼陈默，估算了下对方实力增长情况，才继续开口道。

    “嗯，我就单挑了那么大的霸王long而已。”说着陈默比划了比房子还大的模样。

    “吹，继续吹！”

    “唉，现在的人呐，说实话怎么就没人信呢。”陈默摇头，故作失望道。

    “你觉醒了肉、体系的超能力？”

    “没有，只不过是吃了墨家祖传的灵药而已，当时吃下去后，都快、感觉自己要爆掉了，好不容易忍受下来，就成了这个样子，熟悉完暴涨的力量就回来了。”陈默决定编一个对方能接受的答案忽悠过去。

    “有靠山就是好！”赵传毫不掩饰自己的艳羡。

    “你要是练武，就我给你弄一颗！”陈默貌似关怀道，不过是试探罢了。

    “算了，我还是专研我的异能吧，平时看看你吃苦就够了。”赵传貌似认真的答道，至于心底怎么想就谁也不知道了。

    “机会是你自己不要的！”陈默话题一转问道：“最近有什么大事发生吗？”

    “哦，最近各省都在选拔代表队，原本ting无聊的电视节目都换成各种火爆选拔视频，现在选拔结束了，又只有这些无聊的节目了。”

    “你没去现场？”

    “咱这点实力，被留在了基地锻炼。”赵传一脸无奈道。

    “那结果是什么？”陈默是对于这个结果还是十分好奇的。

    “34个区域，咱们long组包揽大部分第一名，算是彻底引发了网上热潮。”居然直接暴露组织参赛了，看来gm准备好好秀一下肌肉了。

    “34个？小岛也参加了？”听到数字不对，陈默反应过来后问道。

    “嗯，参加了。上面的消息：美利坚撤回海军之后，小岛当局怂了，这次似乎就是在示好。”

    “那有哪些地区long组没有夺取第一？”

    “佛省，小岛，桂洲，河南，湖北，四川帝都就这几个。”听见一个个地名从妹妹口中说出，点头肯定，只是说到帝都之时，颇觉意外，遂开口询问。

    “怎么连帝都都在？”

    “据说帝都long组都没参赛。”这才是long组应有之态度啊，一切敢于跳脱的势力能在总部坐落之地翻起多大的浪花？

    “因为比赛采取5v5，最后剩下的是赢家，结果就造成很多地区代表队是1v5的情况。”

    “佛省，密宗独领风、骚，占据三个席位。桂洲苗族占据两个席位，long组只得第三。小岛那边本来没计算在内，是他们自己往上凑的。西江long虎山天师道，湖北武当派，河北嵩山少林，四川刘氏家族分别夺得魁首。”

    哦，一个个隐藏的势力终于按捺不住利益的诱、惑，跳出来攫取利益了，有野心的都不甘寂、寞啊。

    当然有部分人没那么高调，只要进前三就好，没来夺取long组的第一，这次让long组难堪，下次被穿小鞋了理都没地方说。

    不过，这招直钩钓鱼，愿者上钩，以堂堂正正的王道之法，逼得野心家们不得不现身于公众视野之下当真是妙！

    当前最为珍贵的不是金钱，而是信念之力，信念之力可被做成结晶，每一万份熔炼成一枚硬币大小的无色晶体。

    晶体可以用作超能力的燃料，比如原本只能凝聚篮球大小的火球，在消耗信仰晶体的情况下，可以直接形成直径2米的大火球。

    也可以用来强化超能力，当然这种提升方法是有后遗症的。

    即使如此，这也算一种战略资源了。

    而这个民智已开的社会，注定不可能出现那种狂信徒扎堆的现象。

    所以只能收集泛信仰力，而泛信仰力又和曝光度相关，为了合理合法的增加曝光度，获得官方的身份便是一个极佳的选择。

    一步落后等于步步落后，他们有怎会错失如此良机，而错过发展壮大的机会。

    “新生势力基本没有冒头机会。”赵传两手一摊总结道。

    “嗯，就算实力提升的速度变快了，也不可能在短短的半年不到的时间内，把一个普通人提升到无惧枪械的地步，都是老牌势力出线啊！”

    陈默出声感慨，既然新获得能力的异能者就这水平，密宗等组织有何必再拿出更高档次的强着呢，这不是掉价么？

    <!-- ２３wx -->
------------

第二章 暗劲

毕竟同等级的实力下，，你觉得一个运用娴熟，经验老到的老牌强者会输给一个新人？除非你有猪脚光环。

    所以这次的选拔赛基本就是老牌势力的洗牌，新进势力想要谋求发展，只能如王小从般砸钱了，人家还真是拉来一批散修武者和新进异能者，在魔都混了个第三，毕竟进入老牌势力混不进核心圈，还不如在新建势力中混个元老。

    宁为鸡头不为风尾，当山鸡和凤凰之间差距不大时，偏爱前者的会多一些。

    其实这次主要还是long组，也就是官方向广大民众秀肌肉，向所有不知情或者知情的人宣告：不要以为民间组建了各种组织就感觉自己有多了不起，可以无视gm了。

    这次的各个代表队的名单就让获得超能力者的普通大众明白了，原来他们还很弱，离走上人生巅、峰的路途还很遥远。

    “对了，这次单人赛据说会很有看头。”

    “哪来的消息？”这也算在陈默的意料之中，毕竟团体赛的全国排名出了奖金，实在是缺乏足够的吸引力。而单人赛就不一样了，这里可以快速成名之地，一旦成名，无论是加入势力还是拉扯起自己的势力，都是不错的资本。

    “其实团体赛四月底就结束了，看到我们国家举办没出什么纰漏，国外也纷纷效仿，然后各种视频开始上传网络，灾变之后本来就缺乏娱乐的广大网民，就开始评选最强者，本来只有国内的大家还比较克制，现在国外的也来了...”

    接下来不用赵传说，陈默都猜到了，******和美分党开始互掐，本来的地域黑，被上升到国家高度。

    “闲极无聊的国外人士纷纷表示，我们也想来魔都个人赛玩玩。”只是令他们没有想到的是，平时打官腔的****居然不按常理出牌，比赛组织委员会直接回复欢迎各界人士和外国友人前来参赛。

    这下当时放出豪言的几人顿时蒙逼了，直接缩卵了，只是他的这种行为被两边讨、伐。

    本来事情也就这样了，结果犹如打赢胜仗的国内网民开启了全地图嘲讽模式，歪果网民奔走相告，叔叔可忍婶婶不能忍，很多歪果仁表示你一直这样下去，我们不能当没看见啊，然后他们表示我们会来魔都参赛，大家友好的交流一下嘛。

    “结果就是全国第一武道大会，被这样整成了世界第一武道大会。”随着赵传幸灾乐祸的讲解，陈默的反应就是，卧、槽，咱国人真会玩。

    这件事情给陈默一个很诡异的感觉，那就是事件的发展太过出人意料，要么是有人在挑事，幕后黑手在推波助澜，要么就是大灾变之后大家的心态已经和以前大不相同，行、事作风也不再一样。

    而事实却是两者兼而有之，普通网民本着不知道世界明天会不会再度剧变，生命不知是否消失，抱着得过且过心态生存着，而在这阴影下无处释放压力的情况下，网络算是一个好去处，网络暴民就是这样形成的。

    那些别有所图的组织稍稍一引导，结果就是事情顺利的超乎想象。

    洗漱完毕，两人边走边聊来到校场之上，朝阳未曾升起，寒暑不侵的墨家巨子穿着一件黑色的练功服静坐在高台之上。

    “师傅。”陈默来到高台，恭敬的叫道。

    “来了啊，教你之前，我先来给你讲解下什么是暗劲吧。所谓暗劲，就是那些无法用直接分辨的劲力，就如同内家拳将真气打入他人体内。”

    “国术的暗劲是通过引动体内的气血之力来发出的。暗劲阶段也是易筋炼气阶段，这里的气是指气血，而非真气。”

    “暗劲主要分为两个阶段，初入之境和大成之境。暗劲初入，你对暗劲的运用十分生疏，明劲与叠加无法发挥出更强的威力，类似于波的干涉，初入之境便是处在两者叠加却是互相削弱的区域，发挥出的实力反而变弱了；大成之境便处在加强区域，两者叠加，威力更强。”

    “好了，说了那么多的理论，现在我们搭把手，来让你体会下暗劲，否则一切如空中浮云，缥缈不可捉摸。”墨家巨子招了招手，示意自己弟子朝自己进攻。

    踏步成弓，紧绷的身体如离弦之箭，瞬间激射而出，师徒之间的差距实在过于巨大，陈默实在是想不出自己需要留手的必要，这么做反而会引起师父的不快，毕竟人家给你个测验，你不认真的拿了个60分出来，这不是徒惹人不快么。

    面对自家徒弟气势汹汹的一拳，墨家巨子伸、出右手轻松接下，道了句“力度气势都还不错，可以再多点变化。”

    拳撤肘击，砰的一声闷响，墨家巨子平移右手再度接下。陈默左脚真气轰然爆发，肘撤肩撞，贴山靠再度撞在那平凡的右掌之上。

    三连爆发之后，陈默脚步一个踉跄，脸色出现了不正常的潮、红。只是似乎感受到什么的陈默没有用真气去平复，那翻滚汹涌的气血。

    “哦，反应过来了么？三次攻击，我都把部分力道以暗劲的形势，反击在你身上了，只是我只在最后引发，结果你自己也感受到了，嗯，好好体会下吧。”说罢，背负双手，离开了校场，独留陈默一人陷入思考之中。

    好吧，延时爆发什么的，咱现在还不指望能掌握，应该是更为高深的技巧，做人不鞥好高骛远，还是先把暗劲搞定再说吧。

    沉浸在自己世界中的陈默一拳接一拳的锤击在地面之上，努力回忆着暗劲给予自己的感觉，然后再度呈现出来，虽然拳头的力道不大，但一上午下来已经磨破了表皮，鲜血干了结痂，而后又被磨破。

    对于这帮武者们的诡异行为，异能战士们已经见怪不怪了，就如同武者看待异能者那种难以理解的行为一样，大家互不干涉，谁也别来打扰谁。

    砰，陈默一拳轰碎了铺在高台之上的石板，起身从近乎入魔状态中清醒过来，放弃了继续揣摩暗劲的想法，有些东西强求不得，时机未到。

    <!-- ２３wx -->
------------

第三章 武道会

明劲，暗劲，化劲等皆是对身体运用的境界，境界的高低并不代表实力强弱，形意大师尚云祥说要打一辈子明劲，那岂不是说尚云祥是武林里层次最低的人了？

    人家战绩摆在那里，谁敢说人家战斗力渣？

    暗世界说话的是拳头而非嘴皮子，没人会在意境界，越级挑战被虐也是常有的事。

    最最关键的是自己这段时间主次有点颠倒，自己的优势应该是那不知道能修炼到什么境界的《星辰道经》。

    嗯，虽然现在还是没有入门。

    因为在不同世界的经历，对比他人来说，陈默的实力提升很快，但是不可否认过多的东西晃花了双眼，把陈默的精力分散了。

    明劲就明劲吧，我就不信了，凭借我飙升的身体素质爆发的明劲，有谁能和我对肛(没错，这个字比较有喜感)。

    想通关键的陈默一扫之前的抑郁之气，精气神焕发出新的面貌，找到了自己的方向，自信凭借自己的机遇一定能站在巅、峰。

    这个时代天才如繁星般崛起，那吾必是化作星空的男人。

    就在陈默找到方向之际，他不知道远处有两双眼睛一直盯着他的反应。

    “你这个徒弟，还是不错，居然能自己醒悟过来。”说话之人剑眉星目，高、挺的鼻梁之上架着一副黑色镜框，穿着银色长袍的身上散发着一股高级教书匠才有的温润气质，君子如玉，便是对此人最直观的描述。

    “嗯，人贵有自知之明，这是我对他最满意的地方。”站在天台的墨家巨子听到好友的肯定，略显得意道。

    和百里纵横那卓尔不群的气质相比，在墨家巨子身上，你只能感受到大海中水滴般的平凡。

    “本以为他会是第二个盖（gě）世，现在看来是我多虑了。”

    “我们墨家之人怎么会去步儒家的后尘呢！对了你不好好的呆在帝都，跑过来是为了什么事？”

    “还不是这回的世界第一武道会闹的？”百里纵横似是抱怨道。

    “嗯？”墨家巨子不解，即使闹得再大都感觉自己镇得住，难道有出了什么变故不成。

    “你最近到底在干嘛？”面对好友的疑问，墨家巨子只能尴尬的笑笑，难道要告诉他自己在书山漫海之中畅游么。

    “这回的交流团可是不简单，各个暗世界的势力都派出一部分精英前来秀肌肉。”

    “怎么，有什么变故不成？”墨家巨子感觉自己近来不太关注内部消息，似乎有什么重要的事情发生了。

    “我们这个层次的强者，虽然一个都不会来，不过二流的人物可是来了很多。”从好友的话中，墨家巨子领悟到这次他们如此重视，怕是不仅仅只是秀肌肉那么简单，必然别有所图。

    “这次又出了什么幺蛾子？”虽然知道事情不简单，但是没有消息，真心猜不出会发生什么。

    “《x战警》中的变种人知道吧，虽然现在还没有达到那种敌视的程度，但gm的猜忌之心已经不可避免了，现在都有点貌合神离的味道了。”墨家巨子觉得，在玩阴谋的行家纵横家面前，自己还是乖乖做听众的比较好。

    “而作为超能力者的组织，必然会被gm所忌惮，即使我们是官方的，也不能例外。当然超能力组织，也会有野心家出现，现在最强者都忙着修炼，没时间管这烂摊子，也懒得管，毕竟现在除了核武基本已经无需畏惧其他武器。这回就是为了达成某些不成文的协议。”

    “说白了就是人类的嫉妒之心在作祟，凭什么你有我没有!只是短时间之内，应该两方面不会爆发大的冲突吧？”从普通人修炼而来的武者更能明白，那种对于力量的渴望。

    “三年之内只要不出现变故，就不会出现大规模冲突，不过世事万变，鬼知道又会出现什么意外。而一个个组织不是省油的灯，他们想借此机会讨论下接下来的策略来谋求发展。世界变化太快，想要谋求利益，却发现总会被打的措手不及。”

    “所求太多而已。”

    “无欲则刚，在这个鬼知道明天会发生什么的世界，保命才是最重要的。”百里纵横摇头叹息。

    “所以来的都是二流人物，张央那等层次的人？”

    “无望突破的他们，可是跳的很欢实。”

    “真是好心机，这些人算是明面之上吸引目光之人，真正的强者在幕后默默的积攒实力，突破新的境界，为他们提供武力保障。”墨家巨子思绪一转便想明白了个中因由。

    “这算是所有人的默契吧，毕竟谁都不知道末世会不会真的来临。”说到这里，作为纵横家的百里纵横也是略显无奈，面对那些超越常规的事情，再高的智谋也无力回天。

    比如现在突然出现外星人，对方表示要入侵地球，以对方能够星际旅行的科技而言，大股部队入侵，作为生长在水蓝星的我们，必然会遭到强力镇压，只要对方不是脑残，实力上的巨大差距我方必然将惨遭镇压。

    眼见好友不想说出自己的目的，墨家巨子也没有继续追问，闭目在天台之上修炼起来，因为思想上枷锁的开解，近期来武道之上一直是突飞猛进，在朝阳初露这个时间点，尽量努力的提升自己。

    五月十五日，世界第一武道大赛的网上报名全部结束，不再接受任何个人报名，截止当天下午十七点，报名参赛人数约10387人。

    同时官方网站也适时公布了接下来的赛程安排，五月二十日上午九点开始第一轮预选赛，每十人一组，展开乱战时限一刻钟，留下的人晋级下一轮。

    初选过后便是复选，复选依旧是十人一组，只不过这回是两两打擂，采取积分制，时限依旧是一刻钟，复赛之后留下之人算作百强，将会与歪果仁同台竞技，直到对决出最强者。

    初选和复选预定在六月前结束，六月一日世界第一武道大会正式开幕，本次比赛全程直播。

    不过唯一的限制便是，非超能力禁止现场观看，这里可不是long珠的世界，超能力者的战斗余波横扫，导致台下死一大、片，猪脚拍拍屁、股走人就行，这边一旦死亡人数过多gm那就悲剧了，国内的，国际上的指责就会铺天盖地而来。

    所以，凡人们还是在家看电视转播或者直播吧，凑热闹你们是没有机会了，这回是作死的机会都不给了。

    本来准备的全国团体赛也是不了了之了，这回的爽点都在单人赛了，毕竟没有谁料到这次武道会变成了世界级的比赛。

    奖池金额更是突破了百亿大关，即使只是分摊下来，也依旧是个不小的诱、惑。

    <!-- ２３wx -->
------------

第四章 再次穿越

五月十八日，陈默打印出了自己的参赛证，带着妹妹和林月驱车前往魔都，在这个小地方闷了近半年后，难得有机会出去，两女怎么会放弃。

    然而结果相当凄惨，陈默第一场就被刷了下来，原因是使人的乱战，因为前面武者的战绩太过耀眼，被针对了，八打一的画面太美，我不敢看！

    为什么是八，而不是九？嗯，有人报名了没来参赛也实属正常。

    随着比赛的进行，预赛视频不断的上传到网络，不知道是不是gm预感到了现在普通大众的心态已经不同了，以前审查严格的暴力血腥场面，这次完全没有被阉割。

    就这么直白将极富有冲击力的画面展现在所有人面前，虽然广大网友在网上评论区叫嚣着恶心，血腥，不堪入目，但是点击数却是扶摇直上，越血腥的视频看的人反而越多，同时现实中的打架斗殴的暴力问题反而有所缓和。

    现在的人多多少少都有点心里问题，血腥暴力却是释放压力的最有效途径之一，当然啪pa啪也算，这也是近来gm没有严打的的主因，现在社会都有点动荡，还管那么多细枝末节干嘛。

    随着越来越火的天下第一武道大会进行，天气也慢慢的热起来了，和外面热度不同，因为参赛和观战的关系，魔都long组分部的成员基本都出去了，留下的人中超能力者寥寥无几。

    没有了赛程，结束了行程的陈默，也没打算立马赶回基地宿舍，准备在外面熬到穿越时间冷却完毕。

    在这期间，决赛也如期举行了，比赛地点在魔都东南方的某座小岛之上，赛场风格完全是照搬long珠的场地，第一场比赛前更是恶趣味的弄了条狗来汪汪的叫了两声。

    你们也真是够了啊！

    决赛之时，已经不似预赛那么参差不齐，这里都是高水平的战斗，圣骑士，圆桌骑士，忍者，魔法师等等原本隐藏在黑暗之下的人物纷纷登场。

    无论是对普通人还是异能者，这里的比赛都是视觉上的盛宴。普通人可以在这里找到久违的激、情，超能力者则是从他们身上学习对方的战斗技巧，或者获得难以捉摸的灵感，对自己的实力提升有所帮助。

    随着比赛的进行，陈默的关注度却是直线下降，不是说比赛不够精彩，而是穿越的时间有快到了，有异世界的大西瓜在等自己，谁还会在乎眼前的芝麻。

    六月七号，时间到来，陈默去旅馆前台交了房，奔行良久之后，到一幢废弃的建筑之中，发动能力穿越。

    有了上次的教训，花了会功夫穿上降落伞后，陈默高举已经充满能量的右手，省得自己再度被提起来了。即使已经多次感受过那种深入骨髓的疼痛，心里早已做好了准备，不过还没忍受多久，陈默直接叫喊出声了，凄厉的惨嚎在楼道之中久久回荡。

    妈蛋，这回的疼痛明显升级了，如果以前是那根针直戳骨髓的话，这次就是全身多处被直戳骨髓了，简直不能忍。

    再度历经黑暗之后，疼痛慢慢褪^去，现在已经在异世界了，脚底没有猜到实物，耳边呼啸的风声，下方云雾遮挡，但依稀能够看到是漫山遍野的绿色，看来这回的准备工作没有白做，要不然就只能直接传回去了。

    陈默没有犹豫，右手颤颤巍巍的打开了降落伞，没办法这回疼痛超出预期，身体还没缓过来，咱还是慢慢悠悠的落地吧。

    在山林丛生之地，陈默就没想过可以安然落地，一如预想的般，砸断几根树枝之后，陈默被吊在了半空之中，如秋千般不断的晃荡。

    半空中休息一会，等到疼痛的后遗症完全褪^去之后，陈默才拿出战术匕首，把降落伞割断。

    砰，陈默双^腿微微弯曲，稳稳的落在地面之上，现在十米以下的距离，对陈默而言完全不具危险可言，更何况刚才高度只有六米左右。

    还是脚踏实地的感觉安心，感慨完之后，要把最关键的问题解决，那就是这里到底是哪。不是说这个地方是哪，而是这里到底是哪个世界，这才是重中之重。

    只是这里深山老林的，任陈默又天大的本事，也是没有办法，走出这里，找到活人再说吧。

    一个时辰之后，陈默算是看到活人了，相比于钢炼世界的八天沙漠之旅，侏罗纪世界三天的海上漂流，这里所花的时间，完全是幸福到哭啊，果然幸福是对比出来的！

    看到了人影的一瞬间，一股股信息洪流拥入脑海，和前几次不同，这次来人所蕴含的信息远远超出了前三者之和，所以陈默已经捂着脑袋在地面打滚了。

    等到陈默大致理清了此人的记忆后，不得不感慨此人真是博闻广识，蕴含信息多也没办法。相比于霹雳世界的农民和侏罗纪世界的游客，他们的见识和阅历，陈默都懒得看，只调取了相关的语言知识和他们的基础常识。钢炼世界的亚历克斯，陈默调取了语言和炼金术相关的知识。

    而这回陈默窃取记忆之人名叫苏星河，逍遥派掌门无崖子首徒，函谷八友之师，外号“聪辩先生”，到这里陈默怎会不清楚现在到底在那个世界呢？

    真是幸运女神保佑，除了开始传送相当痛苦外，现在事情一切都忘自己希望的方向发展。

    苏星河精通琴棋书画，医学占卜，这些知识正是陈默这个现代人所欠缺的，所以当时陈默没有放过，近乎全部记忆下来了，结果就是捂着脑袋在地面上打滚。

    此地正是河南擂鼓山，苏星河已经为无崖子摆下珍珑棋局近二十多年，看来现在原着剧情还未开始，来的正是时候。

    天long八部讲述的是北宋年间，外族纷纷觊觎大宋国土，形成汉、辽对立的局面。丐帮帮主乔峰因拒绝副帮主妻康敏之爱遭报复指为契丹人后裔而受尽中原武林人士唾弃。乔峰为平^反遂四出追查身世，期间认识了大理世子段誉及虚竹和尚，并结拜为异姓兄弟。

    乔峰追寻身世时屡遭奸人所害，含冤莫白，更错杀红颜知己阿朱，后为救朱妹阿紫寻医至大辽，辗转成为大辽国南院大王，但与中原关系则更趋恶劣。

    段誉为人豁达开朗，对貌若天仙的王语嫣一见倾心，可惜嫣只钟情表哥慕容复，令三人陷入一段纠缠不清的苦恋。

    虚竹天性纯良，宅心仁厚，深得高人指点，武功高强，后被选为西夏驸马。

    只是我现在来了，一切将会变得不一样，这个地方没有神灵鬼怪，咱可以大展拳脚，故事线完全可以肆意更改了。

    其实天long八部隐藏的猪脚是慕容复，我们来一一分析下，首先慕容复身份高贵，有漂亮丫鬟和倾心自己的美丽表妹，有钱有房有女人，这是人生赢家的标配。接下来段誉企图抢慕容复的表妹，慕容复猪脚光环一开，结果段誉从大理镇南王世子变成了他娘和段延庆所生，从嫡出世子到野种的跨度，可不是所有人都能接受的。

    接着在慕容复面前虚竹抢走了无崖子的内力，结果刚认亲不到一天的父母，双双被逼惨死在自己面前，这种打击不是所有人能承受的。

    再看乔峰，因为抢了慕容复的风头，结果从天下第一帮帮主，沦为江湖人人喊打的契丹狗贼，最后自杀而亡，而原本的丫鬟阿朱倾心乔峰之后，更是死在了乔峰手上。

    慕容复最后疯了，他在他的世界中复国成功，要不是老金的书要尊重历史梗概，宋之后没有燕朝，慕容复妥妥的是猪脚模板。

    <!-- ２３wx -->
------------

第五章 陈默的要求

好吧扯远了，现在的首要目标便是无崖子，倒不是看上了他一身精修多年的内力，自己的功法明显比对方高端，何必去舍本逐末呢。

    此人身为逍遥派掌门，那些武功招式才是自己看中的，毕竟这几这方面真的是一窍不通。虽然有了苏星河的记忆，但是他的精力基本都用在了杂学之上，武功一途只能说是一般。

    决定行动之前，陈默首先把自己的形象改善下，刚才的打滚和赶路，衣服已有轻微破损和褶皱，污渍自是不必说了，原本刚刚过耳的头发对古代人而言也显得另类了。

    于是陈默干脆退出一段距离，直接从星戒之中掏出衣服换上，系头巾带于前，作胡桃结，遮挡住头发，这样就勉强看得过去了，当然气质方面还是有明显的差别的，毕竟一个现代人扮演一个古代了，不过就只有自己一个穿越者的情况下，无伤大雅。

    陈默踏步朝着苏星河消失的地方走去，刚才看见苏星河提着水桶，两个老男人住在深山也是不容易啊。

    苏星河放下手中浇花的活计，暗道这个时候怎会有人前来，难道是丁春秋那个逆贼打算下黑手？

    由于陈默没有掩盖自己的脚步声，苏星河在三十丈便已听到，只是观此人无甚敌意，便等其接近后才慢慢转身，直视来人也不开口说话，只是发出呜呜之声。

    “鄙人陈默，来这擂鼓山之地，当是为珍珑棋局而来，不知装聋作哑的聪辩先生可否不吝赐教。”这时陈默才想起，三十年还未到，苏星河还在装聋作哑，便开口直接点破对方伪装。

    啪嗒，花洒跌落在地，清水散落于地面也未去管。

    看着来人一副有恃无恐的模样，苏星河吃不准此人是否也是武功高强之人，毕竟知道自己身份之人，不会只是一个手无缚鸡之力之的书生，脸色骤变的苏星河紧张的开口道“不知阁下是何人？来着里又是为何？”

    “我前面已经说过了啊！为解珍珑棋局而来！”

    “那可否等老朽浇完这花草？”听到陈默再次申明了自己的目的，苏星河算是暗暗松了口气。

    只是寻思着这人到底是从何处听闻这个消息的，如若没有破解棋局，怕是要让他永远留在这里了。虽然来人面相清秀（随着修炼，陈默相貌在潜移默化中变化的），气质独特，却无江湖之人的草莽气息，但苏星河不觉得此人能堪破棋局，借着浇花的借口，苏星河极速思索着对策。

    “请便。”陈默丝毫不在意道，反正离剧情开始还有几年，完全不必着急，煮熟的鸭子丝毫不担心它能飞。

    况且陈默拥有了苏星河所有的记忆，对于苏星河能翻出什么浪，陈默是一清二楚，最关键的是陈默的实力在这老头之上。

    陈默就在布置棋局的石台之前坐了下来，看这倔老头照料他的花花草草，只是苏星河也知道虽然找了浇花这个借口，但是再慢吞吞的照料花草显然会恶了此人，于是加快了手上的动作。

    “久候了，我们可以开始了。”放下手中花洒，平静下来的苏星河道。

    “那么在下就执子先行了。”陈默丝毫没有客气道，已经有了老金的攻略和苏星河棋艺，早已不是那个对于围棋两眼一抹黑的现代人了，落子如风，在牺牲了一部分棋子后，一扫原本的颓势，步步紧逼，最终苏星河只得棋子认输。

    看着对方白子第一颗落下，苏星河还诧异的瞟了对方一眼，以你这种水平来解珍珑棋局，你确定不是来搞笑的。虽然心有疑问，但苏星河还是一板一眼的落子。

    吞掉十多颗白子后，苏星河愕然发现，形势徒然翻转，自己的处境越来越不利了，而且此人棋力不弱于自己，结局似乎从他落子开始便已注定。

    此时无尽的惊喜充斥着苏星河心田，多年的等待终究没有白费，眼前之人正式自己和恩师苦候多年的传人。

    苏星河抓起一把黑子，洒落棋盘之上颇为兴奋道“没必要在下了，你赢了。”

    “哦，那我是不是可以见见无崖子了呢？”陈默一脸戏谑道。

    “什么！”苏星河惊呼出声，整个人从石凳之上跳了起来，自己最大的秘密被揭发，苏星河一下子失去了冷静。

    对方的视线宛若利刃，穿透了全身，自己在他面前几乎没有秘密可言，不过想到对方刚刚破了珍珑棋局，这一切还是留给师傅去头疼吧，苏星河逃避现实的想到。

    苏星河深呼几口气，平静了心绪道“请跟我来。”

    苏星河推开山壁之下的木门，然后侧身让开门口，抬手示意道“家师就在里边，请。”

    陈默双手背负身后，踏步进了这木房之中，黑暗之中，一人吊在半空，此人长须三尺，每一根斑白，脸如冠玉，更无半丝皱纹，年纪显然已经不小，却仍神采飞扬，风度闲雅。无崖子老态long钟之年，却风采不减当年，难怪天山童姥和李秋水为其倾心。

    这是标准的老爷爷模板，可惜我不是那种废柴猪脚。

    在陈默打量无崖子的同时，无崖子也在观察陈默的一举一动。

    “少年人，刚才你和星河的对话，老夫全都听见了，既然你已经知道那么多了，不妨再猜猜老夫布下这珍珑棋局的目的。”无崖子发现虽然此人面貌普通，但其身上有股狂放不羁的气质，很是贴合逍遥派的精髓。

    “无非就是选出一个传人替你报仇罢了。”陈默随意开口。

    “哦，看来少年人你都知道了，那你是否愿意题老夫报仇呢？”无崖子面对陈默轻佻的揭破自己的目的也丝毫不在意，继续不温不火道。

    “不愿意。”陈默的回答另苏星河与无崖子都十分意外，只是无崖子毕竟智商高绝，也不动怒继续道“你来这里不会是来消遣我们这两个糟老头的吧？”

    “我来是为了逍遥派的武学秘籍。”陈默此刻才抛出了自己的目的。

    <!-- ２３wx -->
------------

第六章 凌波微步

“只要你继承了我的衣钵，逍遥派的一切都是你的！”

    “不必了，这样太麻烦。”陈默翻手间掏出一小块生命晶石，随手一甩，激飞向无崖子，转身出了小木屋道“你把它吃了我们再谈。”

    北冥真气催动衣袖，长袖一卷便兜住了飞射而来的生命宝石，疑惑的拿到眼前观察，以无崖子的渊博知识也只能辨别这不是宝石，犹豫一阵后也只能把这东西递到嘴边。

    “师傅！”门口的苏星河大吼。

    “无妨。”无崖子宽慰道。

    无崖子丝毫不为自己的生命担心，对方连自己的内力都看不上，怎会来图谋自己的生命呢？只是此人行、事天马行空，完全猜不透此人的目的。

    生命宝石入口，没有那种坚、硬的质感，刚化入咽喉，便如岩浆般爆裂开来，自咽喉中爆裂开来，不过无崖子丝毫没有惊慌。

    他终于找回了那种久违的感觉，骨头间生涩的弄擦声，肌肉间相互挤压感，几十年不曾有过的感觉。虽然全身上下都能感受到如刀刮般疼痛，但此刻的无崖子却无声的笑了起来，原本以为自己会如废人般死去，结果上天给了他重生的机会。

    当年的伤势以无崖子的医术都无能为力，可见这伤势之重，至于无崖子的医术如何，苏星河说过“我师父学究天人，我所学的，不过是他的万分之一而已。”

    虽说这是夸大其词的说法，但从中也可以看出，无崖子医术完爆了苏星河几条街。

    苏星河的医术又可以从他徒弟薛慕华就知道了，就是聚贤庄救治阿朱的薛神医。

    以无崖子的医术十分清楚，现在不是感慨的时候，北冥真气疯狂的在筋脉中涌动，只闻一阵阵爆响，十分果决的震断原本长歪的骨头，为了新生这点痛真的不算什么。

    当年跌落悬崖，xiong骨肋骨近乎全碎，脊椎也是受损严重，这等伤势之下，在没有开刀技术的古代，以无崖子的医术也是无力回天了。

    一个时辰后，一个头发乌黑浓密，xiong口挂着三缕黑色长须，脸色红、润，气质儒雅的中年帅哥背负双手，自小木屋之中走出，其灿烂若星的双目之中迸发出难以掩饰的精光，见此后方苏星河如孩童般又哭又笑。

    “小友，我想我们现在可以谈谈了。”无崖子在陈默对面坐下后道。

    “我的要求未曾变过。”陈默双手一摊道。

    “此等要求，恕在下难以答应。”

    “师傅！”苏星河急切的打断道。

    “星河，这些年苦了你了，等为师调养好身体，丁春秋那个逆徒的帐我们要好好算算！”无崖子制止了大徒弟继续说下去，接着又道“既然你不想我当你师傅，我代师收徒如何？”

    “不要。”陈默继续装傻充愣道。

    “你这个要求真的太低了，完全无法和你给我的再造之恩相比。”无崖子也是无奈道。

    “我觉得你的外孙女不错，怎么样外公。”

    外孙女啊，想不到青萝连孩子都长大了，曾经沧海化桑田，一转眼已经那么多年过去了，只是这些年来不知道过得如何？

    “哈哈哈哈！好，这事老夫允了，既然如此，我会在这里调养一段时间，我看你内功深厚，却是没有武学底子，就让老夫好好教教你吧。”无崖子开怀大笑道。

    陈默对他的恩情太大，不补偿感觉实在无言面对，所以毫不犹豫的把自己还未谋面的外孙女给卖了，在无崖子看来此人既然连逍遥派的掌门之位都不放在眼里，人品绝对不会太差，武功也是不错，财富之类的外物就不在他的考虑范畴了。

    “默儿，你对《周易》了解多少？”无崖子迫不及待的开口，称呼都变了。

    “耳熟能详。”陈默脸不红气不喘道，要不是窃取了苏星河的记忆，学什么古代武功，基本就是悲剧啊，文言文翻译难倒了多少英雄汉，而且秘籍心法什么的一旦理解错误，就是走火入魔的下场。

    “我现在要教你的是逍遥派的独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，使用者按特定顺序踏着卦象方位行进，从第一步到最后一步正好行走一个大圈。

    此功法以动功修习内功，脚步踏遍六十四卦一个周天，内息自然而然地也转了一个周天。因此他每走一遍，内力便有一分进益。现在老夫开始演示，好好记住老夫双脚所踏的方位。”

    无崖子说完，身形向前飘出几步，然后双手急挥，北冥真气不要钱的挥洒，劲风扑面扫清了大、片杂物，其实就是苏星河的花花草草，苦逼的苏星河还不好说什么。

    “星河，以后就不要摆、弄这些浪费精力的东西了，你也好好看着，不学会凌波微步，就终身不要在碰杂学了。”无崖子恨铁不成钢道，当年大徒弟的资质明显在逆徒丁春秋之上，可惜精力用错了地方，结果落得装聋作哑的下场。

    虽然忠心可嘉，可是过得实在是窝囊。现在无崖子也不求他武艺之上再有建树，但你至少要把逃命的功夫学会。

    “是师傅。”苏星河惭愧应诺道，他其实也十分清楚自己的问题，这辈子武功一道也就止于此了，要不然无崖子当年不会想出摆珍珑棋局这个点子了，直接把内功传给苏星河，让其为自己清理门户岂不更好？

    就是因为知道苏星河有了自己内力也打不过丁春秋，所以才出此下策。

    起先无崖子深怕两人无法看清，一步一个脚印，走的很慢犹如老人蹒跚踱步。

    随着一圈走完，地面上被留下了以村上的脚印，而后无崖子脚下步伐开始逐渐加快，每过一圈，速度加一层，直到在陈默和苏星河眼中留下了多道残影之后，才停下脚步，来到两人面前。

    “可是记住了？”似是询问两人，实则是问陈默一人，虽然大徒弟武功弱鸡了点，但是无崖子对其记忆力从未怀疑过。

    “晚辈，记住了。”其实自第一次窃取记忆后，陈默便发觉自己的记忆力有了显着的提升，而在窃取多次之后，已达到过目不忘的境地，记住凌波微步的步伐轻而易举。

    “好，接下来我把每一步的要诀都讲一遍，听仔细了。”

    随着无崖子细致的讲解下来，陈默将其话语牢牢的记在脑海之中，随后开始上场试验，在无崖子纠正两处错误后便把第一圈走下来，接下来的第二圈已经没有再犯错误。

    <!-- ２３wx -->
------------

第七章 无崖子突破

随着陈默脚踏凌波微步的速度不断提升，无崖子道“你已经初窥门径了，接下来就需要你自己不断练习了。”

    和陈默轻易掌握不同，这凌波微步对苏星河来说简直就是灾难，看着一个一个头发皆黑的中年男子在不厌其烦的为一个须发皆白的糟老头纠正错误，画面太美我不敢看，算了我还是离开一段时间比较好。

    为了不在打击苏星河，向苏星河打听了下最近的城镇在哪，陈默便脚踩凌波微步，飞奔而去，这是要买食物和酒去，无崖子恢复如初，怎能不庆祝一下呢？

    路途之上，陈默犹如获得了新玩具的孩童，一路咋咋呼呼，轻功的感觉实在是太爽了，脚踏凌波微步，感觉自己身体轻、盈了一半。

    现在无论多么崎岖的山路，在陈默脚下都一晃而过，本来以陈默轻功水平还做不到，不过凭借其对身体惊人的控制力，在下一次落脚之时便已重新调整好平衡，在不断的调整中，陈默的熟练度直线飙升。

    小半个时辰后陈默奔行了40多里路，此速度已经比得上此前全力奔跑的速度了，当然这个全力是指在同样的条件下，我们都知道山路难走，所以这等速度对于普通人已经相当夸张。

    来到小镇之上，和刚开始的狼狈不同，现在陈默身形飘忽出尘，如谪仙临世般优雅从容，这程度已经达到凌波微步的小成之境。

    额间不见汗迹，气息也是相当平稳，这就是凌波微步的优势了，和其他轻功消耗真气不同，凌波微步却是在不断的积累真气，其效果不下于自己全力修炼了，再加上自己不断的调息，此消彼长之下这可是反杀好功法。

    不过话是这么说，但事实上是，凌波微步的负担都被压、在了肉、体之上，体能消耗比普通轻功大了数倍，不可能长此以往下去。否则岂不是一天跑到晚，就能造就一个高手？

    寻着人流来到小镇上唯一的客栈，店小二一见来人虽然衣着打扮古怪，但穿的一身都是自己从未见过的好材料，便急急忙忙迎上来“客官打尖还是住店？”

    “小二，来二十斤牛肉，三只烧鸡，其他肉食有的尽管给我上，再来十坛最好的酒，再去给我买几件白色长袍。”啪，陈默把一锭金子拍进了柜台之中，把小二还未来得及升起的不良念头彻底抹杀在了摇篮之中。

    原本在大堂中好奇的食客们也收回了目光，生怕自己等人的目光恶了这个武林人士。

    “好嘞，客官您稍等，小的现在就给您去张罗。”说完擦了擦额间的汗迹，便往内堂跑去。

    店小二来到后堂，开口道“掌柜的事情是这样的…”，把他所见报告，然后拿过碎银自后门出去买衣服。

    那块金子当然是还被嵌在柜台之上，刚才店小二抠了下没有拿出来，发现短时间内拿不下来，便去了后堂通知掌柜。

    未过多久一个身形略胖，满脸福相的人自后堂走出，对陈默点头哈腰道“这位大侠，小人是这里的掌柜，请您稍事等待，已经为您张罗了。”然后投入到抠金子的大业去了。

    其实每个掌柜对这种武林人士真的是又喜又怕。

    喜的是武林人士一般出手大方，花费也大，怕的是武林人士一旦心气不顺，大打出手，损失便是大把的，不过这次显然不会有争斗了，就这一个人，哪来的争斗。

    陈默也知道那些熟食是快不了的，就直接找一个空桌子坐了下来，看着老板在那边耍猴戏般的抠、挖着金子。

    盏茶时间过后，手中捧着四件衣服的店小二从外归来，道“客官，小镇之上的裁缝店就只有这四件，您看可以不？”

    陈默随手拿起了最上面的衣服，随意的看了看，其实陈默对这个小地方的要求不高，能过得去就行，肯定的点了点头，店小二才把这几件衣服放在擦干净的桌子上。

    掌柜的最后在拿出匕首的情况下，算是把金子拿到手了。

    确认过后，掌柜的喜笑颜开的把金子塞入了怀中，然后命人拿来巨型食盒，在陈默面前把一份份食物装进去。

    眼见对方只有一个人，而点那么多东西，经验老道的掌柜便知道这是妥妥的要打包的节奏，顺便还能赚个食盒的钱.

    半个时辰后，需用扁担挑的两个大食盒已被塞满，衣服也被打个小包裹，系在了食盒外边。

    “客官，这是您的找零。”掌柜的双手奉上一堆银子道。

    “不必了，”刚听道这句话，掌柜的脸上立马爬满了笑容，却又闻“我明天还会过来，你记得提前准备好就行。”原本的笑容僵在了脸上，不过立马就调整过来了。

    “一切包在鄙人身上。”掌柜的看到陈默右手提着一个大食盒，身形如鬼魅般消失于眼前，赶忙大声道。

    提着两个大食盒离开小镇之后，陈默便把它们收到了储物空间之内，撒丫子开始往回狂奔，他想测试下，自己的速度到底提升了多少。

    回到擂鼓山下，此刻苏星河在独自一人练习，而无崖子已经不见了踪影。

    把提前拿出来的食盒放置于地上，阵阵香味从里面传出“前辈呢？”

    “师傅在里面。”苏星河停下步子，指了指身后的小木屋道。

    突然一声大喝自小木屋传出，滚滚声浪连绵不绝，声传百里，惊起山林飞鸟无数，野兽竞相奔逃，而原本的小木屋也在这股巨力之下爆散成碎片，木渣散落于地面之上，却是没有四散激射。

    劲风席卷，吹散了激荡的烟尘，无崖子此时站在木屋废墟的中心，此刻他身上纤尘未染，一股难以言喻的气质从他身上发出，恍若不似凡人。

    “前辈，你突破了？”陈默问道。

    “师傅？”苏星河也是一脸希冀的看着师傅。

    “困扰多年的瓶颈早已堪破，只是苦于身体受创严重，幸得默儿神药帮助，为师总算是踏出了这一步。”无崖子此时脸上也是露出了喜悦之情，双喜临门，由不得他不高兴。

    “外公，晚辈刚才去镇上买了食物和酒，我们就此庆祝一下吧。”

    “好啊，老夫也是好久没有试过酒是什么滋味了，我们三人不醉不归。”

    接下来的一个月中，无崖子把新突破的实力彻底巩固，由于厚积薄发，现在无崖子的修为处在先天化境，好吧反正自己还在后天哪个境界都不知道，更何况先天了，知道很牛就是了。

    无崖子闲暇之余，也开始调、教陈默和苏星河，有陈默这个珠玉在前，苏星河简直是惨不忍睹。教陈默一遍就会的招式，教苏星河却要十遍，乃至更多。

    <!-- ２３wx -->
------------

第八章 北冥神功

而这一月之中，以陈默的天资，也只学会号称可阴可阳的天山六阳掌和号称天下任何招数武功都能自行化在其中的天山折梅手。

    虽是只学了这两套掌法，可逍遥派的精华尽在其中了，这回陈默算是能彻底运用自身的真气了，而逍遥派功夫都需高深内力才能运用的要求，在陈默面前如同无物。

    因为逍遥派的功法所走经脉怪异，内力不足之人必然是那些经脉未曾打通，所以学词功夫之后，真气强行走此经脉，必然筋脉寸断，走火入魔而亡。

    不过这对于全身经脉都被外力打通的陈默而言，就是个笑话。

    天下无不散之宴席，今天算是到了陈默和无崖子两人分别的日子了。

    “默小子，我现在要和星河去收拾丁春秋那个逆徒，一报二十九年前的厚赐，我们就再次分别吧。”多日相处下来，在陈默的感染下无崖子说话也轻佻了很多，逍遥派这些真不是很在意。

    “那小子先在这里为丁春秋默哀三分钟，我也该去见见我未来的媳妇了。”

    “这东西你拿着，解决完逆徒之后，我会去灵鹫宫，被人欺负了来那找我就行！”无崖子甩过一个包袱后，抓起苏星河闪身离开。

    “小子可不会客气的。”陈默打开包袱，发现里面静静的躺着一个玉扳指和一本书籍。

    玉扳指，在陈默从苏星河知识分辨出，这是难得的帝王玉制成的扳指，如果陈默在天变前获得，一定会大呼这回发财了，只是现在视金钱如粪土的陈默看来，除了代表执掌逍遥派之外，毫无意义，随手就丢进了储物空间。

    翻开书籍，开篇便是庄子《逍遥游》北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也，怒而飞，其翼若垂天之云。是鸟也，海运则将徙于南冥。南冥者，天池也…

    看到这里陈默便知道，这本书籍里面写的应该是北冥神功的全部内容了，原本不太在意的陈默，不想辜负无崖子的好意，便决定耐着性子把所有内容都看完了，不出所料，后面则是三十六幅图像，每幅像上均有颜色细线，注明穴、道部、位及练功法诀，可惜不是段誉拿到的果女图。擦，我这是在想什么呢？

    咱21世纪的信息轰炸的好男儿，居然会期待起古代的河蟹图，我这是越活越回去了么？

    这时一股画面突兀的自灵魂深处迸发，将陈默的意识拉入其中。

    无边水面之下幽深不知几许，连太阳的光芒也无法到达这里。

    一个不知其几万里的黑影在水面之下一闪而过，搅动水底风云色变，鲲鱼张嘴一吸，如无底洞般鱼腹之中吞吐着巨量海水，水中更是因此形成漩涡暗流。

    上浮至水面，鱼尾一抽，涛天巨浪如山呼海啸般涌、向四面八方，借力腾跃而起，化为鹏鸟，振翅高飞，激荡起狂风乱卷，压得水面徒低千丈，张嘴一啸，引动无边灵气汇聚而来，吞吐之间周身形成空缺，灵气如同风暴般倒灌而来。

    画面到此结束，此刻陈默从失神之中转醒，回神之际发现自己躺在地面之上，刚才似乎失去了对身体的掌控。

    有了刚才的经历，陈默适才想起，似乎自己的灵魂深处还埋藏着大宝藏，只不过激发需要特定的钥匙。

    北冥神功，乃是北冥吞灵决总纲和第一篇，为洪荒炼气士所修无上功法…

    通过此信息陈默才搞懂，这本功法吞噬的是灵力而非他人的真气，以自身修炼的北冥真气突破先天之后，便可吞噬天地之间灵力为己用，要是到高武世界，实力还不是蹭蹭蹭的往上窜。

    信息中包含了本篇功法的所有内容，直达大罗之境，真是了不得，只是碍于陈默境界问题，先天之后的内容依旧看不到，这也是对自己的保护么?不让自己好高骛远。

    虽然自己不会改修此功法，不过指不定以后会派上用场。

    本来学了逍遥派的精华之后，在这个世界已经无欲无求，随时可以回去的陈默突然发现原来这里还不是那么无趣，对金系武侠中同样奉为神功宝典的九阴九阳产生了浓厚的兴趣。

    现在九阴不知道有没有被写出来，九阳真经的话，也是个问题，主要是金大侠在不断的修订，这个天long世界不知道是以那个版本为准？

    算了到时候去少林寺看看楞伽经就知道了。

    其他功法指不定也有收获呢！这个想法冒出之后，止也止不住，王语嫣小妮子是一定要到手了，人家就是人形藏经阁来着。

    等陈默回过神来，哪里还找得到无崖子两人的身形，有了明确目标的陈默不在迟疑，穿上要求小镇上铁匠打造的近百斤的钢铁铠甲（最后还是用炼金术修正过的，造型改成了全身甲的射手座黄金圣衣，那个碍事的鸡翅膀还是被摘掉了，毕竟山寨的实在飞不起来）朝着南方出发。

    河南擂鼓山距江南姑苏城六七百公里，这还是后世地图上估算出来的直线距离，至于北宋之时的道路距离，应该在1000公里以上，弯弯曲曲的道路想短都没办法短。

    本来就抱着，在达到姑苏城外前，把凌波微步直接推至大成之境，穿上铠甲扛着方天画戟的陈默，找准了东南方向，迈开两条腿，奔了出去。

    一百多斤的东西在陈默看来真的不算什么，等到在这山林之地，把速度慢慢的提了起来，陈默才发现，这负担比想象中的严重的多。

    陈默可以扛着方天画戟在山林之中行动自如，这是因为双手可以很轻易的调整好方天画戟的平衡，使之不影响自己的行动。

    而穿在身上的铠甲就不同了，一抬手，一提腿，每一步动作在高速移动之中都需要在全身肌肉的协调下不断的调整，在兼顾四周山林之中灌木深坑，野兽陷阱的情况下，压力的提升何止是上了一个档次。

    好在赶路也没有很急，就这样走走停停，遇山翻山，遇河渡河，就陈默这身不运转轻功就会在地面之上留下深深脚印的装备，基本没有哪个小毛贼赶上来找不自在。

    碰到眼力实在差的，直接一个冲锋加大风车，长戟挥舞扫掉一大、片之后，对方直接抱头鼠窜了，看到此种情况陈默都懒得追。

    <!-- ２３wx -->
------------

第九章 慕容复

七天之后，来到姑苏城外才陈默，已经除去了一身铠甲和大戟，一袭白色长袍，乌黑长发扎在脑后。你没有看错，这乌黑长发就是陈默在一个月中凭借其旺、盛的气血之力，催生出来的。

    有储物戒指的陈默，一路之上吃好睡好，脸上丝毫没有赶路之后风霜之色。

    进城之后，来到城内最大的客栈，重复了上次小镇之上的行为，在客栈中洗过热水澡，休息一晚，在第二天早上才乘上租来的马车，前往姑苏城西三十里处的参合庄。

    不过花了一个多时辰，来到目的地，才想起似是参合庄这种高门大户是需要拜帖的，咱一个穿越人士在这里哪有准备啊。

    就算递了，估计也会被随手一扔，要不是陈默换了件月白色绸缎锦袍，守门下人理都不会理，现在也只是被告知需要拜帖，否则不见生人。

    吃了一个闭门羹的陈默觉得，咱还是不要装儒雅了比较好，武林之人就要用武林人士的办法。

    陈默沉声纳气，气运丹田，徒然暴吼出声“慕容公子，前来拜访，不知可否进府一谈？”

    声浪席卷，惊得庄内一阵鸡飞狗跳，半柱香之后，大门在再度打开，守门之人满脸复杂的看着眼前之人，内心极度无语，你说你一个武林人士装什么文雅，害得我被臭骂一顿，早知道你是江湖人士，就放你进来了，公子爷对待江湖人士可比普通人热情多了。

    腹诽归腹诽，生出怨恨之类的情绪，还真不敢，瞧对方的武功指不定会会被奉为上宾，不是自己一个下人可以记恨的。

    在门卫的引领下，陈默来到了正厅，便间一位穿淡黄轻衫，腰悬长剑，面如冠玉的翩翩佳公子坐于上首，不出意外就是慕容复了。而分立其左右的便是四大家将，邓百川、公冶乾、包不同、风、波恶了。

    擦，我最恨那种长得一副小白脸模样之人了，想归想，陈默可不会把情绪表现在脸上。

    等陈默落座，下人为其奉上茶水之后，慕容复才开口“复观阁下武功也是不俗，只是这名号在下却从未听闻。”意思就是别忽悠了，江湖上有名有号的我都知道，说出你的真名吧。

    陈默端着茶杯环顾四周，示意此地人太多不好讲。

    慕容复挥退下人之后道“此四位，乃在下心腹，阁下所言定当不会流传出去。”

    “在下陈默，江湖人称，受慕容老先生之邀，来助慕容公子一臂之力。”嘿，慕容博反正不会现身，现在是随我怎么忽悠了。

    听闻此话，四大家将之首的邓百川眉头一动，却无下一步动作，慕容复却是满脸怀疑道“家父已故去多年，你受邀之时怕是不过韶年（7岁）。”

    “哦，是么，但是年前才见过慕容老先生，他以斗转星移的代价，请吾出山，助你一臂之力。”陈默一脸疑惑，只是言之凿凿，犹如事实便是如此。

    “荒谬！家父…”未等慕容复继续说下去，陈默打断道“慕容公子，在下的话是否属实，问问你的家将邓百川就知道。”

    刚才出门就一直在关注四大家将的反应，没理由慕容博诈死，将所有的联系都断绝，那还复毛的国，杀人越货的财富，光凭他一人可没法处理。

    “什么！”在场所有都是大惊，邓百川惊的是他怎么知道我知道，其余之人惊的是邓百川居然知道而我不知道。

    慕容复看着邓百川阴晴不定的脸色道“邓大哥，把你知道的都说出来吧。”

    在邓百川示意下，公冶乾等人关上门窗后才道“公子爷，老爷确实还在世，而且江湖上被以彼之道还施彼身所杀之人，应该是老爷所为。”

    陈默估计邓百川知道的东西也不是很多，才敢来这里忽悠的，秉承钢炼世界用重磅消息把人砸晕的惯例，只要消息够惊爆，任何不合理的都会被忽视，等想起来时还会自动帮其脑补完。

    “什么！父亲为何…”看着知道消息后受激过度的几人，陈默轻押一口茶慢条斯理道“慕容公子，可是信了在下所言？”

    “不知先生何以教我？”慕容复收拾好情绪，开口道。呦，态度转变蛮快的么，刚才可是差点拔剑相向了。

    陈默放下茶杯似是正经道“在下有些许疑惑，不知慕容公子可否告知？”

    “先生请讲？”对于慕容复的态度，四大家将没有出言劝慰，反正没什么损失，他们也想看看眼前之人是否真有真才实学。

    “慕容公子学百家武学只是为何？”

    “当然是为了复国。”慕容复理直气壮道。

    “江湖中的名望与复国有何作用？”

    “你看历史上有几位皇帝是武林高手？”

    一问接着一问，把慕容复问的讷讷不在出声，四大家将也不禁陷入思考之中，虽说宋太祖武功高绝，但是大家都清楚，那不过是吹嘘罢了，顶天不过一流高手水准，历史上其他帝王更是不用多说了。

    陈默看着陷入沉思的慕容复，散去了咄咄逼人的气势，一副老先生的口wen道“还是我来为你讲讲吧。”

    “你从一开始就错了，想要复国因该着眼于朝堂之上，而非江湖之上。你可以官至宰相，架空帝王，最后取其而代之，大理的高氏家族就是如此，只是他们没有进一步行动而已。或者成为皇室外戚，培植势力，然后趁机让所有皇室死于意外，这样可以民正言顺的让你的后代登基。”

    “先生大才！”慕容复说完，只是一副欲言又止的模样，看得好生让人蛋疼。

    “慕容公子可还有问题？”陈默开口问。

    “恕在下愚钝，先生可有详细韬略？”

    “在下答应助你一臂之力，刚刚已经将你点醒，继续出言怕是不只一臂。”陈默此刻露出了自己的獠牙，咱还真不担心你不上钩。

    不怕你开价，就怕你不开价，既然你有所求，我算是放下一半的心了，慕容复不自觉的带上了笑容道“不知先生所求何物，只要复能拿出来的，定双手奉上。”前提是你没有诓我，在心里补上这句，没有谁是真傻，只是碍于目光被局限罢了。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十章 陈默的条件

“在下觉得刚才的两位侍女不错。”

    我还以为是什么呢，原来是我的侍女啊，慕容复豪气开口“原来先生看上了阿朱和阿碧啊，这实在是她们的福气，在下就成、人之美了。”

    陈默当时便是一窒，随后反应过来，在宋朝或者说古代，女人是没什么地位的，苏轼可以用小妾换马，连小妾都不如的侍女慕容复当然没有放在心上。

    家将四人听见是这要求，原本提起的心也算落地了，便没有插话，这个要求在他们看来虽然逾越了一点，但并不是难以办到。

    “那我就却之不恭了。”达成目的之后，陈默决定抖点干货出来以安其心“慕容公子，可知道在下为何建议你上着朝堂之上，前去谋划？”

    “在下不知。”

    “现今元祐四年，哲宗赵煦不过舞勺之年，高太后掌权，垂帘听政，虽有外患，然民富国昌，朝堂之上的争斗才是主流。这时成为小皇帝心腹，获取高位的千载良机，毕竟没有谁愿意自己头上还有人压着，即使她是太后。”陈默略一停顿，等几人消化之后才继续道。

    “而同时你也需要暗中培植势力，这里就不得不提倘若在乱世，只要有钱有人，就可以成为一方诸侯。

    现在虽不能如此割据一方，但培植势力依旧离不开人和钱。这里我有一酿酒良方，可以大肆赚取银钱，而你只要命人暗中在大宋各处开设酒店，以酒店赚取的金钱组建镖局，借此收养孤儿培养死士，时机一到，就不需要我多说了吧。”陈默摸出一本书籍道，公冶乾立马借过书籍，递给慕容复。

    书籍之中记载了蒸馏酒的制法，是陈默来的路上整出来的，这个宋朝之后才有的技术，拿到这里当然会无往不利。

    随着慕容复的翻看，笑容越来越盛，最后情不自禁的大喝一声“好。”

    “公子爷，可否让属下看看。”包不同问道。

    眼见没有反对，慕容复便将此物递给了包不同。

    包不同迅速浏览后，没有立马相信，不过也不敢直接提出质疑，要是因为自己嘴臭而坏了公子爷大计，那可是百死都无法谢罪了“先生可有实物，在下实在嘴馋的紧，可否提前品尝一下，过过瘾。”

    陈默从袖子（储物戒指）中掏出一小瓶红星二锅头随意的丢给对方。包不同刚打开瓶盖，酒香便是四溢，此味刚散开，公冶乾一迅雷不及掩耳之势抢过酒瓶，给自己灌了一口，大呼“此生得此佳酿，足以。”

    眼见公冶乾抢走自己的美酒，包不同也不动怒，“非也非也，此等佳酿怎能只喝一次。”

    “慕容公子，等坐上高位之后，有何难题，可去天山灵鹫宫找我。”

    陈默说这句话，意在表明自己是有组织的人物，极有可能留有后手，就是为了打消对方的杀机。

    他可不相信慕容复几人能放任一个知道他们秘密的人安然离开。

    其实主要还是为了阿朱和阿碧，至于安全神马的，有沙漠之鹰在手的陈默，除了已入先天的人物，在这个世界还真没什么好怕的。

    要不是为了那两个原着中苦命的女子，陈默也不会特地来一趟，当然关键还是两女足够漂亮，要不然陈默可懒得浪费精——力。

    当然，陈默的计策对于普通人而言一文不值，毕竟实施起来所要花费的人力物力不可以道理计，但对于慕容复这种准备多年，要钱有钱，要人有人，却苦于难有施为，就如久旱逢甘霖。

    书中之法基本可行，更有实物为证，那种沁人心脾的酒香可做不得假，慕容复便道“包三哥，麻烦你带先生去找阿朱和阿碧。”

    “是，公子爷。”

    “先生请跟我来。”

    待陈默离去之后，邓百川一比一个拿手划脖子的动作道“公子爷，要不要？”

    “邓大哥，你觉得以此等人物的智慧，岂会没有料到？而且以此人的内功修为，除非刚才我们一起出手，否则此人怕是可以从容退走。而且能教出此等徒弟，其师岂能是等闲之人，我对天山灵鹫宫似乎有点印象。”慕容复示意邓百川几人不要再做他想了。

    慕容复不是不想出手，

    话分两头，包不同和陈默出了正厅，来到偏殿，被屏退的正待在此地，等待传唤。

    下人之中两位女子特别出众，一位女子穿着绿衣，一口吴侬软语，相貌清丽，气质温婉，典型江南美女。

    而另一位娇美俏、丽，圆圆的眼睛，乌黑的眼珠骨碌碌地一转。眼珠灵动，双眸如星。笑靥如花，自有一股动人气韵。肤色白、嫩，光滑晶莹。身材娇小玲珑。活色生香，俏美可喜，令人眼前一亮，是天下少见的美貌女子。

    这便是阿朱和阿碧了，包不同唤来两女道“从今天起，你们便跟随这位先生了。”

    听闻此话，原本一颗心都挂在慕容复身上的阿碧登时谈弱倒地，感觉天都塌下来了，嘤嘤哭泣不能自持。

    古灵精怪的阿朱反应则是没有那么大，柳眉轻蹙对未来有所担忧，便确认道“包三哥，这种事可做不得玩笑。”

    虽然包不同对于公子爷的决定没有什么意见，但人心都是肉长的，看着当年的小丫头一步步长大，岂会没有感情。

    此刻，包不同听到阿朱的话，双、腿绷得笔直，上半身下俯，对陈默呈九十度弯腰作揖道“还请先生以后善待她们。”

    包不同说完便扭头走，他能做的也就只有这些了，不想徒留这里伤感。

    阿朱看到包不同的做派，便已知晓此事必然成真，无法更改了，没有知道自己无论做合适都是徒劳的，没有如阿碧般哭哭啼啼，而是观察起新主子。

    “你们有什么需要收拾的么？”对于两位即将进入自己后宫，刚过二八年华的少女，陈默还是很客气的。

    至于阿碧倾心于慕容复，不就是早恋么，而且还是懵懂的情愫，难道一个穿越者还搞不定一个古代未出阁的小姑娘？所以这方面，陈默从来没有操心过。

    阿朱“奴婢还有些衣物要整理。”

    阿碧“呜呜呜…”

    “阿朱，带我去你的闺房，我们整理完就走。”陈默直接一个公主抱，就把还在哭泣的阿碧包在怀中，开口道。

    “哦，好。”阿朱被陈默的大胆举动所惊，迟疑之后才往自己闺房走去。而在陈默怀中的阿碧，早已没了刚才的哭声。

    慕容复一心复国，连天long第一美女王语嫣都视之如无物，不要说你这个小丫鬟了，现在两女都还是如雪莲花般纯洁。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十一章 遇乔峰

阿碧哪里和男子有过如此亲密的接触，被新主人抱起，未过多久阿碧便已双颊发红，身体燥热，整颗心在xiong腔之中乱跳，如小鹿撞击，而陈默不规矩的大手伸向了傲然ting拔之地，羞得阿碧惊呼出声。

    在前方领路的阿朱转身问道“阿碧，怎么了？”

    “没，没什么。”阿碧结结巴巴的回答，深怕阿朱看出什么，这等羞人的事情怎么好开口呢。

    古林精怪的阿朱，虽然知道一些男女之事，但也只是懵懵懂懂，在古代除非出嫁否则很难了解这方面的知识。

    就觉阿碧脸色不正常的红、润，没有发现什么不妥的阿朱继续领路。

    眼见阿朱转身，陈默嗅着怀中少女诱人的体、香，大手继续攀登大业。阿碧眼见挣扎无用，便紧抿嘴唇，努力不让自己发出声音。

    看到阿朱停驻脚步，陈默也放下了怀中丽人，原本记挂慕容复的阿碧，在陈默手段之下早已将其抛到九霄云外了，离开温暖怀抱的阿碧还有点淡淡的失落。以至于她都没有注意到，莲足落地，脚下却是一软，就要摔倒。

    早有准备的陈默，脚步一错，如幻影一般来到阿碧身前，结果阿朱就看到阿碧似乎自己扑入新主人怀抱一般。

    看来这个新主人还是很好相处的，希望到时候命运能够好一点，不要再辗转人手了，此刻阿朱才发现自己的人生是由不得自己做主的。

    其实阿朱和阿碧在参合庄过得还不错，慕容复一心复国，慕容老夫人早亡，身为慕容复身边的丫鬟，府邸之中除了四大家将，她俩的地位最高了，只是转眼之间已被送人，这种落差，这等命运，怎不叫人唏嘘。

    “公子爷，三人已经出庄。”等三人离开，包不同前来回复道。

    “那就不要再去管了。”三人去向慕容复还真是不怎么在乎，转而侧身问道“邓大哥，你对计策怎么看？”

    邓百川考虑之后道:“可行，只是具体实施还要好好斟酌斟酌。”

    “这是当然的，不过我们也该收拾一下，明天便赶往京城（开封），收集足够消息后再来制定详细策略。”

    “好，数下这就命人收拾。”风、波恶道。

    “等等，包三哥这回你就留在这里看家吧。”慕容复低头深思之后道。

    “公子爷！”听到这里，包不同急忙开口挽回道，只是结拜大哥的话把他打入了深渊。

    “老三，你的嘴太臭，江湖之上无所谓，但到了京城怕是会惹上不小麻烦。等我们在那边安顿好，你再来吧，先委屈你在这里守家吧，如果老爷来这里，就把我们的计划告诉他。”邓百川说完静静的伫立慕容复身旁不在开口。

    “好了，从今起江湖上再无慕容复此人了，至于父亲所作所为也不要在意了，能解释就解释，解释不清就算了。”慕容复说完，起身离开主座，往后堂走去。

    三人出得参合庄已是午时三刻，接到阿朱和阿碧之后，慕容复和陈默默契的当对方不存在，没有留饭的打算，结果就是现在三人还饿着肚子。

    “阿朱，阿碧把包袱给我。”听到陈默吩咐，两女乖乖的把包袱递给了新主人。

    随手把包袱扔进了星戒，在两女震惊的眼神下不得不出言解释，咱是神仙中人，不会让你们受苦的，才将她们一直高悬的心重新落地，似乎这回跟了一个了不得的主人。

    “这里离城中也有三十里路，以你们的脚程赶到那边估计饿惨了。”随意的解释一句，陈默来到两女身旁，突然闪电般的出手，一手一个将两女的纤腰夹在腋下，脚踏凌波微步身形如箭般飞射而出，在两女的惊呼声中奔行。

    这回阿朱算是知道阿碧刚才脸红红的原因了，因为不似跃马疾行的颠簸，平稳的路途之上，阿朱感觉那双充满热力的大手直贯xiong腔，红霞也爬上了双颊。

    提着两女赶路，两女的重量都赶不上铠甲和大戟的重量，比之前赶路可轻松多了。

    奔行十多里地之后，陈默驻足观望，此地算是偏离了官道，靠近河边，遂放下两女道“我们在这里用餐吧。”

    在这个世界吃过第一餐之后，陈默才想起这坑爹的宋朝居然没有精盐，除了白切牛肉之类不需要放盐的味道不错绿色无污染之外，其他的真心难以入口，杂质太多，都有泥沙没被清理。

    第二天之后，陈默再去镇上回来，其实就是从星戒之中往外倒腾精盐和调料。从此之后，三人食物都是苏星河搞定的，白切牛肉这种才会去镇上买。

    “公子，我们要怎么吃？”阿朱好奇的看着眼前主人，现在手上是什么都没有，刚才那让包袱消失的一幕还在眼前，却是没有半分怀疑。

    有了上次的教训，陈默已经把储物空间中的柴火尽数扔掉，换成了煤气罐，自己生火什么的太过麻烦，还不如来个现成的。

    随着陈默把锅碗瓢盆不断的往外掏，原本在两女脸上的惊讶之色逐渐变为麻木，再来几次估计就会习惯了。

    点燃煤气灶，开锅煮水，在水中放上火锅底料。陈默是准备吃火锅了，相比其他而言火锅的速度算是快的，毕竟陈默三人可等不了那么久。

    功率调到最大，不多会儿，随着水温升高，底料的香气开始慢慢散逸，三人不自觉的吞了吞口水，眼见水开，陈默揭开锅盖，往锅中倒入已经片好的肉类和蔬菜，为两女和自己添好酱料，稍稍调小火势，就等开吃。

    兴许是两女真的饿了，兴许是两女在陈默的关怀下不再拘束，兴许是食物真的太过好吃，三人就这么其乐融融的围在火锅边用筷子夹着食物，胆子略大的阿朱开口道“主人，我们以后多吃吃这种好不好？”

    “以后就叫默大哥吧，想吃多少都没关系，不过以后可要你们自己做了。”

    懒人陈默果断把这等琐事推给了两人，而被勾起馋虫的两女则是欣然应允，这本事她们丫鬟该做的是，只是作为一个现代人陈默虽然把她们要了过来，却是没有挥之则来招之则去的觉悟。

    好吧，其实是这么漂亮的小、美人怎么舍得让她们干粗活呢。

    突然，陈默耳朵一动，有脚步极速接近，来人武功高绝，此时突闻“不知哪位朋友在此做饭，不知乔某有幸得一饭否？”

    人未至而声先到，半响之后，才见一人大步奔行而来，此人身材甚是魁伟，三十来岁年纪，身穿灰色旧布袍，已微有破烂，浓眉大眼，高鼻阔口，一张四方的国字脸，颇有风霜之色，顾盼之际，极有威势。

    “我说不高兴，难道还让你在这里看我们吃么。”在陈默的示意下，阿碧乖巧的递上一副碗筷并加好酱料。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十二章 两女倾心

乔峰对于此人的玩笑话分毫不介意，shuǎng、快的接过阿碧手中碗筷道“倒是在下唐突了。”

    “今天分别见了南慕容北乔峰，也算是幸事。”陈默说完，便又往锅中加了盆肉食。

    “什么。”

    “公子，他...真是乔峰？”两女的反应实属正常。

    乔峰飞快的夹了几块肉熏上酱料，往嘴里塞了一块才慢条斯理道“阁下真是好手艺，乔峰从未吃过此等美味。”自称乔峰，算是承认了自己的身份。

    “只是此地距离参合庄不过十里，乔某以为阁下是慕容公子在此野炊，才寻着香味过来一探，倒是在下想差了。”话是如此，但乔峰此刻却一直盯着锅中刚入汤的生肉，现在美食的xi引力重过其他。

    “乔帮主此行，不知欲往何处？”陈默在身后掏出一坛瓶红星二锅递给对方头道。

    “在下前往边关。”乔峰接过酒坛，揭开封盖，也没分辨直接猛灌一口，浓烈的酒精直入胃部，乔峰的皮肤慢慢变红“好烈的酒，算是绝世美酒也不过如此，兄台真是好享受。”

    陈默又连续添加了几次肉之后，四人才酒足饭饱的结束了午餐，阿朱和阿碧很美形象的捂着滚、圆的小肚子仰躺在枯cǎo之上，实在是吃的太饱了。

    “乔某到现在都还不知道阁下名讳，实在是过意不去，不知阁下可否告知，下次乔某做东，定当宴请阁下。”乔峰抱拳道。好吃好喝之后，乔峰要闪人了，毕竟边关的丐帮兄弟还在等他。

    “在下陈默，jiāng湖人称，只要你出得起价钱，就没有我不知道的消息，特别是阁下的身世！”陈默抱拳道，为自己图谋降long二十八掌和擒long功埋下伏笔。

    “那么乔峰告辞。”此刻乔峰急着赶路，也没有特别在意。

    “告辞，有缘再见。”我们很快便会见面的，杏子林事变不远了，陈默心道。

    等乔峰走后，陈默开始收拾眼前的锅碗瓢盆，阿碧和阿朱见状就要起身，却被陈默制止“你们就躺着休息吧，我自己来好了。”

    “可是…”

    “没有可是。你们休息便可，还有以后记住，叫默大哥。”

    眼见新主人态度态度坚决，两女对视从对方眼中看到了前所未有的神彩，她们就这样静静的看着陈默把锅碗瓢鹏装进锅中倒入一种奇怪液、体后逐一清洗，然后又拿到河边全部漂洗一遍，才把所有的东西收起。

    把所有东西都收进储物戒指后，陈默才问两女“现在能动了么？”

    “可以了。”两女齐声回答，此刻陈默能明显感受到两女的qin近之意。

    “行，那我们慢慢的走，等你们消消食。”说bà，拉起两女的手，朝着乔峰的反方向东边的苏州城走去。

    两女默默的感受着手间的wēn度，任由陈默拉着，如郊游般走去。

    重新回到苏州城，陈默大把银子zá下，直接mǎi了一栋院落，算是三人的落脚之地。

    接下来的曰子是阿朱和阿碧一生中最快乐的曰子，苏州城内都留下了几人的欢声笑语，三天之后，在陈默手段百出的情况下，两女就沦陷了，就此倾心于他。

    当天晚上，禽、兽如陈默就毫不犹豫的把刚过破、瓜年huá（16岁）的两女生tun活剥了，从此收归宫中，分别在两人、体、内烹、射亿万精bing之后，接着又渡入了大量生命精气帮助两女增强体魄，恢复伤口。

    第二天，陈默早早起g，用早餐的香味唤、醒二女之后，就那么一手支撑下巴靠在桌子上，静静的观看两女jiāo羞无限的赤果着曼妙的身躯在g前更、衣。

    吃完早餐之后，陈默开始手把手的教两女修、炼北冥神功，同时告诫两女不得xi人内力，这是shā基取卵的行为。

    这一天三人就宅在家中，你侬我侬的腻在一起，有了深入进展之后，陈默动作更是肆无忌惮，结果不免两女欲眼迷蒙，陈默擦qiāng走火，白曰宣、yin这等龌龊之事也是不断上演。

    渡入生命精气之后，陈默让两女尝试能否直接炼化，结果相当喜人，炼精化气十分顺利。结果就是出游的曰子便少了，在陈默美其名曰练、功的借口下，三人过着没羞没臊的生活。

    不是陈默舍不得生命晶石，从陈默随意给无崖子就可以看出，真的是不怎么在乎。只是怕一旦两女xi收过多，会出现自己那种欲、望被放大的不正常情况。

    当体、内海量生命精气十去其三之后，两女内力以迈入小成之境，此时陈默可以放心的教两女凌波微步了，而不必担心出现自绝、经脉的危、机。

    又五天过后，两女的凌波微步已经初入门径，等闲武者不能近身。

    眼看时机成熟陈默道“明曰我们便启程去曼陀山庄。”

    阿碧惊呼道“相公，我们去那里干嘛？”看来阿碧的内心还没有摆拖小婢女的束缚，对王夫人还保留着敬畏。

    “当然是给你添一位姐妹喽，”陈默恬不知耻道。

    “相公，王姑娘可不似我们这般容易得手，还有相公你这般喜新厌旧，不知道阿朱的心有多疼么？”阿朱声泪俱下的说着，素手慢慢的攀上了陈默腰部，眼看就要掐住腰部软、肉。

    陈默哪能让她得逞，还有没有家主威严了，直接扯过阿朱，背部朝天，横放在大、腿之上，褪、下她的罗裙，将其白、嫩粉、臀暴露在空气之中，啪pa啪，一下接一下的拍在香、臀之上“三天不打上房揭瓦，现在让你知道你家相公的厉害。”

    只是打着打着，阿朱眼底已经染上蒙蒙雾气，而原本干涸的溪谷也是溪水潺、潺。陈默直接把阿朱抱起，向卧室走去，同时在含、着阿朱耳、垂边低语“待会儿，你要是能够不求饶，我就不去找那王语嫣，阿珠你看如何？”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十三章 王府

“相公，要是奴家不同意，你是不是打算让我明天下不了床？”阿朱玉、臂环着陈默颈部，撒娇道。

    “当然不会。”陈默断然否认，然后长枪猛的进洞，在阿朱的娇、呼之后道“我会让你在床、上躺着，在半个月内一直如此，直到你知道你相公的厉害。”

    “嗯哼，那奴家，同意了还不行么。”阿朱在陈默的淫、威之下妥协，只是不无担忧道“那相公不可以冷落人家哦。”

    “你这是在怀疑你家相公的能力，该罚！”说话间陈默把阿朱摆成了令她羞耻的小狗匍匐在地，同时加大看出枪力度。

    是夜，在阿朱和阿碧的讨饶声中，陈默才鸣金收兵，搂着两女沉沉睡去。

    第二天，在两女的服侍下，陈默梳妆打扮，精气神面貌焕然一新后才在两女的带领下前往太湖边，不复最近在家中的惫懒姿态，看的两女酸涩不已，却是未敢过多的表露出来，唯恐真的被折腾到下不了床。

    来到太湖边，租船又成了问题，陈默一提要去曼陀山庄，船夫们把头摇的跟拨浪鼓似的，说什么都不肯去，给再多的前都没用。

    看来王夫人淫、威甚烈，喜欢逼、迫有婚外情的男人回家杀妻，在曼陀山庄内种满大理山茶花，并残忍的用人体做花肥的恶趣味远近闻名啊！

    最后陈默不得不雇佣了几个健妇前来划船，至于让两女或者自己划，这咱还真没考虑过。

    小船转过一排垂柳，远远看见水边一丛花树映水而红，灿若云霞。阿朱指挥健妇扳动木桨，小船直向山茶花树驶去，到得岸边，一眼望将出去，都是红白缤纷的茶花，不见房屋。

    指挥健妇将船靠在岸旁，阿朱微笑道“相公，我们到了。”陈默抓、住两女素手脚步轻移携着两女直上岸边，随后一定银子飘入船中，示意两健妇可以回去了。

    “谢谢公子。”健妇感谢过后，立马抄起木浆划船回程，这里似是龙潭虎穴，不敢逗留分毫。

    忽听得花林中脚步细碎，走出一个青衣小环来。

    那小环手中拿着一束花草，望见了阿朱、阿碧，快步奔近，脸上满是欢喜之色，说道“阿朱、阿碧，你们好大胆子，又偷到这儿来啦。夫人说‘两个小丫头的脸上都用刀划个十字，破了她们如花似玉的容貌。’”

    阿朱笑道“幽草阿姊，王夫人不在家么？”那小环幽草向陈默瞧了两眼，转头向阿朱、阿碧笑道“夫人还说‘两个小蹄子还带了陌生男人上曼陀山庄来，快把那人的两条腿都给砍了！’”她话没说完，已抿着嘴笑了起来。

    阿碧拍拍心口，说道“幽草阿姊，勿要吓人捏到底是真是假？”

    阿朱笑道“阿碧，你勿要给俚吓，王夫人倘若在家，这丫头胆敢这样嘻皮笑脸么？幽草妹子，王夫人到哪儿去啦？”幽草笑道“呸！你几岁？也配做我阿姊？你这小精灵，居然猜到夫人不在家。”

    忽然想起什么“等等，你们刚才一直称呼王夫人，而不叫舅太太，是这么回事？还有这个男人又是何人？”幽草连珠炮似的发问。

    阿朱深深的叹了口气，似悲实喜道“我和阿碧已经不是慕容家的丫鬟了。”在幽草“啊，怎么会”掩口的惊呼声中继续道“我们已经被卖给此人了。”

    幽草拉过阿朱出主意道“那此人待你们如何？要是不好的话，就让夫人用作花肥。”

    看到阿朱的作怪，阿碧忍不住偷笑开口道“噗呲，好了，幽草妹子这就不用你操心了，他待我们很好。”说话间的情意绵绵任谁都看的出来。

    “放心，我会娶阿朱和阿碧的。”忽闻陈默的承诺，阿朱和阿碧猛的扑在陈默怀中嘤嘤哭泣。

    两女泪水如江堤决水，一发而不可收拾，这一刻在听到陈默要娶王语嫣时所受的委屈瞬间烟消云散，有这句话她们就满足了。

    此刻，幽草看到两女的作为，突然想起什么惊叫“哎呀，不好。阿朱阿碧，快点带他离开，要是让夫人回来看到，说不得就要拉去充作花肥。”

    两女仰头，等着陈默的决定，“没关系，我就是来找王夫人的，安全问题不必担心，既然现在王夫人不在，领我去主厅吧，我就在那边等她好了。”

    幽草看陈默如此自信，稍一思虑便同意了对方的要求，领着他来到岛内主厅，奉上茶水后拉着阿朱和阿碧出得大厅道“阿朱、阿碧两位妹子，好容易你们来到这里，我真想留你们住一两天。可是……”说着摇了摇头。

    阿碧道“我何尝不是想多同你做一会儿伴？幽草阿姊，要不让相公也把你收了？”

    幽草大羞，赶忙挠阿碧的胳肢窝“说什么胡话呢？”

    看着三人打打闹闹离开了客厅，独留陈默一人在这里抿茶等待着，在这里陈默干脆继续扩充筋脉，修炼真气，没有前辈经验可以参考，只能不断的重复直到实在无法在积攒真气。

    不过因为海量生命精气滞留体内，强行扩充经脉时留下的暗伤都能短时间内恢复，只是需要忍耐下痛苦而已。

    国术虽然卡在明劲巅、峰，但是身体素质却一直在慢慢的提升，现在搞的陈默都不知道自己实力在哪个水平，看来确实需要在江湖上找几个人试试水，大不了打不过掏沙鹰，古人可没对这完全陌生的东西有防备。

    一个多时辰后，便闻一阵脚步声传来，约莫十多人，只听得门外传来一个女子声音喝道“那一个男子胆敢擅到曼陀山庄来？岂不闻任何男子不请自来，均须斩断双、腿么？”那声音极具威严，可也颇为清脆动听。

    陈默朗声道“在下陈默，不才添为逍遥派掌教，替无崖子前辈特来看望其几十年未见的女儿。”

    脚步声瞬间停止，过了一会儿才闻那女子道“有何凭证？”颤、抖的声音中压抑着难以言喻的惊喜，说完急赶几步率先步入大厅。

    李青萝来到主厅之后，就见一面貌清秀男子独坐于高位之上，儒雅的气质中自带一股他人难以言喻的威严。

    在李青萝观察陈默之际，陈默也在观察她，不愧为天long第一美女的娘，这一家子基因是相当优秀。

    这女子身穿鹅黄绸衫，四十岁不到年纪，是位********，脸上也微有风霜岁月的痕迹，微微眯起的眼睛，透露出些许不善，只是此刻的李青萝完全就是一颗熟透的水蜜、桃，动作间的韵味，让人不免想在这水蜜、桃上咬下一口。

    “我想你应该认识这扳指。”陈默从怀中摸出无崖子临走前丢给自己的玉扳指道。眼前忽而一道黄影闪过，陈默也不阻止，任由李青萝将这玉扳指抢走。

    李青萝拿着玉扳指喃喃自语，似是陷入魔怔“是了是了，就是这个玉扳指。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十四章 攻心为上

接着听得环佩叮咚，门外走进一队的青衣女子，都是婢女打扮，手中各执长剑，霎时间白刃如霜，剑光映照花气，一直出来了九对女子。十八个女子排成两列，执剑腰间，斜向上指，一齐站定在李青萝身旁。阿朱阿碧和幽草则是跟在最后。

    虽是玉扳指没有作假，但李青萝也没有立马相信“我道父亲已死，想不到还曾活在这世上，只是为何他不亲自来看我。”

    陈默不再开口只是伸、出右手，示意李青萝先把玉扳指还了再说。

    李青萝愤恨的交还了玉扳指，等待陈默开口。

    陈默在招手示意下，阿朱阿碧莲步轻移来到身旁一副乖巧的样子，才慢悠悠开口“无崖子前辈当年遭丁春秋暗算，被打落悬崖，月前无崖子前辈身体尽复，修为更上一层楼，便前往星宿海清理门户。现今江湖之上，怕是已经有丁春秋被杀的传闻了吧。”

    对于主座之上那个一切尽在掌握的男人，李青萝气不打一处来，多少年了。多少年颐气指使惯了，上座的小辈完全不把她放在眼里，此刻她眼中尽是摄人的寒光。

    只是深知逍遥派强大的她有怎敢发作，不是畏惧逍遥派掌门的虚名，而是能当上逍遥派掌门之人，又岂是一个能任人欺凌的书生，就算此人武功不及南慕容北乔峰，相差也是不多了，自己山庄这点人马怕是不够人家热身的。

    李青萝执掌曼陀山庄这么多年，可没天真道堂堂逍遥派掌门千里迢迢跑来看望自己，“那么掌门前来不会只是来看我这个前掌门女儿，那么简单吧？”

    陈默一拍大、腿，似乎才想起来道“哦，差点忘了，我是来提亲的。”拙劣的演技让在场之人不忍直视，幽草这不曾离开过此岛的小侍女都感觉这动作好假，好做作。

    陈默看着李青萝越发难堪的脸色继续撩、拨道“无崖子前辈已经同意了，相信李秋水前辈也不会有意见的。”

    “这还得看我们家语嫣愿不愿意了，我们王家可是一个开明的家庭，只要女儿不愿意，我是不会逼她做出选择的。”

    李青萝在那里夸夸其谈，要是阿朱和阿碧活在现代，一定会说，我从未见过如此厚颜无耻之人，是谁在阻止王语嫣和慕容复，她俩作为慕容家曾经的丫鬟可是一清二楚。

    “只要王夫人把王小姐叫来一叙，我便有十足把握说服王小姐，让她同意这门婚事。”陈默xiong有成竹道。

    被气到不行的李青萝开口道“哼，既然你都已经xiong有成竹，还来找我、干什么，直接去找语嫣不就好了。”

    “虽然有些人不通礼数，但小婿怎能失了礼数，在此小婿陈默先拜见岳母大人。”陈默说是拜见，却不见起身，给得对方相当难堪。

    李青萝怒极反笑“好！好！真是我的好女婿，幽草去把小姐叫过来，说让她来认识下她未来的夫君。”

    一个是颐气指使惯了的更年期妇女，一个是正义感未消的墨家传人，对于李青萝动不动杀人做花肥看不惯，本来是和和美美的相亲见面会，就在两人不爽的情况下变得火药味十足。

    盏茶功夫过后，只见一位身穿藕色纱衫的女郎进来，长发披向背心，用一根银色丝带轻轻挽住，身形苗条，成语落雁，闭月羞花不足以形容起美貌，女郎身旁似有烟霞轻笼，当真非尘世中人。

    阿朱本就绝美，换下了那下人的装扮，穿上绫罗绸缎之后，在陈默的滋润之下，美貌已是世间少有。

    王语嫣的美貌比阿朱更胜几分，看到第一眼开始，陈默的占有欲如怒火般喷发，不知不觉间，已然捏碎了扶手。

    不过这一瞬间的欲?望，被陈默压制下来了，刚才那种情绪已经属于不正常的范畴了。

    幽草没有把大厅之事告知王语嫣，只是说她的未婚夫在大厅等候，请夫人小姐过去“娘、亲，是表哥来了么？”不明真、相的王语嫣梳妆之后匆匆赶来，人未至，声已到，清脆悦耳的声音更是让陈默躁动三分。

    只是听得自己女儿的声音，王夫人脸色略显复杂，口口声声表哥表哥，自己辛辛苦苦养大的女儿胳膊肘尽向外拐，此时却又期望女儿能够坚守自己的情意，让此人的铩羽而归。

    李青萝此刻极尽引导道“语嫣，这是你外公外婆给你挑选的夫婿，只要你点头这门婚事算成了，你不同意，母亲也不会勉强的。”

    “娘、亲，你知道我心里只有表哥一个人，何必浪费时间。”王语嫣说完，看了眼主座之上的陈默，发觉此人单从外表看就差表哥很多，而且青梅竹马的感情岂是会轻易放弃的，只是此人眼神如此怪异，有种让自己心慌之感。

    “他说有办法说服你。”李青萝摊手表示无奈道，表示自己两不相帮。

    “哦，我是不信，你有什么理由说服我。”如黄莺出谷之音，却是带上了淡淡的敌意。

    “不知慕容公子在王姑娘心中重几何？”陈默先是抛出了这个问题。

    “表哥当然是我的全部。”

    “王姑娘在慕容公子心中重几何？”接连的问题，和我爱的人与爱我的人，你到底会选哪个一样，难以抉择。

    “当然是…”

    “只怕王姑娘心里也很清楚，你不如他复国重要吧！”fistblood，陈默拿下一血。

    “那又有什么关系，我会帮助表哥的。”

    “假如有一个七成能够复国的机会摆在面前，而前提就是以王姑娘作为交换。你说慕容复是答应呢，还是不答应？”陈默的话语如一柄柄巨锤敲击着王语嫣的心灵，聪明如她有怎会还想不明白此人的自信源自何处。

    李青萝此时浑身发僵，有如实质的杀气笼罩，对上陈默的眼睛后，感受到了深深的寒意，她明白一旦自己现在破坏了对方的计策，怕是不会有好下场。

    “你无耻！”对王语嫣来说，慕容复此举不吝于把自己推向别人的g上，不过一件可交换的物品而已，犹如青、楼娼、妓。

    陈默拉着阿朱和阿碧的手道“我是无耻，不过慕容复更无耻而已，你看他都已经付过订金了。”此刻陈默能明显感受到两人身体一抖，随即恢复了平静。

    看了看陈默身边静静伫立的阿朱和阿碧，彻底的击碎了心底的那一丝期盼，此刻的王语嫣已哭成泪人，夺路而奔。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十五章 玩脱了？

陈默一个闪身，离开了原地，追上了王语嫣，也不继续动作，就这么远远的吊在她身后。

    待陈默离开，李青萝重重的松了口气，命令道“香鳞，你带人去参合庄看看，事情是不是如同他所说的那样。”

    “是，夫人。”

    王语嫣出得大厅，也不辨别方向，就一直往前方奔逃，刚在的陈默言语间造成的打击之下，已萌生死志，三流爱情片都是这么演的，吊在后方的陈默如是想到。

    来到湖边之后，王语嫣直接纵身跃入，不带丝毫迟疑，扑通一声入水之后，陈默瞬息之间已来到岸边，视线紧盯水面，准备随时救援，好不容易达成了一半的目标，怎能就此打水漂呢。

    不过半分钟，王语嫣在水面之上剧烈挣扎，沉沉浮浮。

    事情一如陈默预料的一般，一个涉世未深的小姑娘，就算抱有死志，在呛水之后，在慌乱中便会本能的挣扎，哪里还记得刚才的决心。

    脚尖轻点地面，身形如魅影般来到王语嫣上方，脚尖轻点水面，身体凌空翻转，左手一伸扯住王语嫣伸在水面之上的柔荑，右手催动阳歌天钧，沛然大力击打在水面之上，借此之力身体倒转将王语嫣带出、水面，脚踏凌波微步飘然回到岸边。

    虽然以陈默的实力还做不到踏水而行，但短时间内在水面借力还是能够办到的。

    没有怜香惜玉，陈默扯住王语嫣的脚踝，一阵乱抖，至于是不是想看罗裙之下的亵裤，我反正没有看到。

    待王语嫣吐出了大量的水后，听到了阵阵咳嗽声似乎恢复了意识，陈默才把王语嫣放下。

    “为什么不让我去死？”好吧，这是王语嫣清醒后说的第一句话，陈默想都没想，抓、住其双手，直接将其提起甩向湖中。

    在空中划过抛物线的王语嫣，放开了矜持双手在空中胡乱挥舞，张嘴大叫，她没有想到此人如此不安常理出牌。

    眼见王语嫣就要再度落水，陈默踏水而行，将王语嫣拦腰抱在怀中之后，再度折返，回到岸边之后，陈默噙着笑意就这么看着刚才还花容失色的丽人。

    一开始王语嫣还对陈默怒目而视，目不转睛的瞪着对方，不过哪里是一个经过21世纪网络下熏陶出来的对手。

    未过许久王语嫣便彻底败下阵来，脸色微红的移开了视线“快放手啊、”

    陈默一脸揶揄道“你确定？”

    此刻听见陈默的问话，王语嫣反而迟疑了，她不知道这个不按常理的男人接下来有会做出什么出格的事。

    眼见王语嫣出现迟疑，陈默便知道自己的做派算是初见成效，乘热打铁道“现在正是二月初，你全身湿透可不适合长期待在外边，我送你去换身衣服。”

    刚才还没注意，现在经人一提醒，在七八度的室温下，全身湿透，冷风一吹王语嫣不自觉的一阵颤、抖，不自觉的往陈默怀中挪了挪，突然想起什么的她又把脸瞥向一旁。

    看着她这副小女儿作态，陈默脸上的笑意越发大了，开口调笑道“怎么，你是想在我怀中待一辈子么？我是不介意的。”

    发现眼前之人确实没有把自己放下的打算，臻首瞥向一边的王语嫣无奈的伸、出素手朝左侧一指，便埋头做起了鸵鸟。

    陈默脚步落下已在数米之外了，朝着王语嫣的闺房而去，只是速度太快带起的风，让王语嫣靠的更紧了。

    此曼陀山庄所在湖中岛不过里许方圆，普通人五分钟左右就能从东侧跑到岛的西侧。三十息息过后，陈默循着王语嫣的指引来道岛中心的一个小阁楼前，如无意外，这里当是王语嫣的闺房所在了。

    虽然在陈默看来，光是看外表还真是无法辨别出这是女子阁楼，就像亚洲人很难分辨非洲人，非洲人同样觉得亚洲人都是一个样。

    迈步入内，底下的房门似乎因为刚才走得匆忙而没关上，登上二楼，此刻王语嫣挣扎着要从陈默怀中起身，看来她不太愿意一个陌生的男人进入她的闺房。

    陈默也没有强求，任由对方离开。王语嫣打开房门，只是开了一条小、缝侧身闪入其中，关上门后放下门闸之后，才算放下了一部分戒心，只是犹在门后道“你别待在这里了，快走开。”

    陈默身倚雕栏处，颇为无赖道“我这不是怕你再度想不开么？”

    回答陈默的是王语嫣不满的“哼”声，她知道自己说什么此人都不会听了，黏糊在身上的衣服所散发的冷意在不断的催促她，让她更换衣服。

    王语嫣一件接一件除去身上的湿衣服，啪嗒，啪嗒，湿衣服被直接丢弃在楼面之上，然后便是悉悉索索布料和肌肤的摩、擦声，如此引人遐想的声音在侧，陈默却是恍若未闻。

    不是他改性子了，而是此刻正在运转真气蒸干衣服，作为一个又野心的人，可以放纵自己的欲、望，但是绝对不能被欲、望支配。

    吱嘎，王语嫣开门而出，此刻一身白衣的她少了天真，多了点清冷，用那双灿若星眸的双眼直视陈默道“既然你有计策能让慕容复去完成他的大业，定然是有能力将他的谋划粉碎，你若能办到我便是你的了。”

    我次奥，妹子你这是坏掉了啊，放在21世纪绝对是得不到他，就把他毁了节奏。

    面对黑化的王语嫣，陈默忽而微微一呆，导演剧本不是这样的啊！有一种自己玩脱了纠结感，陈默突然间发现就咱这智商还是不要玩阴mao（谋）诡计了吧。

    原本智珠在握的陈默，瞬间被打击的体无完肤，原来人心远比想象的复杂，咱不是百里纵横那个“天地棋盘，吾执棋”尽观人心的变、态。

    看来咱只能在武道一途走到黑了，智谋什么的最多充作辅助之用，此刻的陈默也算是放下了作为穿越者的优越感。

    其师墨家巨子在其身旁一定会欣慰道，“墨家从来都是依靠匹夫之怒，血溅五步的决心，你能明白，甚好甚好！”

    回过神来的陈默拉过王语嫣的纤纤玉手道“好，我这里有两类方法可以帮你达成。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第十六章 错的是世界

王语嫣尝试着挣脱，发现对方紧紧捏住，没有给自己机会，便任由对方我这道“哦，说来听听。”

    陈默伸、出一根手指比划道“第一种，武道通神，一人可敌万军，到时候直接暴力碾压。”

    听到了难以置信的东西，王语嫣反驳的声音不由得提高了八度“那种事情怎么可能！”

    陈默肯定道“我就见到过，而且你外公的现在万军从中取上将首级，如探囊取物，等他实力更进一步，就能敌万军了。”

    万军丛中杀人和力敌万军完全是两个概念，陈默的师傅就能力敌万军，而万军丛中杀人，要求就低了，一个优秀的此刻，或者无崖子这等修为就能悄无声息的嵌入军帐，然后...

    王语嫣摆手，似是这种方式过于不切实际道“就算是有那种境界，又要等到何等年月，说说下一种方法吧。”

    “第二种，篡国取一国，到时候兵临城下，剑指慕容。”陈默伸、出两根手指道。

    “且不说篡国的难度，你能保证你的军队可以打到对方城下？你又如何保证慕容复复国成功？”王语嫣一脸怀疑，她感觉对方说的话中越来越异想天开。

    “倘若慕容复成功，作为定计人，我亲自出马难道反而不如他？倘若他没成功，我又何必多此一举。”陈默自信道。

    哎，可怜的慕容复，你的大业还没开始，结局就已经注定了，本来还想让你顶缸三十多年后的靖康之耻，现在看来是自己横扫**八荒的节奏了。

    对于智商正常的穿越者而言，治大国如亨小鲜，考功名难如登天，只要给其一个不算差的起、点与时间，攀攀科技树，横推周边列国还不是轻而易举。

    王语嫣转向一边，不满的哼声“你，哼！”

    陈默心急道“既然我已经应下了承诺，你就应该付账了吧。”

    未出过曼陀山庄的王语嫣一脸疑惑道“不是一手交钱一手交货么？”要是换成阿朱或者阿碧，见识过陈默无耻的准会喷他一脸，尽是欺负天真烂漫的妹子。

    陈默一脸疑惑道“现在不都是先付款，后拿货的么？”王语嫣看着眼前之人分外无语，就算自己不谙世事，这种常识还是知道的，要不是这些年下来没说过脏话，就真会指着陈默鼻子大骂你敢不敢要点脸！

    其实陈默说的也没错，错的只是世界（不是时辰），哥某宝买东西从来都是先付钱的啊。

    “好了，你母亲也在担心你了，我们回去吧。”说完变拉着王语嫣往大厅走去，也不去纠结付款先后问题。

    两人回到大厅，却发现只有香草和阿朱阿碧在原地候着，被告知夫人已在膳厅备好酒席，静候姑爷归来。

    这李青萝不错，还是很有眼劲的么，陈默在心底感慨一句，便左手拉着王语嫣，右手拉住了阿朱，跟在香草后面，朝着膳厅走去。

    看道陈默的动作，王语嫣神色不由一动，只是又归于沉寂，就当什么也没发生。

    来到膳厅，就见此刻王夫人的高坐于主座之上冷冷的看着来人，以女主人的姿态接待来，却又有种拒人于千里之外漠然。

    陈默见这架势便微微点头道“小婿，见过岳母大人。”

    看着眼前之人礼数不正，嬉皮笑脸，没个正形的样子，李青萝不由得想到了当年弃她而去的段正淳，以她多年的阅历，哪里看不出来眼前的小子绝非一心一意之人。

    王夫人冷淡的开口，似乎表明了她对这门婚事不赞同“既然都来了，幽草，让人上菜吧。”

    对陈默为王语嫣拉开座位后，又等阿朱阿碧入座之后，才自己坐下的情况视若无睹，期间婢女们端着托盘鱼贯而入，在桌上摆上酒菜之后，便纷纷退离，香草为陈默倒上酒之后，也退出了膳厅，此刻这里只留下王夫人，王语嫣，和陈默阿朱阿碧五人人。

    “闲婿，不必客气，能吃就多吃点。”面对未来岳母咬牙切齿的邀请，陈默抿了一口酒后，皱着眉头把筷子伸向了白切牛肉、银鱼、白鱼和白虾，就这几个菜是不需要盐的。

    在陈默的示意下，阿朱和阿碧也纷纷动筷，经过多日相公的品味的熏陶，两人的选择和陈默如出一辙，此刻也唯有王语嫣毫无顾虑的吃着午餐，黑化过后的她无疑成长了很多，完全是你们撕逼就请继续，我就静静的看着。

    王夫人此刻右手举着筷子，迟迟没有动手，就像是完全没有胃口。

    砰，砰，砰，砰，先后四声肉、体撞击桌面的声音，此刻王夫人放下了高举的筷子，成熟而富有韵味的俏、脸之上嘴角微微翘、起，挂上了久违的笑容，只是盯着陈默的眼神愈发冷冽。

    看着陈默倒在桌上，喃喃自语“我最是见不得你这们这等花、心的男人，居然还把主意打到语嫣身上，更是罪不可恕。只是没想到堂堂的逍遥派掌门江湖经验如此浅薄，会栽在这迷、药之上。”说着，李青萝已离开了座位，来到陈默身旁，微微躬身，丰、盈素手缓缓靠近陈默小腹。

    “刚才不是和我横，现在我就废了你的功夫，看你拿什么和我横。还有那两个慕容家的小贱人，我也不会让你们好过。”眼看就要成功，李青萝神经质的笑了起来。

    靠近陈默的小腹当然不可能是为了做一些邪恶的事情，而是打算做狠毒的事情。

    只要在此轻轻的一按此人修为就会尽数灰飞烟灭，畅快的笑容还未维持多久，就如被掐住脖子的公鸡，难以出声。

    先是愕然――自己的三日醉怎么会没用，接着便是刚才的猖狂尽数化为恐惧，虽然眼前之人未必会杀自己，但李青萝很清楚逍遥派有生死符这种让人求生不得求死不能的玩意，有时候死远比生简单。

    陈默在品出酒中异味之后，就把所有入口的食物尽数摄入储物戒指，然后假装被迷晕，窃取了神医之师的记忆，怎么会在这等低劣的下、药手段前倒下。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十七章 母女...

本着咱先装样子，看看对方到底有什么阴谋，也倒在桌上，假装被迷晕过去。

    结果发现这个疯婆娘竟然想要破自己的丹田气海，陈默哪里能容忍她这么做，当即伸、出右手卡住了李青萝的皓腕，阻止了她的进一步动作。

    李青萝眼见自己手腕被制左手使不出劲，痛楚直传脑海，原本惊愕的眼神转变为疯狂，另一只手拔、出藏匿在腰间的匕首直刺陈默。

    眼见李青萝手握匕首直刺自己咽喉，陈默的眼神也冷了下来，对于要自己命的，就算神也杀给你看，在钢炼世界便已有了这个觉悟。

    左手伸、出，小指在她右腕太渊穴上轻轻一拂，李青萝手上一麻，握着刀柄的五指便即松了，在匕首当啷落地前。

    陈默左手再度上袭，在咔嚓咔嚓声中，再度以天山折梅手手中擒拿技巧，卸掉了李青萝的腕关节，肘关节和肩关节。

    李青萝闷、哼一声，就要提步后撤，却是被陈默右手一抖，打断了其后撤的步伐。并顺势一拉，一把将李青萝扯过。左手松开被卸掉的右臂，擒住李青萝的脖子，斜靠在自己怀中。

    “你刚才准备摸什么？是在摸这个么。”盛怒之下的陈默行、事变得肆无忌惮，右手扯着李青萝的左手下自己的小腹慢慢下移，直接触摸、到那坚ting昂扬所在。左手力量慢慢加大，箍得李青萝难以喘过气来。

    “哦，我忘了你现在不能说话了，要我松手么？那你觉得松那只手好呢？”此刻的李青萝面色涨红，不知道是羞得还是憋得。

    随着陈默的手越收越紧，呼吸越来越见那的李青萝突然全身绷直，仿若受到什么刺激，接着身体一颤一颤、抖动，全身紧绷的身体失去了所有的支撑，瘫软的如同一滩烂泥。

    这是陈默灵敏的感官闻到了一股淫、靡的味道，有点愣神的陈默松开了卡住李青萝脖子的手，竟然在这种时候高、潮了，以前看到“xing窒息”一直是当奇闻趣事来看，今天居然让自己遇到了。

    扶着李青萝跨、坐到自己大、腿之上，不忘打击道“想不到岳母大人是如此淫、荡的人，居然在自己的女婿面前做此等下作之事。”

    本以为陈默不会察觉的李青萝，听闻此言登时芳心大乱，赶忙否认道“没有，那不是…”

    陈默继续挑笑“哦，岳母大人已经独守空闺十多年了，闲极思春小婿却是可以理解。”

    看着身体瘫软无力的李青萝看着眼前这张一点羞耻都欠奉的笑脸，急吼道“闭嘴！”

    陈默在大吼之后，瞬间出手封住了李青萝的哑穴“小婿可以闭嘴，只是岳母大人你的嘴是否都闭上了。小婿现在可是十分好奇呢，不如小婿为您确认一遍。”

    说着陈默不顾李青萝的挣扎，就这么伸手探入罗裙，接着以沾着腻、滑液、体的手在其面前展示。

    此刻李青萝已经认命的闭上了眼睛，只是陈默尤不放过她，在其耳边呢喃道“看来是没有闭上呢？你说我有没有义务让她闭上呢？”

    刺啦刺啦，陈默没有给李青萝过多的思考时间，直接撕碎了她的罗裙，提、枪上马，按住急剧挣扎的身体，在李青萝不可置信的眼神中，直、捣黄龙。

    随着一阵接一阵的快、感来临，李青萝近乎绝望的看了眼还在昏迷的女儿，直接逆运内力，自爆经脉，以求得到解脱。一幕幕昔日的画面在眼前闪过，最后竟然定格在眼前之人身上，最后缓缓的闭上眼睛。

    正在冲刺的陈默，“哦”了一声，掏出了可生命宝石塞进李青萝口中，便继续运动，仿若一件不知名的小事。

    疼痛袭来，热流有贯穿全身，原本以为自己就此死去，一来到地狱的李青萝，睁眼之后发现这个禽、兽还在自己身体之上，而自己原本必死的伤势也彻底恢复。

    难道这是老天爷对做了太多恶事的我的惩罚么，再度睁眼的李青萝不在抗拒，认命般的任由陈默鞭挞。

    第七次把身下之人送上巅、峰之后，陈默抽、出了分身，来到转角，把听了半天墙根的幽草拖进来，就地正法。幽草也没有反抗，她一旦反抗，迎接她的绝对是死亡，对于偷听到主人风流韵事的仆人绝对没有好下场，现在反而是唯一的机会。

    如烂泥般躺在一旁的李青萝，即使看到幽草眼神也未曾波动，似乎死亡过后，已经没有什么能令她动容了。

    摆平了李青萝之后，陈默便在曼陀山庄住了下来，俨然便是这里的男主人的架势。

    把别人视之神功宝典的北冥神功教给了王语嫣、幽草和李青萝三人，前两者不会武功，后者则是自己把武功废了。

    至于怎么说服王语嫣修炼武功的，陈默只说了，说不定到时候凭你自己，就能把慕容复的野心破碎。

    同时把李青萝原本修炼的小无相传给了原本那十对提剑的侍女，由于小无相功那模仿他人功法的特性，几人中途转修起来也不是很费劲。

    接下来便是白天修炼，有王语嫣这等近乎武学大师的存在(能走出自己的道路，就可以称之为宗师了，大师只不过是将所学融会贯通。)，怎能不好好利用呢？

    同时在王语嫣这里，陈默学到了斗转星移和参合指，前者可以装的一手好比，后者是现在唯一的远程攻击手段了，以陈默的经脉强度也只能连续催发十次。

    琅擐玉、洞和还施水阁的书籍也被陈默趁机搬空，有了轻功的陈默，在储物空间中清理掉了一些不必要的东西，腾出的位置足以放下这些书籍，毕竟高端武功也就那几样，能有多少？剔除书架后能占多少空间？

    晚上过着偷、香窃玉的生活，满足了阿朱和阿碧之后，幽草早在王夫人的卧房之中等着他了。

    对于王语嫣这个黑化的妹子，陈默花了近一个月才堪堪拿下，只是拿下之后，事情就来了，原本不谙房、事的王语嫣对于越来越光彩照人母亲很是不理解（由于生命宝石的作用，其外表已经恢复到25，6岁的样子，这个陈默解释过了，但精神面貌明显不同），直到在历经此时之后，自己也有了这方面的变化，立马意识到自己的母亲居然和自己的男人有染。

    在陈默提、枪猛攻之时，王语嫣直接把疑问抛出，听闻此事陈默停下了动作，就这么直接抱着王语嫣，两人身体连接着，身形如魅影般自李青萝窗口闪入，在母女闪躲的眼神下，一直奋战到天亮，以此告一段落。

    接下来又是一月过去，期间除了花前月下，便是打坐练功，期间陈默暗暗的吸收了颗拳头大的生命晶石，要不然身体生命了还十分旺、盛，可能真的扛不住了。

    男人“肾好”真的很重要。不过在陈默不懈的努力下，王语嫣几女内功也是进步神速。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十八章 杏子林中事

同时陈默还调配了悲酥清风的解药，以苏星河师从无崖子，当然有关于悲酥清风的记忆，为了接下来的杏子林的剧情，陈默只能提前配出来了。

    期间陈默让剑侍们监视苏州城，果然三月初，便传来消息，说一个番僧带着一个书生来到苏州城，之后便前往参合庄方向。

    只是此时的参合庄早已人去楼空，连以前留下守家的包不同都因为人手不够的原因，被慕容复召回，而一种名为神仙醉的好酒在世间慢慢流传。

    没有找到慕容家人，此刻的鸠摩智烧也不是，不烧也不是，他敢劫持段誉是因其吐蕃国师的身份，但他还真不敢杀了段誉，毕竟这是一国世子，现在是一国太子了。

    自己作为吐蕃国师杀了大理国太子，就算段正淳答应，大理百官也不答应，这脸打得太狠了，两国必然发生战争，不管输赢，这国师之位算是到头了，然后面对别人的落井下石，自己还没得到六脉神剑，完全是得不偿失嘛。

    因为剑侍实力有限，不让其跟踪鸠摩智，所以消息到这里也就断了。

    等待已久的消息终于来了，丐帮要在杏子林召开大会，陈默等待的大事终于发生了，于是陈默命人备好马车，准备前往掺呼一脚，马车经过炼金术的制作，钢铁打造，防护性毋庸置疑，下方安装四个轮子，有足够的空间可以让陈默在里面荒、淫，好像暴露了真是目的，四马拉车，气派的不行。

    同行之人有王语嫣母女，阿朱阿碧，幽草，还有十队剑侍。虽然说五女同房也木有压力，对于几女陈默也一视同仁，但几女间的地位自觉的区分出来了，此时王语嫣俨然是大妇，李青萝以女儿为重，虽然现在说他们是姐妹也没人不相信，幽草还是侍女，如通房丫头般，阿朱阿碧和李青萝地位相当。

    出行之前，陈默要求几女一旦出了马车必须蒙上面纱，李青萝怕有人认出自己身份而发现自己的丑事便欣然应允，在其他几女面前陈默这点威信还是有的。

    不是陈默怕惹麻烦，而是一旦遇到段誉就会神烦，作为穿越者杀了段誉这点魄力还是有的，只是咱还准备谋划大理国呢，现在不好动手杀人，他的身份还可以好好利用下。

    就这样，金匮（无?、锡古称，避免地名）城外，一行人骑着马，驾着两辆马车跟随一群丐帮弟子来到了杏子林，本是天下第一帮聚会，倘若还担心这担心那，这天下第一帮也太浪得虚名，所以丐帮弟子对于跟在身后的华丽马车不甚在意。

    行得数里，绕过一片杏子林，便闻“咱们来到江南，原是为报马二哥的大仇而来。但这几日来我多方查察，觉得杀害马二哥的凶手，未必便是慕容公子。”

    看来好戏刚刚上马，陈默出得马车之后，便对乔峰遥遥抱了一拳，扫视一圈便发现段誉这货也在这里，不知道他是如何逃得鸠摩智之手的。

    在众目睽睽之下把马车之上所有人都扶下之后，才发现刚才还嘈杂的丐帮大会便的十分安静，不是说众女有多漂亮（蒙着面看不见，看呆的只有段誉那个花痴），而是你一个大男人这样做有损威严，宋朝就是如此。

    “不知几位是何人？帮主不如为属下介绍一下。”中年乞丐道，此人名叫名叫全冠清，外号“十方秀才”，为人足智多谋，武功高强，是帮中地位仅次于******长老的八袋舵主，掌管“大智分舵”。

    “此人自号，号称无所不知，是我认识的一个妙人，这几位应是其家眷。”乔峰介绍道。

    王语嫣在其耳语道：“我怎不知你有此等不要脸的外号？”

    “这是事实好不好！”陈默断然否定道，在场剑拔弩张的气氛并未因为陈默的到来而缓和。

    “哼，无所谓的吹嘘而已，既然号称无所不知，那么你倒是说说我们在这里聚会是何原因。”眼见全冠清突然把矛头对向自己，陈默很是意外，本来打算看戏的不得不插上一脚。

    大概是全冠清觉得乔峰如此介绍一个人，定然与其关系莫逆，决定为难下此人。

    陈默一脸揶揄道“你确定要我说？”眼神不离全冠清，一副洞悉世事的模样。

    全冠清忽而被看得背冒冷汗，不不不，他只是装腔作势而已“对。”

    陈默扇子一合，敲在左手掌心道“好，既然如此，我就说说吧，此次聚会，你全冠清想要将乔峰赶下高位，而自己登临帮主之位，我说的可对？”

    听闻此言全冠清神色不变的当即反驳“胡说八道！”只是他手下之人就没他那么好的心里素质，在同伴的眼神下神色慌乱，完全是一副被戳中痛点的样子，谁能想到一个外人会说的如此肆无忌惮。

    “混蛋，你休要在此妖言惑众！”刘竹庄大吼一声，双脚连踏地面，转眼已是跨过数丈距离，来到陈默跟前，抬手便罩向陈默头顶，一副要将你掌毙于此的样子。

    在肉掌临身之际，陈默扬起折扇，后发先至，反手就是抽在了刘竹庄右脸之上。在众人不可思议的眼神下，刘竹庄比来时更快的速度倒飞回去，倒地之时不忘喷出一口碎牙，脸部高高肿起，怕是下巴也被抽碎了。

    乔峰见众弟子反应，对陈默的话信了八成，在刘竹庄攻向陈默之际，霍地向后连退两步，每一步都是纵出数丈，旁人便是向前纵跃，也无如此迅捷，步伐更无这等阔大。他这两步一退，离全冠清已不过三尺，更不转身，左手反过扣出，右手擒拿，正好抓中了他胸口的“中庭”和“鸠尾”两穴。

    全冠清武功之强，殊不输于四大长老，岂不知一招也无法还手，便被扣住。乔峰手上运气，内力从全冠清两处穴、道中透将进去，循着经脉，直奔他膝关节的“中委”、“阳台”两穴。他膝间酸、软，不由自主的跪倒在地。诸帮众无不失色，人人骇惶，不知如何是好。

    乔峰察言辨色，料知此次叛乱，全冠清必是主谋，若不将他一举制住，祸乱非小，纵然平服叛徒，但一场自相残杀势所难免。

    <!-- ２３wx -->
------------

第十九章 苦逼的全冠清

丐帮强敌当前，如何能自伤元气？眼见四周帮众除了大义分舵诸人之外，其余似乎都已受了全冠清的煽惑，争斗一起，那便难以收拾。

    在陈默吸引仇恨之际，乘着全冠清绝不防备之时，倒退扣他经脉。

    这几下兔起鹘落，一气呵成，似乎行若无事，其实是出尽他生平所学。要是这反手一扣，部、位稍有半寸之差，虽能制住全冠清，却不能以内力冲激他膝关节中穴、道，和他同谋之人说不定便会出手相救，争斗仍不可免。这么迫得他下跪，旁人都道全冠清自行投降，自是谁都不敢再有异动。

    乔峰转过身来，左手在他肩头轻拍两下，说道“你既已知错，跪下倒也不必。生事犯上之罪，却决不可免，慢慢再行议处不迟。”右肘轻挺，已撞中了他的哑穴。

    乔峰素知全冠清能言恶辨，若有说话之机，煽动帮众，祸患难泯，此刻危机四伏，非得从权以断然手段处置不可。

    他制住全冠清，让他垂首而跪，大声向张全祥道“由你带路，引导大义分舵蒋舵主，去请传功、执法长老等诸位一同来此。你好好听我号令行、事，当可减轻你的罪责。其余各人一齐就地坐下，不得擅自起立。”

    张全祥又惊又喜，连声应道“是，是！”

    大义分舵蒋舵主并未参与叛乱密谋，见全冠清等敢作乱犯上，早就气恼之极，满脸胀得通红，只呼呼喘气，直到乔峰吩咐他随张全祥去救人，这才心神略定，向本舵二十余名帮众说道“本帮不幸发生变乱，正是大伙儿出死力报答帮主恩德之时。大家出力护主，务须遵从帮主号令，不得有违。”

    他生怕四大长老等立时便会群起发难，虽然大义分舵与叛众人数相差甚远，但帮主也不致于孤掌难鸣。

    乔峰却道“不！蒋兄弟，你将本舵兄弟一齐带去，救人是大事，不可有甚差失。”

    蒋舵主不敢违命，应道“是！”又道“帮主，你千万小心，我尽快赶回。”

    乔峰微微一笑，道“这里都是咱们多年来同生共死的好兄弟，只不过一时生了些意见，没什么大不了的事，你放心去吧。”又道“你再派人去知会西夏‘一品堂’，惠山之约，押后七日。”蒋舵主躬身答应，领了本舵帮众，自行去了。

    “这乔峰不愧是和慕容复齐名之辈，果然不是浪费虚名。”王语嫣感叹道。其实自从陈默表演炼金术之后，王语嫣便对慕容复的未来不报期望，而在陈默的手段之下，王语嫣现在整颗心也系在他身上。

    “那是当然的，此人算一大豪杰，只可惜…”陈默摇头感叹。

    “可惜什么？”阿朱好奇道。

    “看下去就知道了。”陈默闻言，也不说明。

    接下来便是烦心的等待了，陈默如没事人般早回马车之内修炼了，完全没将其余二百来人都是参与阴谋的同党放在眼里，惹火了爷，爷直接用炼金术将你们送上西天。

    却不知乔峰提心吊胆，生怕其中有人一声传呼，群情汹涌之下发作起来，可十分难以应付。看着一位位丽影消失在眼前，段誉心情略显失落。

    此刻天色已渐渐黑了下来，暮色笼罩，杏林边薄雾飘绕，乔峰心想“此刻唯有静以待变，最好是转移各人心思，等得传功长老等回来，大事便定。”

    等待许久，总算是把人盼来了！

    乔峰道：“大伙儿分别坐下，我有话说。”

    接下来便是乔峰清算帮中叛徒的时候了，平时以上帝视角来看，还真没觉得，现在经历了才会深有感触，有时候实力比阴谋诡计更重要。

    原著中全冠清虽然能挤走乔峰，但是他实力不济，登不上帮主之位，一切谋划近乎成空，还竖了个大敌，足篮打水一场空，还把篮子都丢了。所以说一切的谋略都必须建立在你有相应的实力之上。

    乔峰走上前去，在全冠清背心上轻轻拍了两下，解开他的穴、道，说道“全舵主，我乔峰做了什么对不起众兄弟这事，你尽管当面指证，不必害怕，不用顾忌。”

    全冠清一跃站起，但腿、间兀自酸麻，恨恨的瞥了眼马车，右膝跪倒，大声道“对不起众兄弟的大事，你现今虽然还没有做，但不久就要做了。”说完这句话，这才站直身子。

    白世镜厉声道“胡说八道！乔帮主为人处事，光明磊落，他从前既没做过歹事，将来更加不会做。你只凭一些全无佐证的无稽之言，便煽动人心，意图背叛帮主。老实说，这些谣言也曾传进我的耳里，我只当他是大放狗屁，老子一拳头便将放屁之人打断了三条肋骨。偏有这么些胡涂透顶的家伙，听信了你的胡说八道，你说来说去，也不过是这么几句话，快快自行了断吧。”

    乔峰是温言道“白长老，你不用性急，让全舵主从头至尾，详详细细说个明白。连宋长老、奚长老他们也都反对我，想必我乔峰定有不对之处。”

    奚长老道“我反叛你，是我不对，你不用再提。回头定案之后，我自行把矮脖子上的大头割下来给你便是。”他这句话说得滑稽，各人心中却均感沉痛，谁都不露线毫笑容。

    白世镜道“帮主吩咐的是。全冠清，你说吧。”

    全冠清见与自己同谋的宋奚陈吴四长老均已就缚，这一仗是输定了，但不能不作最后的挣扎，大声道“马副帮主为人所害，我相信是出于乔峰的指使。”

    乔峰全身一震，惊道“什么？”

    全冠清道“你一直憎恶马副帮主，恨不得除之而后快，总觉若不除去这眼中之钉，你帮主之位便不安稳。”

    乔峰缓缓摇了摇头，说道“不是。我和马副帮主交情虽不甚深，言谈虽不甚投机，但从来没存过害他的念头。皇天后土，实所共鉴。乔峰若有加害马大元之意，教我身败名裂，受千刀之祸，为天下好汉所笑。”这几句话说得甚是诚恳，这副莽莽苍苍的英雄气概，谁都不能有丝毫怀疑。

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十章 粉墨登场

吴长风叹了口气，道“帮主，你或者是个装腔作势的大奸雄，或者是个直、肠直肚的好汉子，我吴长风没本事分辨，你还是及早将我杀了吧。”

    乔峰心下大疑，问道“吴长老，你为什么说我是个欺人的骗子？你……你……什么地方疑心我？”吴长风摇了摇头，说道“这件事说起来牵连太多，传了出去，丐帮在江湖上再也抬不起头来，人人要瞧我们不起。我们本来想将你一刀杀死，那就完了。”

    乔峰更加堕入五里雾澡，摸不着半点头脑，喃喃道“为什么？为什么？”

    全冠清忽道“乔峰，你好泰然自若！难道你自己真的不知？”

    乔峰道“知道什么？”

    马夫人继续道“小女子殓葬先夫之后，检点遗物，在他收藏拳经之处，见到一封用火漆密密封固的书信。封皮上写道‘余若寿终正寝，此信立即焚化，拆视者即为毁余遗体，令余九泉不安。余若死于非命，此信立即交本帮诸长老会同拆阅，事关重大，不得有误。’”

    马夫人说到这里，杏林中一片肃静，当真是落针可闻。她顿了一顿，继续说道“我见先夫写得郑重，知道事关重大，当即便要去求见帮主，呈这遗书，幸好帮主率同诸位长老，到江南为先夫报仇来了，亏得如此，这才没能见到此信。”

    众人听她语气有异，既说“幸好”，又说“亏得”，都不自禁向乔峰瞧去。

    只听马夫人接着道“我知此信涉及帮中大事，帮主和诸长老既然不在洛阳，我生怕耽误时机，当即赴郑州求见徐长老，呈上书信，请他老人家作主。以后的事情，请徐长老告知各位。”

    群丐都道“徐长老的话，有谁不信？”

    徐长老向乔峰道“帮主意下如何？”

    乔峰道“乔某对徐长老素来敬重，前辈深知。”

    徐长老道“我看了此信之后，思索良久，心下疑惑难明，唯恐有甚差错，当即将此信交于单兄过目。单兄和写信之人向来交好，认得他的笔迹。此事关涉太大，我要单兄验明此信的真伪。”

    单正道“在下和写信之人多年相交，舍下并藏得有此人的书信多封，当即和徐长老、马夫人一同赶到舍下，检出旧信对比，字迹固然相同，连信笺信封也是一般，那自是真迹无疑。”

    徐长老道“老朽多活了几年，做事万求仔细，何况此事牵涉本帮兴衰气运，有关一位英雄豪杰的声名性命，如何可以冒昧从事？”

    众人听他这么说，不自禁的都瞧向乔峰，知道他所说的那一位“英雄豪杰”，自是指乔峰而言。只是谁也不敢和他目光相触，一见他转头过来，立即垂下眼光。

    徐长老又道“老朽得知太行山谭氏伉俪和写信之人颇有渊源，于是去冲霄洞向谭氏伉俪请教。谭公、谭婆将这中间的一切原委曲折，一一向在下说明，唉，在下实是不忍明言，可怜可惜，可悲可叹！”

    这时众人这才明白，原来徐长老邀请谭氏伉俪和单正来到丐帮，乃是前来作证。

    徐长老又道“谭婆说道，她有一位师兄，于此事乃是身经目击，如请他亲口述说，最是明白不过，她这位师兄，便是赵钱孙先生了。这位先生的脾气和别人略有不同，等闲请他不到。总算谭婆的面子极大，片笺飞去，这位先生便应、召而到……”

    “雁门关外，乱石谷前……我……我……”蓦地里脸色大变，一转身，向西南角上无人之处拔足飞奔，身法迅捷已极。

    眼见他便要没入杏子林中，再也追他不上，众人齐声大叫“喂！别走，别走，快回来，快回来。”赵钱孙那里理会，只有奔得更加快了。

    突然间一个声音朗朗说道“师兄两鬓已霜，风采笑貌，更不如昔日也。”赵钱孙蓦地住足，回头问道“是谁说的？”那声音道“若非如此，何以见谭公而自惭形秽，发足奔逃？”众人向那说话之人看去，原来却是全冠清。

    赵钱孙怒道“谁自惭形秽了？他只不过会一门‘挨打不还手’的功夫，又有什么胜得过我了？”

    忽得听杏林彼处，有一个苍老的声音说道“能够挨打不还手，那便是天下第一等的功夫，岂是容易？”

    众人回过头来，只见杏子树后转出一个身穿灰布衲袍的老僧，方面大耳，形貌威严。

    徐长老叫道：“天台山知光大师到了，三十余年不见，大师仍然这等清健。”

    智光和尚的名头在武林中并不响亮，丐帮中后一辈的人物都不知他的来历。

    但乔峰、六长老等却均肃立起敬，知他当年曾发大愿心，飘洋过海，远赴海外蛮荒，采集异种树皮，治愈浙闽两广一带无数染了瘴毒的百姓。

    他因此而大病两场，结果武功全失，但嘉惠百姓，实非浅鲜。各人纷纷走近施礼。

    在民间，此人的威望远盖过少林方丈。

    赵钱孙忽道：“雁门关外乱石谷前的大战，智光和尚也是有份的，你来说吧。”

    接着在智光和尚和赵钱孙一搭一唱下，将当年雁门关之事说完了。

    乔峰听到这里，心中已猜到了八、九分，颤声问道：“智光大师，那……那少室山下的农人，他，他，他姓什么？”

    智光道：“你既已猜到，我也不必隐瞒。那农人姓乔，名字叫作三槐。”

    乔峰大声叫道：“不，不！你胡说八道，捏造这么一篇鬼话来诬陷我。我是堂堂汉人，如何是契丹胡虏？我……我……三槐公是我亲生的爹爹，你再瞎说……”突然间双臂一分，抢到智光身前，左手一把抓、住了他xiong口。

    单正和徐长老同叫：“不可！”上前抢人，接下来的交手让众人了解了，乔峰完全有能力单刷丐帮副本。

    眼见自己等人加起来都不够乔峰揍的，于是单正怂了，急忙叫道：“乔帮主，有话好说，千万不可动蛮。我单家与你无冤无仇，请你放了我孩儿。”铁面判官说到这样的话，等如是向乔峰苦苦哀求了。

    徐长老也道：“乔帮主，智光大师江湖上人人敬仰，你不得伤害他性命。”

    乔峰热血上涌，大声道：“不错，我乔峰和你单家无冤无仇，籍光大师的为人，我也素所敬仰。你们……你们……要除去我帮主之位，那也罢了，我拱手让人便是，何以编造了这番言离出来，诬蔑于我？我……我乔某到底做了什么坏事，你们如此苦苦逼我？”

    他最后这几句声音也嘶哑了，众人听着，不禁都生出同情之意。

    但听得智光大师身上的骨骼格格轻响，均知他性命已在呼吸之间，生死之差，只系于乔峰的一念。除此之外，便是风拂树梢，虫鸣草际，人人呼吸喘息，谁都不敢作声。

    陈默指了指智光，一副挑事的表情道“乔兄，这人杀你母亲，你杀了他也是无妨，为母报仇天经地义。”

    <!-- ２３wx -->
------------

第二十一章 大幕拉开

乔峰悲戚道“百晓生，连你都认为我是契丹人？”

    陈默理所当然道“这有什么好认为的，你本来就是啊，而且当个汉人有什么好自豪的。”

    少数民族还有加分呢，汉人就没有，好吧现代人观念不一样，和古人形成冲突，这是没办法的事。

    陈默对于契丹人没有什么恶感，但是对于金人却是相当的不爽，即使清宫剧洗地也一样，而且好多都有幕后黑手。

    面对一群人异样的眼神，陈默全然不放在心上，要不是不知道陈默的民族，大家一定会大骂汉奸。

    乔峰将智光大师缓缓放下，右足足尖一挑，将单季山一个庞大的身躯轻轻踢了出去，拍的一声，落在地下。单季山一弹便即站起，并未丝毫受伤。

    乔峰眼望智光，但见他容色坦然，殊无半分作伪和狡狯的神态，问道：“后来怎样？”

    智光道：“后来你自己知道了。你长到七岁之时，在少室山中采栗，遇到野狼。有一位少林寺的僧人将你救了下来，杀死恶狼，给你治伤，自后每天便来传你武功，是也不是？”

    乔峰道：“是！原来这件事你也知道。”那少林僧玄苦大师传他武功之时，叫他决计不可向任何人说起，是以江湖上只知他是丐帮汪帮主的嫡传弟子，谁也不知他和少林寺实有极深的渊源。

    智光道：“这位少林僧，乃是受了我们带头大哥的重托，请他从小教诲你，使你不致走入岐途。为了此事，我和带头大哥、汪帮主三人曾起过一场争执。我说由你平平稳稳务农为主，不要学，再卷入江湖恩仇之中。带头大哥却说我们对不起你父母，须当将你培养成为一位英雄人物。”

    乔峰道：“你们……你们到底怎样对不起他？汉人和契丹仇怨相杀，有什么对得起、对不起之可言？”

    智光汉道：“雁门关外石壁上的遗文，至今未泯，将来你自己去看吧。带头大哥既是这个主意，汪帮主也偏着他多些，我自是拗不过他们。到得十六岁上，遇上了汪帮主，他收你作了徒儿，此后有许许多多的机缘遇合，你自己天姿卓绝，奋力上进，固然非常人之所能及，但若非带头大哥和汪帮主处处眷顾，只怕也不是这般容易吧？”

    只听智光续道：“汪帮主初时对你还十分提防，但后来见你学武进境既快，为人慷慨豪侠，待人仁厚，对他恭谨尊崇，行、事又处处合他心意，渐渐的真心喜欢了你。再后来你立功愈多，威名越大，丐帮上上下下一齐归心，便是帮外之人，也知丐帮将来的帮主非你莫属。但汪帮主始终拿不定主意，便由于你是契丹人之故，他试你三大难题，你一一办到，但仍要到你立了七大功劳之后，他才以打狗棒相授。那一年泰山大会，你连创丐帮强敌九人，使丐帮威震天下，那时他更无犹豫的余地，方立你为丐帮帮主。以老衲所知，丐帮数百年来，从无第二个帮主之位，如你这般得来艰难。”

    乔峰低头道：“我只道恩师汪帮主是有意锻炼于我，使我多历艰辛，以便担当大任，却原来……却原来……”到了这时，心中已有七八成信了。

    徐长老道：‘多谢智光大师回述旧事，使大伙有如身历其境。这一封书信……”他扬了扬手中那信，续道：“是那位带头大侠写给汪帮主的，书中极力劝阻汪帮主，不可将帮主大位传于乔帮主。乔帮主，你不妨自己过一过目。”说着便将书信递将过去。

    智光道：“先让我瞧瞧，是否真是原信。”说着将信接在手中，看了一遍，说道：“不错，果然是带头大哥的手迹。”说着左手手指微一用劲，将信尾名撕了下来，放入口中舌、头一卷，已吞入肚中。

    智光撕信之时，先向火堆走了几步，与乔峰离远了些，再将信笺凑到眼边，似因光亮不足，瞧不清楚，再这么撕信入口，信笺和嘴唇之间相距不过寸许，乔峰万万料不到这位德高望重的老僧竟会使这狡狯会俩，一声怒吼，左掌拍出，凌空拍中了他穴、道，右手立时将信抢过，但终于慢了一步，信尾的署名已被他吞入了咽喉。乔峰又是一掌，拍开了他穴、道，怒道：“你……你干什么？”

    智光微微一笑，说道：“乔帮主，你既知道了自己身世，想来定要报你杀父之仇。汪帮主已然逝世，那不用说了。这位带头大哥的姓名，老衲却不愿让你知道。老衲当年曾参预伏击令尊令堂，一切罪孽，老衲甘愿一身承担，要杀要剐，你尽管下手便是。”

    啪、啪、啪，一阵掌声在此刻诡异响起，接着便闻“精彩真是精彩，一个女人为了报仇尽然炮制出如此大戏，真是苦了你了，马夫人。”说道马夫人三字时，声若雷霆，响彻全场，陈默再度吸引道了所有目光。

    众人顿时议论纷纷，接着知情人士对陈默介绍一番，大伙算是知道了这位号称百晓生之人喜欢语出惊人，且完全不在乎别人的眼光，便耐心等待其接下来之言。

    唯有马夫人等人听闻此言，慌张之色一闪而过，全冠清更是全身一抖，刚才的事情还历历在目，深怕此人真的知道点什么。

    “看来各位都都对在下有所了解了，现在也都在等我说话，即是盛情难却，在下就不得不说上一说了。”

    谁特么盛情难却，这人真是好不要脸，还有你倒是快说啊，这是众人的心声，难得所有人都达成了一致。

    陈默清了清嗓子，吊足众人胃口后才道“马夫人，哦不，康敏小姐，可曾记得当年为了攀上马大元，而被你亲手掐死的儿子（原著似乎没写清楚性别，随意啦）。”

    也是段正淳唯一的儿子，这句话陈默没有说出来，只是在心底默念。

    “什么！”

    “怎么会！”

    “骗人的吧！”

    惊呼声，不可置信声，咋呼声，一声盖过一声，丐帮众人，在场武林同道，都议论纷纷，有相信，也有怀疑，都在等百晓生下一步解释。
------------

第二十三章 被堵

王语嫣等人则是一脸不可置信，她们对于陈默所言深信不疑，震惊于怎会有如此歹毒之人，虎毒尚且不食子，何况人乎。

    “百晓生，你污蔑妾生一个弱女子是何居心？”说话间全无怒意，依旧是那幅惹人怜惜的语气，似乎这件事情真的与她无关。

    连一直注视着她的乔峰，都未曾发现马夫人有任何情绪波动。

    “我百晓生只是实话实说罢了，至于你们信或不信，与我何干。”这比装的，我都想起了至于你们信或不信，我反正是信了的那个吊的一笔的发言人了。

    为了把议论之音压下，陈默指着段誉以浑厚的内力，将声音传遍在场“刚刚乔兄已经介绍过这位段兄了，大家都对他的身份十分清楚了！”

    停顿之后，等到在场不明真、相之人，从旁人的口中得知段誉身份后，陈默才继续道“段兄，不知道对于被马夫人掐死了的哥哥或者弟弟，你怎么看？”

    虽然有所准备，但是这消息还是让段誉一脸惊讶，怎么会是我哥哥或弟弟，想不到还会和自己扯上关系，这是什么原因。

    陈默一脸平静道“段兄不要惊讶了，你爹段正淳什么尿性，你应该比我清楚。”提到段正淳，李青萝眼神一动，又归于平静了，现在说什么都没意义了，自己和语嫣都被此人所收服，过去的事就随风而逝吧。

    在座众人都对段正淳的风流韵事都有所知晓，绿帽子批发户可不是说说而已，此刻听到是他的情债，反而露出了原来如此的表情，这说服力真是杠杠的。

    段誉在经历了钟灵，木婉清之后，对此等事情也算有了免疫，对于扯出这等丑闻，虽心有不爽但还是礼貌的回复道“这须问过家父才知道。”

    “白世镜，全冠清，马夫人年轻胴、体的滋味怎么样？”陈默语不惊人死不休，再度爆出一个内幕，惊起满堂喧哗。此刻马夫人银牙暗咬，恨不得将此人碎尸万段，怨毒的目光直刺陈默。

    智光眼看陈默说的话越来越不堪入耳，开口道“阿弥陀佛，施主，须知妄言，绮语，两舌，恶口，杀人无血，其过甚恶。”

    陈默面对智光的质疑，平静反问道“老和尚，是不是只要我证明我不是污蔑，再不堪入耳你都会受着？”

    “阿弥陀佛！”智光和尚宣了声佛号，算是默认了陈默所言。

    陈默大喝道“若我能说出带头大哥是谁，你是否就信了我之前所说呢？”接着嘴唇微张，以内力凝音传入智光耳朵后步步紧逼道“不知大师对于在下之言怎么看？”

    智光在陈默传音之后，身体不自觉的晃了一晃，不过很快站稳，只是在场基本都是有功夫之人，眼力自认不差，纷纷判断看来这百晓生所言非虚，真的知道带头大哥是谁。

    智光闻言“施主之言，贫僧不做评论，就此告辞。”说完竟是如火烧眉毛般离开了。

    智光大师的反应，让人将上面的话不由得回顾一遍，本来就当笑话听的，却是不由得信了五成。

    此刻部分之人看向白世镜，马夫人，全冠清的眼神已经不一样了。

    乔峰抢过几步来到陈默面前，略带恳求道“陈兄弟，带头大哥到底是谁？”

    “乔兄，当日离去之时我就说过吧，我的消息可是有要价的。”陈默这是露出了自己的狐狸尾巴。

    “不知陈兄需要什么？”

    “乔兄，我在金匮城松鹤楼等你。”说完回到马车，指挥者剑侍架马离开，丐帮也没人赶拦，生怕此人再度爆出什么惊人内幕，将丐帮名声彻底毁了。

    眼下目的达到，帮乔峰洗清了嫌疑，在江湖上留下了百晓生从不说虚言的名号，又何必再待下去。

    至于康敏那怨毒的眼神，不好意思，等你先过了眼前这关在说吧。

    虽然这个女人长得漂亮，但是心肠实在歹毒，关键还是个烂货，陈默虽然最近节操掉的厉害，不过依旧没有招惹对方的打算。

    只是因为在人群中少看了你一眼，你就要毁了人家一生，好毒妇！

    白世镜在智光大师退却之际便知事情不妙，感受到丐帮众兄弟神色变化之后，更是脸色惨白，挣扎过后，最终走出了人群，他知道经此之后，丐帮已无他的容身之地，“各位，杀害马副帮主的就是白某人。”说完之后，全身的力气像是被抽走了一般。

    凶手自己承认，马夫人的阴谋也暴露在众人眼前，接下来便是清理门户的时间了，只是乔峰身份曝光，无论丐帮弟子如何挽留，他最终是辞去帮主之位，就此离去。

    段誉叫道：“大哥，大哥，我随你去！”发足追赶乔峰。

    乔峰离去之时便追着陈默而去，马车慢悠悠的晃荡怎比得上乔峰的脚力，未过许久乔峰便追上陈默的车队。

    只是陈默做梦也没想到，自己提前离开，走的是官道，却是一头撞上了被放了鸽子，准备找丐帮麻烦的西夏一品堂之人。

    本来对方急着赶路也没理会陈默一行，奈何四大恶人在大理铩羽北去之后，遇到西夏国一品堂中、出来招聘武学高手的使者，四恶不甘寂、寞，就都投效了。

    陈默的剑侍姿色都是不错之人，一袭白衣打马而来，自有一番清冷的感觉，下人如此出色，那马车之中又是如何国色天香，想着想着色中饿鬼云中鹤便是心、痒难耐。

    色中饿鬼云中鹤在赫连铁树身旁耳语一番之后，对四大恶人颇为倚重的赫连铁树竟是大手一挥将陈默等人围了起来。

    西夏国众武士中突有一人打马而出，身形长如竹竿，双手各执一把奇形兵刃，柄长三尺，尖端是一支五指钢抓道“兀那小娘皮，让你家主人出来，我家将军看上了尔等马车，留下马车便放尔等过去。”

    云中鹤眼珠子乱转，显然他只是想让众人放下戒心，把马车中人骗出来而已。

    陈默自马车中看到八匹马上的乘者都手执长矛，矛头上缚着一面小旗。矛头闪闪发光，依稀可看到左首四面小旗上都绣着“大夏”（西夏是汉族的称呼，大夏是党项人的自称）两个白字，右首西面绣着“赫连”两个白字，便猜测到自己这是遭遇了西夏一品堂。

    陈默微微苦笑，想不到自己刚刚装X打脸完毕，就被人堵了，这便是报应？。

    拉开车帘，来到马车之外，歪头微笑着对前来叙话之人问道“云中鹤？”

    云中鹤眼见马车之中、出来一个模样清秀的散发着书卷气息的儒生，随即便是一愣，听见对方喊自己的名字又是一愣。

    看仆人打扮本以为会出来一个武林中人，结果出来个书生，以为猜测错误之后，发现来人居然能叫出自己名字，绝对是个江湖中人，感觉自己被耍，随即颇有点恼羞成怒道“正式你家爷爷！”

    【有读者反映内容衔接不上，重新排版一下，消失掉的二十二章就不要在意了！】
------------

第二十四章 一品堂，灭

陈默脸上笑容不变，如叙家常般开口道“哦，那就去死吧。”

    谈笑间杀人也不过如此。

    云中鹤闻言心知不妙，就见对方变出一银色物件，不知是甚暗器，却也没有犹豫，当即双手一按马背，如同泥鳅般紧贴马身翻身躲入马腹之下。

    只是陈默的沙漠之鹰的枪口一直未曾挪动分毫，依旧指着云中鹤原来的位置，目光却是瞟着云中鹤后方，隐隐被拱卫在中央之人。

    “砰！”

    声如爆竹轰鸣，惊得附近马匹四蹄乱动，躁动不安。考虑到枪械的问题，陈默等人的马匹，都被堵上了马耳。

    云中鹤所乘马匹更是人立而起，也亏得他是江湖好手，没有被这畜生突如其来的举动伤到，此刻滚落在地，除了身上的灰尘，不见受伤，仅有几分狼狈。

    见自己未曾受伤，云中鹤刚要讥笑几句，却闻后方疾呼“将军，将军你没事吧！”。

    云中鹤暗道不好，刚才这人根本就是在咋呼自己，目的是为引开所有人的注意力，而目标直指己方领头之人。

    亲卫只见，赫连铁树眉心之上被开了一个大窟窿，白的红的一股脑流了出来，当即悲吼道“将军死了，兄弟们为将军报仇。”

    他们十分清楚，作为赫连铁树的亲卫，眼睁睁的看着自己保护之人死在面前，等待他们的绝非是什么好下场，倘若活着回去，恐怕还会连累自己亲人，还不如在此战死，这样还能保自己家人一个安全。

    这亲卫一吼，便当先跃马而出，朝陈默所在之地奔来，其后方紧跟着其余的亲卫。

    亲卫冲杀在前，一品堂所招收的江湖人士可没有这等自觉，他们兀自观望，要看看此人到底使用如何手段杀了赫连铁树的，此人是否还能如此杀人。

    三十余丈的距离转眼过半，砰砰砰，砰砰砰，沙漠之鹰连开六枪，大光了一个弹匣，陈默的手腕未曾抖动分毫，而怒极冲杀而来的亲卫纷纷衰落马下，仔细检查就会发现死状与赫连铁树无异。

    不过冲杀上来的，远不止六人，陈默探手间又拿出一把微冲，嘚嘚嘚，一梭子弹扫射而出，50多位提刀奔跑而来的士兵，瞬间倒下大半。

    能活着的，也都已经哆嗦在地，被吓破了胆。

    原本观望之人就见火星闪烁了六次，骑马在前亲卫们便已倒地不起，接着黑色的物件突兀的出现在对方手上，而后火光再闪，冲杀而上的普通士兵立马倒下大半。

    任他们如何机智，也不明白陈默手段，不想枉送性命，随决定撤离。毕竟他们可没有为一个死人尽忠的义务，驾着马匹转身便走。

    云中鹤，叶二娘，岳老三你看看我，我看看你，看着一品堂就此分崩离析，也不知是什么心情，云中鹤翻回马背，马鞭一抽“驾”的一声，狠话都没留就骑马离开。

    乔峰赶到之时，便看到一品堂之人分崩离析，眼看对方几百号人，本来准备恶战一场，也是就此落空。来到此地的乔峰，也没有出手阻拦溃散之人，只是放缓了步伐。

    陈默也是颇为无奈，本来想让一品堂去找丐帮麻烦，结果撞到了自己的枪口之上，对方人多势众，真打起来自己这边怕是会损失惨重，不得已之下只能擒贼先擒王，在对方反应过来之际，提前干掉了赫连铁树。

    果然，先天以下，枪械就是利器啊，没有防备也是关键。

    眼见堵路之人四散而逃，陈默挽起车帘，准备再度钻回马车之中，转身之际却是看到了逆流而上的乔峰，段誉二人。

    乔峰眼见对方停下了手中动作，便朗声道“陈兄，不知在此可否一叙？”

    “不可!”说完便钻进了马车之中。

    听得此言，脚踏凌波微步的段誉脚步一错，差点摔倒在地，而乔峰也是微微愕然，心想不是你叫我来的么，怎么到了这里却又变卦了。

    段誉刚想张口指责“喂，我说你这人…”便被乔峰制止了，开口询问，为了自己的身世，不过被人拒绝而已“不知乔某是否惹阁下不快了？”

    “没有。”陈默的话音轻飘飘的传来，“剑一，走吧。”

    “是”剑一说完，马鞭挥下，赶车前行。

    乔峰追问“这却又是为何？”

    “这地方不吉利。”陈默的答案噎得二人半响不语。

    乔峰“…”

    段誉“…”

    “倒是乔某思虑不周了。”乔峰说完，也是跟上了马车。

    行得两里地，在靠近河边之处，陈默叫停了车队，吩咐“剑一，就在这里扎营吧。”

    “是！”说完，剑一便开始安排人手扎营和拾捡柴火等一系列琐碎之事。

    这是陈默下来马车道“乔兄，不知可否打些野味来，我们边吃边聊。”

    “理当如此，乔某也有些想念陈兄的厨艺和美酒了。”此刻早已日落下山，一被提起，饿了一天的乔峰也觉得自己饥肠辘辘了，也不多说，运起轻功奔了出去。

    陈默转头看着呆呆傻傻在原地的段誉道“你不会要吃白食吧。”一句话把书呆、子段誉臊的不行，运使凌波微步离开了此地。

    不多久，乔峰扛着野猪一手提着一只孢子回来，而段誉则是拎着两只兔子回来。陈默则在两人离开之际拿出了大米和瓶装酒，其他工具都在后方的马车之上，厨师的工作当然是交给剑侍了。

    等候许久，金黄、色的猪油自野猪之上滑落，孜然的香味飘散在空中，陈默唤过剑一“给夫人们端上晚餐吧。”

    “是，主人。”

    陈默看着剑一离去的背影，撕下一直猪蹄道“乔兄，肉熟了，我们开吃吧。”

    乔峰撕下一只猪蹄递给段誉，再撕下一只咬上一口，提起身旁的二锅头闷上一口道“舒坦，这才是享受。”

    段誉吃两口肉、道“这味道真是比我家的厨师还厉害。”

    “陈兄，乔某还是那句话，带头大哥到底是谁？”思及自己身世，乔峰不由低落下来道。

    陈默嚼了口外酥里嫩的野猪肉，灌上一口酒道“不知道乔兄想好用什么换了没？”

    乔峰坦然道“乔某已然辞去丐帮帮主之位，现在是闲云野鹤，除了烂命一条，别无长物，不知陈兄所要何物？”
------------

第二十五章 擒龙功

当过帮主的果然厉害，这就把皮球踢回来了。

    陈默伸、出两根手指道“我要降long二十八掌和擒long功，一个消息换一本秘籍如何？”

    也就在这个时候，乔峰被身世打击，最为脆弱之时，谋求丐帮的绝学，才有把握，其他时候陈默还真不敢确定自己能成功。

    乔峰陈默半响之后道“好，很公平，不过我也有个要求，你必须把秘籍看完之后传回丐帮。”

    这乔峰真是打得一手好算盘，武功秘籍有陈默传回丐帮，不至于让丐帮镇派功法流失，就算被人知道了陈默学了去，也可以推脱自己只是托对方把秘籍归还丐帮，想不到对方已经阅览过了。

    对于乔峰的小算盘，陈默一点都不介意“好，我先来说带头大哥吧。此人能让智光和尚闭口不言，能让玄苦教你武功，必然也是得道高僧，相必你也有所猜测了吧。”

    陈默略一停顿，看了看乔峰点头后方才继续道“此人正是少林玄慈方丈。”

    丈字落下，经陈默提醒已经有所准备的乔峰，猛灌了一口烈酒，果然事情如此前预料般的麻烦。

    乔峰问“那另外一个消息呢？”

    “你爹还没死”陈默话音落下，乔峰和段誉都惊讶的站了起来，这则消息比少林方丈惊人多了。

    “什么！”

    “怎么会！”

    面对乔峰和段誉的惊讶，陈默优哉游哉啃着野猪肉，绿色无污染的肉质就是好，想不到剑七的手艺相当高明。

    乔峰松开酒瓶，喜不自胜的问道“我爹现在在哪？”

    陈默比了一下手指道“这是第三个消息哦！不过送你了，你爹原本隐藏在少林寺，他本是不知道你还活着，这次你的身世却被人意外捅了出来，要不了多久就会人尽皆知，想必你爹也会知道。”

    乔峰真诚的感激道“大恩不言谢，这里便是擒long功的秘籍，降long二十八掌已被乔某学会，却是未带秘籍，若是陈兄有纸，乔某可以现在就写出来。”

    “无妨，乔兄待天亮之后再写也不迟。”陈默对于乔峰的人格还是很相信的，故而没有那么急迫。

    “乔某明天便会启程，前往少室山，还是今天写完吧。”乔峰解释了句。

    “大哥，我随你一起吧。”闲极无聊的段誉决定去北方看看。

    “好。”

    “剑一，去拿笔墨纸砚来。”见乔峰主意已定，陈默便吩咐道，之后往马车走去“乔兄，那边的帐篷是留给你们的，我就不奉陪了。”

    上马车后，陈默可没有让两个大男人听自己墙根的变、态嗜好，靠着几女难得的没有动手动脚，随意的耳鬓厮、磨了一会儿，便悄然安歇。

    朝阳初升，陈默自粉、臀、玉、臂中醒来，靠在李青萝丰ting的硕大上，不由暗自出神，多想就这样惬意的生活下去，只是想要维持这样的日子，现在这点实力可是远远不够的，革命尚未成功，同志仍需努力。

    翻身起chuang却是把几女也是吵醒了，以惊人的毅力克服了早锻炼的想法，出得马车之后转过几棵大树之后，小解放水，这时剑一毫不避讳的来到陈默身后。

    在她们观念中，侍女一切都是主人的，什么时候服侍到床、上，也没什么可意外的。只是陈默被一个女人看得有点尴尬，本来就是昂扬的状态难以放水，现在情况更甚。

    剑一递上了一叠纸张报告道“乔大侠和段公子在天刚亮就已离去，这部秘籍便是乔大侠让我转交给主人的。”

    “哦，知道了，你把这些拿到马车里吧。”陈默洋装平静的开口道，努力的转移自己的注意力。

    其实乔峰和段誉的离去，在睡梦中的陈默隐隐约约有所感受，只是对方既然趁自己未醒之际提前离开，不想和自己照面，陈默又何必勉强呢？翻个身，在肉浪之中拱了拱继续睡。

    解手洗漱完毕后，众女接过剑一端过来的米粥，道“相公，接下来我们去哪里？”

    陈默想都不想，脱口而出道“我们接下来去天山灵鹫宫，见语嫣的爷爷。”

    只是说完，几女间有了诡异的静默，阿朱和阿碧的眼神更是不断的在王语嫣和李青萝身上逡巡，陈默才反应过来拉住王语嫣和李青萝的玉手宽慰道“好了，今生我是不会再放手了，无论眼前是刀山还是火海，天塌下来，有相公给你们扛着。”

    李青萝张了张嘴，想说我还是不去了，只是话到嘴边，看到小男人认真的眼神，最终化为无奈的叹息。

    “走吧，剑一她们已经收拾好了，我们先乘船北上，再转道前去天山。”刚刚经历此事，陈默突然想起阿朱的亲生、母亲阮星竹还未相认，要是以后离开这个世界让阿朱知道此事，怕也是麻烦，只是阮星竹居住于大理境内的小镜湖，看来得等到灵鹫宫之后，派人处理了。

    陈默揽着王语嫣母女上了马车，阿朱三人跟进之后，剑一一挥马鞭，驾车朝着金匮城赶去。

    陈默眼看马车之内少了平时的生气，道“大家都过来看看，新拿来的丐帮绝学《擒long功》，这门功夫在丐帮历史上可没几人学成过，其威名远在降long二十八掌之上。”

    阿朱看着旁边摆着的还未装订的秘籍道“我先来看看降long二十八掌。”

    阿碧开口道“阿朱，给我几页。”

    此刻，古文一页，字数寥寥，王语嫣本就有过目不忘之能，陈默开发过后的记忆力也是达到此等程度，不过十息，两人已经翻完了整本秘籍。

    王语嫣闭上眼睛，伸、出素手比比划划，似乎刚看完功法，就能掌握，这等过人天赋，真是羡煞旁人。

    看完秘籍之后，陈默瞬间沉浸其中，身体如同没有了灵魂的木偶，失去了控制，一头栽倒在了李青萝怀中。

    此刻，陈默意识再度被扯到灵魂深处，一股画面展现在眼前。

    一鹿角、牛头、驴嘴、虾眼、象耳、鱼鳞、人须、蛇腹、凤足，身披金色鳞甲，腹生五抓，在天际翱翔，翻滚之间引动无尽雷云，晴朗的天空瞬间变换，霹雳炸响天际，狂风怒吼大地。
------------

第二十六章 鸠摩智

随着五抓金龙不断的散发自己的煌煌龙威，这片天地之间已然色变，原本高悬天空的大日，彻底被墨云遮挡，天地之间一片昏暗，唯有雷霆在天空闪耀，照亮世间。

    一虬髯大汉满脸不耐的自山间石屋之中走出，其裸、露在空气中的逡黑肌肤闪耀着如玉石般的光泽，一块块不甚健壮的肌肉蕴却含、着爆炸般的力量，不见其多余动作，探手之间朝天际金龙遥遥一抓，手掌穿越重重空间，来到五爪金龙头顶。

    此刻五爪金龙也察觉到了上方的异样，道道雷霆于动念间凝结成无数紫色雷球，龙尾一摆，雷球如连珠炮弹般飞射向遮天巨手，声震四野的炸响过后，雷球相击却是没有在巨手之上留下任何痕迹。

    龙眼一眯，龙吟再起，震动整片天地，却不能让大手停顿分毫，五爪金龙见此无效，龙吟之声一转，引动乌云翻滚，瞬间在凝聚在金龙身侧，化为一条五爪黑龙，墨云为其肉，雷霆为其骨，黑龙的能量波动与其本尊相比竟是分毫不弱。

    施展云龙之术，金龙战斗力在此神通之下瞬间提升一倍。失去了乌云遮蔽，天空瞬间为之一清，太阳的光芒再度洒落大地。

    此刻遮天巨手五指开始收拢，五爪金龙开始感受到逐渐加强的空间压迫力，知晓绝对不能再拖下去了，黑龙瞬间化为乌光迎向了巨手掌心，无边距离一闪而过，直击巨掌，雷霆如纹身般在其体表亮起，身躯在接近掌心之际已膨、胀为原来是千倍大小。

    眨眼间，砰的一声，两者接触，只一瞬间墨龙便已自爆开来，一股无声的波浪席卷天地，山呼海啸顿时爆发开来，两者接触之处更是漆黑不见光芒，原本牢固的空间竟是在这自爆之下碎裂开来。

    只是如此威能，大手依旧顶着空间碎片慢慢收拢。

    五爪金龙见此也不惊慌，龙嘴之中亮起无边金芒，这一瞬间，天空之中宛若出现了两轮太阳。张嘴一吐，凝聚了五爪金龙大半力量的龙息便朝着顶着空间碎裂朝自己收束而来的巨手。

    龙息浇在空间碎片之上，预想中的火星撞地球没有发生，而是两者竟是诡异融合，形成更加强大的攻势斩向巨手。

    似乎鲜血洒落，似乎充满绝望，金龙的攻击未能替他争取摆脱巨手所在空间的时间。

    巨手终究慢慢收拢，五爪金龙无法逃脱被捉命运。遮天巨掌轰然闭合，原本如山岳般的巨手突兀消失，还大地一片朗朗乾坤。

    回首间，大汉手上捏着一条小龙，仔细查看依旧能发现这是那万丈巨龙缩小后的模样，现在却如普通的四脚蛇被捏在手中，摇摆挣扎不得脱身。

    接着陈默就看见，大汉将小龙摔身前在地上，踏步之间将其踩在了脚下，脚尖转动将其碾压，脚底板和骨骼的摩、擦声清晰的传入耳朵。

    大汉离去之后，嵌在地面岩石之上的五爪金龙已翻着白眼晕了过去，看来金龙的神通法力被尽数禁锢了，要不然以其实力不可能被一脚踩晕，当然也有可能是大汉的一脚太过霸道。

    回过神来的陈默，发现五女尽数围在身前，泪眼婆娑，一脸担忧地看着自己，要不是自己方才散发出一股令人战栗的气息，诸女怕是已经哭得稀里哗啦了。

    在几女的复述下，陈默理清了思绪，刚才自己来领略《擒龙功》无限风采，结果意识全部沉浸其中，里意识表意识一丝不留的情况下，身体竟如通死尸般失去了心跳和呼吸，让几女误以为自己修炼武功走火入魔，不慎猝死。

    在近乎说干口水的情况下，众女才对陈默入定炼成《擒龙功》的话将信将疑，非要看到效果才能放心，否则短时间内不再让陈默修炼。这件事提醒了陈默，以后但凡获得武功秘籍，绝对危险环境之下翻看，要是再度陷入沉眠，极有可能变成永眠了。

    在众女的要求下，陈默万般无奈，只得钻出马车，站在剑一旁边，伸、出细腻的双手，对着十丈开外的大树全力一握，接着体内真气竟是以陈默瞠目结舌的速度流失过半，然后就见尺宽的大树之上树皮层层剥落，剥落之处整体看来竟是一个巨大的手印，而此刻仅仅是开始，手印在陈默的控制之下，慢慢收紧，在令人牙酸的噼啪声中，树干被越捏越小。

    最终砰的一声，粗、壮的大树，竟被陈默生生捏爆，看到此景众女相顾骇然，同时也相信了陈默所言，毕竟就他们所知，没有那种功夫能如此神奇且强大。

    啪、啪、啪，在空旷的道路上掌声突兀响起，接着一个身穿黄、色僧袍身影自路边林间走出。此人不到五十岁年纪，布衣芒鞋，脸上神采飞扬，隐隐似有宝光流动，便如是明珠宝玉，自然生辉。

    只是僧袍之上褶皱未平和自己救起自杀的王语嫣后用内功蒸干类似，眉宇之间戾气丛生，怕是被段誉沉了水，才脱离此獠之手。

    来人诚恳道“这位施主好俊的功夫，小僧竟是闻所未闻，不知施主可否告知？”

    陈默看到来人打扮和他的喜好，便猜到此人便是鸠摩智了，不过现在正想试试实力便有人来送枕头了，便道“告诉大师又何妨，只是大师不知道的怕是诸多，每件事情都要寻根问底，怕是几辈子都不够。”

    鸠摩智双手合十道“阿弥陀佛，施主所言甚是，是故小僧只对高深武功才会寻根问由。”

    陈默抱拳道“想不到大师你竟是一个武痴，只是不知道大师可否告知法号。”

    鸠摩智双手合十郑重介绍道“小僧大雪山大轮寺释子鸠摩智。”

    陈默道“既然大师是密宗高僧，那我两比过一场如何？倘若大师胜了，在下便把《擒龙功》秘籍赠与大师，若是在下侥幸胜个一招半式，大师便以大雪山珍藏交换如何？”
------------

第二十七章 交手

鸠摩智眼见此人年岁尚轻，约莫二十左右（修炼过后外表年轻了），料他内力不甚深厚，刚才施展那一招的强大威力，连自己都不敢硬接，想来内力消耗甚巨，现在实力能剩一半就不错了，思及于此便开口道“既然施主诚恳相邀了，小僧便献丑了，只是大轮寺的典籍小僧不敢妄自交换，便以少林七十二绝技中的《无相劫指》为注如何？”

    贼和尚心里千肯万愿，却装作为难还讨价还价，看在你无耻的份上，我就同意了，陈默心道。

    “随意。”对于鸠摩智近乎无理的要求，陈默完全没有放在心上开口道。言外之意便是反正都是我赢，鸠摩智也是好定力，神色不动，弯腰作揖之后，才出手。

    不是陈默自信，刚才耗费泰半内力，在两人闲扯之际依旧只恢复到巅、峰时的六成，但随着精力全部投入修炼内功，身体素质在不知不觉间成长到了120，陈默想来这应该和自己穿越时所受的痛苦分不开的，否则单凭百脉俱通根本无法解释。

    这等身体完全是国术达到化劲后才有的结果，这样夸张的身体素质再配合内力，全力施为之先天以下，绝对K.O。只是这次是练手的好时机，陈默怎会如此浪费呢。（普通人整体素质4，精英士兵5，明劲5-50.暗劲50-100.化劲100-200）

    砰，两人之间没再说多余的废话，急掠数丈之后，同时出掌，真力内敛，平平无奇的两掌相击，运使八成真力的鸠摩智蹬蹬蹬退出七八步才在地面站稳。

    鸠摩智原本准备第一击示敌以弱，准备左手暗使火焰刀重创对方。

    结果情况出乎意料，对方健硕的躯体之中居然蕴含如此怪力，交手间巨力传来，要不是自己见机得快，赶忙散去火焰刀，左手帮忙将巨力卸掉，刚才那一下右手估计被对方拍碎了，不过现在还是没有恢复疼痛难耐。

    鸠摩智将右手负于身后，压下翻腾气血朗笑道“哈哈，想不到施主是天生神力，是小僧眼拙了。”

    陈默状若谦虚道，只是不断的勾起鸠摩智的邪火“大师不必过谦，寻常之人怕是已经败于在下，我们继续。”

    眼见对手再次攻到，吃过一次暴亏的鸠摩智岂会再度与陈默硬碰硬，掌势化柔，百转回肠，掌势化虚，或捉或拿，或拨或挑，或拍或引，避免和对手的正面交锋。

    交手不过十招，鸠摩智便发现眼前之人交战经验实在是欠缺，如同当年刚下大轮寺的自己般，攻势衔接生涩，招式僵硬不善活用，战机把握更是欠缺火候。

    有那么多的破绽，这些破绽在行家老手眼里完全可以借此重创对手，现实却是鸠摩智依旧无法占到上风。

    不是说鸠摩智经验不行，人家获得“火焰刀”神功后，在吐蕃扫、荡****，威震西陲，功力见识均已臻于极高境界，可见对方的地位完全是打出来的，眼界绝对是足够。

    只是这一切的破绽，在对方惊人的反应速度和力道奇大的拳头搞的欲、仙、欲死，每次两人交手都是一闪而逝，不敢给对方过多的反应时间。

    而且此人似乎很清楚自己的缺陷，所以经常引诱自己以伤换伤，鸠摩智很清楚要是真的正面挨上了对方的全力一拳，绝对是重伤，即使现在的一触即收，都能感受到强劲的力道传来。

    交手之间，陈默算是越打越顺，算是体会到了，什么是一力降十会。不过为了磨练自己，陈默在不断的减小出手的力度，锤炼自己的招式。

    百招过后鸠摩智惊喜的发现对方力度下滑严重，看来刚不可久，佛祖果然没有骗我，那种非人的力度，对于对方而言也是一个不小的负担。

    鸠摩智神色不动，依旧是轻飘飘的一掌打向陈默，只是在两者即将接触之际，急飙突进，变掌为爪，立时扣住陈默手腕，劲力一吐就要震断陈默手腕。

    陈默右腕转了个小圈，翻将过来，拿住鸠摩智的左腕。鸠摩智一抓得手，正欣喜间，万料不到对方会生出一股怪异力道，反拿己腕。

    他所知武学甚为渊博，但这天山折梅手却全然不知来历，心中一凛，只觉左腕已如套在一只铁箍之中，再也无法挣脱。

    不过，对方失去了巨力，鸠摩智已然不惧，凝聚火焰刀的右手化刀，自下而上逆劈陈默，这火焰刀绝技早已忍耐多时，此刻终于展现在陈默眼前。掌刀未及临身，陈默就已察觉此间热力逼人。

    右手一扯，便松开对方，踏步侧身却是一个贴山靠顶了上去。掌臂相击，平时开山裂石不在话下的火焰刀，这次砍在血肉之躯上，却是没有攫取相应的战果。

    砰，两者接触，此刻鸠摩智感受到一股比刚才更为狂暴的力量袭来，手刀一开始只以为砍在了钢铁之上，只一瞬间，钢铁便软化成水银，在和自己硬碰硬后，一次将劲力泻走，减小对身体的损伤。

    斩击过后，刚脱手的左手轻飘飘的一掌按在陈默肩膀之上，借势一推，提气远远的退开，避免了进一步受伤。刚才那一击，鸠摩智都感受到了，自己右手手骨的哀嚎，怕是短时间内无法动手了。

    眼见对方退开，没有进一步动手的意思，陈默也没有进一步紧逼的意思，转而开口道“大师实在抱歉，在下一时情急，没有收住手。”

    鸠摩智面对陈默毫无诚意的道歉，忍着疼痛洋装不在意的开口道“阿弥陀佛，施主无需道歉，怪只怪小僧学艺不精。只是小僧身上未曾携带秘籍，需到城中默写出来。”

    陈默挥手毫不在意道“无妨，即是去城中，大师便和我们一起吧，在下几人要前往金匮城中。”

    “那就有劳施主了。”鸠摩智道。在陈默的吩咐下，剑二让出了马匹与鸠摩智，自己坐在后后边的马车之上。

    陈默对着骑马在前的鸠摩智道“只是大师，在下有件事不曾明白，不知当讲不当讲？”

    “事无不可对人言，施主请说。”

    陈默胡诌道“在下曾听家师所言，密宗有门不出世的奇功，只是为何不曾见大师施展？”

    阿嚏，远在其他世界的墨家巨子打了个喷嚏，摸了摸鼻子喃喃道“难道是我昨天看视频看太晚了？不应该呀。算了，试试我的新的想法可不可行吧。”说完便把精力投入到尝试新的想法中去了。
------------

第二十八章 目标龙象

“不知道施主，所言乃是何种神功，小僧好歹也是有点地位的，但凡神功都有所印象，施主不妨说来听听。”鸠摩智颇为自傲的开口道。

    “在下听闻密宗有龙象般若功，练成第十三层境界便拥有十三龙十三象之力。”陈默道。

    “是有此功法，只是密宗中的高僧修士都难以在天年终了之前练到第七层、第八层，非是小僧故意贬低，此功修炼难度甚大，但实力不过寥寥。”鸠摩智似是回忆道。

    陈默看出鸠摩智陷入了短暂的失神感慨道“看来大师似有经历啊。”

    “阿弥陀佛，说来惭愧，小僧刚下山初时便遇到一位练至九层的高僧，结果两人切磋，不曾想小僧胜了一招，此后便未曾将此事放在心上。

    只是后来听闻，此高僧以此为耻，继续勇猛精进待练到第十层时，心魔骤起，无法自制，终于狂舞七日七夜，自终绝脉而死。”此刻，陈默才算在鸠摩智身上看到了一代高僧的气质。

    说到底现在鸠摩智的实力已在后天巅、峰，都比后世的金轮法王略高或相当，虐一个连金轮法王都不如的龙象般若功九层的僧人，岂不是手到擒来，所以对此功低看了一眼。

    陈默开口道“只是在下对此颇为好奇，不知可否一观？”

    鸠摩智拍xiong脯道“此乃小事，因此高僧原因，密宗对此限制略显宽松，待吾修书一封便可，只是…”

    “在下这里有部《小无相功》，此功不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，便可轻易模仿别人的绝学威力更胜于原版。”

    听到陈默的描述，鸠摩智眼神越听越亮，他就是苦于空有二三十中少林绝学，却无法尽数发挥其威力，现在听到这等神奇功法，完全是为自己量身打造的一般，岂能错过。

    不过，鸠摩智如何的渴望，表面依旧不露声色，怕被对方抓、住主动权。

    陈默道“大师，我们可以交流下前人的经验，以此取得更高的成就。”

    “施主的求道之心真是令小僧汗颜，即是如此，小僧便修书一封，助施主取得龙象般若功，以全施主求道之心。”鸠摩智双手合十虔诚道，一种神圣不可侵犯的气质流转，不明真、相的人还以为得道高僧再次做了什么感天动地的善事。

    坐在马车中的王语嫣几女相互捂着嘴，看着车外两个无耻之人相互吹捧，达成无耻的交易，还表现得那么大义凛然，简直不能忍。

    进城之后，便找了家书斋，鸠摩智花了一上午的时间，把《无相劫指》秘籍默写出来，同时修书一封交给了陈默。

    陈默也是拿过剑一手中的《小无相功》，交给了鸠摩智，这场秘籍的交易算是圆满达成了，好吧至少表面上是这样。

    鸠摩智打得等你修炼龙象般若功，难道还能超过历代高僧，成就也止于此了的算盘。

    陈默也没有特意说明《小无相功》乃是道家内功法门，你一佛门高僧去修习道家功法，还是在什么都不知道的情况下，不撞个头破血流，还真不知道回头。

    从原着中，鸠摩智修习《小无相功》，最终走火入魔就可以看出，他没有猪脚模板，否则佛道双修，指不定又是一个张小凡，不过人家张小凡至少知道自己是佛道双修，鸠摩智却还是蒙在鼓里。

    即是交易达成，临别之际，陈默道:“不知道大师欲往何方，盘缠之类的俗物就我就不赠与大师，这里有匹良驹，虽不说日行千里，但也算难得好马，在此赠予大师。”

    说完，剑一便将手头唯一剩下的马交到了鸠摩智手中。其他马匹和马车，都已被剑侍们变卖，转而租下一艘大船，准备沿运河北上。

    鸠摩智本想说盘缠金银什么的我不介意，落水之后，身上还真没剩什么钱财了，只是对方都那么说了，一代高僧怎没说得出口，话到嘴边变成了“施主的好意，贫僧再次谢过了。”

    临别之际，陈默也不忘坑鸠摩智一下道“那么，大师有缘再会，听说大理世子段誉前往少林了，昨夜刚刚启程。”

    丢下这个消息之后，陈默便转身朝着码头走去，至于鸠摩智会不会去堵段誉，陈默一点都不在意，只是随意一提罢了。

    看着眼前繁华远超后世的京杭大运河，不得不感慨作为****古代的三项伟大工程之一，并非虚言，只是可惜了杨广这个人。

    被各种演义小说写成了商纣王之后第一昏君，果然书生的笔尖远比割人的刀剑更加锋利。

    好吧，杨广的问题等咱有机会去《大唐双龙传》再说，运河宽度也就这样，一路乘船北上几人，也算是一路游玩，除了李青萝和剑侍常在外边走动，阿朱，阿碧，幽草和王语嫣算是常居深闺，哪里见过如此花花世界，虽说繁华不及现代都市，但是这等古时风貌也是别有一番风味。

    这群莺莺燕燕的当然会招来不少狂蜂浪蝶，其中不乏官二代富二代，所以不乏带着官兵前来欺男霸女之辈，只是陈默不得不吐槽下北宋官兵的血性，剑侍刷刷两剑缴了对方械之后，就彻底的怂了，官兵如此，军队估计相差不大了，靖康之耻，看来是必然了。

    不过这些东西看多也就腻了，花了七天从金匮游玩至广陵，在酒馆客栈之中听闻乔峰和丐帮之事已经在江湖之上传的沸沸扬扬，同时百晓生的名号也算是被唱响了，只是此人行、事全凭喜好，行、事作风全然不顾及他人看法。

    至于消息怎么传出去的，还记得“铁面判官”单正么？

    此人生平嫉恶如仇，只要知道江湖上有什么不公道之事，定然伸手要管，当然以上是正面说法。

    单正此人独爱名声，为出名刷声望，凭借着自己还算不错的实力不断的管着江湖上的闲事从未失手，只是碍于江湖之上为出过大事，名声也就止于二流，此次眼见和江湖第一大帮丐帮和被乔峰扯上关系，屁颠屁颠的赶来了，这可是一跃成为江湖顶尖人物的千载难逢的机会岂可错过。

    结果这一回算是打了个酱油的单正，心情可想而知，所以记恨在心的单正毫无心理负担的将丐帮的丑闻，通过自己的关系网捅得人尽皆知。

    不过此人唯一值称道的便是，江湖上盛传的消息失真度不高，想来博名声之人最是爱惜羽毛，也不想自己的公正之名被人质疑，一旦公正之名不复，还有谁会来找他主持公道。
------------

第二十九章 意外之敌

接下来一路之上，也只有到大城游玩，普通的码头就是稍微补给下，一路之上还算平稳，主要是水匪之类的施展不开，运河就只有那么点大，稍微有点水性就能游上岸，那还怎么打劫，水匪没了优势还玩个蛋。况且运河之上难以躲藏，官兵随意围剿就能解决的水患，还真是刷军功的好地方。

    运河之上算是水匪不来，山贼不爱的地方，至于海贼，不要搞笑了这里没有一个叫做路飞的笨蛋。

    运河之上算是难得的安全之地，不过这一切就到头了，随着陈默所乘船只来到位处苏鲁边界的梁山泊(北宋八百里水泊梁山，当然把现在的微山湖都包含进去了)，船老大没有如平时一般驾驶船只沿着河岸走，陈默就知道，问题来了，还算平静的旅途算是告一段落了。

    陈默出了船舱，来到船头之上，背负双手迎风而立，湛湛的双目平视前方，经陈默提醒之后，众女都不动声色的做好准备，准备在敌人出现之后第一时间控制好船员，解决完自己的后顾之忧，防止被人里外夹击。

    陈默暗瞅自己现在的名声也算传出去了，己方人员的特征也是十分明显，就是不知道谁准备在自己身上动土。

    前两个湖泊没有动手时因为没有准备好？还是这边才是船老大真正身份所属势力？

    管他呢，兵来将挡，水来土掩，让我看看宋朝水匪的素质。

    五代到北宋末，滔滔的黄河曾经有三次大的决口，滚滚河水倾泻到梁山脚下，并与古巨野泽连成一片，形成了一望无际的大水泊。这里就是自己现在脚下的地方，也是二十多年之后《水浒》小说中那些人的所起事的地方。

    梁山泊到底有多大，或许对于现代人而言没有直观的感受，我们来看看现在的震泽（太湖）湖岸线全长393.2公里，震泽的海岸线也就比得上梁山泊的大致长度。

    这等宽阔的地方在大宋没有强大水军的情况下，简直是水匪的天堂啊。

    船只绕过多丛遮蔽视线芦苇，前方水面停驻这早已备战已待的水匪，完全是早有预谋的样子。

    这是一艘和自己客船相当大小的旗舰，一艘艘小船在陈默等人进入包围圈后便从掩藏身形的芦苇丛中飞射而出，把客船的后路封堵住了。

    水战不比陆战，只要对方把你的船弄沉了，再以上击下，胜利完全就没有难度，当然这是就普通人士卒的战斗层面而言，水浒里就是这么干的。

    不过似是对方还要靠这艘客船来坑下一波的旅客，所以没有采取凿船这种行为，而是驱使着旗舰，缓缓的靠近，是要来玩接舷战。

    不过率先接触的是那些灵活的小船，只是对方也就紧靠客船，没有进一步行动，稳妥起见等待两艘大船接舷后，才会采取下一步行动。

    这时原本站满凶神恶煞的匪船甲板之上，向两边让开了一道缝隙，一个羽扇纶巾的文弱书生和一个虎背熊腰的壮汉走出船舱，就闻水匪齐声道“大当家，二当家。”

    书生脚踏船头，身形前探一脸挑衅道“相必阁下就是百晓生了，在下浪里翻李宇听闻百晓生陈默前知五百年，后知五百年，不知道能否猜到我等早已在此埋伏？”

    “猜到如何，没猜到又如何？不过是土鸡瓦狗罢了。”这嘲讽等级也是点满了。

    “混蛋，你说什么！”

    “小子，等会有你好看。”

    “来来来，让爷爷我好好教训一下你！”嘲讽完后，各种污言秽语不断，注意到几女皱眉的样子，陈默心道你们嘴那么臭，等会让你们去地府好好说道说道。

    李宇一挥手制止了手下的鼓噪道“想不到百晓生不过是浪得虚名！”

    “我有没有虚名，和你有什么关系。”

    啪、啪、啪，李宇掌声响起，感慨道“果然是百晓生的风格！你来猜猜我这回的目的？”

    此刻在两人闲扯之际，客船之上的船员在反应过来之前都被控制，不必担心被人里外夹击了，陈默平静的开口道“不是劫财就是劫色。”

    “哈，果然不愧是百晓生，既然阁下已然猜到，相必百晓生身边美女如云，不在乎给兄弟几个，让我们乐呵乐呵，说不定我们一高兴就放你走呢。”

    陈默意外道“你竟然是大当家？我已经等了很久了，不要说废话了，直接上吧。”

    对方像是读懂了陈默是什么意思“怎么难道像我这等英俊潇洒之人，就做不得他们的首领么？”

    “不是，按的认知，像你这样的人一般会是一个狗头军师。”陈默损完，众女不由轻笑出声。

    李宇见此也不动怒，只是沉声道“看来阁下是不给我面子喽。”

    陈默摇手道“不不不，我觉得我和你说话就已经很给你面子了。”

    李宇身侧的壮汉开口道“大哥，我早就说了，抢他娘的，还和这个小白脸废什么话。”对于小白脸的评价，我就接受了，看在这个面子上我会给你留全尸的，陈默心道。

    看到李宇阴寒的目光朝自己射来，壮汉像是想起什么道急忙辩解道“大哥，我不是说你。大哥你要相信我啊！大哥，你知道我不太会说话。”

    李宇道“我信。”

    “就是嘛，大哥你还够不上小白脸。”陈默捂脸，你这话还不如不说，为这壮汉的智商捉急。

    脸色深黑的李宇抬腿便踢向壮汉，壮汉见此也不敢躲避，生生受此一击，被踹飞出去，壮汉飞在空中，单手提着九环大刀张牙舞爪的大吼大叫。

    此刻两船相距不过数丈，已然不是太远，壮汉却是飞过数丈距离，朝着陈默面前落下，刚才那等夸张表情依旧，只是此刻却是提刀便砍。

    原来是演戏，不过配合达到这等程度，想来已经阴了好多人了。

    李宇大吼“兄弟们上。”说完便是取下腰带之上软鞭，率先跃向对面。

    随着李宇话音落下，早已蓄势以待的水匪们纷纷抛出手中的钩爪，勾住川沿之后，朝着陈默所乘客船攀爬而上。
------------

第三十章 轻松解决

砰——

    陈默伸出右手和大刀撞击在了一起，内力包裹的手掌坚愈金铁，身形未动就这么稳稳当当的接住了连人带刀力劈而下的九环大刀，不过脚下却是传出了甲板不堪的呻吟之音。

    壮汉眼见敌人强大，立时双手在刀背之上一按，扭身急出双脚，朝陈默飞踢而去，欲借力逃入水中，自己大哥的攻势也该到了，此方法屡试不爽。

    陈默见此，左手挥拳，带起风声的全力一击直接砸在对方脚心之上，狂暴的力量透体而入，壮汉没有鸠摩智高深的内功可以抵挡，当时就惨呼一声，比来时更快的朝水中落去。

    陈默当即翻转手上大刀，朝着下落的健硕身躯甩了过去。以陈默的怪力，即使只是普通程度的甩动，也不是能够轻易接下的存在。

    此刻正在空中的李宇见状，当即一甩软鞭，勾住刀柄，欲将九环大刀带偏。只是力道刚刚传来，便知此次情况糟糕，刀上力道超过自己想象，点子远比想象的扎手。

    李宇扯住刀柄，原本凌空飞渡的身影顿时一个下降，不过好在他见机的快，稍稍带偏九环大刀，不至于让二当家被飞射大刀贯穿而过之后，软鞭一甩扯住客船之上，借势一提，已是纵身来到船头，而陈默没有吩咐，剑侍们也就静静的等在甲板之上，等待水匪上船。

    见识过对方身手之后，陈默顿时息了自己动手的想法，李宇此人身手已然不弱，有铁面判官单正的水平。

    只是和鸠摩智搭过手后，陈默知道，自己凭借着变态的身体素质先天之下已然没有对手，真气雄厚程度却是略有不及鸠摩智。

    看到水匪都已就位，陈默大手一挥，五女和剑侍纷纷冲上，而李青萝则是接过了李宇，这一回算是给王语嫣幽草阿朱和阿碧历练了，江湖中人，没有动过手见过血，怎么行？

    李宇眼见诸女的身法，便知此事糟糕，想要逃跑却是被李青萝缠住了，原本以为对方的女子只是累赘，完全可以等自己缠住对方，手下等人捉住累赘，然后要挟对方。

    结果呵呵了，诸女凶残如母老虎下山，完全是砍瓜切菜般的解决自己的手下。

    虽然自己不是很在乎手下的性命，但是此刻一旦手下被杀光，等待自己的也是死亡了。以轻伤换取一鞭逼退李青萝，直接扑向船外，准备直接开溜。

    铮，一把银光闪闪的方天画戟直接插在李宇的前方甲板之上，将刚刚转身的李宇逼了回来，退路被断，李宇见此直接果断投降。

    接下来的战斗，比想象的轻松，陈默高坐甲板之上，一个个被捆绑的水匪被押解在身前，等候发落。

    原本的船员也被押送过来，等候处理。

    面对跪在眼前的众水匪，陈默居高临下的开口“说说吧，是谁派你来找我麻烦的？”陈默可不相信，区区一介水匪会吃饱了撑来动自己？不管你信不信，我反正是不信的。

    结果很意外的，李宇当场就把自己的后台给卖了“是张转运使的儿子看上了您的女人，便派小人在此劫了船，将众位姑娘给人送去。哪知道…”

    “哪知道踢到铁板了，是么？”阿朱一脸乐呵说完，继而有对陈默道“呐，相公，你是要怎么处理这些人？”

    陈默想也未想道“即是来劫色的，那便没收作案工具吧，想来你们做这等事也不是一次两次了，权当为大宋百姓做好事吧。”

    “嘻嘻，相公你真坏。”

    也就阿朱敢说，其他几女皆是小脸酡红的别过头去，作为女主人的她们可以避而不见，但作为下人的剑侍们可不能如此。

    陈默吩咐过后，剑侍们冷着脸，提剑来到水匪面前，对于讨饶之声置若罔闻，便是一脸厌恶的长剑挥下，接着便是远比杜鹃啼血惨烈的嘶吼传来，真是闻着伤心见者落泪。

    高坐在椅子上的陈默眼见利剑落下，双腿不自觉的一抖，道“把他们哑穴点了。”

    这时李宇才反应过来，这是要切他们的小兄弟，赶忙跪着过来求饶道“陈大爷，求你放过我吧，我把这些年来的收获都孝敬给您。”

    说完，以头戗地，在甲板之上敲的咚咚作响，见状所有水匪都是赶忙求饶，做太监的滋味，他们实在不想尝试，更何况这边没有止血措施，一剑下去，绝对是失血过多而亡，死亡本是一瞬间的事情，可这回在死前还要遭受惨无人道的痛楚折磨。

    陈默看着眼前之人道“行。”，只是还未等李宇从狂喜中恢复，就是当头一盆冷水被泼下“直接杀了吧，宫刑实在太不人道了。”

    只是便宜了那个二当家，此人见机不妙，直接就沉水里不浮上来了，小鱼小虾的陈默也就没有在去特地找他，不过收了自己全力一击，那只脚算是废了，在水中泡久了，有的他好受。

    “是。”剑侍答道。

    陈默对于水匪的求饶视而不见，一脚踢在李宇的xiong口之上，将其远远的踹开脚边道“好了，船老大接下来，我们再来好好谈谈你们的问题。”

    敲定水匪的下场，陈默腾出手来处理，毕竟船还要他们划的，而且陈默也没从他们身上感受到匪气，区别对待是理所当然。

    被绑成粽子的船老大声泪俱下的解释，没办法眼前之人太过凶残，转眼间水匪已被杀戮大半，船老大深怕自己步了他们的后程“大侠，大侠，求求你，放过我们，我们也是被逼无奈啊！”

    陈默一副猫戏老鼠的心态道：“哦，说说看是谁逼你们的？”

    “大侠啊，李宇手下颇多，我们的家人都在他们的监视之中啊。”

    陈默一脸不信“哦，这李宇这么大的能耐居然能够监控你金匮之地的家人？”

    眼见此人不信，三十多岁船老大赶忙解释“大侠，我们家人在彭城，而非金匮之地，当时在金匮只是刚刚接送客人道此地游览，而且李宇此人官面上关系深厚，我们不敢不听啊。”

    “姑且信你一回，剑一解开他们的绳索，让他们继续驾船。”吩咐完一声，陈默转身离开座位，走向船舱。

    不是陈默心软，而是杀了这些人没人开船了，就算要杀，也要等上岸了再说。

    剑一唰唰唰的几剑便将，所有船员的束缚割开，眼见自己等人性命得意保全，船员们立时磕头道谢“谢谢大侠，谢谢大侠！”
------------

第三十一章 因祸得福

这时一位略上年纪的老伯排众而出，边磕头边匍匐前进，在其距离陈默不过一丈之际，突然暴起，翻手间一柄匕首出现在其右手之上，在其刃口之上绿光闪烁，显然已是淬上剧毒，完全是要置陈默于死地。

    听到众女的惊呼之声和后方的破风之声，陈默便知道此刻自己怕是遭人偷袭了，没有犹豫，也没时间犹豫，旋身探手，抓向对方手腕。

    虽然陈默反应速度比来人快很多，只是刚才背向对方，已是最大的破绽，现在反应，灵活度不及对方，刺客手腕一抖，登时避过陈默的抓击，只是天山折梅手号称化尽天下所有武功，岂是虚名，腕关节以违反常理的粘附上去。

    来人也是老辣之辈，见对手不依不饶，淬毒的匕首直接迎了上去，此刻陈默还未完全转过身来，未曾注意到匕首之上淬有剧毒，却是五指如钩不惧分毫的抓向匕首。

    陈默捏住匕首之后，便准备用力一扯，左拳已如探海蛟long般捣出，不留一丝余地。

    这时却是被扣住的匕首突然传来一股异力，微微荡开了陈默的五指，在借着五指的空档，刀刃划过手掌，在掌心留下了一道伤痕，一击建功之后对方登时舍了匕首就要抽身后退。

    陈默哪里能容许这样的事情发生，拳势不变，怒火中烧速度再快三分，追上踏步后退的刺客。

    此刻眼见避无可避，也是一掌拍来，拳掌相交，陈默却是再度感受到刚才的异力，拳头仿若没有击打在实处，略一思索便反应过来“斗转星移，慕容博！”

    被称作慕容博的男子蹬蹬蹬的踩碎甲板退到船沿之际，惊疑不定的看着此人，人皮面具下的脸庞微微泛红，刚才的拳力委实惊人，仅仅是卸掉劲力便耗费自己一成内力，想要反弹至少要再度耗费一成内力，战力损耗太大了，得不偿失。

    对于陈默叫出自己的名字，慕容博并不意外，撕下脸上的人皮面具道“不愧是百晓生，即是如此，你应该很清楚我来杀你的原因了，只是不知道你清不清楚你现在手握的匕首被老夫淬数十种剧毒。”

    听闻相公中毒，剑侍剑指慕容博，五女纷纷围了过来，担忧的查看起陈默的状态，至于慕容博的身份反而不在意了。陈默右手一挥，一股墨绿色的血箭喷射而出，众女只是闻着就有股眩晕的感觉。

    陈默示意自己没事，安慰了众女道“无非是为了你儿子的大业罢了，这有什么难猜的，我对你早有提防，只是没想到你混在了船员之中。”

    “我也没想到刚混上船，就出了这等劫道之事，只能说恰逢其会，更是为我创造了难得的机会。好了，不和你闲扯了，现在毒发的差不多了，老夫也先走了。”慕容博说完竟是直接跃入水中，刚才就是留在这里，就是为了不让陈默有机会全力排毒。

    看到心爱之人受伤，王语嫣指着船员寒声说道“相公，你没事吧，要不要把他们都杀了。”

    “让他们把把船靠岸。扶我进船舱，我要好好逼毒。”陈默略显艰难的开口道。只是陈默说完，王语嫣就将其横抱起来，在几女的轻笑声中，踏着凌波微步如魅影般消失在甲板之上，想不到自己也有被公主抱的一天。

    来到船舱之后，陈默一扫刚才的奄奄一息的模样，直接掏出一个生命宝石吞服之后，却是没有忙着排毒，而是借此突破没有动静的暗劲。

    对于陈默的身体素质而言，普通的毒素都无法构成危害，只是慕容博配置的混搭毒药，毒力强劲，普通的高手哪怕只是轻轻划伤也会魂归天外。

    而陈默的身体在外部剧毒的威胁之下，沉浸在陈默体内的庞大气血开始沸腾，共同抵御外来的强敌，原本无法调用的气血之力在此激发之下，渐渐的被陈默掌控到手中，这不得不说是一个讽刺。

    不过为了保险起见，陈默再度吞服了生命晶石，却又不急着把毒素逼出体外，就那么任其在体内乱窜。

    通过毒素的乱窜，原本深沉如海的气血之力，如同经历暴风雨般被引动惊涛骇浪。

    同时陈默也清楚了自己迟迟无法突破暗劲的原因，完全是气血太过雄厚，而无法掌控，结果就是卡在那里不得寸进。

    现在有了外力的催化，气血之力慢慢的收归于自己的掌控，不过最终掌控的气血仍未超过半数，接下来就需要水磨工夫了，这也实属正常，全数掌控之后，就是暗劲后期的实力了，怎会一蹴而就。

    眼见毒素不在有任何作用，陈默气血之力一转，流窜到全身的毒素便汇聚在伤口之处，掌间微微用力，血液便连带毒素从舱口飞射而出，落入湖水之中，恢复血色的伤口一肉、眼可见的速度愈合。

    在陈默突破期间，几女都安静围在身边，因为陈默展露过炼金术这等近乎神迹的东西，对于自己相公是否会遇到危机，有着盲目的自信，连带陈默都不曾有过的自信。

    眼见陈默醒来，纷纷上前询问“相公，你没事吧？”

    陈默道“没事，实力有所精进，下次见了这个老混蛋，绝对能一拳打死。”

    王语嫣道“相公，我们接下来去哪里？”

    陈默想了一下道“沿黄河逆流而上，最后转道天山。”接着似乎想起什么补充道“我最近几天就不出船舱了，等会我写个方子，让剑一她们去抓点药，迷惑下那个老混蛋。”

    不是陈默大方到放过慕容博，而是人家现在是孤家寡人，自己拖家带口，追杀什么的完全无法操作，只能咽下这口气，等以后再说。

    陈默说完，便掏出钢笔和纸张，唰唰唰的写完之后，递给了身旁的王语嫣。

    原本王语嫣还想看下，自己相公的伤势到底有没有完全恢复，接过纸张一看，脸色唰的一下变红，只见上方写着肉苁蓉，菟丝子，芡实，冬虫夏草，枸杞子，杜仲，何首乌等。
------------

第三十二章 劫道

以王语嫣过目不忘的本事，哪里还不清楚，药方上都是写着和壮阳相关的药物，看着一脸坏笑的相公，联想到会在船舱待几天的做法，哪里还不明白，今后几天会出现什么荒唐事。

    不得不说，理想是美好的，现实是残酷的，离开了古井不波的大运河，踏上黄河之后，旅途就不再那么平静了。不是说水匪一箩筐，而是水流湍急，浪潮颇大，21世纪都有游轮在内陆都能翻船，何况是这个小船。

    陈默被风浪折腾的欲、仙、欲死，最终不得不放弃水路，改走陆路，这等风浪之下乘马车都没能感受到如此颠簸。

    下船之后，陈默却是没有再次出手炼成了一辆拉风的马车，马车的速度实在是不敢恭维，一个时辰能跑50公里，车内之人已然颠簸的不成、人形，到天山都不知道要猴年马月了。

    这里是古代，可没有21世纪那种平坦的马路，最好的官道也不过是青砖铺成，还都是绕来绕入那种。

    购得马匹之后，稍微准备了点干粮，一行人便驾马西去（听着那么奇怪），以陈默的速度，卯足体力，奔行天山也就十多天的时间，不过带人之后，就没这么夸张了，也就日行150里的样子，速度再度加快，就算人能吃得消，买来的马匹也是顶不住了，花钱在城内购买来的马匹可不是那种千里宝驹。

    顺昌之战时（南宋初年间的），完颜宗弼率金军不到7天疾驰1200余里，平均每天170-180里。

    当时金军留下攻城器械，炮具，是轻装急进。而唐之后，里则约等于今天0.9里，算下来也就160里左右，不过人家行军，不同于我们的赶路，需要顾忌很多方面。而古代的八百里加急信件，都是每到一个驿站都换马，数个驿站之后换人，这种速度只有官方不惜人力才能做到。

    一路之上还算顺畅，不过更多的缘由是此地已然靠近开封府，北宋王城，治安环境当然远超其他地方，在北宋其实吏治还算清明，看鲁智深，人家堂堂提辖打死一个卖猪肉的屠夫，就要跑路当和尚。

    提辖是什么级别？提辖宋代一路或一州所置的武官，为“提辖兵甲盗贼公事”的简称，路比州大，州下面设县，往小了说就是一个地级市武警总指挥杀了个****，往大了说就是一个正厅级领导宰了个****，在没有百姓愚昧的古代，你能想象人家当官的还要跑路？

    所以说北宋呐，除了软弱了点，其他可取之处还是很多的。

    好吧，不得不说除了当代****，任何时代都没有消除过劫匪路霸这种存在，就是那种此地是我开，此地是我栽，要想从此过，留下买路财之人。你说什么？前方五百米处有收费站，请减速慢行。开门，查水表。

    你没有猜错，现在陈默就碰到了一群劫道之人。

    额，确切的说是一群正在劫道之人，一辆相对华贵的马车，被一群官兵护住中央，眼看就是摇摇欲坠。

    而对方首领勒马在前，也不加紧攻势，就这么慢慢的磨，似乎在等待着什么。卧、槽，什么时候劫匪这般胆大了，竟然开始抢劫官兵了，你这胆也太肥了。

    “老大，快看，这里有一波肥羊来了。”高壮的首领旁边，一贼眉鼠眼之人道。

    “我们明教只与宋军为敌，不残害良善之人，而且官军的支援快来了”壮汉道。

    陈默耳力何等惊人，即使相隔数十丈，还有冲杀之声干扰，亦是听得清清楚楚，好吧，关键是对方说话的声音也不小。

    只是明教在此埋伏宋军，真有股天雷滚滚的感觉。你这元末的教派怎么跑这里来了。

    只是略一思索便明白过来，记得明教有个教主是方腊，那出现在北宋也就不奇怪了。

    贼眉鼠眼之人眼露淫、邪之光道“老大，这等骑马带着侍女游玩，不是豪商之子，便是大官之后，我们劫他们绝对不会是无辜之人。”

    喂喂，你这仇富心理很严重啊，陈默真想扯着他的领口大吼，不过对于作死之人，便没有必要了。

    壮汉首领沉吟一下道“好，不过只劫财。”

    对于此首领的天真，陈默是摇头无语，毕竟两边打起来，一旦有人受伤，那就不是劫财那么简单了。不过为你的仁慈，我决定大发慈悲的留你性命。

    “兄弟们冲啊，谁抢到就是谁的！”贼眉鼠眼之人却是没有依言行、事，而是摆了首领一道，等女人真正被抢到手，想要再让手下放手，哪里有那么容易。

    壮汉张了张嘴，却是没有说出话来，只是略显无奈的叹息。

    看着策马在前的小头目和奔行在后身穿皮甲的明教人士，陈默道“剑一，动手的一个不留。”贫苦从来不是你们犯罪的理由，既然你们向别人递了屠刀，就别怪我不客气了。

    怎么说呢，兴许是在long组的熏陶下，陈默对于普通人和江湖中人（也可以算是超能界吧），态度有所差别，普通人只要不惹自己，都懒得去管。但是江湖中人，陈默出手豪不手软，各种酷刑上的毫无心理障碍。

    明教，由于后世明朝的影响，更多的感觉是劳苦大众的起义军，而非江湖势力。

    剑侍们听到命令，纷纷抽、出长剑翻身下马，运起凌波微步如花蝴蝶般穿梭在人群之中，只不过每一次穿梭都会带起一捧血花，血腥中蕴含的美丽，却不是所有人都能欣赏这等血色蔷薇。

    贼眉鼠眼之人，见此哪里还不知道自己这回是踢到铁板了，冲至半途，却是一个翻身滚落下马，脚尖一点身形一转，却是立马往回跑。

    这番动作一气呵成，绝非普通人可以办到，此人武功也算不错。

    只是他跑的快，陈默比他更快，双手一拍马背，人影已是电射而出，在人群上方轻点，脚步不落地的朝对方追去。

    马车中人就看到一道白色人影一闪而过，就已来到对方身后，此人似有所觉，直接往旁边飞扑而出。

    只是陈默的拳更快，没有蕴含内力的一拳轰在此人身上，尽管已经尽力的减小出拳力度，结果还是因为入暗劲不久，拳力爆发之下依旧被砸飞出去。
------------

第三十三章 黄裳此人

此人砸飞之后立马起身，奔出数步之后，才喷出蕴含内脏碎块的鲜血后颓然倒地，磅礴气血所催发暗劲之下，此人的内腑尽皆被陈默一拳震碎。

    陈默斜了眼依旧立马在原地的壮汉之后，边往回走，普普通通的数步之间，却是跨过了大半人群。

    被此人看了一眼，壮汉就觉如猛虎环视般，身体竟是动弹不得，心下大骇之际便道“兄弟们撤！”

    被杀怕了的明教众人哪里还敢继续停留，也不收拾同伴的尸体，撒腿就往回跑。

    临走之际壮汉道“在下方腊，却是冒犯阁下了。”

    “呵，方腊，看来你早就知道我是谁了吧？那么你借我之手清理杂碎，却是打得好算盘。放心这笔账，我会来找你要的。”陈默凝劲成音将这些话尽数传到了方腊耳朵之中。

    其实陈默是听到方腊这个名字才反应过来，历史上的明教教主却是借着自己的刀，杀掉不听话的手下，此刻却也只是一个勾心斗角的小头目，现在找他算账多没劲，等他大势已成，才打上们去，欣赏他那一瞬间的脸色才有意思。

    解决完眼前麻烦，陈默准备勒马走人，马车之中却是走出一个年近四旬面带威严的官员，刚才的经历令没有无脑的直接跃出官兵的保护，只是远远的喊道“不知是哪位义士相助，本县丞黄裳，在此谢过。”

    听到黄裳此名，陈默不由一个趔趄，要不是身手敏捷差点从马上掉下来:“他们自己作死，算不得什么。不过状元郎学些武艺傍身，也算不错的选择，这本《无相劫指》就送予你了。”

    黄裳闻此人赠与自己东西，也不拒绝“多谢。”

    于他而言，一本书而已，本状元还会在乎这个，完全不知道自己入坑了。

    今天是什么日子，怎么碰到了后世顶顶有名的两人，一个方腊，一个黄裳，这两人多年后还是对头来着。

    离开一段距离后，阿朱才问道“相公，这个人很有名么，刚才看你反应那么大？”

    “此人就以名字而言，霸气程度可见一斑，敢于一国之君齐名，不是谁都有这个魄力，而且人家还高中状元，在需要殿试的赵家天下，这个是绝对没有水分的状元。”陈默说出了自己的想法，在古代取这么个名字，给你添堵的人绝对比给你方便的多。

    “这和我们武林中人有什么关系？”众女不解。

    “这人习武天资甚是恐怖。”陈默道。

    “能强过语嫣？而且以他现在的年纪怕是已经晚了吧？”

    “比语嫣恐怖好几倍！”

    甚至悟性恐怖好几倍！

    学武于他而言当然不晚，不过陈默现在也不可能告诉她们，黄裳67岁时刻书（1111年），因害怕这部大道藏刻错了字，皇帝发觉之后不免要制其死罪，所以就逐字逐句极为细心的校读。

    几年下来（据史料记载，抛去资料收集，黄裳校对共花四年，每周需校对约二十七万字），他居然便精通天下道学，更因此而悟得了武功中的高深道理。他无师自通，修习内功外功，竟成为一位武功大高手。这等天资悟性先不去提，接下来明教在中土大肆传扬，徽宗皇帝因只信奉道教，便于1120年冬下旨要76岁高龄的黄裳派兵去剿灭明教（注：北宋实行文官带兵制度；且其时明教教主为方腊）。

    不料明教的教徒之中，着实有不少武功高手，众教徒打起仗来更是人人拼命，不似朝廷官兵那般贪生怕死，打了几仗，一众官兵接连吃了败仗。

    黄裳心下不忿，便亲自去向明教的高手挑战，一口气杀了几个法王、使者。哪知道他所杀的人中，有几个是武林中名门大派的弟子，于是他们的师伯、师叔、师兄、师弟、师姊、师妹、师姑、师姨等等，一古脑儿的出来，就是打了小的来了老的，又约了别派的许多好手来拉架偏帮，来向他为难，骂他行、事不按武林规矩。

    黄裳说道：“我是做官儿的，又不是武林中人，你们武林规矩甚么的，我怎么知道”对方那些姨妈干爹七张八嘴的吵了起来，说道：“你若非武林中人，怎么会武？难道你师父只教你武功，不教练武的规矩么？”

    黄裳说道：“我没师父。”

    你骗鬼呢，那么高的武功没有师传，那些人死也不信。

    吵到后来，一动上手，黄裳的武功古里古怪，对方谁都没见过，当场又给他打死了几人，但他寡不敌众，也受了伤，拚命逃走了。那些人气不过，将他家里的父母妻儿杀了个干干净净。

    后黄裳逃到了一处穷荒绝地，躲了起来。将那数十名敌手的武功招数，一招一式全都记在心里，苦苦思索如何才能破解，他要想通破解的方法，去杀了他们报仇。

    也不知过了多少时候，终于每一个敌人所使过的古怪阴毒招数，他都想通了破解的法子。他十分高兴，料想这些敌人就算再一拥而上，他独个儿也对付得了。于是出得山来，去报仇雪恨。

    不料那些敌人一个个都不见了。他的仇人有些在山东，有些在湖广，有些在河北、两浙，黄裳找遍四方，终于给他找到了一个仇人。

    这人是个女子，当年跟他动手之时，只是个十六七岁的小姑娘，但黄裳找到她时，见她已变成了个六十来岁的老婆婆。原来他独自躲在深山之中钻研武功，日思夜想的就只是武功，别的甚么也不想，不知不觉竟已过了四十多年。

    但见那老婆婆病骨支离，躺在chuang上只是喘气，也不用他动手，过不了几天她自己就会死了。

    他数十年积在心底的深仇大恨，突然之间消失得无影无踪，还给那老婆婆喂粥服药。那黄裳心想：「原来我也老了，可也没几年好活啦。」他想这番心血绝不可就此湮没，于1164年将毕生所学着成《九阴真经》传之后世，并将经书藏于一处极秘密的所在，又过数十年后才重见天日。

    以上算是射雕三部曲的起因了，黄裳的悟性绝对是点满级了，年近七旬才开始修炼武功，还是在不知不觉间炼成的，完爆达摩之流好几条街好不好。就以老人的经脉和身体，能练到天下无敌，要是在少年之时开始修炼，指不定就破碎虚空了。

    【没错，这就是水字数，看在我这么诚实的份上，求收藏！】
------------

第三十四章 灵鹫宫

好吧，闲扯就此结束，若有机会，真想带着黄裳去高武世界看看他能搅动多大的风浪。

    怀揣着对霹雳世界的怨念，陈默一行人再度上路，离开河中府，直上西北，横穿西夏，来到高昌回鹘，一路之上没有在遇见更加能加快陈默心跳的事件了。都是些小打小闹，百人队的小毛贼都不够剑侍来练剑的。

    灵鹫宫远在天山缥缈峰（现实缥缈峰在江南之地，天long八部的世界就不要在意这些了），灵鹫宫当然不在雪山峰顶，而是在天山南麓一处温暖湿、润的所在。

    偌大的天山，你让陈默几个外人去找当然不可能简单的就能找到，不过众多弟子居住于此，灵鹫宫实际上既是集市、也是城堡。通过不断的询问和打探总能找到一丝丝蛛丝马迹的。

    等待数天之后，终于等到了小二口中那些穿着黑色衣服，黑巾罩面来采买物资之人，想想也是正常，灵鹫宫总不可能自产自销过着桃源般的生活，下山采购也实属正常。

    眼见自己要等的人来到之后，陈默便远远的缀在她们身后，前去探路。至于为何不带领大家一起去，主要还是怕无崖子这货不在灵鹫宫，而王语嫣和李青萝的长相一看就知道，是李秋水的后人。

    而凭天山童姥和李秋水的恩怨，陈默可以保证，两边一定会打起来的，也唯有无崖子能镇住场子了。

    为了减少不必要的撕逼，陈默觉得还是自己一个人去探探比较稳妥。

    十个女性押送这几车的物资沿着山路而上，陈默就在后方远远的尾随着，总有种尾行的即视感。

    “自从那个男人来了之后，尊主这些天来都很开心呢。”一清脆女声道。

    “只是自从那个丑八怪来了之后，尊主心情就差起来了，而且两人已经打坏了很多东西了。”另一女声道。

    “嘘，噤声，不得乱嚼舌根，被听见就惨了。”一成熟的女声告诫道。

    哦，听她们的意思，无崖子已经来灵鹫宫了，那事情就简单多了，只不过似乎他还没有搞定他的老情人，肉夹馍的感觉真是令人唏嘘。

    铁索横空，峭壁侧立，山风激荡，一旦跌落则是化为一滩枯骨，悬崖两侧都有人驻守，应该是接应之人，毕竟像马车这种大家伙是不肯能在如此艰险的环境下运送到对面的，只能留在悬崖这边，留人看守则是必然。

    只是这样一来，就无法悄悄潜入了，陈默看着这边情形默默的思量着。好吧，一派掌门，当到陈默这个程度也不是一般丢份。

    窸窸窣窣，陈默离开二十多丈外的躲藏之地，没有再掩饰自己的踪迹。

    一中年女子大喝“谁！”

    紧接着，一把把利剑出鞘，如临大敌，能在如此距离下避过自己等人的耳目，必不是等闲之辈，不过也没必要太过担心，悬崖边这里一脸无余，只要敌人现身，对岸之人必会前去通报。

    此地乃是灵鹫宫本部，还真没有什么可担心。

    为了省事，陈默不得不掏出了无崖子给的扳指“我想问下有人认识这个扳指么？”

    中年女声惊呼道“七宝指环。”随即似乎想起什么作揖道“属下参见掌门。”并示意在场之人也跟着做。

    她可不觉得有人胆敢冒充，上任掌门就在背后的灵鹫宫中，想冒充也不应该来这里，人家分分钟教你做人。而且尊主也曾言，掌门指环已被传下，见指环如见其本人。

    似乎此女略有威严，在她的示意下，其她人也都照做，对陈默行掌门之礼。

    “带我去灵鹫宫吧，我就说我有要事相商。”

    还好无崖子似乎吩咐了下去，省下了我诸多麻烦。陈默说完已是信步踩在铁索之上，身形如魅，呼吸之间已是跨过悬崖，来到对岸。

    女子不敢怠慢，飞身上前，脚踩锁链来到对面之后，为陈默带路，同时吩咐把这里的事情通知尊主她老人家。

    陈默未在正厅之中等待多久，便见一位二八少女，一中年帅哥和一位蒙面女子联袂而来，而正厅之中其他人眼见，童姥到此，便深深作揖，退了出去。

    看着情形，无崖子治好了巫行云的万年萝莉病啊，看她这副小鸟依人的甜蜜样子看来这几天过活的不错啊。

    “小友，老夫总算是把你盼来了。”无崖子朗声道，只是看他的表情，怎么都不像是过着花前月下，神仙眷侣般的生活，反而像是操劳过度的样子，当然有没有鞠躬尽瘁陈默是不知道。

    陈默另有所指道“看来你还有问题没有解决啊。”

    “你就是救了师弟那个小子？”巫行云出言询问，清脆的声音给人以如沐春风之感。你治好了人家情郎，现在人家现在算是爱情、事业（武功）双丰收，对你感激是必然的。

    “正是在下。”

    “姥姥，现在看你十分顺眼啊！”

    无崖子踟蹰半响，在李秋水催促下道“内子，脸上的伤痕未去，心障未除，却是无法突破先天之境，而无法破入先天，便是以老夫的医术也无法消去这积年伤痕，所以老夫再厚颜向小友在要一块。”

    李秋水不是没想过直接来强的，只是无崖子在身旁绝不会容许她对自己的救命恩人如此，而自己的大师姐修为突破之后，也在身旁，更是乐得看自己无法恢复容颜。

    两女现在可没到一笑泯恩仇阶段，彼此间还是竞争关系，到时候后肯定会出手阻止自己。

    陈默从袖口中掏出了生命宝石道“拿去吧。”就见白影一闪而逝，生命宝石已落入无崖子手中，李秋水很是自觉的什么都没动，她知道自己现在的功力争不过巫行云，还不如不争免得让对方在自己面前得意。

    “我要西夏国。”陈默说出了自己的要求，却是令无崖子如释重负。

    在无崖子看来如此重要之物，自己再次索要，未免太不知好歹了。

    同时，无崖子还担心恩大成仇，现在对方提出了要求，而且难度还不是一般的大，只是又似乎在情理之中，悬着的心反而放下来了。
------------

第三十五章 伤愈

李秋水看到无崖子的示意，便开口道“我没有百分百的把握，倘若有师姐的生死符，掌控西夏手到擒来，只不过你想让底层民众信服还需要一层身份。”

    陈默皱眉道“哦，需要我做什么，不妨说来听听？”

    “娶了我的孙女李清露。”面纱之下的李秋水开口道。

    咳咳咳，陈默差点一口老血喷了出来，好半天才把气理顺。

    擦，我这是要把李秋水的后代一网打尽啊，还好没有让无崖子挂了，否则治了李秋水的伤，来个三代同堂，那画面太美，太丧失，咱还是不要想的为妙。

    李秋水不解道：“怎么，让你娶妻还为难你了？”

    “额…算是吧。”陈默道。

    已经把外孙女许给陈默的无崖子，忽而反应过来：“你小子情债不会欠了很多吧？”

    面对无崖子的问题，陈默只能傻笑应对。

    眼见陈默傻笑，无崖子也没有深究，转而问道“我记得和你分别是的样子，不像是对权力有丝毫渴望的样子。”

    “额，这个嘛，我答应了前辈的外孙女，将她捧上女王宝座，然后横扫中原大地。”陈默略显尴尬道，毕竟为了人家外孙女的一个诺言，却是要通过娶人家孙女（虽然不是无崖子的孙女）的方式达到，总有吃软饭的嫌疑。

    只是接下来三人的反应，让陈默发现自己想多了，果然世界观不同，注意力也是不同。

    “哦，女王？！”三人惊疑不定道，中华大地历史上唯有武则天一人以女流之躯，坐上那万乘之尊的帝位，开了历史之先河。

    作为女人的巫行云和李秋水都从对方眼中看到了难以言喻的神光，陈默这样疯狂的想法勾动了她们那沉寂的心灵，如何不能激荡起她们心中的豪气。

    巫行云脱口而出道“好，姥姥帮你。”

    在姥姥看来，不过是种下生死符而已，挥手间的问题。

    “你有多大的把握？”

    相比巫行云的随意做派，李秋水更为实际，问出了成功率，把握不大还是不要来的比较好，浪费时间。

    “我说十成，你们信么？”陈默看到几人都是摇头，便摊手道“这不就结了。”

    性格颇为狠辣李秋水却是不那么好说话“小子，我让你说实话，不是在这里说废话的。”

    “说说最简单的方法吧，以童姥现在的身手，潜进大宋皇宫、内院轻而易举，然后就是毫无难度的生死符控制皇帝，在然后控制手握大权的大臣，接下来不许我多说了吧。”陈默看着被自己说的一愣一愣的李秋水道。

    虽然忽悠住了李秋水，不过无崖子却是一眼看出了问题所在“你这么做，下层怕是无法接受吧？”

    “嗯，这就是一个人无法解决的问题，所以我才要西夏作为舞台。”

    “小子，看来你早就有腹案了，需要我做什么，尽管说。”巫行云看陈默是越看越顺眼，看到李秋水不爽她就开心。

    “差不多吧，不就是诱之以利，胁之以威，绳之以法么？有兴趣参与进来么？”陈默算是向三人发出了邀请。

    无崖子道“自无不可，不过老夫需先把秋水的脸治好。”

    对于大仇得报的无崖子而言去哪里都一样，既然外孙女婿有求，帮他忙也无不可，而且庙堂之所，对于学究天人的自己还真是一个陌生的地方，增加阅历也是不错。

    陈默起身道“这个不必急在一时，我先下山把家眷接过来。”

    说完身形轻若无物的飘出了主厅，此刻李秋水才发现眼前之人的功力较之自己也是相差不远。

    眼见大厅之中只剩彼此三人，无崖子开口道“秋水，把面纱摘了吧。”

    李秋水似乎四十来岁年纪，眉目甚美，缓缓伸左手揭开蒙在脸上的白绸，露出一张雪白的脸蛋，只见她脸上纵横交错，共有四条极长的剑伤，划成了一个“井”字，由于这四道剑伤，右眼突出，左边嘴角斜歪，说不出的丑恶难看。

    无崖子看到此景也是不自觉皱了皱眉头，当年巫行云那几剑实在是砍得太狠，随即开口道“秋水，忍着点。”

    无崖子并指成剑，在李秋水眼前凌空虚划，丝丝缕缕的的剑气如手术刀划过，在其精微操控之下，积年伤疤被慢慢的切除。虽是老疤切除，却只不过徒添新的伤疤而已。

    剑气划过脸颊之时，李秋水身体不自觉的一抖，不过还是暗咬银牙忍了下来，这几条疤痕不但伤在脸上，同样也伤在了她的心上。此刻鲜血滴落，恍惚间回到了当年刚刚受伤那会儿。

    无崖子温润的声音传来“把这个吞下去。”

    李秋水静静的看着无崖子，见他神色郑重不似开玩笑，便依言接过如红宝石的水晶吞入口中。没有想象中坚、硬的触感，竟是化为一股炙热岩浆流转全身，热流所过原本略显衰老的肉、体焕发出新的生机，而脸颊之上也是如百爪挠心般奇、痒难耐。

    在巫行云看来，李秋水自吞下那红宝石之后，身体便泛起莹莹血光，脸上原本狰狞的伤疤以肉、眼可见的速度愈合，原先虽是保养很好，但依旧能看出老态的肌肤已然焕发出新的活力。

    一炷香过后，李秋水恢复了她那花容月貌的容颜，看的巫行云微微不爽的撇了撇嘴。

    李秋水恢复容貌之后和王语嫣有九分相似，她此刻是一颗成熟的蜜、桃，惹得谁都想咬一口，眉宇之间多了几分成熟和妖、艳，而非王语嫣那种不食人间烟火的清丽脱俗。

    三个多时辰后，陈默再度见到逍遥三老之时，已然发现李秋水除去脸上伤疤之后，心灵破绽尽去，修为突破也是水到渠成（低武世界关系，对于突破的要求比较苛刻，高武世界就没那么麻烦了）。

    王语嫣和李青萝一见李秋水，不需再去言他便知，此人就是她的外婆（母亲），只不过因为陈默的关系，三人站在一起，完全就是三朵姐妹花。

    一来一回花费了过多时间，现已是太阳西陲，暮色渐浓，此地无崖子已命人摆好宴席，等待许久。
------------

第三十六章 顿悟

看到人来，无崖子起身热情迎接，其实以无崖子的辈分完全不必如此，不过千金难买他愿意。

    只不过看到紧随其后一位又一位的女子，突然意识到，自己这个逍遥派真是阴盛阳衰啊。

    这算是家宴么？主桌之上无崖子坐上主位，李秋水和巫行云分坐两旁，而陈默携五女参宴。

    巫行云和李秋水看到陈默如此做派，暗暗的对其竖起了拇指。本来争了近一辈子，无法分出胜负，以为还会无休止的争下去，现在两人间的矛盾也算是化解了。

    同时两人也算看开了，她们无法独占无崖子，只能选择让无崖子同时接受她们，却又拉不下这个脸首先开口，那最好的选择便是逼无崖子来做出这个决定了。陈默的带着四个女人却是在无崖子面前做了个好榜样，虽然不求无崖子一下子想通，但总比没有强多了。

    “语嫣，刚才我和你外婆谈过了，我准备把你捧成女王，你觉得怎么样。”眼见众人落座，陈默率先开口道。

    话语落下再度引动众女目光，一直跟随陈默的几女本以为他只是说说而已，却是没想到如此郑重申明，原来那不仅仅是讨她们欢喜的情话，而是准备付诸行动践言。

    不爱江山还是爱美人能令多少女子动容？更何况为女子打下江山，王语嫣直接扑在陈默怀中梗咽道“相公，语嫣不要当女王，语嫣只想和你在一起。”

    陈默捏住怀中丽人素手道“我可是认真的。”

    “语嫣也是认真的。”王语嫣倔强道。

    李秋水出言道“要把语嫣捧上王位难度会大很多。”

    “既然语嫣都不想当了，那你们谁有兴趣当女王，说说看，反正我要为语嫣横扫六合。”陈默一脸无所谓道。

    李秋水看到陈默四女都摇头，便道“即是如此，那便让我孙女李清露来坐此位吧，这样受到的阻力便会小很多。”

    “也行。”眼见自己的女人都没有当女王的念想，而李秋水却又被陈默的想法勾动其野心，真想捧出一个君临天下的女王陛下，也就懒得去忤逆她了，谁当女王对于自己而言无任何区别，哥只是要让慕容复变成悲剧而已！

    哥，只是单纯的想报复社会而已！

    正事谈完便是推杯换盏，话事家常，陈默也贡献出了自己的珍藏的高度白酒，本是家宴性质，众人当然没有凭借内力驱除酒意，蒸馏酒不比宋朝的低度酒，一杯杯下肚之后，众人都是红晕爬上了脸颊。

    此刻李秋水和巫行云才意识到这酒后劲十足，对视一眼之后殷勤的为无崖子酒杯斟满，陈默很是识趣和无崖子畅所欲言，谈论天下奇闻趣事分散其注意力，兴之所至，便是一口酒闷。

    不知道是真醉还是装醉，不过这都不重要，这个台阶足够李秋水和巫行云的下一步行动。

    是夜，无崖子在几十多年之后终于得享齐人之福，不知道是该高兴还是悲哀。

    陈默也是借着酒兴来了个五女同乐，长时间的赶路都没有做点什么，可把他憋坏了，完全不在意第二天该怎么面对无崖子和李秋水的质询。

    奋战到半夜，才躺在玉、体横呈的大chuang之上沉沉睡去，天色刚刚放明，陈默便已醒来，普通的糖衣炮弹无法瓦解其向武之心。

    从玉、体缠、绕中把自己捞出来，在众女额际wen别后，穿上衣服，寻着灵鹫宫之巅走去。

    一日之际在于晨，不过此刻无崖子却是早已在此地吞吐着朝阳紫气，听到身后动静也没有在意。

    陈默则是在其身旁选了个位置，演练自己所学，暗劲之后太极拳便已登堂入室，昔日的一招一式信手拈来，劲力收放皆由心起，动作之间快慢相合。

    看着眼前旭日光辉洒下，披上一层淡金的壮丽山河，陈默不知不觉间已经沉浸在这等美丽风光之下，运拳之间不自觉的其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如山。

    太极拳容阴阳五行之转换，纳天地自然之演变，而在此气壮山河的影响下，陈默不自觉的沉浸在浩大的拳意之中，拳术修为在此期间也是以不可思议的速度提升，以前困扰自己的桎梏也是迎刃而解。

    等到陈默收拳而立，静静的回味之时，无崖子的声音才传来：“你这套拳法意境开山立派都足够，老夫都不禁为其意境所吸引。”

    对于无崖子的打扰陈默也没在意，毕竟最大的收获已经到手，回去慢慢体悟也是一样“此拳名为太极，乃是家师亲自传授。”陈默开口解释道。

    太极拳开山立派当然足够了，也不看看后世都玩出来陈式、杨式、武式、吴式、孙式、和式等派别，可见其博大精深。

    无崖子对于能创出如此拳法之人好奇不已，遂开口问道“不知令师是？”

    陈默道“墨家当代巨子。”

    “墨家？难怪，难怪！”无崖子似是喃喃自语道。

    看无崖子今天能这么早起来，昨晚肯定是装醉了，以其听力必然是听见昨晚隔壁院子的荒唐事，咱还是趁早溜吧，陈默念头转完准备付诸行动。

    可惜无崖子须臾之间便发现了他的小算盘，道“不要紧张，我不会找你麻烦的。”

    说完，无语望苍天的喟然长叹道“我这个做父亲几十年都不曾见过女儿，不要说照顾了，现在还真没有什么资格管她的。”

    陈默从其言语间听到了无崖子那心酸的过往，几十年如一日的静静的等待着传人，同时等待死亡的来临，没把他逼疯算是意志坚韧了。

    不过依旧有点心虚，自己可是强上来着...

    晨练结束，陈默回到客房就见李秋水指着李青萝和王语嫣数落这什么，陈默也没在意，见此躲不过了，便直接现身，这种时候男人应该站出来担当，岂能让女人替自己受苦。

    眼见陈默现身，李秋水合身扑上，眉目之间尽是煞气连道三声“好！”“好！”“好！”

    怒上心头的李秋水含怒运掌，哪里还会留手，而无崖子则是抱臂立于旁边，一副看戏的姿态，这件事闹一闹也好，要不然这个疙瘩一直在，也会是麻烦，而要是陈默出事也能来得及救援。
------------

第三十七章 退位

面对先天高手的含恨一击，陈默哪里敢怠慢，脚拖地面呈马步站立，垂于身侧的双手缓缓抬起，气血之力在皮肤之下奔腾，引动血管如虬龙般剧烈窜动。

    人未至而掌劲已传到，真气灌注的右手缓缓抬起在xiong前缓缓画圆，眼见掌力迫近之后，才一扫刚才缓慢的动作，迅若奔雷的拍向了这白虹掌力，开始不为所动就是担心起临空变向。

    砰，掌力相击，劲风激荡，引动数丈开外众女的发丝飞舞，而几人则是一脸淡定的看着陈默拼命，我是不是给你们的自信太足了，陈默无语凝噎。

    左脚所踩石板出现细微裂痕，右脚滑步后撤卸去部分劲力，右手画圆欲借其力，左手逆势而上迎向李秋水。

    刚才的隔空交手，陈默便发现对手的劲力凝练程度远胜自己，要不是临时加力，怕是被势如破竹的突破自己的防御，劲力透体直接造成内伤。

    李秋水见此也是颇为意外，刚才一掌只为教训对方，以自己判断而言顶多是个重伤，有那神奇宝石存在，要不了多久就能恢复，结果没想到对方却是接了下来。

    感觉自己下不来台的李秋水，一掌再度接上，准备给陈默留下点深刻的印象。

    肉掌相接，李秋水手腕翻转化掌为爪，朝陈默抓来，话说内外兼修的陈默，还真不虚对方的近身肉搏。

    在李秋水贴近五指贴近之时，陈默手腕如灵蛇般一抖，如甩鞭般抽在对方手背之上，左腿后撤，左右腿前后互换，此刻右手携所借的部分白红掌力再度压上。

    几招过后，李秋水发现眼前之人竟在不断的借用自己的力道，不过她还真和陈默杠上了，内心道我还就不相信老娘这个先天之人还奈何不得你，你不是要借力么，我看你能借几分，不由出手间力道又大了几分。

    随着两人交手的继续，声势却是越发浩大了，原本李秋水实力突破，来不及完全掌控便遇上那档子事，哪还有心情巩固。

    陈默也是类似情况，原本早上刚刚借顿悟突破到小成巅、峰的太极拳还未及实战，现在是送上们来的对手岂能放过，国术本就是杀人之术，交手之中才见实力提升。

    原本沉淀不动的部分气血之力，也在两人交手间劲力互相激荡之下，慢慢的被再度引动，暗劲修为也在不知不觉间提升。

    陈默就如同一个顽石矗立原地，任凭分吹雨打岿然不动，只不过脚下的石板已被尽数踩碎，可见受到压力之大。

    而李秋水如花蝴蝶般穿梭在陈默防御圈外，急挥的手臂如同幻化出数只手掌般拍在陈默身上。

    四百多招交手下来，陈默却是出现后力不济之相，这也是没办法的，谁让他还未突破先天，回复力方面无法和李秋水相比。

    不过对此陈默早有预料，而力竭之相非是可以伪装，陈默不觉得伪装可以骗过对方，对方人生阅历之丰富远非现在的自己可以比拟。

    不过陈默仗着李秋水不懂气血之力，在两人激战中，那部分划归自己掌控的血气却是一直未曾动用，作为奠定胜负的一击。

    陈默出手之间却是一直在借用对方的力量，不过先天和后天差距太大，即使自己身体素质的指标达到了，但是劲力操控方面差距过于巨大，所以借用到的力量也只是自己力量的一半。

    说到底还是技巧不够，人家赵云在长坂坡之上，手握一杆软枪，凭借着巅、峰的技巧，借力打力，愣是杀了个七进七出。

    这是要化劲之后的技巧才能借用数倍于自己的力量，现在陈默还差的远呢。

    眼光毒辣的李秋水发现了对方的颓势，拍出一掌后竟是飘然而退，不按常理出牌道“你算是合格了。”

    这意外的结果让陈默有种一拳打在空气上的感觉，忒难受。不过结果算是皆大欢喜了，只是陈默想不通李秋水的态度转变为何会如此突然。

    其实对于先天高手而言，陈默这种畸形儿，只要类似六脉神剑这种招式，绝对死ting了！

    这时，眼见打斗结束，巫行云如鬼魅般来到身旁，拍着陈默肩膀道“哈，小子，干的不错，姥姥看你愈发顺眼了。”

    面对童姥的夸奖，陈默只能回以傻笑，现在这情况咱还真不适合多说，老一辈的恩怨，咱小辈就不参呼了。

    眼见陈默不答话，巫行云也没有勉强，唤道“梅兰竹菊！”

    “属下在！”院子外传来清脆的女声道。

    巫行云继续吩咐道“去召集九天九部所有的成员。”

    “是，尊主。”应答一声后，四位一毛一样的绝色少女退了下去，虽然四女美貌略逊于阿朱阿碧一筹，不过作为四胞胎的她们有着别样的魅力（是男人都懂的）。

    洗漱过后，陈默携众女来到了灵鹫宫大殿，此刻这里正乌压压的站着一大、片人，还真是乌压压的，除了偶有是穿着几个侍女装，其余之人都是黑袍黑巾罩面，看不亲长相，只能看出大致的身材，要不是陈默清楚自己来到了古代，还以为是来到中东呢。

    巫行云看到陈默到来便招呼道“小子，过来。”随着巫行云话音落下，在场之人唰唰唰的将目光投注在陈默之上，自从尊主宣布本派的掌门另有其人，不日将会到来之际，她们便有所心里准备，昨天陈默的到来已经在私底下有传言了。

    天山童姥是一个极神秘，极残酷的人。将三十六洞，七十二岛的主人全都用“生死符”约制，当成奴仆。稍不如意，就有极残酷的惩罚，然而这只是她对于外人的态度，外人畏惧其淫、威而取了以天山童姥代称。

    同时巫行云却是收留了千千万万被男人所伤所弃的女子，大大小小，教其武功，使之自立，重新做人，而这些人组成了九天九部的婢女，这也是为何这些人对巫行云死心塌地，从原着中灵鹫宫战斗中可见一斑。

    陈默看到这个阵仗，对于接下来的情况猜的八、九不离十了，毕竟巫行云现在已经坠落情网，已经没有心思再去管这些俗事。

    巫行云深吸一口气“好了，我想现在站在这里大家心里都清楚我接下来要说什么了。没错，今天开始姥姥我便卸去灵鹫宫宫主之位了，以后就由他来担任此位。”

    “尊主！”

    “尊主！”

    “尊主！”

    一人跪地之后，引动所有人跪地，巫行云对她们的恩情形同再造，此刻的跪礼也是天经地义，她们也没有挽留，苦了那么多年的巫行云今朝得偿所愿，她们有的仅仅是祝福。

    巫行云擦着眼角的泪花笑骂道“小混蛋们，又不是生离死别，搞的那么悲情干嘛！”好吧，以巫行云的年纪，这里还真没有年纪比她大的。

    “小子，好歹是你上、位了，来说点什么吧。”

    咳咳，陈默清了清嗓子，吸引了众人注意力才缓缓开口道“我姓陈名默，从今天开始便是你们的新主人了，而你们凄惨的身世我也有所了解，多年来的行、事作风也没必要改变。不过现在最重要的一点便是我们需要搬地方了，有件大事需要你们的帮助。我们所有人都将前往西夏，七天之内启程。”
------------

第三十八章 小国西夏

面对属下的一道道目光，巫行云无奈道“不要看我，现在他才是你们的主人。”

    “嗯，回去准备准备，都散了吧。”陈默十分清楚，自己的威望不可能在瞬间就能达到巫行云的地步，原着中虚竹还不是救灵鹫宫于危难，挽狂澜于即倒，才得到所有人的忠诚么。

    自己想要获得权威，总要做出些事情来让她们信服，至于立威就算了，都是些苦命女子。

    陈默想着等自己捧出个君临天下的女王之后，就差不多了，不过那时候，自己在不在这个世界都是问题。

    所以忠诚什么的，陈默只关心自己的女人，至于其他人，只要能把自己安排的事做完就行。

    21世纪信息大爆炸时代熏陶下，跳槽完之后还捅了前公司一刀的比比皆是，连老婆都能出轨，这种世界下长大的陈默，还真没指望刚刚接位，下属就会献上忠诚的天真观念。

    说完之后，便拉着几女离开，在陈默的计划中，有她们和没她们都无关紧要，只不过让自己省点心而已。

    在山中过了几天无忧无虑的日子，算是闲下来带着几女好好的欣赏一番天山美景。

    说实话，要不是这边天然的景色，陈默还真不一定能沉浸到顿悟之中去，现在只要破入化劲，太极拳便会自然而然的达到大成之境。

    六天时间一晃而过，该准备的都准备的差不多了，大部分人员已经先行离开了，她们为此行的顺利已经先出发在前方接应。

    此次前往西夏的路途之上，没有必要急赶，陈默为了自己的幸福，再度出手炼制了两辆现代化风格的马车，自己占一辆，无崖子占了一辆，此刻李秋水对于陈默的能力再无怀疑。

    旅途之中颇为无聊，陈默把逍遥派的绝学都看了一遍，看看是否还能激活什么记忆，结果发现自己想多了，只能算是多了下记忆储备，等以后自创招式是指不定能派上用场，现在么完全没有精力。

    而上次的降龙二十八掌，也没能起到什么反应，只能算是比较刚猛的掌法吧，看来原着中乔峰和虚竹通过降龙二十八掌和擒龙手创出降龙十八掌，精华是在擒龙手上了。

    现在陈默修炼的目标是专攻掌法，努力将其化入自己的戟法之中，这是没办法的事，这世上戟法秘籍真是寥寥无几，不过长柄武器挥舞起来就是爽，那种力量感才是吾辈的追求。

    同时也是装13的好工具，长戟翻转，变砍为拍，打苍蝇的感觉爽点爆棚。

    一路之上近百人的队伍浩浩荡荡的前行，这还是分流后的队伍。

    这里胆大包天者远比想象的多，只不过碰上了心狠手辣的李秋水和巫行云，在无崖子面前如同乖乖女的两人，在无崖子表示这里治安不好，不介意她们出手的情况下，两女如虎入羊群杀入马匪之中，而且有意无意间的竞争，两人完全是在比谁杀的人更多。

    天山到西夏都城的路上，算是会清净一段时间了。

    一行人来到兴庆府后，陈默有种兴致缺缺的感觉，没办法看着这个不比小县城好多少的国都，似乎征服了意义也不是很大。

    不过话都搁下了，总不可能现在就反悔吧，这种自扇耳光的行为，陈默自己都无法忍受。

    进城之后，李秋水便蒙上了面纱，唤来了心腹，来处理大部队的安置。

    安置好大部队后，李秋水，无崖子，巫行云和陈默四人便前往西夏的皇宫，原着之中，受伤的巫行云都能在里面进出自如，何况现在功力更上一层的众人呢。

    其实，整个西夏有大半都在李秋水的掌控之中，毕竟以她的实力和心机，这等小国真是毫无难度。

    而西夏一品堂也是在李秋水的支持之下整出来的，可惜还没有取得什么功绩就这么土崩瓦解了。

    作为这个国家幕后的掌控者，她这种时不时的不见人影的行为，也没人敢来查证。

    李秋水回到寝宫，再度蒙上白纱巾，才对外唤道“梁乙埋，进来。”虽然李秋水可以不在寝宫，但是作为下属却依旧要各司其职，万一领导回来了呢？领导可不会听你的解释，他只管他看到的。

    吱嘎，一个年约四十的老宫女推门而入，急走几步之后对着李秋水的背影遥遥拜倒“奴婢参见太后。”

    李秋水不动声色的开口道“起来吧，去唤来乾顺吾儿，就说哀家有事相商。”

    “奴婢遵命！奴婢暂且告退。”说罢，起身退出了房间，顺带把门关上了。

    巫行云闪身从屏风之后出现道“呦，师妹你在这弹丸小国经营的不错么。”

    “总不能比师姐你的灵鹫宫差吧。”

    陈默眼观鼻鼻观心，无视眼前这两个又因为一件小事儿掐起来的长辈，而无崖子此刻也是一脸无奈。

    三炷香之后，李乾顺（这里是天lonh世界，如果按现实世界的历史算，此人还只是个小屁孩）在侍卫的护卫下来到了李秋水的寝宫。

    李乾顺的依仗被婢女拦下“请陛下稍后，让奴婢代为通传。”

    “你！哼！”李乾顺怒指眼前之人，却是对于狗仗人势的家伙无可奈何。

    李乾顺无奈高呼道：“母后，儿臣前来拜访。”

    缥缈的声音传来“既然来了，那就进来吧。”

    李乾顺怒瞪婢女一眼后，一甩袖子愤怒的推门走了进去，而侍卫们很自觉的没有进去，以前不是没有人尝试过，只不过都被丢出来了，而且下场凄惨至极，自此之后没有侍卫会找不自在了。

    “儿臣拜见母后，不知唤儿臣前来所谓何…”李乾顺推门而入之后看到此地竟然有外人存在，原本的话登时卡在半途。

    更让他难堪的是，在场之人没有一个人是在意他的到来的，陈默眼观鼻鼻观心，巫行云在无聊的修剪着指甲，无崖子双目无神的看着天花板对于这个便宜儿子眼不见为净，自己的母亲李秋水也是一直背对自己。
------------

第三十九章 朝堂

李秋水见这个窝囊的儿子停下了动作，不容置疑道“进来说话。”

    李乾顺脸色数变之后，最终还是迈步进入了大殿，压抑着愤怒颤声喝问“母后，这到底是这么回事？”

    啪、啪、啪，李秋水不知是喜还是怒的轻拍双手“哦，看来我不在的日子，你倒是拿回了皇帝的几分魄力，不错不错。”

    李乾顺似是想起什么，惶恐道“儿臣…”

    李秋水一摆手，制止了李乾顺继续说下去“好了，这次叫你过来有一件事需要你去做。”

    李乾顺低下头颅道“儿臣，谨遵母后吩咐。”

    “你的皇位是该让出来了！”李秋水平淡的话语如同一道炸雷，惊得李乾顺不自觉的倒退几步。

    不过李乾顺很快便调整过来了，或者说豁出去了，大声质问道“母后，您终于按耐不住你的野心了么？只不过以母后的年纪，您又能把持朝政多少年？”

    “你现在才像一个男子汉，不过这都没用，明天朝会之上你就宣布退位吧。”李秋水对于儿子的反应没有任何情绪道。

    “那么母后，你现在想好了扶谁上、位呢？不会是您自己吧。”李乾顺讥讽道。

    “我对那张帝位一点兴趣都没有，不过我觉得清露那孩子不错，就让她来吧。”

    “这不可能！”李乾顺脱口而出道。

    “哈，这有什么不可能？”李秋水反问。

    “立女子为帝，还从来没有出现过这种先例，就算是傀儡也要个男子。”（武则天是自己爬上去的，不是被传位的。）

    “现在不就有了，开历史之先河，无论成功与否，都会铭记于册了。”

    “你这是要将我李家百年基业就此毁于一旦啊！”

    “哦，那你这样墨守成规下去，你觉得你能守住几年？论人口，土地，兵力，国力都不及大宋和大辽，只要有一国真正对西夏用兵，你能挡住几年？当年的突厥还不是被汉武帝，凭借国力生生耗死的？”

    “文武百官也不会服气的！”被堵得没话说的李乾顺强辩道。

    “这就不劳你费心了，明天朝会的时候哀家会在场，对了哀家为清露找了一位国师。”李秋水指着陈默道。

    李乾顺看着眼前略显浮夸的年轻人，一颗心彻底的沉了下去，这个朝自己挥手示意的年轻人，一看就知道对自己没什么敬畏之心，初出茅庐之人又如何混迹庙堂之上。

    看着脸色难看的李乾顺一甩衣袖，怒哼之后便径直离去，陈默道“搞定了？”

    “嗯，就看你明天能不能镇住场子了。”李秋水坐到无崖子身边道，这种随意的态度，这西夏完全是被她掏空，国君基本就是傀儡了啊。

    “这就需要姥姥的生死符来帮忙了。”

    巫行云不解道“嘿，小子生死符的制法和解法不是都交给你了么？”

    “朝堂之上那么多人，小子还没有瞬间给所有下符的本事，为了更好的震慑他们，就只能麻烦姥姥了。”生死符是厉害，只不过以陈默后天境界的修为，只能一个一个来种，太过麻烦。

    “哈哈，小子，既然你盛情相邀了，姥姥我就勉为其难的出手吧。”

    “走吧，去城外庄园。小子，以后这皇宫算是留给你了，我们会待在城外庄园，有事再来找我们。”李秋水说完，一拍窗户飞身而出。

    这皇宫和大宋国都差远了，算了，暂且就将就下吧，等以后迁都长安再整个奢华点的，跟在三人身后的陈默如是想到。

    今天来到朝堂之上，大臣们便发现太子和公主居然都来了朝会，经验老道的他们从中品出了不同寻常的意味。

    他们当然不会知道，李乾顺自太后寝宫回去后，便在自己的书房大砸东西，就算有消息走漏，也不可能把退位这么重要的信息透露出去，李乾顺还丢不起这个人。

    “太后驾到。”在太监(话说党项人还有太监？鬼tm知道一个被灭族的种族是什么样子，反正都是编的！)的吆喝声中，李秋水带着陈默和巫行云走进大殿之中。

    众大臣闻言，从中间让开了一条道路，李秋水径直上前端坐到龙椅左下首之位，而陈默两人侍立两旁，都来夺取人家政权了，这点面子还是要给的。

    见太后落座，群臣才躬身道“微臣，参见太后。”

    李仁孝道：“儿孙，参见皇奶奶（作者君表示这称呼是还猪，抄来的，实在想不到这么称呼了）。”

    李清露道：“儿孙，参见皇奶奶。”

    “皇上驾到。”还没等李秋水出言，太监继续吆喝道。

    等到黑脸的李乾顺高坐龙椅之上，众人才继续道“臣等参见陛下。”

    李乾顺阴沉道“免礼。”

    哐当一声，就在这时，厚重的大殿之门被两个侍卫从里面关上了，两人面对所有人移过来的视线恍若未觉，如同门神般的守在那边。

    李乾顺不动声色的看了眼下方的母亲，他自己可没有安排这出，既是如此，那一定是自己的“母亲大人”所为了，这是逼的自己退位啊。

    “众位爱卿，今天朕有要事宣布。”

    李乾顺巡视一圈这个大殿不由想到以后就没有机会来了吧。

    “朕李乾顺在此宣布，朕现在卸去大夏国国君之位。”听到这里，陈默看到小部分大臣是愕然之色，剩余的大臣一脸木然的表情，似乎他们对于这件事并不关心，只是眼神不自觉的往李秋水这边偷瞄。

    太子李仁孝脸上带着惊喜莫名的表情，看到父皇朝自己看来，赶忙低下头颅，把喜悦的表情掩藏起来。李清露一脸淡定，毕竟作为一个没有野心的公主，王位向来与她们无关。

    “朕在此宣布，传位与李清露。”话语落下，却掀起了轩然大、波，包括李清露自己在内所有人都一脸不可置信。

    那些李秋水的大臣都是一脸不解的望向自己实际的主子，似乎在问您到底要做什么？

    此刻李仁孝一脸震惊的盯着上方的父亲，双拳已被他捏的咯咯作响，双目之中充满了不甘与愤怒，他完全不知道，他的父亲也不过是个傀儡。
------------

第四十章 胡萝卜

李乾顺没有理会下方的喧哗，他只想把所有的东西说完便逃离这里“清露，上来吧。”

    李清露一步步来到李乾顺身边，总感觉自己置身于梦境之中，一脸不信道“父皇？”

    拉过女儿，将其按在龙椅之上后，李乾顺又道“朕还有最后一件事要宣布，那便是封百晓生先生为国师。”

    “陛下，万万不可啊，此人来历…”一位两鬓斑白，瘦骨嶙峋，感觉风一吹就会倒的老臣突然扑倒在李乾顺面前劝诫，也是难为他了，好多人还没从女子为王的惊吓中反应过来，老人家发射神经够快啊，陈默都要怀疑这是不是“托”。

    “朕，心意已决，郝连爱卿就不要再说了。”

    “陛下你若不收回成命，老臣便一头撞死在这台阶之上。”郝连博大声疾呼。

    陈默运起巧劲，一脚踹开了挡在路上的郝连博，随手掏出一只高脚杯，倒入清水之后，又放入了一个指甲盖大小的贤者之石，几番晃荡之后让其彻底融入水中形成一杯血色液、体，递到对方眼前“陛下，这是作为国师，送给你的礼物，万望您不要推辞。”

    没心思关心这些东西是这么出现的，李乾顺看这眼前这杯液、体，眼见母亲毫无反应之后，颤颤巍巍的接过，认命般的双目一闭，将其迅速倒入口中，一饮而尽，是好是坏都躲不过，还不如尽早解决。

    此刻的大殿之中却是陷入了诡异的安静，他们不敢确定当今太后真的丧心病狂到这种程度——会在众目睽睽之下指使手下，毒杀当今天子。哦，不现在不过是太上皇了，皇家无亲情，但这么直白也未免太过血腥了。

    倘若是，他们接下来的处境就比较微妙了，倘若不是，那还有什么好担心的呢。

    砰，水晶杯砸落地面，摔成了粉碎，也没人在乎这稀世珍宝的价值，众臣的心在此刻也慢慢的跌到了谷底。陛下至少还能站着，这是他们心里唯一能安慰自己的借口了，只是接下来的事情完全颠覆了他们的认知。

    当年李秋水对丁春秋逐渐感到厌烦，便将他赶走后，只身前往西夏，凭借媚、术当上了西夏国国王李秉常的后妃并生下李乾顺（无论那个版本，李乾顺都因该比李青萝小），按理说现在李乾顺也不过四十多岁，身处中年，身体都应该保养的不错。

    只是看单他的外表，皮肤松弛，眼窝深陷，脸色略显苍白，很难确定他只有四十多岁，和同龄的富家翁相比就显得苍老多了，只是作为皇帝的他显然不会因为营养不良而出现未老先衰之症，那就只能是精力不济了（你懂的）。

    果然当皇帝是一个高危职业啊，每天都要日理万机（鸡），结果身体玩坏了。

    此刻，那张略显苍老的脸庞在群臣的注视下，竟然慢慢的恢复年轻了，那松弛的皮肤恢复了弹、性，脸色慢慢的转为红、润，似乎那逝去的时光有被找回来了，虽然不至于返老还童那么夸张，但确确实实恢复了青春。

    在众人张大嘴、巴愣神之际，陈默开口道“太上皇，您觉得这个礼物让你满意么？”

    伸、出双手，看到手上的皮肤恢复了光泽，而后又摸上自己的脸庞，才喃喃道“满意，十分满意。”

    “那么，众位，你们还有什么要说的么？”陈默双手张开，转身问道。

    此时原本被一脚踢开的赫连博望却是闪电般的扑至陈默脚下，道“国师，请恕小人刚才的冒犯，现在小人为您奉上最赤诚的忠心。”

    看着脚下的老脸，陈默真有一脚踹开的冲动，我记得看过的资料，你是三朝老臣来着，连李秋水都没有动你，怎么现在搞的你就是我找的托一样，跪tian太快了吧。

    李乾顺也是不解的看着自己的股肱之臣，你虽然上了年纪，节操值瞬间掉到谷底，难道真是越老越不要脸？这么快的叛变，还真是第一次看到，遂开口问道“赫连爱卿，你这是？”

    此刻的李乾顺在大起大落之后十分平静，反正这一切都会和自己无关，母后的安排也猜出了一二，以后自己稍稍改头换面之后就能开始新的生活，也可以安安静静的做个富家翁，过此余生。

    下方其余大臣已经被接连而至的事情，震惊到麻木了，感觉今天所见所闻的精彩程度已经能盖过多年来所度过的日子了。

    “陛下，哦，不是太上皇，博望家中目无余子，所谓不孝有三无后为大，臣这副残躯真的无脸面对九泉之下的父母啊。”

    赫连博望声泪俱下道，这个理由意料之外，也在情理之中，一个本无法孕育后代的朝廷大员，只能选择博取一份好名声了，毕竟现在真的没什么能够吸引他了，结果现在那种神奇的药剂，居然能够回复青春，想必治疗某些方面的顽疾也是手到擒来。

    陈默不得不感慨，你老人家飙演技飙的可真溜，还有“目无余子”是用来形容骄、傲自大的，不是让你用来形容家中没有子嗣的，念在你是番邦之人，没有正式接受过汉文化的教育，懒得指责你的错误了。

    还有你这把我当作治疗不、孕不、育，这笔帐咱们日后慢慢算，腹诽归腹诽，对于第一个投效（跪tian）的朝廷重臣，还是需要一些甜头的。

    看在你第一个表忠心的份上，是有必要给那些摇摆不定之人加把力了，这时陈默再度变出一杯清水，重复了上述动作。

    陈默清晰的感受到，此刻所有人的目光都随着自己酒杯的晃动而变化。

    自古以来，任何人都奢求过自己长生不老，而千古一帝秦始皇更是派人寻访仙药，有时候地位越高，也更加害怕死亡，他们舍不得手中的权力。

    而在场之人，便是那一批拥有权势，坐享荣华富贵，最是害怕失去的人。毕竟对于穷人而言，来这里受苦，还不如早点解脱来的痛快。

    生命晶石融入水中，轻轻摇晃将其晃匀后，陈默微微躬身以施舍者的姿态，将盛满血红色液、体的酒杯递到对方眼前。
------------

第四十一章 大棒

赫连博望双手高高抬起，以近乎虔诚的态度接过酒杯，仰起头将液、体慢慢的灌入口中。随着赫连博望喝完杯中液、体，下方群臣目光微微闪动，说是不觊觎那是假的，只不过他们清楚，人家赫连博望是投靠的早，被竖了典型，现在他们靠过去想要有所收获，需要付出什么样的代价就不清楚了。

    不过，那有如何，只要有命在，还在乎那些干嘛。

    在群臣看到赫连博望原本骨瘦如柴的身躯慢慢的充盈起来，如鸡皮般的肌肤在拉伸之下恢复了往日的弹、性，观其外貌似乎恢复到了四五十岁的年纪。

    赫连博望察觉自己变化后，立马对陈默叩拜表忠心道“国师大人，赫连博望自此之后唯您马首是瞻，宁叫我往东我绝不往西，叫我下河捕鱼，我绝不上山打猎。”

    好吧，你这个没受过教育的莽汉，就不要出来拽文字了，吐槽归吐槽，正事岂能忘记。

    “各位同僚，想来你们已经做好选择了吧。那么现在对本人的上任和新皇登基有意见的站到右边，没意见的站到左边。”陈默拍拍手吸引注意力后，双手分指两边道。

    毕竟没有人是傻、子，而且长期在李秋水的压迫下，没人想当这个出头鸟。

    看着下方群臣都往左边挪，陈默有点挠头，本来还想来个杀鸡儆猴，你们这么配合让我怎么找借口出手。

    在陈默烦恼之际，目光突然一动，刚才自己忽略了什么，由于太子李仁孝站在群臣前方，而且靠近中央，使得陈默下意识的将他从群臣的名单中排除了，要是有人主动跳出来让我虐，还真不介意你站在原地看戏。

    不过，现在是人家不配合，那就需要你来配合一下了。

    此刻的李仁孝也是心绪复杂，作为太子的他，本来不出意外便会成为下一任国君，可是因为眼前之人的干涉，皇位与之失之交臂了，说不愤怒那是假的，只是看着一个又一个大臣在青春的诱、惑下，倒向对方，不甘心。

    怎呢甘心，却又无可奈何，李仁孝才发现自己无力。只能像一个木头一样杵在那里。

    本来看着上方陈默在可劲的表演，以为今天会没自己什么事的巫行云突然注意到对方的手指已经指着那李仁孝有一段时间，稍一思虑便明白过来，这可悲的娃估计成了立威对象。

    不过，对于谁被拿来立威，巫行云还真表示咱不是很在意，既然拿李秋水的孙子立威，总好过虐那些普通大臣来得爽快。

    素手轻旋，一块薄冰自掌间凭空生成，已入先天的巫行云已经无需借助水、酒等液、体了，通过潮、湿的空气，便能做到凝聚薄冰，屈指一弹，顿时化作一缕寒星飞射向李仁孝耳侧。

    陈默看到李仁孝伸手摸向耳侧，便知生死符已成功入体，继而用新学的迷惑之音开口道“不知道太子殿下，对在下的说法有什么建设性的意见没？不妨说出来来，让大家讨论一下。”

    群臣听见此语，也是安静了下来，心底颇为无语的想到：还建设性的意见，要是他敢说半个不字，绝对没有好下场，太子殿下您可千万不要犯傻啊。

    虽然群臣都投靠了陈默，但还是一脸担忧的看着李仁孝，唯有赫连博望一脸冷笑。

    这也是陈默需要立威的原因，单纯诱之以利，并不能阻止他们的怜悯，或者说令行禁止。他们会以为你的仁慈，便是他们得寸进尺的动力。

    “你这个妖人，是你，一切都是你！是你毁了我的一切，我要杀了你。”此刻的李仁孝如同喷发的火山，情绪在瞬间喷涌而出。我次奥，这惑心术效果要不要那么给力。

    虽然赞叹于这功法的流弊，但陈默可不会发呆，没对没什么武力的李仁孝随手一拨，便原路返回的摔在了地上，同时出手间更是激发了埋藏在他体内的生死符。

    众臣就看到，原本滚落地面的李仁孝不断的在身体上抓挠，开始只是隔着衣服抓挠，渐渐的隔着衣服似乎不能缓解这种症状，开始慢慢的撕扯起来，甚至满地打滚，同时嘴边也开始带上了痛苦的嘶吼。

    这生死符一发作，一日厉害一日，奇、痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。

    初中生死符者，会觉得伤处越来越痒，而且奇、痒渐渐深入，不到一顿饭时分，连五脏六腑也似发起痒来，不论功力多高，也受不了这煎熬之苦，实是求生不得，求死不能。而破解生死符，则唯有天山六阳掌，同时还要配合灵鹫宫的医典，以便掌握每一粒生死符的阴、阳，虚、实方可救治。

    此刻下方群臣一脸惊惧，远远的避开李仁孝。

    李乾顺双手按在女儿李清露的双肩之上，轻轻摇头，示意她不要有任何动作。

    李乾顺十分清楚，随着自己恢复青春，即使不传位给李清露，也没自己这个儿子什么事了，两人间的情亲在瞬间淡漠如纸，为帝位弑父夺权者，古来皇家之中可不在少数。

    历代皇子没有一个是希望自己的父皇是长命百岁的，那还有自己这个太子什么事！

    眼见效果达到，陈默来到李仁孝身边，伸、出双掌在其身上轻拍几下，原本躁动的身躯瞬间安静了下来，瘫软的仰躺在大殿之上，只剩下喘息的力气了。

    在李仁孝眼里看到了那种如避鬼神的惊惶之色，这次的惩戒很成功么，同时陈默也认识到了生死符的恐怖，不愧是金系第一暗器。

    解除了李仁孝身上的生死符，陈默目光所及之处，已经没人再敢和其对视了，都自觉的低下了他们高傲的头颅，“明日巳时，陛下将会前往城外军营，众位同僚不知谁愿前往？”

    “即是陛下亲自前往，臣等定然虚席以待。”下方群臣叽叽喳喳道，不过大致就是这么个意思，他们也很好奇今天文武百官算是被国师你胡萝卜加大棒的手段所折服，但是作为最底层，也是人数最多的军队，又是如何收服呢？

    那些百姓的意见反而被排除在外了，毕竟谁当皇帝，是男是女，对他们而言只要能吃饱饭，这点事情他们还真不在意。
------------

第四十二章 退朝

“哦，对了，新皇正式加冕登基，就在几天后的七月初七吧。现在我已经说完了，有请女王陛下为大家说点什么吧。”陈默一躬身，为李清露让出了讲话的空间。

    李清露求助似的看着自己的父亲，李乾顺张了张嘴，比了一个“退朝”的口型。见此，李青萝才略显局促道“我…朕…众位卿家，可还有事启奏？”

    下方众臣，你看看我，我看看你，就算原本有事启奏，现在那么大的变故之后，哪里还有功夫管些许小事。

    李清露眼见下方众臣许久未曾搭话，便道“即是如此，退朝，”

    在女王的命令下，大殿之门轰然大开，众臣都一步三回头的离开了大殿，总感觉今天所经历的事情有那么强烈的不真实感。长生不老，女王陛下，妖人（陈默这种神棍之流的东西，不是称作大仙，就是妖人），事情一件接一件，让人目不暇接。

    看着下方的同僚离去，赫连博望谄媚道“国师大人，您有什么需要小的效劳，请尽管吩咐。”

    眼见这个狗腿子相当的尽责，才能掏出了那封鸠摩智所写的密信，递给他道“派一队人前往吐蕃，找到吐蕃国师的心腹，将此交给他，并把对方给的东西拿回来就行。”

    赫连博望接过信笺，看了看现场，很有眼色道“小人这就去办，小人告退。”

    随着赫连博望的离去，大殿之上就剩李家人，陈默和巫行云了。

    “太上皇陛下，以后就麻烦您不要随意出现在群臣之前了，至于你想做什么，本人也不来干预了，不过记得把后宫中的嫔妃都打包带走，同时我会派专人看护你。”

    听到这里李乾顺脸色难看道“你这要监视我？”

    “哦，你太高看自己了，我不觉得明天之后，还有谁胆敢忤逆我。我派人只是为然你行、事方便，既然你不要，我也不会勉强。”陈默说的相当随意，今天之后他不相信还有哪个官员还会对一个傀儡皇帝死忠，而明天之后，军队也会尽入自己掌控，从此西夏王国便尽落入自己掌控。

    似乎觉得无趣，在陈默打发李乾顺之时，李秋水和巫行云也尽数离开了大殿。

    此刻，大殿之中独留陈默，李清露和躺在地上装死的李仁孝。

    陈默看着略显局促的李清露道“陛下，我想你有很多话要问吧，我们边走边说吧。”

    “额，好。”说着便立马起身，似乎由于僵坐太久的关系，李清露刚一抬步便发现脚下不稳，惊叫一声，就要向前摔倒。

    “小心。”陈默见状便是伸手一拉避免对方摔倒，只不过习惯性的将对方揽入怀中。

    “谢谢。”李清露红着脸道了声谢，便低头疾步往外走，对于离开自己怀抱，也没有强求，而是缓步跟上。

    可怜的太子殿下，完全没人管了。

    晓蕾自门后出现大声道“公主，您终于出来了。”

    小侍女突兀的出现，将原本还在走神的银川公主骇了一跳，恼羞成怒的朝小侍女打去，完全不知道自己成了替罪羊的晓蕾只能抱头挨打，嘴里哀求道“公主，奴婢错了，您轻点。”

    刚才那会，陈默真的看到李清露的双脚离地了，看来真的被吓得不轻，而这会的追打也不过是装装样子罢了。

    只是小侍女被追打了一段距离，发现刚才那人一直跟着，看样子还不会离去便道“喂，你是什么人？跟着我们做什么？”

    晓蕾蠢萌道“咦，公主，你怎么拉我，难道我又说错什么了？”

    “在下刚添为大夏国国师。”

    “就是那种糟老头子干的活？”说着，还比划了摸胡须的动作。“咦，公主你又拉我、干什么？”

    李清露恼怒道“闭嘴！”

    “哦。”小侍女回答过后，才想起什么，连忙双手捂着嘴、巴。

    “国师，让你见笑了。”李清露不好意思道。

    “无妨，你的侍女ting有趣的。”陈默一脸笑意道，从头看到尾，这等蠢萌的事情，放在美少女身上，果然是赏心悦目呢。

    跨过一座有着一座宫殿，打发了一批又一批的巡逻卫兵之后，才在银川阁前停了下来。

    打发了晓蕾前去准备点心，两人在阁中凉亭做了下来，李清露道“我很好奇，为什么选我当国君？是因为我比较好控制？”

    陈默靠着后方廊柱道“我答应了一位女子，替她横扫周边诸国，将她捧上帝位，结果她说她不想当，才选了你的。”

    “那她一定是一位绝色、女子吧，我想她一定很幸福。”喂喂喂，你的思维回路是怎么回事，难道女生都是这么思考的？不是应该，好奇那位女子的情况么？

    还好，未等陈默继续发散思维，李清露又道“那这有和我有什么关系？”

    陈默出言解释道“那女子就身份而言，应该是你的表姐，她是你父亲姐姐的女儿。”

    “不知道，是哪位姐姐，我想我应该认识。”李清露开口道，在他想来父皇那些同父异母的姐姐的子女，自己都见识过，记得没有姿色太过惊艳的，难道眼前之人品味独特？

    “你肯定不认识，她叫王语嫣，是你奶奶进宫前所生。”

    “啊。”惊呼声传来，接着便是杯盘落地之声“砰！”“当啷！”，原本被支开的晓蕾拿着点心来到凉亭，听到了震惊莫名的话，这可是皇家丑闻，自己知道了会不会被灭口，胡思乱想之下便没有注意脚下，一脚踩空失去平很之后。手中物件便飞了出去，摔碎在地上。

    晓蕾语带哭腔道“公主…”

    “行了行了，下去吧。”李清露不耐烦的挥手，所谓的皇家丑闻对于已经被架空的李家而言已经不算什么了。

    “真希望和那位姐姐见上一面，到底是怎样的奇女子，让国师为其神魂颠倒。”李清露不知不觉间竟是带上了些许酸气，毕竟这等比周幽王烽火戏诸侯更具传奇色彩，普通人想都不敢想，何况是付出行动的做了，怎能不让同为女子的李清露嫉妒。

    “有机会的，过几天我们就会搬进宫中，和陛下您毗邻而居。”

    “哎呀！”陈默说完，便听到小侍女的惊呼声传来，循声望去看得陈默直乐。此刻对方正四仰八叉的摔在了地上。小侍女见陈默朝她看来，便怒目而视，将一切的不满都写在了脸上。

    怪你怪你都怪你，自从见到你之后，就各种霉运，小侍女愤恨的从地上爬起来，看着那张面带笑意的脸庞，真想撕碎他。
------------

第四十三章 军队前

“那么女王陛下，在下告辞了，还有的你小侍女真有趣，不过手脚太笨了。”陈默说完飘然离开。

    “公主，哦，不，陛下，这到底是这么回事？”小侍女不解道，

    “大概是皇奶奶的决定吧。”李清露推诿道。

    第二天辰时初，陈默的车队在紧随皇家车队来到了南门之处，在这里文武官员早已骑马等候，游牧民族之后，马上功夫可都没落下。

    就这样浩浩荡荡的队伍开赴军营，西夏国人口不足三百万，而此刻城外军营驻军有两万，当然考虑到其民族特点，能够提刀作战的远远不止这个数。而这些临时抽调的青壮战斗力都在大宋官兵之上，而军营中的则算是本国精锐。

    来到军营前，众人纷纷从马车或马匹中下来，陈默意外的看到了昨天被自己整治的李仁孝也在皇家车队中，此刻的李清露依旧穿着她公主装束，毕竟long袍赶制也没那么快，不能拿他老爹的来应付，所以还不如不穿。

    李乾顺依旧穿着他的long袍，今天他需要重复一遍昨天说的话，在军队面前传位于李清露。

    对于武将们是否以后女王当权的事传达下去，陈默不在意，因为一切的小手段，在自己的震慑下，都将化为乌有。

    陈默唤来禁军统领，在军营前的一块空地一指道“李统领，麻烦你把军队列阵在那块地方。”

    李统领也是在朝堂之上出现过的，答应一声“是，国师”，小跑着进了军营。

    陈默知会一声便带头走了过去“各位同僚，请随我来。陛下和太上皇请麻烦到我身边来。”

    随着众人在此地站定，半柱香后，他们就看到李统领带着军队奔涌而过，两万人对于在场大部分人而言，无疑是震撼的。

    但对陈默而言不就是哥当年读大学时两个多操场的人么，而且这么散乱的步伐和军容，对于看过21世纪大阅兵的陈默而言，简直惨不忍睹。

    花了一段时间，才算排列整齐之后，李嘉利上前一步等待下一步指示，然后就看到了他终生难忘的一幕。

    陈默掏出炼金阵盘，身体下蹲，将其按在地面之上，轻车熟路的输入真气，发动炼金术。

    轰隆作响之下，陈默与李清露，李乾顺所在之地如天柱般拔地而起，眼见此地拔高道十丈左右，能纵览全军，陈默才停止了炼金术。

    陈默掏出一个扩音喇叭递给李乾顺，道“把这个放在嘴边，重复下昨天大殿之上的话。”然后默默退居其身后，将显眼的位置让了出来。

    “安静，安静！”在李乾顺的怒吼之下，才将下方军队的喧哗声压下，普通人对于这种近乎凭空造物的事情理解不能，统统归咎于神灵法术，故而听到极有可能征兆之源的皇帝出言，慢慢的恢复到了先前的肃穆。

    古人头发长见识短容易被忽悠，当然就是一个现代人面前表演平地起高楼，也会被震慑住，然后被忽悠。

    李乾顺也不在意扩音喇叭的原理，看到下方安静下拉便继续开口道“刚才的异象是朕身边这位国师所引发的，接下来国师会全力辅佐朕的女儿李清露登上帝位，带领大夏一通中原，而朕即刻起宣布退位让贤。”

    没有给他们过多的思考时间，陈默迈步上前，脚踏炼金阵，输入真气催发炼金术，精神通过炼金阵的加持不断蔓延出去，达至极限处也不过五百米开外。

    这还是陈默精神力通过不断磨练的结果，譬如小豆丁之流就没那么大的操控范围了。

    众将士就见上方国师随意一指，那个方向变传来隆隆的震动，而后看到一堵土墙拔地而起，接着再是一指又是一堵土墙升起，和前面那以堵严丝合缝。紧接着随着国师双手如弹琴般在虚空拨动，一堵堵土墙如浪潮般迭起，连城一个巨大的圆环，竟是将场中将士团团围了起来。

    场中将士们看着将他们围在中间的土墙，既担忧，又兴奋，为眼前这天神般的男子是他们的国师而高兴，同时也为自己身处环境担忧，这种生命那捏在对方手心的感觉并不好受。

    陈默也清楚，这次只为震慑，而非杀人，见下方有部分将士在包围的情况下露出烦闷之色，一时间躁动不已，便随手一点，正东方开了一个缺口，联通外界。

    随着缺口的打开，下方军队的情绪也慢慢平缓了下来，见状陈默才开口。

    “各位，不日之后，此地将有工匠入住，本国师会传他们特殊技艺，此乃我大夏崛起的契机，而这里以后将是大夏崛起的发源地，所以这里的守卫至关重要，需要重兵把守。现在百夫长以上留下，其他士兵请依次退场。”

    陈默内力催发之下，温润的声音如在耳侧回响（一灯都能声传数里），见过国师神异表现之后，士兵们没有大惊小怪，而是有秩序的退场，原本不屈的脊梁更是ting的笔直。

    （话说党项人被蒙古人灭族来着，后世就没这一族了，至于灭族原因，可能性最大的是成吉思汗强上西夏太子妃，惨被咬掉分身，失血过多而亡，然后愤怒的蒙古人就把怒火发泄在所有党项人身上，由于这个丢人死因，根本不可能记载在正史之上。要不然怎么解释这灭族的仇恨？蒙古和金人撕逼那厉害，胜利之后也没见灭对方族啊，这些事某部野史记载，正史绝对不会出现这这种记载的，史官嫌命长么？）

    民族崛起什么的，一直都是很能激发热情，在陈默构筑的蓝图之下，只要不出昏招，很容易让他们为自己拼命，当年德国小、胡子在这方面就玩的很溜。

    其实要不是为了装13，站在高处说话还是ting累的，见士兵慢慢离去，便将升起的高台降下，一回到地面，李乾顺踉跄的回到了马车。

    看着对方的背影，陈默不得不感慨，李秋水对于这个儿子，远没有自己的孙女在意，他的身上没有习武的痕迹，几十米的高度差点把他下趴。

    感慨暂且放到一边，陈默现在还有更为重要的事情要解决“众位同僚，本人废话也不多说，现在大夏国尽在我的掌控，不过分吧。”

    原本听到陈默如此直白的话语深深刺激到了群臣，只是忽然想起什么原本怒目而视的群臣暗暗捏拳，却是不得不低下了头颅。

    不是陈默情商低，不知所谓的揭开了遮羞布让对方难堪，实在是现在而言两者之间不在一个层次，自己所作所为对方只鞥默默的承受，完全没必要虚以逶迤的浪费时间。
------------

第四十四章 策略

“本来是想把政略都交给女王处理的，自己只参与军务的，只不过为了让女王能够一展所长，我就不得不出面解决下某些臭虫了。”

    说完陈默理也不理下方之人的反应，继续道“首先处理吏治这块，你们还算识时务的份上，以前的事情不计较了，但是县郡之内的问题要好好处理。余婆婆你带领十个小队，每队十人巡查大夏国，遇见天怒人怨的事就不用留手，我会派给你们一个百人小队，供你们差遣。”

    “是，掌门。”余婆婆躬身回应。

    掌门么，有别与巫行云么，话说我果然还是在意的啊，看来自己远没有表现的那么豁达。是本心如此，还是吞噬大量精气的副作用，算了小气就小气吧，有私心才是一个完整的人，只要不迷失本心就成。

    刚才之言虽是吩咐，不过更多的是警告，警告在场之人管好家族中人，同时也警告他们不要妄想报复。

    “现在，我就不点将了，有哪些百夫长自愿报名的你们直接找上余婆婆吧，哦，对了，前提是你们的手下足够自律。”陈默朝着前方军队之人道。

    余婆婆知道，掌门这是为了他们行、事方便，毕竟外来之人直接击杀大夏的官员，就算再有道理，也容易引发民愤，被人借机围攻，任何地方宗族势力都不可小觑。

    到时候事情没办成，反而为掌门招来更多的麻烦，那就真的羞于面对掌门的信任。

    看着余婆婆前往军营挑选士兵的背影，陈默不忘嘱托道“记得天怒人怨之人要抄家，财物就当是军费了。”

    好吧，我们的国师大人为了让士兵更加尽心，居然无耻到这种地步。其实这陈默早就打算如此的，以后政务丢给女王，而为了不增加财政负担，陈默都是要自筹军费的，想来有了这一笔起始军费，足够过度到自己召集工匠，开始实施自己的赚钱大计来供养军队。

    而如何组建军队，陈默脑海之中也有了相关规划，趁着龙象般若的秘籍还未到手，先是以现代化的方式训练军容，然后出去拉练几回，不过对于古人而言最重要的是食物保障。

    为了训练出一只强军，至少要保证食物充足，问题又回到了原点，军费可能不够，不过想来撑个一个月想来问题不大。

    拿到秘籍之后全军修炼，挑选出那些实力出众之人，组建一千人马俱披重型盔甲的铁浮图，在古代面对冲锋的重骑兵，除了城墙和深坑，还真没有他们撕不开的防线。

    而这些身具龙象般若的重骑兵防御力更是远超其他，只要等他们撕开对方防御，面对阵型散乱的敌人，其他人便只要打顺风仗就行。

    毕竟冷兵器时代的战争不比热兵器时代，一旦阵型撕开，士气大降，战斗力直线下滑，同等实力的两方变成一边倒的屠杀也不是不可能。

    当然了，这样的战术制定，本来目标便是先攻取北方大辽，以弱吞强也要有个限度，修生养息之后再取金国，最后携定鼎天下之势直逼北宋，想来到时候慕容复的复国大业也应该做的差不多了吧。真希望到时候能看清他脸色的变化。

    随着一条条政策分配下去，陈默算是完成了自己计划的铺路，接下里就等实施了，冷冷的看了一眼下方群臣，最好不要让我知道你们在背后偷奸耍滑。

    “好了，明天开始你正式上朝吧，想来也不会有谁跳出来反对了。”陈默离去之时对李清露道。

    掀开马车的窗帘，却发现此刻无崖子、李秋水、巫行云三人早已在里面等待了，显然三人被眼前近乎改天换地的景象所受震动太大，故前来询问陈默因由。

    陈默也没有将此当作秘密，而是直接将一块没有镶嵌晶石的阵盘递给对方，道“输入真气试试。”

    无崖子接过金属板，没有丝毫犹豫的输入真气，接着就感受到了一片不一样的世界，似乎自己能在这里为所欲为，如同造物主一般，不过念头刚动就被收回，刚才那一瞬自己的先天真气一如大江奔流直接一泄千里，仅仅是一个念头的时间，就消耗了两成。

    无崖子惊疑不定的将阵盘交给了李秋水，道了句“小心点，消耗有点大。”便开始回味刚才的感觉，这东西对自己的修为很有帮助。

    而刚才消耗大的原因是——无崖子心太太了，妄想掌控天地，念头一起，真气就如滔滔江河般奔涌而出。

    眼见三人都尝试过后，陈默才道“这也不是什么高深的东西，只要有能源，就能发动，而我因为实力不济，需要借助些手段才行。当然修为高深之人点石成金，指地为钢不过挥手之间罢了，没必要像我通过阵盘这么麻烦。”

    “这是道家术法？”无崖子不确定的问道。

    “不算是。”陈默回答，这当然不算是道术，没有对天地法则过多的领悟，只不过是基于一定条件下的等加交换，无法改变物质的本质（似乎原子都无法分解，连吸奶娃《圣痕炼金士》都不如，规格外的烧瓶小人不算，吞了神后都能制造太阳了），小豆丁就无法变出黄金（2003版中有，就是坑了煤矿场主尤金），只能改变表象，第二天就露馅了。

    所以说除非能将炼金术升级，否则要不了多久这东西就会被淘汰，好吧，现在想这些还是太远了。

    无崖子见陈默不想说，也就没再继续问了，今天的收获已然不错，同时暗暗决定回去好好专研下道经，说不定会有意想不到的收获。

    满足了三人的好奇心，陈默便回去修炼，同时也为第二天的计划做着准备。

    在众臣协力的情况下，工匠们很快便到位了同时他们的亲眷也被打包带走，为了能够更好的完成任务，同时派遣了大队人马为那些工匠们建造房舍，不过第一晚只能在帐篷中将就了。

    第二天，集合士兵之后，陈默对他们开始了第一天的训练，不过这个时候，李仁孝却是来到了陈默面前，向陈默请求加入军队。看着对方狂热的眼神，陈默顿觉菊、花一紧，然后很不客气的将他踢进了能让他菊、花松一松的军队中。

    陈默可没有有因为对方是太子而优待对方，让他从最底层开始混，好吧这个太子也只是个名而已了，就身份而言就和普通贵族差不多。

    花了一早上把齐步走，正步走，齐步跑传授下去，至于具体实施，就只能慢慢来了，即使军队中也不可能一下子达到目标，当然效果还是有的，军容起码整齐了很多。

    下午却是被陈默打发去当建造屋舍的苦力了，当然不能直接说是苦力，而是训练的一部分，晚饭过后要求绕城一圈，考虑到夜盲症的存在，陈默不得不在前方拿着个探照灯来领路。不过也就一次，自此之后，这个任务被踢给了别人。

    一天下来，发现李仁孝没有想象中的那么差劲，训练中一直保持在中游，干苦力也拉得下、身段。

    就这样，在等待了大半个月后，赫连博望将龙象般若功的秘籍交到了陈默手中，而工匠们住宿和工作场所也算大致完工了，毕竟人多力量大。
------------

第四十五章 龙象到手

龙象功法到手，陈默便开始翻开查看，这部无限流小说中号称练体第二的功法，也是一部号称傻X都能修炼的功法，门槛之低简直让人发指。

    同时也是庆幸苏星河涉猎广泛，要不然现在只能对着藏文干瞪眼（其实干瞪眼也不要紧，看一遍就行）。

    查阅完之后，陈默灵魂深处再度涌现出些许画面，只不过没有前几次的大场面，只有和功法相关的解释。

    此功法名为《龙象金刚法》和《般若禅定功》，是为佛门功法，专为护法金刚所修炼功法，一个练体，一个修心，两者配合相得益彰。

    而到手的则是只有《龙象金刚法》，有可能是鸠摩智留手了，也有可能本世界本来就没有完整的版本。

    要不是记忆浮现，手中的《龙象金刚法》只能修炼到第九层，鸠摩智那混蛋果然还是留了一手。

    不过现在完全不必在意这点了，功法到手之后，自然要传授下去，鉴于士兵们完全没有功夫底子，自己也不可能一一教授，就需要一群老师了。

    陈默唤来了在外巡视归来的余婆婆等人，将此功法传授下去之后，自己则是回头开始教授工匠们东西。

    不过这也是为九天九部好，等哪天自己不在了，就凭借这回传下功法的师生情谊，也不会有人胆敢动她们了，除非这2w人死、光了。

    这回余婆婆等人的收获不可谓不丰，已经超出自己的想象了，至少能挥霍一年，果然杀贪官（土豪）积累财富是最为简单的，记得和珅就所贪可低当时二十多年的国家财政。世界上大部分财富，掌握在少数人手中，这可不是说说而已。

    在这半个月中，陈默已经把精盐的制作方法传授了下去，此地所出产的精盐已经被运往皇城之中销售了，因为产能问题，所以选择了加价贩卖，不过这点价格对于贵族而言，依旧是毛毛雨，每次出货都被抢购一空。

    而玻璃（公元12世纪，出现了商品玻璃）的制法也传授了下去，这可不像食盐提纯没有失败一说，方法是有了，烧制出来的东西简直不能入陈默法眼，但工匠们不觉得啊，对陈默奉为神人。

    陈默只能丢下句好好改善工艺后，转身走人。

    现在，陈默叫来了所有铁匠，把当时那套山寨圣衣丢出:“你们看这套盔甲有什么问题，没有的话就直接按这个来，先打造1000套这样的重型铠甲和1000套马匹披戴的重甲。”

    “国师大人，恐怕我大夏所产铁矿不够。”一个年纪略大的铁匠排众而出道，双手不自觉的摸上了光滑如镜的表面“而且这个分量恐怕没有几个人可以负担。”

    “铁矿问题容易，我这里有大夏国的准确的铁矿分布图，煤矿分布图，铜矿分布图和银矿分布图，只要派人挖掘便可，赫连博望这个事情你便找人安排下去吧。”陈默甩出几张被标注的大夏国地图（21世纪查阅资料得来的），吩咐道.

    “是，小人这就去安排。”赫连博望喜出望外的应声道，即使自己稍微喝点汤都是一笔不小的油水啊。

    枪械大炮什么的，现在轰不开城墙，还不如不去分散精力，而且宋代不是没有火药，要是被效仿就酸爽了，所以等吞了大辽再来回头搞这个。

    自己能做的都做了，接下来就只能等出成果了，陈默回到皇宫（李乾顺在第五天就搬出去了，自此之后九天九部的婢女们接管了皇宫所有布防，而里面的男人除了陈默，再无他人，太监也被潜走了），准备好好修炼下《龙象金刚法》。

    虽然在突破暗劲之后对于肉、身的锤炼一直没有放松，但是说到底还是缺乏一本专业的体修功法，金钟罩，铁布衫，金刚不坏体神功之流虽然琅擐玉、洞中都有记载，不过当时粗粗浏览一遍后，见脑海中没有反应也就懒得浪费精力修炼了——太过掉价。

    虽然陈默自信自己这身体在同等境界下绝对是最强的，但是事实上这具身体的潜能几乎没有被开发过。一是没有时间，二是没有功法。举个最简单的例子，修炼铁砂掌之人，手掌之上的防护力远超他人。

    所以这部还算不错的功法一到手，就开始修炼，有着那么好的身体打底子，修炼速度当然远非常人可以比拟的，只是依照秘籍上第一层的十八个动作配合龙象独特的呼吸法一丝不落的做了一遍，便听见咔嚓一声，似乎某道壁垒破碎了，皮肤似乎坚韧了些许，这就算入门了。

    当时急着把此功传授下去，没有仔细查看，现在回到皇宫，闲下心来打了一套太极，才感受到身体的变化，虽然细微，但却是增强了，想来是因为破入龙象第一层的关系。不过陈默也没急着继续突破，觉得可以再熟悉熟悉，再做突破，以后修行对其了解不够而卡在半途。

    饭要一口一口吃，路走一步一步走，修为也要一层一层往上堆，没看见重生流小说的猪脚都是把基础努实了再突破的么？

    接下来的日子，除了偶尔去看看工匠们和士兵们的进度，陈默就基本呆在了皇宫之中，不是修炼，就是调戏妹子，梅兰竹菊豆腐吃了一大堆，但是一直没机会收。

    女王妹子也是这里的常客了，不是过来问政策，蹭饭，就是来和王语嫣攀关系，好吧瞎子都看出来她对自己有意思，不过现在还没有培养出女王的气势，依旧只是一个绝色小毛丫头，吃进去怪可惜的。

    虽然在西夏当了土皇帝，但陈默可没有把中原武林之事抛之于脑后，身为逍遥派的掌门，需要重新掌控那些个三十六洞、洞主、七十二岛岛主。

    考虑到古代传递消息的滞后性和江湖上发生的大事，陈默干脆吩咐下去，让他们散布消息：今年十二月初一，在少室山举行武林大会。而同时收集当年被叶二娘所偷的苦主，准备好好找找少林的麻烦。这里需要有人拉够仇恨，好让自己去藏经阁偷东西。
------------

第四十六章 前往少林

以生死符解药为饵，想来对方也会尽心竭力的办事，同时修书几封，将能想到的江湖上的大人物都请过去。

    比如段延庆——想知道当年观音的事么？少室山下等你，署名百晓生。

    段正淳——想知道你和阮星竹所生女儿下落么？少室山下等你，署名百晓生。

    乔峰，鸠摩智有过交集的人只是让人带句话就行，而更多的好事者完全不必自己去、操心，他们会赶过去做好围观群众的本分。

    现在才八月初，想来四个月时间足够听风就是雨的江湖人士赶到少林了。

    此刻江湖上疯传，乔峰杀死了自己的养父养母，更是将自己师傅杀害，在少林高僧的围堵下逃窜。

    真是个悲剧，话说乔峰老爹萧远山因嫉妒乔三槐夫妇，将他们杀害并将乔峰的师傅玄苦打成重伤，把自己儿子坑的好苦。

    话说一开始还没发现，天龙世界都tm是坑儿小能手来着。乔峰就不解释了，看看原着中慕容复被他爹坑的，几乎贯穿全书啊。接下来是虚竹，本来好好的，因为他爹惹下的麻烦，儿子被迫和母亲分离，在少林当个小和尚。段誉也是，一开始看上的妹子都是失散多年的妹妹，还好最后确认他不是段正淳亲生的。

    乔峰被冤，只能默默的离开，此刻他更加不好揭露带头大哥就是少林方丈了，搞的好像自己被抓现行，而反诬对方一样，可信度就打了个折扣，估计对方也不会承认。

    他乔峰虽然从陈默处得知亲生父亲未曾死亡，但怎么都不会想到对方会对自己的养父母出手，毕竟乔三槐夫妇是无辜之人。

    寻父不得的乔峰，干脆直接前往雁门关，搜寻当年的旧址，而感觉自己没起到什么作用的段誉也转道回了大理。

    接下来的时间里，陈默一直在收获好消息，由于自己有矿图的存在，赫连博望那边很轻易的便找到了矿产，只不过自己是在精力有限，同时也为了拉拢一些盟友，他把这块蛋糕分了出去，不过这对陈默而言无所谓，只要能供上货就行。

    而随着工匠们的努力，精盐的制作工艺有了大幅度提升，产量在供应皇城之时，也被销往了大宋和大辽，那里有足够的有钱人。

    原本的盔甲在删删改改下，重量被减轻到八十斤，部分地方被改成了鳞甲，有的地方被削弱，心口之类要害被加强了。战马的挑选也是当务之急，还好这里靠近西域，产马颇多，要是大宋就麻烦了，挑选能载重两百五十多斤的高头大马，可不是件容易的事。

    有三分之一的人在第一月之内炼成了龙象第一层，在测试新盔甲时都感觉还可以接受，但长时间依旧是个负担，同时碍于马匹原因只能将盔甲重量限制在这里了。

    看着他们的反应，陈默在犹豫要不要再组建一支重步兵，不过考虑到古代骑兵的优越性，还是放弃了。不过既然身体素质提升了，完全可以把他们当特种兵来训练了。不穿重甲，只着轻甲，配上强弓，上马就是轻骑兵，下马就是特种兵，想想都带感。

    而练成功法第一层之后，他们愈发对陈默敬畏了，实打实的变化太过明显了，感觉自己现在能轻松的打十个过去的自己，未突破之人修炼起来也是越发卖力了。要是陈默没有异能，就能收割大、波虔诚的信仰了

    毕竟第一层功夫十分浅易，纵是下愚之人（传说中的傻X），只要得到传授，一二年中即能练成。而西夏遴选出来的士兵，身体素质过硬，修炼这等硬功问题当然不大。

    第二层比第一层加深一倍，第三层比第二层加深一倍，在陈默前往少林之时仅有少数了达到了第三层，出人意料的是李仁孝这货居然就是其中之一，真是万万没想到你还是个练武奇才啊。

    不过以上都是对普通人而言的，陈默以其变、态的身体素质，也就是相应的资质，完全可以说是天赋异禀，于是一路高歌猛进，三天突破到第二层，七天突破到第三层，修炼一个月之后达到第五层，直到这时陈默才发现，这功法还有助长内力之效，前几层效果低微，以接近后天圆满的内力愣是没有感觉出来。

    现在随着修炼功法境界的提升，总算是有所察觉。

    这是一部由外而内的功法，而对于身体的强化则是更加明显，单单是皮肤的坚韧程度就被强化是三成，似乎是境界关系，肌肉强度只强化了一成，这还是突破龙象第四层的效果。

    十一月初，陈默就和无崖子两人上路了，巫行云和李秋水被拜托留下来看家，实际是两人在无崖子的努力下怀上了，嗯就是这样，在近90岁高龄怀上了，不宜做长途跋涉。

    陈默自觉也是辛苦耕耘，但是五女依旧不见反应，想来是自己的问题了。

    不过这样陈默反而放心了，作为一个有点底线的男人，还真做不出留下孤儿寡母，然后自己跑路前去冒险这么没品的事。

    以两人的脚力，日行千里也不是难事，不过这样太折腾人，会累垮的，两人以日行三百的速度慢悠悠的赶往少林。路途之上也是遇到不少目的地一样的江湖人士。

    看着他们谈天说地，吹牛打屁，当然也有一言不合大打出手的，过着刀光剑雨快意恩仇的生活，似乎这才是江湖，自己说真的ting羡慕他们。

    这就是围城么，里人想出来，外面的人想进去，估计他们也会羡慕自己翻手为云，覆手为雨的能力。

    人在现实面前总会失去些什么，为了此后有自保之力，现在失去些乐趣也是理所当然的，山顶的风景和山下的风景各有不同，无需太过在意。

    咦，我怎么变得多愁善感了，画风不对啊，努力甩甩头将此情绪剔除。

    进得雒城（洛阳，尽量不出现地名），无崖子看到陈默精神略显恍惚，便问道“怎么了？”

    陈默不解道“不知道为什么感觉自己有点多愁善感了。”

    无崖子考虑了一下道“是么，那你最近的修炼进度怎么样？”

    “一直循序渐进，没有加快也没有拖慢。”陈默想了一下，给出了一个较为中肯的答案。

    无崖子道“那就暂时放一放吧。”
------------

第四十七章 会面

“不会是心境又跟不上了吧？”

    无崖子保守道“我只能说极有可能，但不能给你百分之百的答复。”

    “8九不离十了，看来最近要停一停了。”陈默经无崖子已提醒，发现这的确和自己所经历的某种状况类似，无奈道。

    雒城千年古都，一番瑰丽自是不必说，只不过两人此来不是欣赏什么古都风貌的，而是来见一见三十六洞、洞主、七十二岛岛主，按照原着剧情的尿性，这些人都是绿林之人（就是黑道），敢对天山童姥离去后的灵鹫宫出手，想来也有胆量对自己这个新任宫主出手。

    毕竟百晓生这是一个毛头小子（比起他们来算是很年轻了），我们只要把他控制住，难道害怕没有解药，怀抱这种心态之人绝对不少，而后谁一串联，得到众人响应，事情就定下来了。

    今天才十一月十三，而和那些人约定碰面时间为十一月十五午时三刻，雒城城东十里处。

    既然时间还早，陈默和无崖子两人直接找了家客栈住下了，两人在陈默房间之中架起了火锅，杯盏一碰，两人便聊开了。

    无崖子是担心陈默想不开，所以借此开导一下，不过他能感受到陈默依旧有心事。

    陈默却是想着必须快点把这里的琐事解决，然后赶回主世界，问问师傅有什么方法没？自己这个实力一直拖着不成长也不是个事，反正还能穿越回来，无需过于担心什么，只不过这个时间流速依旧需要重新确认，要是转瞬百年，那就真的是嗨了。

    这两天陈默也就打打太极，就没有其他作为了，也没有去提前查探相见之地是否有危险，现在除了万军之中，还真没有什么地方能留下两人的，陷阱也好，埋伏也罢，一路横推就是了。

    于是怀揣着这样的心情，陈默和无崖子在吃完中饭之后，两人一路散步来到此地，就当是饭后运动了。

    此地乃是一片树林，林中有男有女，有俊有丑，既有僧人，亦有道士，有的大袖飘飘，有的窄衣短打，有的是长须飞舞的老翁，有的是云髻高、耸的女子，服饰多数奇形怪状，与中土人士大不相同，一大半人持有兵刃，兵刃也大都形相古怪，说不出名目。

    眼见有新人到来便有人开口道“来者何人，不知是哪里的兄弟？”看着两人儒衫打扮，但脚下轻缓，一个跨步就是劲丈距离，一看就是有武功傍身之人，便开口问道。

    饶是以这些老江湖，也没往他们的顶头上司想，你这会儿让我们搞事，想来会是大张旗鼓的出行。

    而且百晓生在江湖上的传言，可是前呼后拥的有很多女子，不比段正淳差，好吧又是一个段正淳，现在居然就两人孤身前来，还以为是哪一洞或者哪一岛的人物呢。

    陈默也没有隐瞒，现在心情不怎么舒畅，巴不得有人往枪口上撞，让自己舒坦舒坦，故朗声说道：“兄弟实在不敢当，在下江湖人称百晓生，乃是各位的新任主子。”

    “什么！”惊呼之声四起，大部分人表示接受不能，不过反应快者已然长刀出鞘，一副跃跃欲试的样子，管你是真是假，砍了再说。

    “不知阁下可有身份凭证？”一个略显稳重的声音问道。

    陈默嘴角一翘，面露微笑道“没有。”

    “老五，既然没有，还和他废什么话，砍了就是。”陈默循声瞧去，只见懂首树干上盘膝坐着一个大头老者，一颗大脑袋光秃秃地，半根头发也无，脸上巽血，远远望去，便如一个大血球一般。

    陈默朝此人勾勾手道“要动手，就不要废话，我百晓生接着就是了。”

    “那就让老夫先端木，来称量一下你这小娃娃。”大头老者眼见自己被找上，当下也不退缩，当即跳下树来开口道。

    其他人眼见有人出头，也便按耐下来，静观其变。

    倘若他们一拥而上将此人擒了，并成功在此人身上获取解药自然是皆大欢喜。不过作为绿林人士，他们决计不会相信百晓生会将那么解药放在身上，单身前来赴会。

    而且就算擒住此人逼他交出了解药，但人家身后还有为天山童姥，这个一听名字就会让在场之人战栗恐怖人物在世，他们还真不敢做出什么太出格的举动，既然不能灭口，给自己留点退路总该没错。

    于是就在这种又憎又惧的默契之下，决定车轮战了，毕竟你打败了他，我赵日天不服，咱们也来练练，多好的借口啊，至于陈默身后的无崖子就被选择性的无视了，灵鹫宫还真没听说过男人，估计两人是巧合相遇吧。

    那大头老者咳嗽一声，一口浓痰吐出，疾向陈默脸上射了过来。陈默不退反进，脚踏凌波微步，如鬼似魅的身形，避过浓痰后，一下子出现在他的眼前。

    本意挥拳打人，只是到得近处之后，面对着丑脸出手简直脏了自己的手，遂在其反应过来，准备躲避之际，抬腿便抽了过去。

    腿落xiong腹，却是留了大部分力道，现在陈默全力而发，绝对将此人变成肉泥，但是那种情况太恶心，还是留给别人吧。

    见对方被自己放倒，熟读原着的陈默不忘补刀道“端木岛主，你练成了这‘归去来兮’的五斗米神功，实在不容易。但杀伤的生灵，却也不少了罢，想必此种毒辣的武功大家都有所了解。”

    那大头老者本来一张脸血也似红，在挣扎起身之际，突然变得全无血色，笑道：“小娃娃胡说八道，你懂得什么。‘五斗米神功’损人利己，阴狠险毒，难道是我这种人练的么？但你居然叫得出老爷爷的姓来，总算很不容易的了。”

    陈默却是依旧高冷道“我百晓生说话从来不在乎别人信不信，时间会证明一切。当年丐帮的事不就是如此么！”

    突然间一个细细的声音发自对面岩石之下，呜呜咽咽、似哭非哭的说道：“端木元，我丈夫和兄弟都是你杀的么？是你练这天杀的‘五斗米神功’，因而害死了他们的么？”说话之人给岩石的阴影遮住了，瞧不见她的模样，隐隐约约间可见到是个身穿黑衣的女子，长挑身材，衣衫袖子甚大。
------------

第四十八章 乱战

端木元哈哈一笑，道：“这位娘子是谁？我压根儿不知道‘五斗米神功’是什么东西，你莫听此人信口开河。”

    那女子向端木元道：“端木老儿，好汉子一人做事一身当。我丈夫和兄弟，到底是你害的不是？”

    端木元呵呵笑道：“失敬，失敬！原来是南海椰花岛岛主黎夫人，说将起来，咱们同处南海，你还是老夫的芳邻哪！尊夫我从未见过，怎说得上‘加害’两字？”

    黎夫人将信将疑，道：“日久自知，只盼不是你才好。”拔起长杆，又隐身岩后。黎夫人刚退下，突然间呼的一声，头顶松树上掉下一件重物，镗的一声大响，跌在岩石之上，却是一口青铜巨鼎。

    陈默刚准备去拿捏此鼎，便在此时，忽听得几下细微异常的响声，混在风声之中，几不可辨。陈默应变奇速，双袖舞动，挥起一股劲风，反击了出去，眼见银光闪动，几千百根如牛毛的小针从四面八方迸射开去，却听得四周人众纷纷呼喝：“啊哟，不好！”

    “中了毒针。”

    “这歹毒暗器，特么的有毒！”

    “哎哟，怎么射中了老子？”

    陈默忽闻金属碰撞之音，回首就见那青铜大鼎的鼎盖一动，有什么东西要从鼎中钻出来，本想一掌将里面之人震死，四周众人的呼喝之声已响成一片，见此不自觉的退后几步，将这烂摊子踢回给他们。

    “哎哟，快取解药！”

    “这是碧磷洞的牛毛针，一个时辰封喉攻心，最是厉害不过。”

    “桑土公这臭贼呢，在哪里？在哪里？”

    “快揪他出来取解药。”

    “这臭贼乱发牛毛针，连我这老朋友也伤上了。”

    “桑土公在哪里？”

    “快取解药，快取解药！”

    “桑土公在哪里？”

    “快取解药！”之声响成一片。

    中了毒针之人有的乱蹦乱跳，有的抱树大叫，显然牛毛针上的毒性十分厉害，令中针之人奇、痒难当。

    陈默一瞥之间，就见无崖子全然一副看戏模样，慢慢的退入树林之中，见陈默望来更是给了一个”加油，我看好你“的眼神。

    这无数毒针，显然是有人开动铜鼎中的机括，从鼎中发射、出来。铜鼎从空而落，引得众人的抬头观望，鼎中之人便乘机发针。虽然这银针强度未必能突破自己的皮肤，不过君子不立于危墙之下，那自己的身体尝试实在太蠢了，陈默可不想养成这种习惯，

    陈默内劲反激出去的毒针，有些射在旁人身上，有些射在鼎上，那偷发暗器之人有鼎护身，自也安然无恙。

    要解此毒，自然须找鼎中发针之人，此刻就见怀中抱着一口小鼎模样的矮胖子，推开顶盖后，翻身而出，作势欲再发射。陈默贴近大鼎，抓、住鼎耳，举鼎便砸，那矮子滑足避开，行动迅捷，便如一个圆球在地下打滚。

    陈默攻势落了个空，不过这段时间足够众人反应过来。

    四周十余人叫道：“桑土公，取解药来，取解药来！”向他拥了过去，陈默退后一步将场地留给他们，一脸看戏的表情，果然这种局外人的快、感真是愉悦到不要不要的，怪不得那么多人喜欢围观。

    桑土公表示你也要考虑下咱当事人的感受，面对即将到来数十人围殴，左手在地下一撑，站起身来，小短腿一蹬就要急速逃离，

    众人眼见正主要跑，在关乎自己性命的情况下，哪里还会和他客气，一件件暗器便往他身上招呼，只要不死就成。

    饶是以桑土公机警狡诈，连滚带爬的，四肢之上依旧中了暗器，看着那伤口上的颜色，陈默便知大家都是一路货色，暗器之上也都有淬毒。而且因为身中多种毒的原因，未奔出多远便栽倒在地。

    见状突然有人高声喝问“大家没有用见血封喉的毒药吧？”

    “没有。”

    “哪里会。”在乱七八糟的回应下，众人将桑土公围了起来。

    趴在地上的桑土公求饶道“休下毒手，我给你们解药便是了，不过你们须得吧解药先交出来！”

    便在陈默看得津津有味之时，一道金光、一道银光从左首电也似的射来，破空声甚是凌厉。陈默不敢怠慢，双袖鼓风，迎了上去，砰的一声巨响，金光银光倒卷了回去。

    这时方才看清，却是两条长长的带子，一条金色，一条银色。带子尽头处站着二人，都是老翁，使金带的身穿银袍，使银带的身穿金袍。

    金银之色闪耀灿烂，华丽之极，这等金银色的袍子常人决不穿着，倒像是戏台上的人物一般。穿银袍的老人说道：“佩服，佩服，再接咱兄弟一招！”金光闪动，金带自左方游动而至，银带却一抖向天，再从上空落下，径袭出门的上盘。

    突然间呼呼声响，三柄长刀着地卷来。三人使动地堂刀功夫，袭向慕容复下盘。陈默上方、前方、左侧同时三处受攻，眼见三柄长刀着地掠来，当即踢出三脚，每一脚都正中敌人手腕，白光闪动，三柄刀都飞了上天。

    陈默身形略侧，右手一掠，使出太极的借力打力金带带头，拍的一声响，金带和银带已缠在一起。

    使地堂刀的三人单刀脱手，更不退后，荷荷发喊，张臂便来抱陈默的双、腿。陈默足尖起处，势如飘风般接连踢中了三人xiong，三人比来时更快的倒射而回。

    蓦地里一个长臂长、腿的黑衣人越众而前，横刀当xiong，身前绿光闪闪，竟是一柄厚背薄刃、锋锐异常的鬼头刀，刀口向外，手持毒刀朝陈默挥来。

    陈默翻掌拍落，待手掌离刃口约有二寸吋，突然改拍为掠，手掌顺着刃口一抹而下，径削黑衣人抓着刀柄的手指。

    他掌缘上布满了真气，锋锐处实不亚于鬼头刀，削上了也有切指断臂之功。

    那黑衣人出其不意，“咦”的一声，急忙收手后撤，左手翻掌相迎，拍的一声，两人对了一掌。

    黑衣人又是“噗”的喷出一口老血，蹬蹬蹬退出数步之后，身子一晃，跌坐在地，惊惧的看着，就是遥遥一拜。

    “乌老大，你这是什么意思？”人群之中有人出言。

    “你瞎啊！”面对出言不逊之人，乌老大即使受伤仍旧无惧，直接骂了回去。
------------

第四十九章 风云聚少林

“哼”，此人冷哼一声，没有继续纠、缠，其实他也十分清楚乌老大的本事相当了得，两人之间本有龌龊，奈何自己打不过对方。

    此刻对方重伤，正式一劳永逸的好时机，只不过现在大伙枪口一致对外，他不好出手加害对方。

    否则必会引来众怒，毕竟在大家和人拼命的时候，自己这里却有人在捅刀子，这种涣散军心之人，绝对没有好下场。

    众人眼见此人凶猛，单打独斗怕是无法拿下，而现在却是容不得他们退缩了，稍稍交流之后，只能硬着头皮群殴了。

    陈默从容挥拳，面对劈天盖地的攻击，总能以毫厘之间挥拳展开反击，毕竟地下室人肉沙包的训练不是白过的。

    只见和尚道士，丑汉美妇，各种各样人等纷纷辟易，脸上均有惊恐之色，对方那堪比金石的拳头上力道实在是大的惊人，完全不惧与兵器对撞，而己方人员稍有不慎就是骨断筋折，横飞出去。

    完全是一副横推所有的人态势，毕竟这里是低武世界，即使被团团围住，能够攻到陈默的也是有限，要是高武世界，动不动就铺天盖地的剑气，没事来个组合阵法，那就没得玩了。

    眼见短兵相接，轻型兵刃在肉拳之下竟然扭曲变形，围攻之中便退下了三个，换了三人上来。这三人都是好手，尤其一条矮汉膂力惊人，两柄钢锤使将开来，劲风呼呼，声势威猛。

    陈默挥拳迎上呼啸而来的重锤，去势登时一阻，没有了刚才的轻松写意。矮汉只震得手臂隐隐发麻，气血翻涌，后退几步之后才化解钢锤上传来巨力，挥锤再上。

    围攻之人见此机会，哪里会放过此等良机，分分使出看家本领朝吹攻来。陈默见此，无奈的叹了口气，本来只是想凭国术横推所有，现在也只能出手了。

    面对即将临身的攻势，陈默祭起天山六阳掌中的白日参辰现，一瞬间运使真气的双掌在周身幻化一片掌影拍向那些攻击。

    那矮子正好使一招“开天辟地”，双锤指天划地的猛击过来，只听得当的一声巨响。

    陈默两掌率先拍在了钢锤之上，这回知道对方也算天生神力，便没太多留手。

    众人耳中嗡嗡发响，那矮子只觉比刚才更大的力道之左右双锤传来，虎口崩裂，双锤倒击向自己的xiong口。

    解决一个之后，双手不停，一声声沉闷声响传来，瞬间的交手便是钢刀断裂，长剑弯折，暗器飞回，毒蛇爆碎，手腕断裂或xiong口塌陷，一位位围攻之人都倒射而回，跌落在地，有的痛苦哀嚎，有的了无声息。

    见此情形，刚才那鼓噪的声音一静，所有人都脸色沉重的看着站在中央之人，打到这种程度，收手都来不及了，这回怕是不会善了了。

    加之此人武功了得，要拿下此人必然要付出不小的代价，而同为旁门左道之人，所有人都很清楚，这种正道之人都未必会做的事，他们绝对不会去做。

    最重要的是，他们认出了刚才的掌法，此人九成便是新任宫主了，手握生死符的解药。

    陈默朝前方勾勾手道“咱们继续，只要受过伤的，我都既往不咎。”

    听到陈默的话语，那与乌老大不对付之人，竟是掏出匕首在手上划了一刀，伤口不深，但匕首上沾染的血液却非鲜红色的，然后第一时间往嘴里塞了一粒丹药。

    卧次奥，这情形看的陈默也是目瞪口呆，你也是蛮拼的，居然拿毒匕首对自己下手。有了第一个，就有第二个，本意是我想都打一遍，结果演变成了集体自残。

    正在这时，一道凛冽剑光划过天空，照亮四野，这人在恰当的时机，恰当的地点，陈默向出剑之人望去，见那人身穿青衫，五十来岁年纪，长须飘飘，面目清秀，此等剑道修为再加上三十六洞、七十二岛的限制，想来此人便是金系武侠中“剑神”卓不凡。

    划破天际的剑光却是被陈默以两根手指稳稳的夹住了，这登峰造极的一剑，没有能突破封锁。反掌一挥，在其惊愕之中，将其击飞，倒地之后，再起不能，对于此人陈默下了死手。

    话说虽然此人号称剑神，但由于此称号是自封，而非江湖尊称，在陈默了解的武侠世界之中是所含水分是最大的，看看人家谢晓峰，西门吹雪，再看看你，剑神什么时候那么掉价了？

    更因巫行云灭了其满门，仇恨甚大，陈默刚才便没有留手，直接震碎了其内脏。

    心狠手黑的杀鸡儆猴之后，这些人本来还犹犹豫豫，现在已经彻底怂了，陈默也没有继续下去的兴趣，摆摆手道“明天启程去少林，解药的事就看你们表现了。”

    十二月初一，天青如水，飞龙在天，青龙腾于九霄。

    昔日香火鼎盛，朝拜祭祀人流不息的禅宗祖庭少林寺没了往日的喧嚣，提早几天少林寺已经谢绝香客参拜，全力应对即将到来的武林大会。

    其实少林的高僧都在内心把陈默骂个半死，本来只是江湖传言不可信，结果只方丈收到百晓生的一封信后，身体晃了两晃，颓然的开口道“吩咐下去就说少林广邀天下豪雄，于十二月初一巳时三刻参加武林大会，共襄盛举。”

    今天整座少室山，尽是佩刀带剑之人，卯时刚过便有人往山上赶去，这些人脚力不快，为参与盛会不得不提早上路，当然也有露宿半山腰之人。

    此刻少林寺大门之前，成了江湖中人扎堆在此，少林寺也没有邀请众人入内的想法。

    随着时间一分一秒的过去，一个个江湖上耳熟能详的人物或帮派的到来，攀谈的攀谈，拉关系的拉关系，撕逼的撕逼，使得这里越发的热闹了，都化作了铜墙铁壁，里三层外三层被无数武人拱卫起来。

    而受陈默之邀，四大恶人之首段延庆，大理镇南王段正淳，吐蕃国师鸠摩智赫然在列。
------------

第五十章 玄慈

随着时间的推移，巳时三刻越来越接近了，少林方丈也协同少林高僧来到大门口会见各方代表（这既视感…）。

    嗡嗡嗡！嗡嗡嗡！！

    正在此时，地面突然剧烈的震颤起来，就像是有千军万马疾驰而来，撼动大地。

    少室山上所有武人都将目光投向远方，先是隐隐一道黑线，就像是从天际处掀起的一道潮汐，没过多久，这一条黑色潮汐就化作了乌压压一大、片，漆黑如墨，像是一片黑云般朝着少室山飘了过来。

    “听这地面传来的声音，这队人马起码都有二、三千之众……这到底是哪方人物，今天丐帮也才来了三百多人。”有经验丰富的武人趴伏于地，侧耳倾听着地面的颤动，骇然变色道。

    从地面颤动声来判断来敌人马，拥有这种本领的武人显然不在少数，但凡走镖十年以上的镖师，无一不是其中佼佼者，因而刹那之间，随处都能听到倒抽凉气的声音。

    而眼里过人之辈已能看到，队伍之中大部分都是江湖上邪魔外道之人，还有普通民众被裹挟其中，看得自诩为正道之人暗暗皱眉，不知道对方是作何打算。

    恰在此时，一道声音轰传众人耳际“玄慈方丈，百晓生特来拜会。”随着话音落下，庞大的队伍自中间分开，两白衣儒服之人排众而出。

    本在接待中江湖人士的玄慈禅杖轻点地面。

    呛！

    一声金铁争鸣！

    “阿弥陀佛，不知陈施主兴师动众所谓何来？”玄慈高声喝问。

    “替人讨债而来。”

    “阿弥陀佛！”听到这里，玄慈宣了声佛号，同时也算放下心来，关于带头大哥之事，虽然有愧于当年的无辜之人，毕竟为了中原武林而动，且是受人蒙蔽，但一团拳拳报国之心可做不得假。

    此时以玄慈等少林高僧为中心，正道各大势力高手在左道势力的威势下都在朝他们聚拢，一位须发斑白的老者叱喝道：“玄慈方丈，何必与这群邪魔外道废话，今日不外乎是一场血战，纵然血溅当场，也不负天地正气。”

    “阮大侠言之有理，老夫钦佩之极！”乌老大瞧着那白须老者，抚掌大笑道：“恰好我灵鹫宫今日此来也是为了匡扶正义，秉持公垩道，特来向少林讨还那一笔笔累累血债！”

    此言一出，在场众人都是愕然，那阮姓老者更是气得笑了：“你们这群邪魔外道，也配谈公理道正义？这简直是老夫一生中听到过的最大的笑话。”

    “可笑么？如果一位德高望重，素以慈悲为怀示人的得道高僧，背地里却是视人命如草芥，沾染成千上万妇孺稚童鲜血，祸乱天下的大奸大恶之徒——。”乌老大直勾勾的盯着阮姓老者：“这样你还觉得可笑么？”

    阮姓老者怒斥道：“胡言乱语，滑天下之大稽！”

    一众少林高僧更是勃然大怒，连连呵斥：“乌新东，你这阴险狡诈的卑鄙小人，今日竟然还敢污蔑我少林千年清誉，实在罪无可赦！”

    “我少林千年宝刹，名震海内域外，岂容阴邪小人亵渎！”

    “乌新东，你谤佛毁佛，将来必沦落十八层地狱，尝尽万劫不复之苦。”

    众僧叱喝声中，唯有玄慈面色微变，沉默不语。

    “嘿嘿！”端木元紧盯着玄慈，发出一阵令人毛骨悚然的笑声：“谤佛毁佛，毁掉少林清誉的不是我们，正是你们这些和尚自己，嘿嘿！如非证据确凿，就连老夫也不敢相信声名盛隆的一代大德禅师竟是沽名钓誉，虚假伪饰，哄骗了天下人数十年之久的奸邪伪君子！这位伪君子恶行累累，罄竹难书，段某虽也是双手染血，杀人无算，但较诸此人杀人不见血的狠辣恶毒，却仍只得甘拜下风，唯有将这颗大头拱手奉上！”

    一位玄字辈高僧冷哼：“凭你修炼五斗米这等邪功，三两句疯言疯语，也妄想诋毁我少林清名么？”

    端木元嘿嘿冷笑，眼珠子转动，紧紧盯住玄慈：“玄慈方丈，你也觉得本人是在疯言疯语么？

    玄慈眉目低垂，口喧佛号。

    众多正道武人见端木元始终盯着玄慈，怪笑连连，而玄慈却沉默不语，心中也不禁有些动摇，难道少林真做了什么龌蹉阴邪之事？

    那位玄字辈高僧却是难以忍受诸多同道质疑的目光，又是一道怒骂：“端木元，你既然敢说证据确凿，为何不敢拿出来？何必阴阳怪气的虚言污蔑，我少林行、事素来光明磊落，断无愧对佛祖之事。

    “虽未必愧对佛祖，却造孽于天下人！”乌新东忽然拍了拍手，清脆的掌声中，只见得数千魔宗弟子倏地分开一条宽敞道路，紧接着从中走出一个又一个人来！

    这些人男男女女都有，年龄各异，有的垂垂老朽，有的正值壮年，有的却仍旧青春年华………他们的身份看起来也各不相同，似乎各行各业的人都有，有的是农夫打扮，有的是商人，也有士族子弟，倒是其中，武林中人打扮的很少！

    这一群人自邪道弟子敞开的通道内走出，站在一众少林僧人面前，晃眼看去，竟有八、九百人之众。

    他们虽然身份各不相同，年龄也是有老有少，然而每一个人都好似饱经风霜，眉宇之间有着郁郁难解的辛酸苦楚，眼神之中，更似有着无法化解的怨念仇恨之色。

    少林，丐帮等各大势力都能看得出来，这近千人之中以寻常百姓居多，八成以上都浑无半点武功修为，剩下的一两成练就武功的，也没几个人称得上高手。

    当即正道一方就有性情火爆的武人厉喝道：“你们这些邪派妖人是何用意？难道是要驱使寻常百姓送死么？卑鄙！”

    义愤填膺，怒骂叫嚣的声音此起彼伏。

    乌新东只是嘿嘿冷笑着，等到叫骂声都停歇下去，这才说道：“将叶二娘押上来！”

    听闻“叶二娘”之名，玄慈身躯顿时一震，直勾勾的盯着一个方向！
------------

第五十一章 叶二娘

没过片刻，叶二娘出现在玄慈目光之中，被数名绿林弟子押解到了场中，这算是陈默和段延庆的交易以叶二娘换取当年的消息。

    那近千百姓在瞧见叶二娘的第一时间，就像是炸开了锅一般，群情激愤，每一个人眸子里都射、出怨毒，好似要将叶二娘生吞活剥，千刀万剐一般！

    幸好有绿林弟子在场维持秩序，挡住冲上来的人群，否则叶二娘只怕已被撕成了碎片。

    乌新东摆了摆手，扬声道：“各位百姓请稍安勿躁，叶二娘既然已被押解到此，断无逃脱的可能，今日我灵鹫宫必会还你们一个公道！”

    在场正邪双方高手，除了少数几人外，此时都感到疑惑万分，不知道对方将叶二娘押上来是何用意？

    乌新东看着玄慈等少林众僧，淡淡道：“各位大师以及诸位江湖同道，可知这些百姓为何如此痛恨叶二娘，很简单，因为他们都是苦主！”

    近千名苦主齐聚少林，这当然是陈默的手笔。

    自当日让岛主洞主放出风声——举办所谓的武林大会之时，他心中就已有了这个设计，不单为了那部《楞伽经》中的九阳神功，更要还人心一个天理公道。

    他自己倒未必有多么正义，只不过作为墨家巨子的弟子，血还未冷，任侠之气犹在，这就够了。

    这个公道他既然能够替人讨回，他也不在乎多费些力气，更何况顺道还能达到自己的目的。

    叶二娘二十四年来玩弄杀害的婴儿就算没有万八千，也有三五千，因她一人之故，导致成千上万个家庭破碎，也幸亏灵鹫宫附属势力遍布天下武林，这才能将受害的苦主聚集起来，但由于时间过于仓促，这8九百人也不过只是十之二三罢了！

    说起叶二娘的情人玄慈，此人虽在江湖之中享有盛名，颇有些济世为怀的大德高僧的意味，但在陈默眼中，此人伪善更甚于岳不群，岳不群由君子剑一步步沦落深渊，多少还有些迫不得已，唯因嵩山派给他的压力太大，无可奈何之举，可与慕峥嵘这伪善之人比肩。

    玄慈此人论心性，不及玄苦，论佛法，又在论道上败于鸠摩智，论武功，也算不上有多么了得！

    他身为少林方丈，隐为中原武林领垩袖，一举一动决定江湖格局，行、事本该谨慎小心，却轻信慕容博，枉开杀戒，埋下以后武林大规?模仇杀的隐患，实为不智。

    江湖上血雨腥风遍地，死了诸多成名好手，人人都以为是萧峰所为，人人都知道萧峰是要找那位带头大哥。然而玄慈却是定性十足，稳坐少室山，眼睁睁看着许多成名高手为了维护他的名声而死，累及无辜，却仍是心安理得的装聋作哑，无动于衷。

    不过这些都算不得什么，因为人家这是自愿，而非逼、迫，怪只能怪他们信错了人。

    真正可恶的一点是，玄慈从未阻止过叶二娘，成千上万无辜的婴儿被叶二娘折磨而死，玄慈绝不可能不知道，以叶二娘到最后也不愿暴露玄慈的性情，恐怕只要玄慈轻飘飘一句话，就能阻止叶二娘继续杀、戮。

    但玄慈没有去做，数以千计婴儿的性命，在他眼中，似乎还及不上他沽名钓誉而来的那一点虚名！

    直到最后天下英雄云集，所造的罪孽再也无法隐瞒，玄慈这才假惺惺认回妻儿，做下他人生中最后一场秀！

    可笑的是，当时在场的所谓英雄豪杰们竟然为此感动不已，就连少林众僧也感叹玄慈方丈“坦然”受刑乃大仁大勇，其后当众自裁更是英雄好汉的行径，不少人对他的遗体躬身下拜。

    在陈默看来，要么这群人都是一群213，也不想想到了那等地步，玄慈地位名声俱是付诸流水，除了一死还能如何？要么就是金大侠碍于剧情需要，乱写的。

    那些在网上叫着拐卖小孩，判处死刑的人在哪？那些写天龙穿，叶二娘一家隐居下来的，又是什么心态？

    陈默并没有一统江湖的意思，反而准备在统一天下之后，大兴武道。也不想真的就此将少林诛灭，而且古往今来少林被毁也不是没有，为何能迅速重立？

    因为这根本没有损伤到少林的根本，千年古刹，名垂天下，千万不要小看这个“名”字！只要少林盛名犹在，纵然全寺上下被毁得片瓦不存，也能迅速重建起来。

    以其灭其派，不如诛其名！

    少林寺被玄慈这个巨坑坑上，再有灵鹫宫推波助澜，这名声恐怕彻底就臭了，只怕数十年之内也没脸派弟子行走江湖了，或许时间还会更长久，封寺数十年，上百年也说不定。

    只是回首间，突然发现这似乎变成了佛道之争，可我明明是墨家来着，虽然不能以墨者自居。

    没去管少林门口的局势发展，露面挑起争端后，陈默、无崖子两人避开众人悄悄进入少林寺中，直朝藏经阁而去。

    少林门口。

    剑拔弩张，情势一触即发。

    乌新东指着那近千名苦主，侃侃而谈：“二十几年来，丧命在叶二娘手上的婴孩不计其数，他们都是被叶二娘害死了自家孩子，我灵鹫宫费尽心力也只找到一小部分人，真正受叶二娘所害的人比这多出十倍不止。”

    少林，丐帮等各大势力一方都看得触目惊心，眉头紧皱，他们都听说过“无恶不作”叶二娘的恶名，也知道叶二娘每天杀一婴孩的传闻，每当听人提起时，也难免义愤填膺，痛斥怒骂上几句，但毕竟没有亲眼目睹，直到这浩浩荡荡近千人汇聚在眼前，这才感到内心的震动。

    而且真正害者比这更超出数倍不止？那是多少人？

    现场无数武人都是倒抽一口凉气！

    他们这时才感觉到，相比起叶二娘的作恶行径，江湖上一些所谓的恶徒，强盗，杀人无算的黑道众人……一个个简直都是天真纯良的小白兔。

    阿弥陀佛！少林一众僧人齐宣佛号！
------------

第五十二章 虚竹

那阮姓老者冷冷道：“冤有头，债有主，既然是叶二娘害了他们的孩儿，让他们找叶二娘就是了，你将这些百姓带到少室山下干什么？”

    “好一句冤有头，债有主！”乌新东哈哈大笑道：“我将他们带来少室山，当然也是要让这些百姓知道，背负这累累血债的并非叶二娘一人。”

    乌新东目光环顾四周：“诸位可知，这叶二娘为何要杀害别人的孩儿，只因她自己也曾生下一个孩子，却不料被人给偷走了！嘿嘿，而与她生下孩子的奸夫，正是少林寺中一位大有身份的有道高僧，明明只要这位高僧对叶二娘说一句话，便能救下无数无辜的孩儿，但这位高僧念及一点虚名，置无辜的婴孩性命于不顾，他手上虽未染血，实则却是杀人于无形，沾染上了无数罪业。”

    “你们说，能够放过这种沽名钓誉，狼心狗肺之徒么？”乌新东转向近千苦主，大声问道。

    “不能！绝不放过！”

    “我恨不得将这贼子千刀万剐，生食其肉！”

    “我的孩子，他还那么小，他才刚刚生出来，天下间怎么有那么恶毒的人！”

    “你们不是信佛么？为何不肯救救我的孩儿？”

    “究竟是哪一位狗屁不如的高僧，有胆子就站出来。”

    阵阵凄厉的喝骂声音传出，叶二娘已听得脸色惨白，身躯摇摇欲坠，一下子瘫软在了地上。

    端木元嘿然道：“叶二娘，到了现在，你还不肯道出那个奸夫的名字么？”

    叶二娘双手虚抓半空，就像是抓、住一根稻草一样，跪倒在地，哀求道：“乌老大，求求你，不要将他的名字讲出来！端木先生，也请你大仁大义，高抬贵手，放过了他，他……他……他在武林中这么大的名声，这般的身份……年纪又怎么大了！你们要打要杀，哪怕千刀万剐，只对付我就是了，一切都是我做下的孽啊……”

    “好一个痴情的妇人，只可惜所托非人，叶二娘，你看看这是谁？”就在这时，一个阴测测的声音响了起来。

    那些所谓灵鹫宫弟子中间不知何时又走出了一位黑衣怪客，此人手上抓着一个二十三四岁，神态慌张的青年，嗤啦一声，忽的扯破青年衣衫，露出脊背上九点戒疤。

    叶二娘目光再也移不动了，直勾勾的盯着青年脊背上的九点戒疤，恍似痴、呆了一般，过了好半晌，才发出一道尖锐的呼声：“孩子，我的孩子！他是我的儿啊——！”

    黑衣怪客冷笑道：“不错，他正是你的孩子，怎么，不记得了么？二十四年前，你脸上那六道血痕是谁给你留下来的？”

    “是你！二十年前，就是你抢走了我的孩子。”叶二娘大叫起来，状若疯狂，他想要冲过去拥抱那青年，但眼睛中却充满了畏惧，怔怔起来。

    “是啊，除了是我，还能是谁？”

    黑衣怪客正是萧远山，要找萧远山还不简单，只要派人在乔峰附近兜一圈就行。

    让人带话给萧远山，这就是给慕容博准备的大礼，当时偷袭的仇怨可没那么容易揭过，不过那老货藏了起来，现在陈默也是没有半点消息。

    不过陈默不清楚现在慕容博身在何处，不过不要紧，这个还是让萧峰父子去头疼吧。

    “叶二娘，想要我们不将那位高僧的身份讲出来也可以！来，你来将这个小和尚给杀了！”萧远山忽然一伸手，又从身后灵鹫宫弟子手上扯出一个大垩麻袋，将那大垩麻袋一抖，一个被捆得严严实实的小和尚就滚了出来。

    这小和尚被堵上了嘴，相貌看起来颇为丑陋，浓眉大眼，鼻孔上翻，双耳招风……少林众僧一下子便认了出来，有人惊呼出声，叫出这小和尚的法号：“虚竹，他怎会落到了灵鹫宫手上？”

    萧远山冷冷道：“叶二娘，你过来将这小和尚给杀了，就算是与少林划清了界限，那我们自是不用道破你那奸夫的身份，若是不然，我便将你的儿子交给他们处理……。”

    萧远山一手捏着那慌张青年的脖颈，看着那一群苦主们，冷笑连连：“你抢走他们的孩儿，玩弄后再残杀致死，他们每一个人都对你恨之入骨，我相信他们都很想从你儿子身上啃下一块肉——！”

    “不！你不能这么做，一切都是我的错，我的孩子是无辜的啊！”萧远山话音未落，叶二娘已疯狂的尖叫起来：“要杀要剐，都冲着我来，不要伤害我的孩子。”

    “无辜？”萧远山指了过去，一个个点着那些苦主，冷笑道：“你看看他们的眼睛，问一问他们，是否会觉得你的儿子是无辜的？”

    每一个人盯着她儿子身上的眼睛，都像是一口锋锐的尖刀，想要狠狠割下一片肉来，生吞活剥。

    “你的儿子是无辜的？我们的儿子难道就不无辜？”

    “你的儿子至少已活了二十多年？但是我们的孩子呢？他还只是刚刚出生的婴孩啊！”

    “我们要剁碎了你的儿子，让你也体会一下我们的痛苦……。”

    ……

    叶二娘只觉得耳边嗡嗡作响，脑子一片眩晕。天旋地转。有无数道怨毒狠厉的声音在她脑海中响起。每一道声音都令她由心尖生出寒意。

    萧远山踢了踢脚下那被捆得纹丝不动的丑陋和尚虚竹一脚，捏着慌张青年的一只手又增添了一丝力道，只听得慌张青年喉咙咯咯作响，就似要将喉骨捏碎了一般。

    慌张青年翻着白眼，双目垂泪，以哀求的目光看着叶二娘，张了张嘴、巴，似乎要叫出一声“娘”字一般。

    “叶二娘。我数三声，你若不杀了这和尚，你的儿子我便丢给他们处置了！”萧远山森然道。

    “不！”叶二娘凄厉的尖叫起来，最后一丝犹豫终于被压垮，她心中已只剩下了一个念头，那就是要救自己的孩子，瘫软的身形不知何时又有了力气，合身一扑，已朝那丑陋和尚杀了过去。

    “孽障，休得再造杀孽！”少林一众僧人惊怒交加。他们被端木元，萧远山等人左一句奸夫。右一句奸夫说得无名火起，早已按捺不住怒气，当即就要上前阻止叶二娘下杀手，但灰衣僧袍闪动，一道身影闪在众僧之前窜出。

    “二娘，住手，你已不能再错了。”

    出手的人正是少林方丈玄慈，大手一探，便朝叶二娘抓摄过去。

    只是他耳边忽听嘿然一笑，眼前一花，段延庆排众而出已挡在了面前，一拐横空拍来：“老方丈，你那么着急干什么。”

    嘭！嘭！

    连续两道闷响，几乎同时响起，一是段延庆与玄慈对了一掌，劲气四散之中，玄慈和段延庆都被迫得倒退数步，显然就内功修为上两人相差不大。

    第二声则是叶二娘一掌击在了虚竹xiong口上，闷响之声，如击败革，虚竹整个人被打得横飞数丈，重重跌落地面，转眼便没了声息。

    “哎！”玄慈瞧见这一幕，重重叹了一口气。

    而随着玄慈这一次出手，以及他那一声脱口而出“二娘”，在场之中，除了萧远山，段延庆等寥寥数人，早已知道这段秘辛的人外，余众无论正邪都是齐声大哗，各人面上神色之诧异，惊骇，鄙夷，愤怒，恐惧……形形色、色，实是难以形容。

    少林方丈玄慈素以慈悲为怀，大德大智的高僧形象示人，堪称德高望重，武林中人无不钦佩仰慕，谁能想到他竟与恶名昭彰的叶二娘有私情，更对成千上万无辜婴儿的惨死置若罔闻。

    眼下正道一方势力与灵鹫宫势力对峙，群雄皆以少林为魁首，然而眼看一场大战在即，玄慈却被曝出了如此不堪的一段隐秘，其伪善的面目更是令人鄙夷不耻，就算是地位卑微，下九流的武人，此刻也不免在心中暗骂讽刺几句，心忖将自己性命交由此等恶人指挥是否妥当？

    而与玄慈相比，似乎就连那灵鹫宫也未必就是邪道一流了！

    现场之中一片喧哗嘈杂，以少林，丐帮为首的正道势力联盟本就人心不齐，因玄慈之故，此时更是人心动摇。

    在场各大派大佬都是暗道糟糕，虽然暗自腹诽玄慈表里不一，但此时却绝不是内讧的时机！

    唯有叶二娘呆怔怔盯着萧远山抓着的慌张青年，哀求道：“你答应过我的，只要杀了这个和尚，就放了我的儿子！”

    唰的一声，萧远山随手将那青年丢开，便见叶二娘脸色一喜，萧远山面上却露出一个笑容，这个笑容令叶二娘感觉到无比的恐怖与阴冷，好像心脏在一瞬间被冻结了一般。

    “叶二娘，你真认为他是你的儿子么？”萧远山指着那青年道。

    “他是我的孩子，我认得他脊背上的九个戒疤——！”

    “是啊！但是我记得你那孩子是脊背上，屁、股上各烫了九个香疤，你再仔细看看清楚，这是你当年烫下的疤痕么？”萧远山嘿然道。

    叶二娘生出无比的恐慌，她死死盯着青年背上的戒疤，突然瞳孔一缩，随后便发出一声咆哮，冲上前去，脱下了青年的裤子，直勾勾盯着青年的屁、股：“没有，为什么没有戒疤？”

    这本是一个极为荒诞滑稽的场面，但是在场所有人却都笑不出来。只觉得寒意陡然自心间生出。因为萧远山说出的下一句话。

    “叶二娘。你杀了一辈子别人家的孩子，今日终于也杀了自己的孩子，你还能唱出一首儿歌么？哈哈哈！”萧远山目光转向那伏地不动的小和尚虚竹，终于大笑起来。

    “我杀了自己的儿子？不！不可能！你在骗我，你一定是在骗我？”叶二娘疯狂的咆哮起来。

    “我为什么要骗你？你若不信，为什么不自己过去看看？看看他脊背上，屁、股上是不是就是你留下的香疤，这次你可一定要看仔细了！”萧远山戏谑般说道。

    叶二娘双、腿酸、软。脸色煞白，跌跌撞撞的朝虚竹跑了过去，只是短短一段距离，竟似有天壤之隔，她站起来又跌倒，跌倒了又爬起来。

    玄慈身形闪动，来至虚竹身边，掀开后者的衣襟，解下僧裤。下一刻，本已老迈的面容更似苍老了十多岁。几乎当场晕倒过去，长长一声叹息：“冤孽！”

    叶二娘终于爬了过来。跪倒在虚竹身体边，双手哆哆嗦嗦，眼睛直勾勾盯着，不言不语，似乎呆了怔了傻了一般。

    “二娘！”玄慈伸、出一只手，想要过去搀扶她。

    叶二娘却是忽然哈哈大笑起来，笑声疯狂而凄厉，带着一种难以言喻的绝望：“报应！这就是报应啊！只是为什么报应在我孩子身上，为什么？”

    她凄厉连呼数声，声音戛然而止，玄慈吃了一惊，只见叶二娘已自己震断了心脉，双眼却仍是看着虚竹。
------------

第五十三章 谋算

在场武林中人乃至那近千苦主看着这一幕也都感震骇。

    玄慈紧紧闭上了眼睛，叹息一声，随后颤颤巍巍的站了起来，看了看萧远山，双手合十道：“好狠，好毒的手段！只是虚竹这孩子天性纯良，宅心仁厚，他却是无罪业的，你们又何必也要了他的命！”

    “嘿嘿！若换了是老夫，这小子自然是随手就宰了！不过百晓生却没有点头，玄慈老儿，你为什么不探探那小和尚的心脉，在他体内伏下了那一位一道先天真气，护持住了他的心脉，只是假死罢了。”

    萧远山哼了一声道：“那一位并没有想要杀这小和尚，只是想让叶二娘得到应有的结果罢了。”

    陈默还真不屑于对于没有反抗力的普通人出手，当然对方打算复仇就另说了，不过按照原着中虚竹那个尿性，估计也没设想法。

    “原来如此！”知道虚竹没有死，玄慈略感心安，随即盯着萧远山：“但老僧却想不通，你与我和二娘有何仇怨？既在二十四年前掳走我们的孩子，今日仍是不依不饶。”

    “有何仇怨？哈哈哈！”萧远山大笑，忽的扯下面上黑巾，露出一张四方的国字脸，在场诸多武人却是难掩震惊，“啊”的一声惊呼出来，连绵不绝。

    “契丹狗贼萧峰？！”

    玄慈连退数步，盯着萧远山：“原来是你，你没有死。”

    “不错，正是我！老夫萧远山，三十年雁门关一役，你率领中原武人，杀我爱妻，令我丧妻失子！老夫三十年隐姓埋名，只为了报那妻离子散之仇。”

    场中人人哗然大作，忽听得衣袂破风，一道身影射、入场中，萧峰紧紧盯着萧远山，拜伏在地，颤声叫道：“你……你是我爹爹……”

    且不去提萧峰如何与萧远山相认，玄慈在道出雁门关一役中的幕后黑手后，自尽而亡。萧峰父子得知真、相之后，且从灵鹫宫处得来的消息，前往北宋首都，查找幕后黑手。

    群雄静静的看着三人离去，也没有出手留人，徒留莫名叹息。

    你没有看错，是三人，萧峰身后跟着一位美貌俏、丽，雪白的容颜，全身紫衫，娇、小玲珑的女子。

    陈默在这里，估计能猜测道该女子是阿紫那小丫头，丁春秋被杀之后，无崖子没有深究其他人，但星宿派没了领头羊也就此分崩离析了。

    而阿紫离开星宿海，偶遇雁门关的乔峰也没有什么可意外的，没有阿朱横亘在两人中间，然后擦出什么火花也没有意外了。

    当然山门前岂会以此为结束，正主离去后，乌新东继而朗声开口道“段延庆，主人答应过你，你只要来这里，便将当年那个观音的事告诉你。此人正是大理镇南王段正淳之正妻，刀白凤，当年为报复段正淳的拈花惹草，而在外边随意的找了一人，那人便是你。”

    “什么！”带了别人一辈子绿帽子的段正淳在群雄揶揄的目光下，坐不住了。

    “对了段王爷，主人曾言段誉不是你亲生的，你之命格所出皆是女子，唯一的儿子也被康敏活活掐死了，段誉是延庆太子之子。”乌新东不忘开口补充道。

    接下来就是喜闻乐见的绿帽子批发户自己也被戴之后，恼羞成怒的开始和段延庆撕逼，群雄表示这等喜闻乐见的事，他们不会插手，段正淳风流了一辈总算是栽了，说不得他们心里也有股酸气在作怪。

    而在这时，陈默，无崖子两人也已步入藏经阁内，一位胡须花白，形容枯瘦的老僧持着一柄扫帚，埋头清扫着藏经阁，眼见陈默二人到来，也是一惊，转而又继续低头扫地。

    陈默何等眼力，那一瞬间的变化，没有逃过其双眼，看来无崖子这老小子有些事情没和自己说啊，看这老和尚的反应，似是故旧。

    陈默看着一尘不染的藏经阁，忽然说道：“老和尚，这藏经阁已洁如明镜，尘埃尽去，你又何须再扫？”

    “而纵然你将此地扫得纤尘不染，也拂不去心中之尘，佛门中人，本不该萦于外物，你又何必执着于这表面功夫？”

    扫地僧叹息一声，依旧整理着阁内经卷，过了片刻，方才说道：“纵然是表面功夫，做一做也总比不做得好。”

    陈默略一思忖，抚掌笑道：“不错，老和尚此言有理！不过表面功夫做得多了，却不知还能否记得本来面目？”

    “灵静，多年未见，我们好好交流一下。”一直沉默是金的无崖子忽然开口抢过话道。

    “无崖子居士，想不到我俩还有相见的一天。”

    “我也没有料想到，来来来我们走两招，藏经阁这等重地还是留给小辈看管吧。”

    被唤灵静的老僧盯着两人看了一会后，终究无奈的出了阁楼。

    无崖子五指一探抓出，这一抓没有风声拂动，更无一丝一毫的劲气显露，却如羚羊挂角，无迹可寻，予人妙至毫巅的感觉。

    一刻钟之后，藏经阁外一道声音落下：“你败了！你的心乱了！”

    陈默与无崖子从容的自藏经阁离开，身后扫地僧掌中扫帚被清风一拂，立时有一股火焰升腾而起，顷刻间化为灰烬。

    陈默渡步至少林寺山门外，凝目看向那气魄雄沉的三个大字：少林寺！

    只是从此之后，曾经的荣耀离此远去，今后提到少林，都会想到那段丑闻。

    山门之外，段誉正站在养父和生父之间，似是难以抉择，而段正淳正屈辱的躺倒在地面之上，毕竟功力不如段延庆多矣。

    而你们这宗室之事，旁人也不好插手，段正淳的家臣插手也都被训了回去。

    随着陈默的离去，本来还声势浩大的灵鹫宫之人也就此离去了，经文到手其他的事情，陈默懒得参与，少林一役算是告一段落了。

    无崖子对于陈默在藏经阁到底拿走了什么秘籍表示好奇。

    对此，陈默也没有隐瞒，直接把易筋经，楞伽经丢给了他。

    无崖子接过易筋经和洗髓经表示理解，这等镇派绝学他也是有所兴趣，对于楞伽经这是理解不能，这完全是一本普通的经书。
------------

第五十四章 九阳

当然对此，陈默也不好挑明，不是说小心眼不让无崖子看，而是防止自己去看，经书到手后，陈默可还没有查看过，生怕再度发生上次神游太虚的事情。

    陈默和无崖子在雒城分道扬镳，无崖子先赶回西夏，而自己这是还有些事情要处理。

    在雒城客栈之中，陈默先是拿出了易筋经开始翻看，想象中的异象没有发生，看来只是一部普通的功法了。

    虽然易筋经没有想象中的那种神魔功法的嫡传，不过依旧是一部了不得的功法。

    “易”是变通、改换、脱换之意、“筋”指筋骨、筋膜，“经”则带有指南、法典之意。《易筋经》就是改变筋骨，通过修炼丹田真气打通全身经络的内功方法。

    而后在慢慢通过真气洗经伐髓，改造体质，这是在后天之境行先天之作为，为之后的突破减少障碍，其难度可想而知，而为何少林多年来无人练成，原因也在这里。

    需打通全身经络，这时贯通任督二脉和奇经八脉，这份修为至少要萧峰这等层次。玄慈这等功力水平都没资格，所以能练成的也就寥寥。

    这易筋经对现阶段的陈默来说，是一本相当实用的功法，不过碍于走火入魔的威胁，暂且记在心底，没有付诸修炼。

    《楞伽经》全称《楞伽阿跋多罗宝经》，亦称《入楞伽经》，好吧以上对于陈默而言毫无作用，我们关心的是《九阳真经》，而非那部佛家经文。

    这次没有另陈默失望，陈默通过细心摸、索，终于在夹层之中，掏出了几张薄如蝉翼蚕茧纸，洁白如玉的表面之上书写着整页的蝇头小字。

    九阳真经，看来是没跑了，只是不知道这是谁的手笔，现在九阴真经都没出现，排除了僧道儒向王重阳借阅后所写的传闻。

    拾起纸张，陈默一目十行的扫过经文内容，忽觉四周景物都离自己远去。目光之中周遭尽是黑暗，唯有一朵小小的火苗释放着光明。

    小火苗慢慢的长大，火、柱冲天而起，将这方天地烧穿，焚天煮海也是等闲。

    大日横空，横亘在一方天地之间，驱散了阴邪污秽，照亮了古今未来。

    九日耀天，亿万里河山尽皆焦土，只是单看画面依旧能够感受到那种惊人的热力。

    画面到此为止，陈默同时也了解到了九阳神功的相关信息，这是一部身化大日的功法，分为一阳境，三阳境，九阳境，最终九阳归一，堪破至阳大道。

    而手中的功法只不过是少阳境第一层，而张无忌练成神功后，练出微弱的太阳之力。

    自此内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力，头顶一个大太阳，想回复慢都不行。

    防御力无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击，虚竹内力深厚，也能做到。

    习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手，乔峰就没有什么高深轻功，还不是完爆江湖上绝大多数了，内力到了，自然就到了。

    是疗伤圣典，百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力，这个被太阳之力刻的死死地，任何淫、秽邪物哪里挡得住太阳的灼烧。

    心神归位，再度掌控身体，虽然得了神功，但是和北冥一样，对自己而言算是鸡肋，不可能临时改修他法，自己都有相关功法的记忆，传承功法难道会比它差？

    这种可能性不大。

    虽然不能修炼，但是陈默的心中隐隐的有了其他的想法。

    半日之后，乌老大等人携阮星竹到陈默面前复命，当日离开少室山的只有部分人，剩下之人留下伏击段正淳，强抢阮星竹。

    由于陈默还没脑残到在少林寺山门口，惹众怒的强抢，也就只能安排在段正淳下山之后下手了，想来本来收滔天屈辱的段正淳脸色是相当精彩的，这一刀补的相当漂亮，段正淳没有被气死已经算他涵养好了。

    不过看着眼前这位被捆绑的结结实实，双眼无神的瘫软在马车之中，看到人来才转动一下眼珠，桑土公这时还不忘补充道“宫主，此人已经被属下下过药了，短时间内无法动用内力，且身体酸、软提不起劲。”说完更是露出了男人都懂的的猥琐笑容。

    没有理会桑土公的胡言乱语，也没去管阮星竹听到这话后变的惨白的脸色。

    陈默放下车帘道“既是如此，说出你们被种符的位置吧，我替你们解了。”

    早先和陈默一起离开之人，看在办事还算得力，遂将他们的生死符解掉了。至于叛乱什么的，陈默还真不在乎，大不了掏出机枪扫射一顿，有能力镇压就是那么自信。

    解符的过程权当是熟练天山六阳掌了，花费一个多时辰将在场的一百多号人解除了生死符，为了省些麻烦，陈默也没说彻底解除，而疑心病重的三十六洞七十二岛诸位，也没人会相信新任宫主会好心到这么做。

    从他将少林这千年古刹的名声毁于一旦的手段，此人绝非天真善良之辈，所以大家都抱着宁可信其有，不可信其无的态度，遵从命令，悄然退走。

    陈默再度回到马车，掀开车帘道“手下办事不力，没有领会到我的意思，让岳母大人受惊了。”

    陈默话毕，却见阮星竹只是瞪大眼睛看着自己，才一拍脑袋醒悟，这是被点穴了。

    “刚才的岳母是什么意思？”解开穴、道之后，阮星竹没有去计较其他，第一时间开口问。

    “我娶了你的女儿，就是这么简单。”

    “什么！”随着将其身上的绳索断开，阮星竹想要扯住陈默的衣襟好好问问“怎么会！”

    只是身中毒药，全身乏力，努力了几次都没有坐起来。

    “到时候见了她，就什么都清楚了。”陈默架起马车道。

    “既然你知道我是你岳母，那你为何如此对待段郎？”阮星竹甚是不解。

    陈默不屑的反问“如此没担当的男人，要之何用？”

    一句话把阮星竹噎得不轻之后，陈默便闷头赶路（本来还想来个母女什么的，结果这世界推太多了，算了）。
------------

第五十五章 回归

对于这个天龙之中结局最为凄惨的女子，只是本着岳母这层身份帮她一把，母女丼非分之想什么的，尝尝鲜就好，有时候女人不是越多越好。

    同时阮星竹也十分清楚，以段正淳的玻璃心，现在根本无法接受被掳去的自己再回到他面前。

    丢过一次人的他，已经受不得同样的打击了，即使自己真的没发生什么，但不能阻碍别人不这么想，有时候言语所化的刀最伤人。

    回到西夏之后，陈默在一群人别样的眼神下，把阿朱的情况说清楚了。

    接下来把各方面积攒下来的问题处理了，同时布置了新的任务下去，用贡献度的方法来去势士兵们攫取积分，积分换购功法或经过陈默和无崖子调配的强化身体的草药。

    完全是用佣兵积分的方法来管理士兵了，陈默就是抱着反正不会玩脱，试试不要紧的心态来搞。

    同时制定了大夏国几年之内的方针，聪明如王语嫣从陈默的反常行为中品出了点苗头。

    陈默在将几女喂饱之后，才道出自己需要回师门一趟，却是不知道何时归来，不过表示自己会尽快赶来的。同时告知自己不是这个世界之人，自己乃是上界之人，等自己有能力了，便将她们接过去。

    将一切交代清楚之后，陈默在众人眼前启动穿越，回到了久违的主世界。

    看着眼前这现代化的墙面，别样的亲切感袭来。

    看着窗外漆黑的夜色，看来必须在这里住一晚了，现在半夜回基地不是很方便。

    这回陈默只能掏出那被放置许久的手机，连上网络，将时间校对之后，发现今天已是8月12日深夜11点。

    看来主世界过了两个多月，而天龙世界是近十个月，时间比例一比五，果然这个时间流速不同的世界是不同的。

    本就闲着没事，陈默便决定先将主世界近来发生的事情了解一遍，省得再度闹出世外桃源回归的即视感。

    6月1日。世界第一武道大会在魔都以东的小岛上举行，完全将山寨精神发挥到了极致，不过唯一不同的是现场没有普通人到场观看。

    记者，摄像师都由超能力者担当，这显然是为了防止误伤。

    而每一个小时一场的决赛，为所有观众奉上一场视觉盛宴，连特效都可以省去了。

    这是一段激、情澎湃的日子，在这段时间中人们忘记了伤痛，纵情声色。

    同时那一个个曾经隐藏在黑暗地下的势力也在大众面前显露，不列颠的圆桌骑士，教廷的圣骑士，岛国的忍者等等。

    这场各国的肌肉秀也算是镇住了原本那蠢、蠢、欲、动的新兴势力，古老的底蕴不是东拼西凑几个月就能媲美的。

    不过这也是解一时之急，而非永久。

    将矛盾激化的时间往后推移，这是官方的做法，新兴势力也乐见其成，不是所有超能力者都被力量迷昏了智商。

    说实话要是没有辣么多的雷轰，外界的情况还会更糟。

    一下子获得力量的普通人，短时间内是难以适应普通人的生活。

    于是无法适应外界的他们必然会被炒鱿鱼，变成无业游民，可以想象无事可做的超能力者么会搅动怎样的风云，

    6月23日，拖拖拉拉的世界第一武道大会，算是落下了帷幕，在各大势力的默契之下，冠军在两个****人之间决出。

    花花轿子人人抬，在最强者不出的情况下，冠军的意义并不是特别的大。冠军被姬天野摘走，据说此人是隐世姬家年轻一辈最强者，就是那个灭了商朝的姬家。

    而在此期间，各个势力之间到底达成了什么秘而不宣的交易和协议，这就不是网上就能查到的了。

    期间最大的变动——某科学家发表论文，太阳能的光转电出人意料的达到了百分之三十，同时将此技术直接一分不留的披露了出来。

    你这种完全是步特斯拉的后尘啊，不过人家在网络的时代被封杀了，得罪那些财团就是这个下场。

    不觉得现在还有这么缺心眼的敢这么做，想来是背后有人。

    这下嗨了，狠狠的捅了一刀那些靠能源吃饭的企业，想来要是股市开市的话就是石油股就是一路绿的节奏了，还好要股市要等九月才开。

    因为是背后有势力在推动变革，所以这技术是真材实料，只不过以前一直被封锁，不好拿出来拉仇恨。

    现在外界的真实情况就比乱世好一点，正是大洗牌的好时机，有仇的报仇，有怨的抱怨。

    不过即使技术被披露出来，也没有被立马投入运用，枪打出头鸟，没有哪个人想承受那些老牌能源企业的怒火，虎死威犹在，何况现在只不过变成病虎。

    人不作死罔少年，最终大米粒坚的某少年，忍不住金钱的诱、惑，便建厂生产了，赚了近一个亿之后，人被警方带走，厂地被查封，这是能源公司出手了。

    当然人家少年敢这么做，也不是啥都不了解，他被抓没过两天之后，就爆出了某大能源公司的丑闻，该财团的见不得人的事迹都被暴露在了阳光之下，这完全是两败俱伤的作法。

    原来少年时电子信息相关的超能力者，已经将足够的罪证收集之后，才敢出来建公司，狱中谈判未果之后，便把信息披露了出来。

    两个月内最大的事件就是如此了，至于阿三国因为种姓问题内乱了，人妖国建立了三个政权之流的，棒子国和金三胖再度撕逼了，网友们看见了也只不过是“哦”一下就过去了。

    不是亲身体验，都感觉这事离我远着，没怎么关心。

    现在来看看时事，搜索风云榜上都是些什么货色。

    第一名高武地球。

    这还是一个礼拜一集的超能力类都市电视剧，能火估计和现在的情况有关。

    第二名风之子。

    这是一部描写都市异能的动画片，周更两集，能火估计也是和大环境有关，指不定还有风系异能者汲取灵感呢。

    第三名尾田再度刷新漫画家收入。

    看来因为需求的关系，漫画这个行业现在也是大火啊。

    第四名五毛子怒刷北极熊，惨被反杀。

    总算是正常点的东西了，陈默点开视频，五壮汉使用异能围攻北极熊，结果对方一巴掌一个直接撂倒，曾经的陆地霸主经过强化之后更加强大了。

    好在，这边似乎又高手坐镇，这五人不至于丢了性命。

    看看贴吧，逛逛微博，一晚上就这么过去了，该了解的也都了解了，不该了解的也都了解不到。
------------

第五十六章 想多了

八月的六点，天空早已大亮，手机一收，陈默朝着楼顶走去，施展轻功，从楼顶离开了建筑，朝基地赶去，几十公里路不过是一会儿的时间。

    通行无碍的进入基地之后，陈默率先返回了家中，这个世界上最牵挂自己的估计也就家中的两女了，至于自己的便宜师傅，估计偶尔才会想到自己这个便宜便宜徒弟吧，

    不过说到这个便宜师傅，还是很负责任的，只不过因为两人年纪相差不大，教完东西后就将陈默放养了，最多是亦师亦友的结局。

    至于一日为师终身为父，这种情况，只可能发生在岁数差距过大的情况下。

    打开房门，一捧灰尘速速落地，2个多月没人来的地方，搞卫生都要搞个半天。

    花了一早上的时间，陈默才将宿舍打理干净，不过这回赵传就没来了。

    草草的吃过中饭，找便宜师傅，解决自身的问题去了。

    “叩叩叩”

    “门没锁。”墨家巨子的声音从办公室内传来，伴随着噼噼啪啪的打斗声和霓虹国的配音声效。

    陈默推门而入，只见师傅操控着丁叔在怒刷boss，没有用精微的无限滞空无伤打怪，就这么简简单单的平a。

    听见便宜徒弟进来之后，便使出华丽的连招，结束了这阶段的战斗。

    一转电脑椅，仔仔细细的将陈默打量一遍之后，才悠悠开口道“不错啊，出去了那么久，快进阶先天了。那么现在有什么疑虑需要我这个师傅来解答么？”

    所谓师长不就是传道，授业，解惑的么。

    陈默问道“师傅，我最近突然变的比较情绪化，特容易悲春伤秋，是不是走火入魔的前兆？”

    “是你想太多了。”

    喂喂，师傅这样回答真的好么，这个答案容易引起歧义啊，陈默内心嘶吼。

    “我记得历代典籍之中，都没有走火入魔这一说，是你武侠小说看多了。”墨家巨子扫一眼，就知道自己这个徒弟现在在想什么，继续开口道。

    “啊？”陈默做梦都不会想到居然会是这个答案，果然小说害人不浅啊。

    “咦！”

    陈默惊疑，不对啊，我记得无崖子确实有说过，走火入魔这回事，怎么会和师傅所讲的冲突呢？

    难道是因为主世界的特殊性，考虑来考虑去，除了身处世界的不同，其他并无差别。

    “其实只要心足够强，其他的魑魅魍魉都靠边站。心有多大，世界就有多大。”

    “啊？”这答案怎么感觉那么唯心。

    似乎察觉到了便宜徒弟被忽悠瘸了，墨家巨子补充道“你现在的问题就是，太过迷茫，不知道自己为什么练武，你需要找到自己的武道，才能走的更远。”

    墨家巨子忽然一扫刚才的懒散表情，肃然道“如同王飞的勇往直前，为师的兼爱非攻，普通人的梦想，这不仅仅是目标这么简单，是你信念所在，也是你行为的指路明灯。”

    有个师傅就是简单，他能轻易的找出弟子的症结所在，找到解决办法。孤家寡人，则是需要摸、索前进，白白浪费大好的时光，这就是散修的悲哀。

    陈默大声应答，表示自己对此非常重视“是，师傅，我会好好考虑的！”

    这就是这回获得的“干货”么，先天后天的差别所在？

    算了现在不去纠结这些了，回去好好考虑考虑。

    心不在焉的往家里走，对于基地中的变化也没有察觉，或者说只要师傅还坐镇此地，其他的细枝末节，没有必要关心。

    回到家中，迎着烈日懵懵懂懂的傻坐在阳台之上，看着远方的风景发呆。

    然而一直等到太阳下山，依旧不能有半点眉目，算了咱一个半路出家的武者，不指望在短时间内有这种明悟。

    接下来的日子，陈默将被抛在一边的龙象金刚法和易筋经重新拾了起来，不就是直面自己的内心么，有什么好在意的。

    大早上的依旧是晨练，有时候被师傅找去实战训练，和老一辈的武者比起来自己这个半路出家的果然是差的太远了。

    经验这个东西，在天下第一武道大会中，也体现的淋漓尽致。虽说同等实力之下不至于秒杀，但从视频中可以明显感受到新人跟不上节奏。

    没有跟上节奏，就意味着离失败不远了，没有经验的新人不用指望他能抢回节奏，这里可不是影视剧中那样，猪脚动不动越战越勇，最后来个逆袭反杀。

    天下第一武道会的决赛视频，还是相当具有借鉴意义的，武者对战超能力者，储备些经验也是不错，幻想系超能力世界可是有不少。

    兴许是因为心态的原因，仅仅是一个月的功夫，龙象连破两关，达到第七层境界，肌肉和皮膜的坚韧度有了显着的提升。真气产生速度也加快了半倍。

    不过易筋经的功效却是没有这么强劲，难道是因为体质已经达到易筋经强化的上限？

    在这期间发生的大事便是，搞了近半年的新户籍系统终于宣布结束，当然这个结束是指老户籍转新户籍，而非新生婴儿不给户口。

    最新统计，****当今人口为6亿3千万。

    同时筹备已久的学校也是再度“营业”，至于学生到底想不想读书，不在他们的考虑范围，反正他们又没必要读书。

    ****官方也是组建了超能力学校，所有超能力者皆可报名，至于当老师还是学生，就要是情况而定了。

    股市重启，好吧这真是个悲伤的故事，一路飘绿，反正到今天还没有止住，至于救市什么的，算了吧，没有人傻到现在去作死，钱多也不是这么烧，抛售还来不及，只是现在几乎没有接盘侠，除非是为了百分之百的控股。

    9月12日，今天离穿越归来已经一个月了，能量槽早已在昨天就填满了。

    早晨经过日常的晨练之后，陈默朝着宿舍返回，准备验证一下两边的时间速率。

    因为有了牵挂，所以做事不能再肆无忌惮了，这回陈默决定浪费一次打通新世界的机会，返回天龙世界，看看时间流速到底变得怎样了。
------------

第五十七章 再次穿越

意念联系上第四片小叶子，发动穿越，这回没有疼痛袭来，只是觉得身体微微悬浮之后，再度落地已是来到了穿越回主世界前的地方，唯一的不同便是这里正是黑夜。

    没有疼痛的袭扰，陈默有了空闲观察穿越是的情况，只不过这回视野之中依旧一片漆黑，闭眼和睁眼的无有差别。

    即使将手指放到眼前，依旧无法看见。

    要不是穿越之前双目还好好的，都忍不住怀疑是不是瞎了。

    重回故地，陈默熟练的朝着寝宫走去，离开之时本在皇宫之内，现在赶往几女的住所也是方便。

    看着这边灯火已熄，夜冷如冰，唯有九天九部的婢女穿着棉衣巡逻而过。

    陈默凭借着高超的轻功，在巡逻的空档之中，一间接一间的排查过去，直到最后才无奈发现，众女睡在自己的大卧房之中，曾经是皇帝的卧室（说实话，要不是陈默炼金术改造过，都比不上某些富豪的豪宅）。

    悄无声息的来到门外，轻易的制住了门外的当值，告知自己归来，将人潜退之后。真气运转催发炼金术，就这么不发出任何声音的进了卧室。

    进来之后，双目立马扫过卧室内所有情况，而后身形如电，瞬间掠至大chuang前，飞快的点中了五人的昏睡穴。

    余下之人只是被制住了行动和哑穴，在陈默对其动手动脚之时已经惊醒过来。

    轻易的将对方剥成小白羊之后，陈默解才开了身下之人的的穴、道，王语嫣此刻如八爪鱼般缠了上来，聪明如她仅凭气息就察觉身上之人的身份。

    接下来的大战杀的是血肉横飞，暗无天日，惨叫连连。

    早上神清气爽的起chuang，一圈太极打下之后，接过李清露手中的毛巾，擦了擦脸颊道“不知道陛下找我何事？”

    “你知道的！”

    面对热情似火的党项族妹子幽怨眼神，陈默不自然的转过了脑袋，开口道“以后的日子还长呢，你现在的样子对我诱、惑不够，等你什么时候有女王的威仪了，我们再叙情缘。”

    接下来从李清露口中得知，自己离开天龙世界也不过是31天，看来第一次穿越结束之后，两边的时间轴同步了。

    这样，陈默算是放心下来了，不至于以后再度来到这方世界只能看到红、粉骷髅，到时候自己无论修为怎么逆天，也是徒呼奈何了。

    因为得知自己这回离去时间不会太久，这回的告别也就没有上次那么情真意切，如同串门般的随意。

    陈默转身的刹那，依旧能感受到那表面之下的情绪波动。

    回到主世界单身宿舍中，陈默倒在chuang上，平复着自己波动的心情。

    除去了天龙世界的后顾之忧，陈默便开始为下一个世界备战。

    以自己多次穿越的尿性而言，初至下个世界的环境估计也是个奇葩，不知道是南极北极的冰原，还是地底世界的奇诡。

    而墨家巨子发现弟子身上的负担尽去，精神面貌大幅度提升，便加大了对其操练的力度，美其名曰用身体记忆，将身体的反应训练成本能，凌驾于大脑之上。

    陈默可没觉得在短时间内能到达如此效果，这需要积年累月的枯燥训练。

    不过作为师傅的墨家巨子，对于这个徒弟的疼痛忍受能力十分惊讶，自己出手虽然不重，但是都是尽量的激发痛觉神经，可以说同样的攻击，自己激发了数倍的痛感。而徒弟只不过稍一停顿，便能调整好，出手反击。

    这对一个普通人在针扎之后，都会下意识的缩手，身体的反应超过了大脑回路。

    此刻便宜徒弟的反应，已经不比普通的武者逊色了，这对于半路出家的普通人而言简直不可置信。

    当然，他要是知道陈默每次穿越新世界后所受的痛苦，就不会如此惊讶了。那种每次都递增的痛苦，就不会有如此感觉了。

    连续多次之后，陈默也发觉每次都痛苦之后虽然身体强度没有变化，但体内的杂质在不断的剔除，故每次穿越之后，都感觉原来变缓的修炼速度又提起来了。

    只不过这种粗暴的手段，实在让人习惯不能。

    这个月中，没有什么大事发生，曾经的国庆节也不用指望放假了，为了新世界而开始准备物资。

    费用什么，陈默直接拿出北宋黄金，扔到了基地的销赃处，直接换取了金钱。

    龙组干的是非人类的工作，平时赚点外快自无不可，比如打完僵尸后，古墓之中古董啦，杀完变异野兽之后的皮毛啦，这些算是私人战利品，当然需要处理了，这便是销赃处的由来。

    陈默以前干后勤的时候也有喝过汤，当然知道这个地方，天变之后反而更加红火了，毕竟任务变多了，收获自然也就多了。

    这次店员对于面前被揉成一团的一大坨黄金，验证过后，便将钱打到了陈默卡上，价钱当场结清，这种程序已经习以为常了。

    那些不好界定价值的东西，则是需要估价代售了。

    在强力GM的干预下，金钱体系没有崩溃，生活必需品的价格不允许变动，而没了吃和住的压力，其他方面想要有所变动，也是心有余而力不足了。

    外国人民生活在水深火、热之中，随着骚乱的蔓延，领导人突然发现，粮食突然不够了，不事生产，只有消耗，甚至出手焚毁人家辛苦劳作的成果。

    国际上的交流自天变之后几乎就中断了，自顾不暇，谁还来管你的死活。

    饥荒不可遏制的蔓延了，当然这毕竟不是末世那种无法耕种的环境，只要挨几个月就可以了，只不过事情永远比想象的难，饥饿时难以忍受的，何况对于失去控制的暴民。

    而各大国紧守国境，越界者杀！

    现在可不是和平年代，连记者都没空去谈那人道主义。

    似乎国际上的乱局并没有因为时间的沉淀而消解洗去，反而越发失控了。
------------

第五十八章 北斗神拳

根据师傅那里得来的情报，各大势力都没有瞎掺呼，自己提升实力还来不及呢，那有空管他们的闲事，现在是难得的平静时期。

    就算有野心，到时候出兵攻打不就完了，要的是土地和资源，至于人口，其他GM可能会有所考虑，****还是抱无所谓的态度。

    网络上更是爆出了男的杀光，女的抢来的口号。

    10月13日，能量再度充满，知会师傅，陈默再度踏上了旅程，找了幢废弃的房屋，观察四周无人后溜了进去。

    熟练的发动穿越，这回是整个身体都被揉碎了，揉碎的瞬间又被重组，只能感到无边的痛楚袭来，却依旧不能动弹分毫。

    视线转亮，双脚触地，立足未稳，还没来得及感慨这回居然没有坑——真是谢天谢地，还没来得及感慨，一口气吸进来，陈默整个人都斯巴达了。

    咳咳咳，本身就因为痛楚而勉强掌控的身体倒向前方，右手按在地面之上撑住了倒下的身体，左手按住急剧起伏的胸膛，咳咳咳，这差点把自己的肺给咳出来。

    这是什么鬼地方，空气质量都比雾霾笼罩的魔都差，习惯了北宋和天变后的清新空气，再来呼吸这等劣质空气，这比谋杀还残忍，难道这是全职猎人的“流星街”？

    调整完身体之后，才起身观察起四周的环境，尽管夜色笼罩大地，但陈默变、态的视力借着朦胧的星光，将周围的景象尽收眼底。

    这里简直就是克赛尔克赛斯遗迹的翻版，破房瓦砾，岩石沙土，尸骨枯木，一切的一切，都在向陈默述说着这里曾经发生过大灾难。

    是神魔之力，还是人类的又一作死行为？

    看着那被埋在瓦砾之间，只露出一角的冰箱，再联系下这边糟糕的空气，陈默中指比天，怒哼一声离开了原地，探、索人迹而去。

    这地方完全就是末世，是那被核弹洗礼过后的世界，比主世界还凄惨的世界。

    视线所及，皆是废墟，即使一亿当量的核弹，也不可能将视线范围都抹平。毕竟这里只是是爆炸波及范围，而非中心，没理由一根野草都没有。

    通过种种迹象判断，这里是类似末世的世界。

    就是不知道是不是自己说熟悉的世界，比如说终结者啊，eva啊，生化危机啊。

    一步跨出，已是三丈开外，带上了防毒面罩，面无目的的朝着前方走去。

    武者的本能告诉陈默，这里的辐射强度不会对自己造成威胁，现在陈默正朝着威胁减弱的地方赶去。

    话说核辐射防护服这种东西，号称百宝箱的戒指空间都没有准备。

    主要是，是个正常人的思维回路都不会往这方面想，这个概率实在是太低了。

    如同穿越过去，赶上核爆，而且还是爆炸中心，比如说爱丽丝刚刚出逃浣熊市，这种低概率事件，陈默只能呵呵了，现在的实力完全没有可能生存下来，如果返回来不及的话！

    即使以陈默的机智，也没想到被坑到了核爆后的废土世界。

    悠然的漫步，戈壁之上陈默的身影就这么以常人奔跑的速度前行，核肆虐后的大地已经和戈壁没有多大区别了。

    轰轰轰，远方浓尘滚滚，廉价马达的轰鸣声通传入耳，陈默眯起眼睛，透过烟尘可以看到，来人身材粗、壮，身形高大，不过从对方的肌肉反应来看不像是真正锻炼出来的，如同注水的猪肉般容易戳穿。

    看到对方的莫西干发型之后，陈默瞬间获得了对方的记忆。

    西元1992年，世界各国因为不知名的原因，爆发了核战争，接下来由于大规模的核战争，地球遭到毁灭性打击。这是妥妥的末世节奏啊，只是为什么核战爆发的那么早，就像2003年出现的阿童木一般，可能不是自己所熟知的世界了。

    算了，继续看对方的记忆吧。

    人类的文明大都毁于一旦。不过，人类并没有因此而灭亡，少数人仍然残存了下来，人类为了争夺仅有的淡水和食物开始互相抢夺厮杀，这里化为了地狱，只有力量才能在这里生存下去，活在这个沦为暴力统治的世界里。嗯，这才是末世的真是写照。

    那些欺男霸女，欺凌弱小的画面直接略过，不过陈默已经为他们判了死刑，虽然不能以墨者自居，但身为墨家巨子的徒弟，罪恶之人撞在自己手里，可不会视而不见，任由其离去。

    这颗心还是红的，血还是热的，该死之人是不会被放过的，轻贱他人生命之人，陈默也会轻贱他的生命。

    对方现在所接的任务便是，查找一个胸口有七个疤痕的男人。这，这，这特么的居然是《北斗神拳》的世界。

    说实话这部老番，陈默还真没补过，小时候可能看过，但现在除了一点模糊的印象，剧情走向什么的，完全是不知道。

    不过作为格斗漫画中，不可逾越的高峰之一，有些东西还是有所了解的，就如同不是所有人都看过《七龙珠》，但是集齐七颗龙珠，能召唤神龙许愿的事情，差不多年纪的都知道。

    而作为北斗神拳，最广为人知的便是那句相当狂拽炫酷的台词“你已经死了！”

    那句“我的生涯一片无悔”经典台词被改成了“我的生涯一片无悔，想起那天夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春”。

    还有那肌体爆裂，非常血腥暴力的死亡画面，都印象深刻。

    还是回来说说陈默所知道的东西吧！

    为了解救黑暗时代的人们，北斗神拳的继承人拳四郎凭借着威力无比的暗杀拳法——北斗神拳，同各种邪恶势力做战斗，最终将光明带回世界。

    拳四郎（也译作健四郎，健次郎等，反正是翻译不要介意啦），是北斗神拳的主角，是以武术大师李晓龙为原型设计的人物。

    说道李小龙，就不得不提一下，据陈默说了解，这人也算是个奇才，而且他的心很大，想要将中国功夫传遍世界。

    只不过有些东西他也无能为力，比如叶问传他咏春，被要求了不得外传。
------------

第五十九章 拳四郎

师命不可违，李晓龙觉得既然咏春不能外传，我便自己开创一种拳术，心是挺大，只不过实力不足，在暗劲之时便要融百家之拳术，结果把自己搞的暗伤密布，终生无望突破至化劲，最终死在了女人的肚子上。

    其实只要等他将暗劲突破，再图创造截拳道，就是另一番结局了，可惜他是有一个要强之人。

    好吧，跑题了，拳四郎是最强拳法“北斗神拳”的继承人，胸前有像北斗七星排列形状的七个伤疤。在文明几乎毁灭殆尽的世纪末，秉承着“北斗神拳”不灭的精神，以世纪末救世主的身份扫除邪恶与不公，同时也不断追寻着自己的爱人尤利娅。

    还好是武道流的末世，要是科技流的末世，陈默就抓瞎了。

    在陈默脑海之中闪过各种思绪的时候，摩托车三人组已经在百米开外了，那种放、荡的笑声，和看到猎物后张狂的笑容与自己窃取的记忆中一毛一样。

    接下来不出意外，就是拿出套索，如同西部牛仔套马般将人套住，然后摩托车油门一轰，将人挂在摩托车后活活拖死。

    二十米开外，对方在套索的甩动之间向陈默抛射而来，同时不忘猛轰油门，加速靠近，那熟练的动作，已经不是一次两次的经验了。

    陈默半眯着眼，将寒芒深藏眼眸之中，身体屹立于道路中央。

    眼见绳索即将飞到，暗使一个千斤坠而后伸手抓过飞射而来的套索，就是原地用力一扯。

    猝不及防的对方，哪里会想到这么瘦弱之人胆敢反抗（和陈默修炼之后，把原本隆、起的肌肉都压缩回去，才一米八相比，对方近二米的身高，真是相当的高大），更没有想到的是力气竟然会如此之大。

    一个不留神，已经被扯离了摩托车，跌落于地面之上，在惯性的作用下，蹭着地面滑行到了陈默脚边。

    真气灌注，绳索一甩，便如长鞭般带起呼啸的风声，抽在了另外两人脸上。

    噼啪两声过后，另外两人同样被抽落地面。

    其中一人运气略微背了一点，被失去控制的摩托车压到了腿部，正痛苦的哀嚎，推动压、在身上的摩托车。

    豆大的汗珠从额际滚滚而下，看来摩托车把他的腿骨压碎了，否则不至于如此痛苦，而且因为疼痛的折磨和发力的关系，使得他搬动摩托车都有点力不从心。

    两队友翻身而起，抹了把身上蹭到的伤口，感受着这个位置传来的火、辣辣的痛楚，大吼道“你这个该死的混蛋，我要让你好看！”

    说着便掏出了随身携带的匕首，朝着陈默刺来。

    陈默对于眼前这看不清形势的两人，无奈的摇了摇头，这是脑袋里都长满了肌肉啊！

    伸手一搭，分别捏住两人的腕关节，再一转一送，将匕首插、入了两人的心窝，不过是太极借力，两人皆命丧自己手中。

    砰砰两声，两具失去力量的身体滑落地面，张了张嘴，鲜血已从口中涌、出，再无力气开口说话了。

    解决了两人之后，陈默朝着那个悲剧男走去。

    “不要！不要杀我！”对方看到陈默这枚干脆的解决两个同伴，知道来者不善，拖着受伤的身体惊恐的后退。

    “想来同样的话语，你听到也不是一次两次了吧！只要你能说出你曾手下留情过，我便…”

    “有！有！有！啊--”

    陈默一脚踩在对方的伤腿之上，继而开口道“不要那么急，我还没说完呢！对了，我是不会让你活着的！”

    看着那张变了数变的脸，陈默加大了脚下的力度，一脸戏谑道“怎么，恼羞成怒了？我知道你背后还藏着把匕首，来最后一搏嘛！”

    陈默居高临下的调戏这对方，看着那变换不定的神色，松开了紧踩的伤口，移到了另一条腿的膝盖之上，脚尖一点，劲力下透，在咔嚓声中，直接碾碎的对方膝盖骨。

    又是一阵惊天惨嚎，这回终于忍不下去了，在痛入骨髓的刺激下，凶性一下子被激发了，将刚才对方恐怖的手段都抛诸脑后。

    可惜实力的差距摆在那里，如同历史重演般，步入了他队友的后尘，刀入心窝，带走了对方的性命。

    这等虐杀的场面，陈默从未尝试过，不过看了对方的记忆后，觉得很有必要来个以彼之道还施彼身。

    解决完三人之后，陈默扶起那跌落在旁的摩托车，跨、坐而上，朝着对方的获得的信息处前进，据说刚才来时的右手方向，曾经看到过拳四郎的形迹。

    三人就是前去确认的，至于怎么回报，只要三人没有回去，不就是最好的回报了么？

    只要看看哪只小队没有回来，一切就很清楚了，该小队巡查的区域便是拳四郎出没的地方。

    五分钟之后，陈默为自己的智商赶到捉急，在这都比不上乡村小道的破路上，开着辆质量稀烂的摩托车，这不是遭罪么。

    随手将摩托车一丢，再度迈步前行，半个小时之后，在荒漠的戈壁上看到了微弱的火光，看来有人露宿野、外了，去看看是些什么人，总能获得点有用的信息，想到这里，陈默不由的稍微加快了脚步。

    陈默赶到此地，正好看到一个一身蓝色练功服，眉毛粗、黑的黑发男子赶跑了七个莫西干小喽罗，解救下了一对苦命鸳鸯。

    这造型，结合自己窃取来的记忆，陈默又八成把握此人便是自己要找的拳四郎。

    “那边的那位，不要再躲了!”拳四郎解决完小喽罗之后，一脸戒备道。

    陈默对于拳四郎的灵觉也是十分意外，自己可是用凌波微步悄无声息的过来，收敛气息之后也没有发出半点异响，这难道就是在刀尖上打滚之人和我这个温室中花朵的差距么？

    陈默眼见自己被发现，也便不再掩藏，大大方方的从藏身之地走出，开口道“我说我没有恶意，你信么？”

    “不信！”话是这么说，但拳四郎的肌肉已经松弛下来了，显然没有了动手的意思。
------------

第六十章 末世常态

陈默好奇的问道“即是不信，那为何你又不动手呢？”

    “因为你是黑头发，黑眼睛，黄皮肤！”拳四郎给出了陈默相当意外的答案，陈默在获取的记忆中发现，同样发色、肤色的人似乎真的很难找到，这就是所谓的他乡遇故知么？

    “哦，好吧，真是一个令人意外的答案！”说着，陈默来到篝火前，自顾自的坐了下来。

    此刻，篝火前坐着四人，两人是被拳四郎救下的苦命鸳鸯，一个青春期少年，一个萝莉期女孩。

    “你们为什么跑出来？身上总该有点有价值的东西吧？”人小鬼大的少年巴托（帕得，也有叫这个的）开口道，活在末世的他，期望在对方手上榨点油水出来，队伍中即使有拳四郎，他们过得也不是很舒心。

    “怎么会有呢！从村子里跑出来已经很不容易了！”苦命鸳鸯的男子感慨。

    “原来也是个穷人啊！”巴托失望道，失去了压榨的兴趣。

    这时远方突然传来一阵凌、乱的脚步声，循声看去，星星点点的火光下，映衬着人影幢幢大队的人马往这边赶来。

    听到动静后巴托自语道“咦，是谁来了？”

    陈默对于这些小事不甚在意，一副事不关己高高挂起的模样靠在岩壁之上闭目养神。

    等手持火把之人走近后，巴托才发现这些人不过是普通的村民，不是那些暴力分子。

    啪，巴托意想不到的事情发生了，走在最前放方的中年人，大吼“你在搞什么！”便来到女子面前抬手就是一个响亮的耳光。

    男子接住心爱的女子质问道“你做什么？”

    打人者高声吼了回去：“我可是他父亲！”

    “你们知不知道，自己做了什么事？”另一年轻男子说着，便拎着棍子朝男子打来。

    拳四郎看不过眼，闪身来到持棍人面前，伸手掐住了其手腕，劲力一转，他手臂无力，棍子跌落。

    “好…痛，他是我弟弟，这是我们的家务事，闲人退避！”此人揉搓、着被捏疼的手腕，大声道。

    听到这里，拳四郎也是陷入了两难之境，任他武力逆天，面对家务之事也只能退避。

    接下来，陈默饶有兴致的看着来人欺软怕硬，准备将女儿充作自己安身立命的筹码。

    而此刻拳四郎看到此景却是陷入了魔怔之中，众村民离去后，一直愣愣的站在原地，直到巴托呼唤后才回过神来。

    第二天烈日高悬，陈默感受到这太阳的毒辣程度都超过了钢炼世界中，沙漠中的历练。难道是核弹把臭氧层消耗掉的关系？

    陈默坐在汽车的后座，百无聊赖的胡思乱想着，由于昨晚陈默没在拳四郎走神之际出手，所以信任度有了很大的提升，算是暂时加入了三人的团队。

    “哎，睡眠不足啊。”就在巴托打着哈欠感慨走神之际，一小男孩冲到了汽车前方，张开双手，准备拦下在车上的众人。

    视线一直紧盯前方，看到情况的铃儿急忙出声道“啊，巴托，注意前面。”

    巴托被唤回神后，急踩刹车，并疯狂的打方向盘，车子四轮抱死，擦着小男孩边沿滑了过去，才避免了一波事故。

    四人从小孩口中得知，他是来求助的，从口袋中掏出了一个小包袱双手奉上乞求道“这是我们村里的种子，给你！帮我救我的姐姐，我是打不过他们的!”

    拳四郎倚靠在车门上问道“是那位逃出村外的女子么？”

    听到拳四郎的问话，小男孩沮丧的低下了头道“所以爸爸非常生气，我却什么忙都帮不上。”

    以拳四郎老好人脾性，或者说圣母属性，路遇不平事，他当然要管上一管。

    不过众人开车赶到村子之时，女子已经被带走了。

    “拳四郎，我求求你，求求你救回姐姐。”看着小男孩的举动，陈默不得不感慨，一群大人还不如一个小孩子来得勇敢。

    或者说敢于反抗之人都已经死了，留下之人都是一些顺民。

    拳四郎虽然答应了下来，但是没有马上出动，出于稳妥考虑，需要好好补充下食物，休整一下状态，明天再行出发。

    看到村人拿出来的食物，陈默默默的将其推倒了巴托面前，巴托见状很不客气的塞入了口中，道“你这么不要吃？那我就不客气了。”

    等巴托胡吃海塞的吃下大堆村民提供的食物之后，陈默才默默的拿出了新鲜的肉罐头摆在拳四郎和铃儿面前道“吃这个吧，新鲜的，味道和营养都比眼前的东西好。”

    “你…”巴托见陈默在桌面之上留下了深深的手印之后，把后面的话咽了下去。铃儿见此巴托吃瘪，捧着肉罐头吃吃的笑，看得巴托脸红心跳，就差六口水了。

    拿过陈默的罐头，平时略显沉默寡言的拳四郎开口道“谢谢！”

    陈默似是随意的开口问道“拳四郎，你为何挥拳？”

    拳四郎盯着陈默认真道“向所有的不公挥拳，为被欺凌的弱者挥拳，为正义挥拳！这便是吾之道路。而我看你则是很迷惘。”

    面对拳四郎的话语，陈默直言不讳的承认“的确，我现在完全不知道自己的路在何方？”

    “用眼睛看世界，用心去感受这个世界。”说完之后，拳四郎不再言语。

    心么？我会试试的。

    或许在别的世界，陈默会把东西糊在对方脸上，指着对方——你这是这犊子呢！

    但是在这个末世，陈默不会，所见所闻，都足以让陈默好好思量。

    接下来的时间拳四郎在默默的调整身体状态，而陈默则是在一边打坐练功。

    很快黑夜降临，等待着明天的战斗，陈默还是很期待所谓的北斗神拳，到底是如何神奇。

    事与愿违的事情很多，在修练之中的陈默首先听到了一阵细微的脚步声，而后闻到了一股汽油味。

    此刻便不得不中断了修练，只是为对方的智商着急啊，倒汽油纵火这种事，只要对方不要命，冲出这20平的小房子还不是手到擒来，完全烧不死人。
------------

第六十一章 出手

还不如将汽油泼在对方身上有效，知道威胁不大，陈默也就没有急着冲出去。

    自此恐龙、舔脸事件之后，陈默的警戒之心可是提升了数倍，以前可能不会察觉。但现在就不一样了。

    屋外将敌人带来的村长，眼见汽油着火幡然悔悟，准备叫醒屋内众人，不过未奔出几步，便被对方用短弩残忍的射杀。

    对此，陈默只是在窗后冷冷的看着，是人都要对自己的行为负责，既然将敌人带来此处，那么也别想让我出手救你了，要是普通人就妥妥的被你害死了。

    眼见火势蔓延，热浪滚滚，拳四郎终于从熟睡中惊醒，看到陈默早已醒来也没有意外，更没有指责，直接提着还在熟睡的巴托和铃儿，一跃而起。

    拳四郎直接撞开了屋顶，跳离了火海，陈默也紧随其后，离开了小屋。

    一人眼见计划失败，在拳四郎刚落地之际，抬手便将手弩之中的箭朝其射、出。

    拳四郎左手竖于身前，食指和中指随意一夹，便接住了利箭，手腕翻转，长箭一甩，飞入对方眉心，结果了其性命。

    另一人见状，急忙发动摩托车，朝着拳四郎撞来。

    拳四郎一个旋身踢，将其连人带车踹进了火海。

    不过来袭之人，不只是两个纵火的逗比，两个打扮的如同蝙蝠一般的丑男倒立在高处，朝着几人所在之处发出令人牙酸的笑声。

    两丑男穿着一身黑衣黑斗篷，双手之上握着一尺长的利爪，脖子上绑着一圈羽毛，颇有印第安风情，动作之间极为迅捷，看其动作间颇有种拳法的影子，只不过咱****还从来没有听说过蝙蝠拳这种东西。

    螳螂拳，蛇拳之流却是耳熟能详，不过考虑到米粒坚有个蝙蝠侠，而这里也是国外（看发色，肤色，长相就知道，不是在亚洲），也就没有奇怪了。

    两人借着自己敏捷的身形，在拳四郎周围晃荡，在其周围留下一连串的残影，更是在其身上留下几道伤痕，虽然无足痛痒。

    或许两人一直这样游斗下去，真的能对拳四郎造成麻烦，只不过些许战果就让对方尾巴翘、起来了，居然要和拳四郎正面肛（对，这个字没打错），那就是完全认不清自己的实力。

    找屎也不是这样的，陈默就看到此人一个飞扑，被拳四郎侧身反手一个上勾拳正中下巴，跌落地面之后，身体从中招之处开始爆裂。

    陈默可以清晰的看到，拳四郎的拳在初与对方接触之时，并没有将其骨骼破坏，之后才有劲力自其体内爆发，从最脆弱的地方开始破坏。

    陈默自己虽然也可以在对方体内引爆暗劲，但无法达到拳四郎这么收放由心，操控自如的程度，对方应该是达到化劲的程度，或者虚丹之境。

    另一人的下场也没有多好，中了拳四郎的飞鸟空斩波，首先视线开始扭曲，头部慢慢变形，而后从头部开始爆裂，一路蔓延而下，透体而入的劲力在没有遇到反抗的情况下长、驱、直、入，将其身体破坏殆尽，整个人都裂为了两半，场面相当血腥。

    既然敌人都已经来偷袭了，事情当然就不能这么算了，也不宜在拖到明天了。

    话说虽然拳四郎圣母，但活在末世的他对待敌人方面可一点都不迂腐，为了保护更多的人，死掉的恶人才能令他放心。

    在安慰众人之后，拳四郎准备上路，现在就打过去，对于陈默的尾随，考虑一下后便同意了，此人实力不错，不必自己分心保护，而且其武道的迷茫的确应该多走走，多看看。

    本来对于陈默还有所提防，毕竟一个强大的不知底细的陌生人在旁虎视眈眈，心智正常之人，都不会信任对方。

    不过在知道对方是一个求道者之后，拳四郎的心态便发生了转变，或许这和他的经历相关吧。

    曾经那与世无争的天真少年，在师傅过世后本来准备带心爱的女人游历天下，结果曾经的朋友变为仇敌，抢走了自己的女人，更将自己打的濒死，自己在尤莉亚的请求下才得以残喘下来，眼睁睁的看着心爱的女人被拖走，那种画面，现在想想都感到心痛。

    这一切的一切，皆是因为自己没有求索之心，从地狱中归来，拳四郎终于明悟了本心，多年积攒一瞬间化为了进步的燃料，实力一下子突飞猛进，现在足以和昔日的仇人一较长短。

    外面松散的防御对两人而言如同自家后院，想来就来，想走就走，毫无半点阻碍。

    砰，破开最后的封锁，便见到一个类似巫师之人坐在地面之上，背对两人，听见后方动静之后，停下了口中神神叨叨的咒语，起身道“拳四郎，我等你好久了！”

    拳四郎仰头看着壁炉之上的血色十字旗，若有所思道“血十字…果然…”

    喂喂，你们两个混蛋打什么哑谜呢，陈默略显抓狂的看着两人打嘴炮。

    “西恩在哪里？”说着，拳四郎朝着女巫走去。

    女巫对于拳四郎的无视似有不满“哼…怎么了？”

    “让我来算算你的运势吗？”女巫掏出了一个散发着淡蓝色光芒的水晶球问道，不过未等拳四郎答复，便念念有词道“太阳位在乙女座上，在太阳系第一星球的影响下，你的寿命不长了。”

    喂喂喂，你这是那种算命手法，陈默听着这奇葩的言论内心吐槽

    随着女子的述说，陈默才惊觉女巫师幻化出了众多残影，而在这被迷惑的一瞬间，早已守候的四人甩出了铁索，分立四方将拳四郎的四肢锁住。

    看来以后不该给对方废话的时间，死于话多可不只是反派，这是陈默靠在门框之上，对于眼前景象的感触。

    陈默靠在门框之上，看着事情的进展却无半点担忧，说真的化劲之后，就算不是主练力量，扯飞一个百公斤重，不会拳术的大汉还是轻而易举。
------------

第六十一章

所以说这几人的所作所为不过是徒惹人发笑的无用举动而已，不过对方可不着么认为，以为胜券在握的女巫对于拳四郎的疑问有问必答，而对于陈默这个似乎是普通人的村民，两边都选择了无视。

    哎，话说作为墨家后人，存在感不强这点，咱还是做的相当到位的。

    女巫看到拳四郎被制住，便决定给他点痛苦，将被抓的小男孩基洛和一只白狼关到一起。准备让拳四郎观看猛兽活撕小孩，最终被吞入腹中的残忍戏码。

    忍耐许久的拳四郎终于等不下去了，肌肉在他的怒喝声中一块块隆、起，见此女巫师惊慌道“你们再干什么，快把拳四郎杀了！”

    可惜此刻拳四郎蓄力已经完成，用力一扯便是挣脱了小孩手臂粗铁链的束缚，将拉铁锁之人击倒在地。

    挣脱束缚之后，拳四郎瞬间来到基洛（被抓的小孩）面前，双臂徒然爆发巨力，将阻隔两人的铁栅栏撕开了一道口子。

    不过此刻拦在基洛和白狼之间的铁闸也彻底打开，被女巫驯养的白狼立马扑向基洛。

    拳四郎迅速闪身入内，在白狼跃起的瞬间一拳击出，命中白狼颈部，将其击倒在地。

    女巫眼见计划不奏效，赶紧催促重新站起来的手下道“你们再干什么！快点动手把他给杀了！”

    面对站在原地的死人，拳四郎淡漠开口“我已经点了他们的断交穴，不久他们的脊椎就要断了，筋、肉全散掉。你们就要死了！”

    卧、槽，这么霸气的话，在你口中却如吃饭喝水般的语气述说，这样真的好么？

    不出意外，四人爆体而亡，女巫眼见自己的依仗消失，丢了出一颗闪光弹，准备借此脱身，正在此时，一道铁索横飞而来，捆住了她的腿，而另一端则是握在陈默手中。

    光芒散去之后，女巫正脸朝地面，趴在地面之上，陈默将铁索丢给拳四郎后开口道“接下来的问题就交给你了，我去处理下路上的食物。”

    说着便朝着被击晕的白狼走去，伸手入颈稍一用力，便将其脊椎捏断，才提着狼尸拉着基洛离开了此地，回到村子。

    当然，尸体被丢给了巴托，不过这小子也不是特别情愿，不过在陈默一句你要是不干，就没得吃给威胁到了，乖乖的跑去解剖狼尸了。

    在这世道，能吃到新鲜的肉简直就是梦幻般的事情，肉类的诱、惑下，这点苦力算什么。

    在天空放亮之际，拳四郎带着被解救出来的村民回到了村子，恶首被诛，拦水的大坝也被破坏，这里恢复了平和的景象。

    从村子中拿了些必要的补给，四人再度上路，有了陈默的加入，原本寒酸的伙食得到了显着的提升。

    每一餐都有肉吃，有馒头可啃，这对一直混在温饱层次稍微好点的巴托而言简直就是天堂。

    随着日子的相处下来，陈默也慢慢融入到了小团体之中，铃儿和巴托也发现此人虽然对人待物都比较冷漠，但总体来说还是一个善良之人，而且嫉恶如仇的性情比拳四郎更甚。

    要么不出手，出手便是狠辣无情，没有拳四郎的优柔寡断，更适合在这个此人的社会生存。

    当然随着几天的相处，陈默发现还是小萝莉的铃儿喜欢着拳四郎（真tm早熟），巴托喜欢这铃儿，真是好复杂的关系，想来他们三人心里应该清楚吧。

    随着几人的熟悉，陈默也向拳四郎问出了心中的疑问，当时自己是怎么被发现。

    拳四郎解释说，北斗神拳是暗杀拳术，对于杀气特别敏、感，那时感受到了一股若有若无的杀气，便确定周遭还隐藏着人。

    得知此原因之后，陈默完全没想到自己的破绽在这里，当时距杀人没过多久，自己缺少这方面的经历，看来自己的修炼还有待加强。

    同时陈默还询问了，为何你每次出手，都要将对手打到爆裂，以你的修为完全可以在无声无息间杀人，这是比国术更血腥的打法。

    拳四郎答道，在这个吃人的社会，血腥的画面更能让人惧怕，激发心底的恐惧，这个时代就需要这样的威慑力。

    看来这个圣母也不是那么迂腐，不至于在救人的同时把自己陪进去。

    几人来到一小镇之中，来此休整，补充些食物和油料。

    不过凭借拳四郎这个大名鼎鼎名字，走到哪麻烦就跟到哪，这不刚在餐厅中坐下，就有两人拿着一张通缉画像来到四人桌前，不知死活的拿着和真人进行比对。

    真是无知者无畏啊，两人在确认了拳四郎的身份后，大吼着“去死”，便拔、出别在后腰的匕首朝拳四郎刺来。

    只是随意的右拳一抬，便将来人击飞，砸在了墙壁之上，把墙壁砸出一个人形裂痕。

    而另一个人要动手之时，被店中的另一人喊住了，一阵嘀嘀咕咕之后，反而被疑似头目的家伙所杀。

    陈默抬眼看了一眼，便不再关注，和拳四郎一样，恶人之间的自相残杀，都懒得浪费精力了，在这个时代这种事情见的多了也会麻木，只要不是搞到天怒人怨，两人都不会出手。

    接下来四人遇到了巴托村子里的人，从这个身高不及巴托的少年口中知道了现在村子中的窘况，水源干涸了，村子中健壮之人都离去了，只留下了年纪比巴托还小的孩子，和一位照顾他们的老人家。

    这个名叫塔基的孩子是出来寻求帮助，因为老婆婆固执的认为枯井地下就是水源，只不过没有了劳动力，光凭他们老弱无法完成开垦，所以只能出来找人帮忙。

    听到这里，陈默便猜到了接下来的剧本了，对于普通人都会伸、出援助之手，何况是对于同伴村子的困难，拳四郎更加不会视而不见。

    接下来巴托载着几人朝着村落开去，不过半途之中陈默感受到了一群不怀好意的目光，看来是有人盯上了自己等人。

    只是陈默一瞥坐在前排的拳四郎，发现其毫无反应，似是毫无所觉，难道是因为咱炼气的关系，感官比较敏锐？
------------

第六十二章 水源

陈默没有向拳四郎说明，是狐狸总会露出马脚的，现在一行人除了拳四郎的人头，真没什么东西值得觊觎，完全不担心对方出手。

    回到村落，巴托看着眼前的景象低落道“比以前还凄惨了啊！”

    这是当然的，没有了水，在这近乎沙漠的环境中生存，简直就是妄想，人都离去之后，这边破落了也实属正常。

    不过拳四郎下车之后，迎接他的是一声枪响，陈默看到子弹擦着拳四郎的发际飞过，而后一位年逾六旬的老婆婆从藏身之地走出，身后还跟着一群小屁孩。

    来人拿着枪指着众人护住身后的小屁孩道“你们是什么人，快说！”

    不过剑拔弩张的气氛随着巴托和另一个小孩的相认而散去，小孩子之间上演了相见欢的戏码，老人也邀请几人入内。

    “大家不是双亲被杀了，就是被遗弃了，没有人关心他们，照顾他们的生活。现在他们可都成了我的心肝宝贝了！”老人一脸慈祥的看着躺在一旁的小孩子们。

    巴托傲娇道“哼哼，我可不认为自己是你的小孩。”

    “哦，哦，像你这样的坏胚子，我也不会当你是自己的小孩的。”老人把巴托气走之后道“他这傻样，真是可爱极了。”言语之间，洋溢着幸福的笑容，也许对她而言守着孩子们，便是她最大幸福。

    一位老人，就这么拉扯十多个孩子，即使在核战爆发之前都不容易，何况是在这个秩序崩坏的时代。

    半夜，熟睡中的拳四郎被铃儿摇醒后开口问“怎么了？”

    铃儿焦急道“塔基和巴托不见了。”

    “他们到坏人那边取水去了。”一小朋友补充道。

    “水？”随即拳四郎沉默了下去，在这里水和生命是等价的，没有水就活不下去。

    “嗯，半个小时前走的。”陈默从修炼之中停下，突然出声道。

    铃儿小、脸皱起愤怒的质问道“你知道为什么不阻止？”

    “有些事情只有经历过才会成长，有了教训下次才会三思而后行。”眼见陈默油盐不进，铃儿转向拳四郎道“拳！”

    “我出去一趟。”拳四郎没有再犹豫，直接起身朝外赶去。

    拳四郎将两人囫囵带回之后，沉默的倒头就睡。面对此等情况，巴托无奈的对铃儿一耸肩，表示自己很无辜。

    第二天早上，拳四郎醒来之后，不发一言来到干涸的井边，直接一跃而下来到枯井底部，蹲在地面之上，摸、索感受着大地的脉动。

    未过许久，陈默就看到了拳四郎半蹲在地，双手捏拳抵在井底地面之上，鼓荡起全身的肌肉，随着一声大喝，包裹住拳四郎的衣服在膨、胀的肌肉之下破碎成小块，如蝴蝶般在空中翻飞。

    拳四郎发力之后，以拳触地，此刻全身的力量凝于一处，劲力随着身体不断的抖动导入地面，欲将那阻挡在水层上方的岩石结构震碎。

    紧盯着拳四郎的动作，陈默耳朵微微一动，听到了轻微的岩石碎裂声，而后又听到了水流撞击声，看来这个村子的水源问题得到了解决。

    陈默转身，朝着屋内走去，这时随着拳四郎的继续发力，岩石上的裂痕继续扩大直至彻底震碎，失去了岩石的阻隔，在强大水压的作用下，地下水直接冲破了碎石和土层，水花激荡将围在井口的众人溅shi。

    此等情况却是让众人脸上洋溢着由衷的笑容，末世之人更容易得到满足，虽然不能感同身受，看着那些天真无邪的笑脸，陈默嘴角不自觉的微微翘、起。

    不过总有些人不识时务，前来搅局的，话说陈默也算是渐渐的习惯了，北斗神拳世界的小喽罗都是一头莫西干的发型，颜色和脸型有所变化，分辨度相当高的角色，这种人用通俗的话说就是“活不过一集”。

    这回有三人开车从高坡之上呼啸而来，看来这些人已经盯着这里很久了，等到有水之后，直接来摘取收获的果实，果然掠夺成了这个时代的常态。

    当然这几人当着拳四郎的面前来劫掠，不自量力也不用这样，难道末世的人都没核辐射烧坏了脑子？

    不费吹灰之力的解决了几人，可能是考虑到这里还有小孩子，拳四郎这回没有表演人体爆裂，以指凝劲，戳了几人的太阳穴，施展了“北斗虚无指弹”，仅仅消除了三人近期的记忆。

    中拳的三人，如活尸被拳四郎提到了村外戈壁之上，防止恢复神智之后继续祸害村中老弱。

    这回来到村外之后，拳四郎又是陷入了魔怔，思念起他的尤莉亚，而后竟是头也不回的离开。

    看到此景，铃儿和巴托赶忙开车追了出去，此刻的陈默却是没有挪步，他感受到那如毒蛇般的视线依旧存在，没有因为拳四郎的离去而变化，看来那人是盯上了这里的水源了，真是打的好算盘，想到这里陈默不禁冷哼一声。

    作为一个混的特别凄惨的穿越者，竟敢在陈默面前准备不劳而获，你这完全是在戳他的泪点啊，这回撞在他手里可没拳四郎那么好说话。

    拳四郎离去之后，十几辆摩托车呼啸而来，看着那摩托车上提刀带斧的，显然不是来郊游的那么简单。

    孩子和老妇人哪里争得过这些健壮的恶汉，很快他们占据了井口，肆意挥洒着拳四郎辛苦得来的水源。

    “哈哈…今天起这里就是我们的基地了，再也不用为了水儿烦恼，这里的水是取之不尽的。”一个棕毛狮王造型，叼着一只雪茄的男人开口宣告。

    还真把自己当个人物了，看得心情不爽的陈默都忍不住要出手了，只不过一瞥之间却是收回了手，外人出手虽然能解一时之急，但是在外人离去之后，还有谁来帮忙？

    此刻老妇人举着她那把机枪，眯着一只眼，颤颤巍巍的瞄准这几人的头领，要采取先诛恶首的办法。

    砰，枪响过后，陈默看到这回子弹依旧没有正中目标，只不过对方额头稍微擦伤而已，和昨天射向拳四郎的那枪一样，只不过拳四郎略微偏头，躲了过去。
------------

第六十三章 巨人

老妇人大喝“把水还给我们，快滚。”

    男子摸了摸被打伤的额头，从地面爬起，棕色的长发因愤怒而倒竖而起如同一只狮子“你这老太婆，我要让你好看！”

    “这次可瞄准心脏了！”老妇人寸步不让道。

    “混账东西！”听见老妇人的威胁，来人一把扯开身上的外套，只见其全身上下，都绑满了炸药，只要走火，必然会发生大爆炸，这里无一人能够幸免。

    果然横的怕愣的，愣的怕不要命的，也许老妇人也不要命，但是她不得不顾及身后的孩子们。

    砰，又一声枪响，陈默掏出了许久不曾使用的沙漠之鹰，在其嚣张期间，一发入魂，自其太阳穴钻入。

    之后枪声再度响起，六声之后，陈默踱着步来到棕毛狮王的尸体前，用脚尖翻动了一下，边换弹匣边自语道“你这招是吓唬谁呢？难道我就不会打你的头么，还有你那眼神很讨厌！”

    不过，在场的恶人虽然因为首领之死有所慌乱，不过在陈默接下来扣下扳机的枪响之后反而安静了下来。

    枪声之下反而激起了他们的凶性，不在一味的躲避和逃命，虽然逃脱不了陈默的子弹，毕竟所有人的动作在自己眼中如同慢动作一般，所有的躲避都是徒劳的。

    被激起凶性的恶徒们，在陈默换弹匣之时，如同约好一般，展开了反击。

    一柄柄飞斧，一把把匕首，朝着陈默飞射而来。

    看着眼前铺天盖地的飞行道具，考虑到身后的小屁孩们自己一旦避开，绝对是有死无生，陈默无奈的叹了口气，翻手间一杆银光闪闪的方天画戟已经入手。

    长戟舞动之间，却是诡异的没有带起一丝风声，却依旧如大型幕布般将所有的攻击挡在身前，由于斗转星移还不够熟练，只能将个别武器原路返还。

    挡住这拨攻势之后，陈默提戟杀入了人群之中，武器都拿出来了，怎么能不见见血呢。

    果然类似戟这种长柄武器，在群战之中，杀伤力实在是骇人，一个简单的横扫就带走了四人的生命。在凌波微步的全力施展之下，陈默鬼魅般的身影如同杀、戮机器般，带走了一个又一个的生命。

    即使对方骑上了摩托车，依旧难逃陈默的杀、戮。

    等到拳四郎有所预感，赶回村子之际，陈默已经将所有恶徒都解决了，地面上鲜血横流，残肢断臂散落其间。

    稍稍处理了一下尸体，在小屁孩们敬畏的眼神中，陈默4人再度踏上了旅程。

    接下来所遇到的对手，看得陈默直接斯巴达了，第一反应就是带着铃儿和巴托远远的退开。

    一个高30多米的人类是什么鬼！好吧，或许已经不能称之为人类了，这变异道这种程度，绝对超出了人类的范畴了，也只有核爆后的世界才能孕育出这种奇葩。

    然而事实却是，这货在核爆之前虽然没有这么巨大，但也绝对接近十米了。

    和海贼王世界中的巨人没有什么差别了，进击的巨人世界那种没智商的就不要拿来做比较了，毕竟眼前之人还会拳法来着，完全是单方面吊打了，除非是奇行种。

    三十多米是什么概念，就是当年陈默宰的恶魔暴龙在他面前就是小字辈了，人家完全可以拎着玩。

    魔鬼罹巴斯，古阿三国度，杀人拳法罗汉仁王拳传人，过去杀掉700人后被处刑13次，但他仍安然的活了下来，陈默认为因为奇货可居的原因，没有用特殊的方法对待他，否则想要搞死一个人还不容易，即使对方是个巨人。

    初一交手，拳四郎就吃了个大亏，没办法常人思维之中，身形庞大之人，动作必然不够灵活，这也是对于那些普通巨人的共识。

    面对巨人罹巴斯的攻击，拳四郎一跃而起，在躲开砸向自己的巨石之际，准备反击，只是他没想到对手反应超乎自己的预料，也超出了陈默的预料，看来任何情况都不得轻敌。

    罹巴斯瞬间再度出手，动作快的不符合他身体那么笨重，将还在半空中的拳四郎单手抓、住，抡动数圈之后被重重的砸向了地面，顿时土石纷飞，陷入土层之中。

    看到拳四郎如同棒球般被抽飞，陈默的眼角不自觉的抽了一抽，那一瞬间不由想到了自己被恶魔暴龙抽飞的那次，都为拳四郎感到疼。

    看到如此残忍的画面，铃儿惊叫一声“拳”，抬步就要上前。

    “你要添乱就上去吧！”陈默双手抱肩在旁边冷冷开口道，接着便继续盯着战场。

    原本准备上前的铃儿，听见陈默的话后，停下了脚下的步伐，一副踟蹰的模样，想去又不敢去。有时候好心办坏事，才是最让人无奈的，此类狗血剧本看过无数的陈默见了不只一次。

    拳四郎翻身而起，擦去嘴角因轻敌而受伤流出的血迹，思考着罹巴斯那如同专门训练过的身手，直到对手摆出了起手式，才认出对方是罗汉仁王拳的传人。

    普通人和拳术家的战斗力完全不可同日而语，刚才莽撞的起跳，被抓、住破绽也在情理之中了。

    接下来拳四郎直接运用了北斗转龙呼吸法，此法运转之间，拳四郎放弃了抵抗，如同皮球般被罹巴斯抽来打去没有任何反抗。

    陈默看着那如同房门般大小的手掌，不断的落在拳四郎身上，嘴角都不自觉的一抽，这要是抽打在自己身上，即使有斗转星移和太极卸力，要不了三下，自己就跪了。

    这种非人的力量，绝对不是现阶段的陈默可以抵挡的，即使大象过去，要不了几下也会被抽死。

    然而，拳四郎挡住了，面对数十吨的巨力，虽然身体如同巨浪中的孤舟，可是陈默看得出来他因轻敌而造成的伤势没有加重。

    拳四郎双手合十，拇指交叉，其余四指紧贴，掌心之间却留有一段空间，运转北斗神拳的秘技，将强大的劲力尽数承受了下来。

    不过任何招式秘技，都有其极限，不可能无限制的承受下去，本来陈默还在为拳四郎担心，接下来的一幕表明了他——真的已经忍到极限了。

    也许是感觉自己这么多下的攻击都没杀死对方，很没有面子，罹巴斯把拳四郎抽到空中之后，如拍蚊子般双手合十，将其摁在了掌心。

    “啊！”的一声惨叫，却是巴托发出来的，铃儿忧心拳四郎，见此情形不能上去，便把自己的担心宣泄、了巴托身上。

    “啊！”接着一声惨叫，拳四郎在罹巴斯的手掌之上，开了两个一米直径的大洞，脱身而出。

    “北斗七死心点。”拳四郎怒喝！

    这一刹那，拳四郎将刚才积攒而下的劲力尽数宣泄而出，锁住了罹巴斯的七个密孔。

    这借助对方之力，将其穴、道锁死，本来以拳四郎之力很难以一己之力办到，不过在借力之后，一切变的轻而易举。

    落地之后，却是一个踉跄，歇了一会才站起身来，刚在的招式对于拳四郎自身而言，负担也不是一般的大，时机没把握好，就容易把自己玩脱了。
------------

第六十四章 决战前端

此刻，罹巴斯再度发出了惨叫，鲜血自拳四郎封锁的密孔间爆、射而出，庞大的身体轰然倒地之后，看到胜利，铃儿才奔向拳四郎。

    看到拳四郎这回的战斗，陈默估摸着他有虚丹之境的实力了，只是不知道是在虚丹的那个层次。

    虚丹是什么概念，就拿破坏力而言吧，功夫之中的阿星（先天后期）最后如来神掌徒手拆了一幢楼，而拉奥（北斗神拳中，拳四郎的师兄）也能办到。

    接下来，四人在一个小山谷中，再度遇到了截击，这回出手的是一位南斗百残拳的丹特。

    不过此人没有傻乎乎的带着手下冲上来，而是威胁了一个已经改邪归正在这里生活的手下，让其暗算拳四郎。

    只是他还是低估了拳四郎的实力，而这个前手下，最终因保护小女孩而被杀，这个悲哀的时代，好人往往活不长久。

    唯一能做的就是不放过眼前的坏人。

    随着一波又一波的敌人倒在了拳四郎的脚下，对手终于停止了这种类似送经验的愚蠢行为。

    幕后boss西恩终于派出了大股部队来前来阻止拳四郎前往沙萨克洛斯，现在四人刚到一村落休整，外面隆隆的巨响，就是敌人搞出来的动静。

    听着动静，就知道这回来的有几百人，算是大股部队出动了。出门一看，好家伙，这回是装甲车都出动了，更有黑科技一般的撞城球（现实中没有，因为重心不稳，会把自己玩脱），将眼前的建筑逐一摧毁。

    通过闹出大动静，将藏身此处的拳四郎逼出来。

    看着眼前的大动静，这已经欺上门的恶徒，拳四郎怕是忍不下去了，见状陈默开口道“拳四郎，放心的上吧，后方的安全交给我了。”

    “哈哈哈，破坏它，直到寻找出七个伤疤的男人前，不要停止破坏。”一紫毛头领命令道。

    拳四郎朝着陈默点了点头，平静的开口，只是话语中隐含、着滔天的怒火：“住手！你要寻找的人在这里。”

    “嘿嘿嘿，你就是七个伤疤的男人？既然你等不及跳出来了，也省去我们一番功夫，兄弟们，做掉他！”紫毛双手抱肩，而后一声令下，两辆装甲车率先朝拳四郎冲了上去。

    面对朝自己冲来的两辆自重近十吨的装甲车，拳四郎不动如山，源源不断的内气自体内喷涌而出，以特殊的手法再度注入全身肌肉，进行全方位的强化。

    直到此刻陈默才发现，拳四郎也是内外兼修的，平时因为没有必要而未曾动用，此刻才展露出来。

    双手平推，抵住了左右两边的夹击，手臂下压，强大的力量竟是将履带式装甲车摁的翘了起来。

    敌人见此情况，急忙调整大铁球朝拳四郎撞来，毫厘之间，拳四郎纵身跃起，避开了攻击，而两装甲车则是没有他灵活，成了替罪羊。竖掌成刀，右掌在铁球击中两装甲车之后，自球心划过。

    铁球如同被激光切割一般，顿时切为上下两半，上半部分依旧连着铁链，而下半部分由于惯性使然，回落之时砸向了控制车。

    如鸽子翻身般轻巧落地之后，拳四郎捏着拳头，朝着敌群逼近，刚才的所作所为，彻底的镇住了对方，一个人压过了几百人的气势。

    紫毛头领见状不自觉的后退了半步，发现自己露出的丑态，随后恼羞成怒发大吼“杀了他！”

    随着紫毛头领一声令下，小喽罗们如脱缰的野狗般，怒吼着，抄起家伙，冲了上去，想来任何人在人潮洪流面前，都不堪一击。

    然而事实却是他们想差了，当实力差距过大之时，人数不能起决定性作用。

    连拳四郎的出手都无法看清，他们的作用也只不过是炮灰而已，最多消耗点体力，可是在场没有与其旗鼓相当的对手，消耗体力也没有任何意义。除非人数是现在的百倍，

    出手都是一击，很辣无情且干净利落，拳如雨点般落下，欧拉欧拉欧拉，所过之处，如同推土机般横推一切。

    此刻，在拳四郎在前方奋战，啊不，虐菜之际，已经有敌人从后方包抄了过来。

    不过，本以为会是小股部队，结果竟是大规模偷袭，人数并不比前方的少，陈默表示这压力不是一般的大啊。

    自己可没拳四郎那么大的本事，那么多人短时间内顾不过来，而且都是暴走族的关系，机动性远超正面部队，本来还想玩肉搏，是你们逼我作弊的陈默无奈的想到。

    开挂有理的陈默，从储物空间中掏出了自侏罗纪世界顺手牵羊，牵来的火神炮，就这么单手提着，子弹链随手丢在地上，捏住扳机，电池驱动下，火舌朝着呼啸而来的机车群喷吐而去。

    话说因为核战关系，这个世界的子弹，炸弹，都是稀有物件，一个多月下来都没怎么看到过。

    陈默的控制力何其惊人，虽然无法做到百发百中，但是命中率至少达到百分之三十。

    对于单发而言，这命中率简直惨不忍睹，但对于火神炮这种秒发近百颗而言，这已经是相当恐怖的数据了。

    仅凭一架火神炮，陈默就将数百人的冲锋压制了下来，没有人是不怕死的，冲在最前方的人被射杀之后，失去了控制的机车便和后方的迎面撞在了一起。

    见第一排的队友都被射杀，而紧随其后的队友也因车祸而栽了，在最后方的几人急忙调转车头，转身离开。

    接下来，陈默继续扫射，朝着油箱射击，将其引爆之后，算是多了一层人工壁障，短时间内算是安全了。

    在陈默挡住偷袭期间，拳四郎解决了正面的所有敌人，返回了陈默身旁。

    见此，陈默将打空子弹火神炮一丢，将剩下的这一摊交给了对方，这种大杀、器的子弹可不好搞，用完就没了，看来以后有必要多那些现代化武器，看着眼前哀嚎的暴徒陈默想到。

    突然，陈默感受到一阵危机，没有犹豫，脚踏凌波微步，在原地留下一道残影之后，朝左侧飙射而去，拳四郎的反应一点也不比陈默慢，也提着铃儿和巴托，也是飞扑道旁边。

    两人离开不过眨眼时间，原地轰然爆炸，寻着爆炸的来源看去，却是一辆重型坦、克，嘎吱嘎吱的慢慢朝着此地驶来，主炮口中尤有余烟。

    刚才的罪魁祸首是它没错了！

    这时，一人突然打开舱盖，大声道“哈哈哈哈，拳四郎现在才是真正的战争，找遍全世界唯一的一台战车，北斗神拳也赢不了战车。”
------------

第六十五章 即将到来的战斗

喂喂，你看不起北斗神拳，主炮怎么往我这边瞄准啊！

    喂，混蛋，不就是正面打退了你一波团么，不至于这么记仇吧，陈默脑袋里胡思乱想着，脚下的步伐也没有慢下来，规避这主炮的瞄准。

    唰的一下，就开始不断的绕坦克跑，为拳四郎接近坦克创造机会。

    拳四郎没有辜负陈默的厚望，接下来便表演了徒手拆高达，啊不，是拆坦克的绝活。

    打脸就是要趁热！

    在掩体之后放下手中的铃儿和巴托，拳四郎身形如电，一息间跨过了数十丈距离，来到了坦克正前方。

    提起真力包裹的肉拳，如出膛炮弹般朝坦克装甲挥去。同时陈默也听到了，坦克内的命令“加大马力，碾碎他！”的吼声。

    砰砰砰，砰砰砰。

    如同暴雨砸落窗户般密集的拳影，不断的砸落，没有间歇，没有花哨的攻击，拳四郎就这么站定原地，一刻不停的挥拳，脚下因为反作用力深深的陷入了地面。

    接下来，陈默就看到无论坦克如何加大马力，履带也只不过是在地面之上不断的打滑，那一往无前的气势就被拳四郎单凭肉拳拦了下来。

    随着拳雨的不断落下，坦克正前方的装甲慢慢的开始变形，在“啊，哒哒哒哒哒…”李晓龙招牌式的吼声中，装甲值满值的坦克，就在拳四郎铁拳的攻击下走向了毁灭。

    拳四郎诠释了无坚不摧的含义。说的就是这种情况，没有什么防御是无解的，只不过受到攻击不够而已。

    一下子解决了两波敌人，本以为会清净一下的陈默四人再度上路，只不过路到半途，却有人赶来求助，正是不久前交战之地的民众。

    现在那边已经被团团包围，不管不顾的要求交出已经离去的七个伤疤的男人，两人无奈只能突围前来求援。

    “目标北方三十度，距离200！”

    “目标北方三十度，距离200！”

    “攻击开始，发射！”

    随着命令落下，一个个人肉炮弹越过基拿村村民辛苦布置的防线，朝着村内飞射。要是陈默在这里，非得雷个五劳七伤，这么别致的方法，爷给你跪了，也只有二次元才会有这种奇葩的攻击。

    既然二次元有不科学的东西，黑科技也没什么大不了了。

    在陈默和拳四郎返回的路上，有直升机大队在此截击。

    说是直升机也真是抬举他们了，驾驶舱暴露于空气下，没有任何防护，长度不过三米的机身用廉价钢材制作，完全是一副某爱好科技的农民diy的作品一般。

    虽然粗一看感觉随时都会散架，可飞行速度一点都不比油门轰到底的摩托车慢。

    “七个伤疤的男人，你的命，我们黑鸟军团要定了！”某恶徒在直升机上居高临下的开口，看着他拿稍微高端一点的座驾，应该是头目了。

    见敌人到来，陈默一拍摩托车后座，借力跃离了摩托车，而后翻身落地，离开了主力目标拳四郎，脚下不停运起轻功赶路，速度一点都不比摩托车慢。

    事实上这种速度拳四郎也能办到，不过对方没有轻功这种东西，速度无法持、久，当然短时间爆发的速度远远超越陈默，毕竟实力摆在那边。

    本以为会是疾风骤雨的攻势，结果知道真、相的陈默，眼泪掉下来。接下来的情形，让一个21世纪的正常人，都不忍直视。

    空投炸弹，本来相当高端的战术，这回却是亮瞎了陈默的狗眼。

    原本捆绑在直升机上的布制口袋，在某个阀门的开关下，整体掉落下来，就这样，满满一口袋的炸弹朝着下方两人洒落。

    投放炸弹和机载机枪扫射，本是用来杀敌的不二法门。

    被华丽丽的投弹方式所打击的陈默，对接下来的机枪不抱任何期望了。

    事实也正是如此，说好的子弹，发射之时变成了标枪，对你没有看错，就是标枪或者说长矛也没有错。

    这个世界的工业简直是惨不忍睹，都已经无力吐槽了。

    避开了飞射而来的长矛，手臂一伸拔、出了插在地面上的长矛，放在手中掂了掂。

    陈默表示，我也不想长矛打灰机啊，本以为只会在雷人剧中、出现，想不到自已又有尝试的一天。

    其实这些简易直升飞机，因为攻击两人的原因，飞行高度有限，完全在两人的射程范围之内。

    接下来，就成了两人秀臂力的时间了。

    咻，轰！

    咻，轰！

    “穿刺死棘之枪！”

    相当无节操的剽窃，捡起长矛，站在地面上不断的射爆直升飞机，陈默玩的不亦乐乎。

    拳四郎在某飞机接近之时飞身跃起，坐上了一架直升飞机，以北斗神拳控制了驾驶员的身体，指挥着他拦截企图逃跑的直升机。

    两人一上一下，再度团灭了一波敌人之后，跨着十一路，朝着基拿村赶去。

    不过当两人赶回基拿村时，所有村民已经被尽数拿下，捆绑着丢弃在角落中，末世的良民是最没有威胁的存在。

    “你杀人，我救人。”陈默远远的看到村中现状之后，十分干脆的开口。

    “好！”

    拳四郎想都没想就答应了，眼见陈默换上了土黄、色的衣服，在其伪装完之后，才从藏身之地出现。

    拳四郎这个拉风的男人一出现就拉足了仇恨值，陈默趁机从后方溜了过去。

    只是接下来的人肉炮弹，就让陈默脚步一个不稳，差点乐出声来，你确定不是猴子请来的逗比，反派做到你这中程度，也是人才啊。

    人间大炮一级准备！人间大炮二级准备！人间大炮发射！

    被塞进炮筒的敌人，如同炮弹一般朝着拳四郎发射而来。

    然而逗比终究是逗比，实力的差距无法弥补。

    眼见手下一个个倒在拳四郎的北斗神拳下，领头之人终于坐不住了，只是他刚准备开口，以被捕的村民为威胁，却发现早已没有人质可用。

    解决完这波敌人之后，拳四郎遇见了一个身受重伤之人，此人在弥留之际告诉了沙萨克洛斯的大致地点。
------------

第六十六章 各自对手

有了相关的提示，两人再也不用如同没头苍蝇般的乱晃了，铃儿和巴托则是被留在了基拿村。

    在不断接近沙萨克洛斯的路上，先后解决了火车托运的加农炮部队，在搁浅的战列舰守株待兔的部队，最终杀入城中。

    两人朝着城中心那最为骚包的金黄、色建筑赶去，上、位者为了凸显自己的与众不同，都会将自己的居所造的独一无二，这种行为倒是方便了陈默和拳四郎的寻找。

    虽然进城之后遇到层层围堵，不过这并不能阻挡两人的脚步，而随着战斗增加，陈默出手也慢慢的受到了拳四郎的影响，变的干脆暴力血腥。

    虽说做不到拳四郎那般一击爆体，但也慢慢的将国术“只杀人，不表演”的精髓慢慢的表现出来。

    干净利落不拖泥带水的招式，掌起拳落，一招之间制敌，没有多余的时间浪费在这些杂兵身上。

    来到类似金字塔的建筑前，又花费了些时间从一层清理到了顶层，才对上最终boss西恩。

    “拳！”一白色连衣裙的温婉女子惊呼道，那隐含的久别重逢的幸福是个人都能听得出来，这不得不说是一个令人迷醉绝色的女子。

    “尤莉亚！”

    仅仅眼神交流，就胜过千言万语。

    两人旁若无人的一诉相思之情，看得旁边的金发boss西恩怒火中烧，拳头捏得咯咯作响，就差冲上去把拳四郎杀了，自己一直以来都无法打动对方的心，一副郁郁寡欢的模样。

    结果拳四郎一来，尤莉亚就欣喜若狂，这种无形中的打脸，最是让人受不了。

    这时西恩的一个手下，看到了他的难堪，开口道“西恩大王，让我来解决他！”

    “将军，你退下，我们之间的恩怨还是需要我们自己解决。”金发的西恩脱下了身上的披风就地一扔，朝着下方的拳四郎走去。

    西恩的骄、傲，容不得他假他人之手，他准备在心爱之人面前再度羞辱一次拳四郎。

    “将军，那边的人就交给你了！”西恩出手前，不忘朝陈默一指。

    毕竟陈默和拳四郎两人进城之后的战斗，都被看在眼中，而西恩对于背唤作将军之人也不是特别放心，失去自己保护的尤莉亚，一旦落入对方手中，后果就不堪设想，拳四郎和自己都会投鼠忌器。

    西恩就像他的守护星一样，他宁为尤莉娅付出一切，所求的不过是能天天看到她，守护着她而已。

    穿着棕色衣服，戴着铁盔的壮汉一手抚胸道“是，西恩大王！”

    这时，拳四郎也朝陈默看来，透露着询问的眼神，陈默一摆手道“我也想找一位旗鼓相当的对手好好练一练。”

    说罢，两人率先动起手来。

    被唤作将军之人黑色披风一甩，露出了掩藏在下面的健硕身躯，好吧，来到末世之后，除了那些营养不良的苦难人们，陈默还真没见过比自己瘦弱之人，虽然相比天变之前自己已经强壮了近倍，依旧不够看。

    砰砰，手起拳落，第一次交手，两人都没有躲避，也没有留手，更没有瞧不起对方，一个是一人之下万人之上的恶徒，实力岂会是简单。

    另一个是敢于冲撞敌人老巢的莽汉，说他二也好，没有实力岂会安然的站在这里。

    以拳对拳，初一交手，便是毫无花哨的碰撞，两人都没有后撤卸力，只是稍一停顿之后，再度挥拳而上。

    初一试探，知晓了对方的大致实力之后，两人也不封挡防御，就这么站在原地的展开了互殴，拳拳到肉，比的就是谁先承受不住。

    观察陈默脚下的龟裂不断扩大的地板，和将军那被轰成粉碎的护甲，可知这是真正的厮杀，不是表面上那么简单。

    巴尔衮，也就是眼前的将军，泰山寺拳法的传人，配合呼吸法更是如虎添翼.使自己的身体变得如同钢铁般刀枪不入.，好吧类似金钟罩铁布衫的横练功夫。

    巴尔衮对于落到自己身上的拳头，眼神都未曾变化一下，就这么回以同样的拳头，对方力道虽然很大，但无法突破自己的体表防御。

    陈默虽说也有修炼龙象金刚法，这一门佛门练体法门，相比于防御，这功法增加更多的是力量，防御只是附带。
------------

第六十七章 北斗结束

这一功法的境界未曾达到与肉、身相匹配，而现在还在暗劲阶段，而对方明显境界高于自己。

    不过也就境界高于自己而已，凭借自己超出当前境界的身体素质，和对攻之时，陈默用斗转星移和太极卸力，保持着势均力敌。

    不是陈默傻到无脑的互殴，而是感觉自从来到这世界，就有股心气郁结在心头，随着时间的流逝，看到惨象越来越多，这郁结的心气没有消散，反而愈加浓厚。

    这是一个真实的世界，而非毫无情感可言的npc，眼前的惨景和主世界那不知名的异变联系在一起，心头不知不觉间蒙上了一层阴影。

    现在遇上了这个沙包型的对手，简直是送上门的发泄工具，只是不知道巴尔衮了解到对手的想法之后会是何等心情。

    “哼，小子，我的身体比钢铁还坚、硬，你那柔弱的拳头对我没用！”巴尔衮大放厥词道。

    只是听见嚣张的话语，老虎不发威还真当爷是病猫，陈默不顾自己的负担，将原本被完全卸走的劲力导回去，以敌之力攻敌之躯。

    本有些习惯对手力量的巴尔衮，一个不察，被骤然变大的力道轰的倒退几步。

    此刻，打了对手一个狼狈的陈默才一脸意外的开口“哦，才钢铁啊，我还以为你会不要脸的说钻石呢。”

    说到底所有的刀枪不入之类的练体功法，都是在一定限度之内，我就不信拿着火神炮对着你射，你还能继续bb。当年谢逊打不破防御的空见，也不过是谢逊修炼不到家罢了。

    回应陈默的是，巴尔衮的怒喝“泰山寺拳法妖鬼幻幽拳！”

    这脸打的太快，眼见接连不断对轰不见成效，便不再采取无意义的行为，他从对手那不曾衰减的力道上，了解到这样下去短时间内怕难以出胜负，这是在比拼两者的极限。

    虽然巴尔衮认为最后的胜者终将是自己，但这种胜法从侧面说明了自己的无能。

    妖鬼幻幽拳使出，双拳如同笼罩在一层迷雾之中，让陈默无法看清虚实，如同幻术一般阻挡自己的视线。

    陈默见状，没有莽撞的冲上去，飞退几步，运起一掌，朝巴尔衮拍去。

    面对幻术，陈默的态度便是咱不玩那些虚的，我就逼你硬碰硬。

    掌劲过处空气之中温度骤升，劲风扑面，将地面之上的碎石吹飞，肉掌之上更是隐隐泛着金黄、色光芒。

    将多日来郁结的怒气，尽数宣泄而出，威力更是倍增。

    此掌融合了天山六阳掌中威力最大的阳歌天钧和少林最为刚猛的大力金刚掌，虽做不到掌出，风雷动，但气势也是惊人。

    这是陈默在近一个半月的旅途中收获之一，将自己所学的手脚功夫融合，试图创造出属于自己的东西。

    掌未至，但巴尔衮能感受到，要是任由这掌落在身上，持、久度大跌的护体硬功应该会破功，闪躲已经来不及了，只能硬接下来。

    熊爪两断拳，泰山寺拳法中着重攻击的拳法，双手化为利爪，自左右两旁合爪击下。

    砰！

    双爪和右掌相击，一股强大的劲力自两人交手出爆开。

    噗！

    陈默喷出一口鲜血后，脚点地面飘身而退，右手耷、拉，短时间内无法再度发力。

    蹬蹬蹬！

    巴尔衮将石质地板踩的咚咚作响，落脚之处都是裂纹，刚才的交手，他也不好受，不过看到对手吐血，顿时心神一松，看来对手受的伤比自己严重。

    这时巴尔衮就见对手朝自己轻蔑一笑，武者的直觉告诉他，情况有点不妙。虽然不知道危机来自于哪里，不过谨慎起见，立马提起余劲，脚踏地面，朝旁边扑出。

    接着，就看见对手伸、出了背在身后的左手，朝自己遥遥一握。

    没有看到什么任何变化，巴尔衮就感受到一股无法抗拒的沛然大力涌来，自己在半空的身体被这股无形的大力捏住，接着骨骼碎裂之声清晰传来。

    双臂和躯干仿若在巨手的作用下，被捏的变形，鲜血与内脏碎块如同开闸的自来水自嘴角涌、出。

    砰，的一声，巴尔衮仰面栽倒在地上，双目之中渐渐的失去了神彩，直到陷入了彻底的黑暗之中。

    此刻，用出擒龙手的陈默也不好过，那一招就抽干了体内的真气。而且要不是有消耗过对方的护体硬功，刚开战就用，估计就被对方直接抵挡下来了，接下来就是苦战了。

    直到此刻解决了对手，陈默才有空闲观察拳四郎和西恩的战斗。

    好吧，说是战斗，还不如说是单方面的吊打比较合适，拳四郎现在的实力已经远远的超过了西恩，西恩已经没有精力顾及手下的失败了，现在真疲于应付拳四郎。

    如果说巴尔衮的实力是化劲中期的话，西恩则是化劲巅、峰，而拳四郎则是虚丹境界，各方面差距不大的情况下，境界的提升意味着实力差距的拉大。

    眼见局势已定，陈默便站在原地默默的调息，驱除着体内的虚弱感。自己即便被抽空了真气，但这身体比起以前的自己也强了数十倍，虚弱感的来源便是自身的感官，而非真正的实力。

    这种错误的感觉，现在或许没什么，但当自己被重重包围之下时，就致命了。

    只有习惯自己的弱小，才会不忘本心的强大

    接下来的也没有意外发生，拳四郎收拾完西恩之后，总算是接回了久未蒙面尤莉亚，一切都在往好的方向发展。

    至此，陈默也向拳四郎道别，需要踏上自己的道路。

    拳四郎也没有出言挽留，知道这个伙伴有自己的主见，只是送上自己的祝福。

    奔出拳四郎的视野后，陈默启动穿越，返回了主世界。

    这回虽然没有明悟自己的武道，但是一个多月来的末世经历已经足以让自己顺利突破到先天之境。

    返回破旧的废弃建筑后，阳光透过斑驳的玻璃洒落进来，真是久违的艳阳天，呼吸着新鲜的空气，和末世一对比，这里简直就是天堂。

    陈默第一件事就是将身上的衣服脱、光，当然这并不是说他有什么特殊的癖好，掏出了戒指空间中准备好的干净水，不管外界的温度，就是往自己头上倒。

    把自己好好清洗一了下，不是很多天没有洗澡而有多脏，而是怕自己身上有北斗神拳世界附带了核废料。

    话说这回陈默都没有往戒指空间中塞过东西，那把方天画戟被拿出来后，便被丢在了那个世界。

    细致的清洗完身体后，陈默换上衣服，前前后后，细细道道将此建筑检查了一遍。

    确认无人之且没有生命活动痕迹后，挑了一个比较隐蔽的房间，盘腿而坐，平心静气将自己的状态调整到巅、峰，而后准备开始突破。

    北斗神拳世界通过不断的修炼，易筋经的强化和真气的积累，连带最后的那场战斗，突破不过是一步之遥。

    后天境界和先天境界最大的差别便是从真气流转的小周天，变成了大周天，可以吸收天地间的灵气，通过大周天，使神和气紧密结合，相抱不离。

    先天之后可以做到内视己身，由于内视的关系，可以开始强化五脏六腑，强骨换髓，身体素质产生大的飞跃，自然而然的达到延年益寿。

    陈默沉心静气，照见那冥冥之中，不可捉摸的玄牝之门，真气裹同意志朝着大门撞去。

    直到此刻，陈默才明白武道意志的作用，意志不够坚韧，撞击在玄牝之门会直接溃散，突破便无从说起。

    不过末世的锤炼，让陈默意志上有了惊人的蜕变，仅仅两次便轰碎了先天壁障，玄牝之门自此打开，构筑了天地之桥，将天地精气接引入体。

    随着游离在天地之间的灵气入体，通过大周天的搬运，部分融入血肉骨骼之中强化身体，筋脉在此作用之下急剧扩张，曾经充充盈的后天真气，现在只能填充一半都不到。

    部分收归己用被炼化为真气，再度回归丹田气海，这就是所谓的先天真气。

    第一缕先天真气的产生，标志着陈默彻底跨入了先天之境。

    不过随着第一缕先天真气的产生，丹田之中也迸发了惊人的变化，曾经充塞丹田之中的真气气旋，随着先天真气的加入，迸发出了难以想象的巨力，将丹田气海慢慢的扩大。

    随着先天真气的不断汇入，丹田在此力量之下不断的扩张，直至化为曾经的十倍大小，速度才变缓。陈默知道，突破之时进步是最大的，接下来的扩充只能是水磨工夫了

    此刻，陈默境界突破之后，需要面对的是身体上的强化，虽说实际体质完爆同境界之人，但是先天和后天的差距依旧无法抹平，自己内脏基本没有主动强化过。

    引导那一缕先天真气流转而过，如同温水流过肌肤，舒服而又洗去尘埃，发挥着与其数量不对等的效果。

    周而复始，直到产生的先天真气再也无法发挥明显的效果，陈默才霍地起身，张嘴一吐，一块比污泥更黑的物质在真气的包裹下砸落地面。

    犹觉得恶心，陈默拿出矿泉水清理多遍口腔之后，才转身找起厕所。

    刚才吐出的东西是肺部的清理物，是从小到大通过呼吸进入肺部，有重金属，各种粉尘，有病变细胞等等。
------------

第一章 先天四境

清理了肺部的杂质之后，呼吸都顺畅了，吐一口气如箭射出，落在一丈开外的地面之上，吹起了积攒了近一年的灰尘，看来等内腑强化到一定程度，便可以吐气成剑。

    同时心跳也更为有力了，可以负担更高负荷的战斗，自此之后短时间的爆发力也有了极大的提升。

    强忍着体内的翻滚之意，陈默找到久未使用的厕所，脱下裤子便是一阵噼里啪啦的乱响。

    刚才单单就是肺部的杂质，就让自己感到恶心，现在脾、肾、肝、心、胃、大肠、小肠、三焦、膀、胱、胆，剩下四脏六腑中清理出来的东西，一股脑的全部排除，那种味道，如同万年茅坑积攒的臭气，绝对可以把人熏晕过去，不是一般人能忍受的！

    亏得陈默见机早，带上了防毒面具，否则以他被强化过后的五感，非得臭晕过去不可。

    为了早点解脱，陈默可是卯足了力气，肠道肌，膀胱括约肌，菊花绽放，如同开闸的水坝，波涛奔涌，一氵写千里，将自己的实力在这一刻发挥的淋漓尽致，想想也是醉了。

    排空毒素之后，闪身来到楼顶，不忘换过衣服之后，离开了这里，留下深刻回忆之后，以后再也不会过来了，那味道太过醉人，下次穿越要换个地方了，感觉一身轻松的陈默如是想到。

    此刻再度遇上巴尔衮，两人再度激战，陈默就不会因内腑受创而咯血了。

    在回基地的路上，陈默才有闲暇熟悉下自己身上的变化，身体之上除了五脏六腑增强近倍，身体其他部位的强度提升极其微弱。

    感觉全力运起轻功，速度可以提高近倍，对于真气的把控更为细致，以前后天真气可以凝气成针，现在逐渐到达入微层面，凝气成丝不在话下，飞花摘叶皆可伤人说的就是这等境界。

    以前的全力一掌也不过维持在五丈范围，现在随意一掌拍出，接近十丈开外才彻底消散，相比之下有了质的提升。

    同时在回去的路上，也了解到今天是10月27日，自己离去不过半月，还好不是很久，不必大费周章的找借口。

    返回基地之后，陈默直奔师傅所在之地，自己一进门想来他会在第一时间收到通报。

    这回敲开了办公室大门之后，终于没有以前宅的那么夸张了，只是仰躺在太师椅上，抱着一个平板在不断的翻页，看来二次元的毒已经解了大半了。

    “你每次出去，都有所收获，为师很欣慰啊！”

    师傅拜托，说这句话的时候，不要在玩那平板了，会更有说服力。

    此刻墨家巨子停下了手中动作，将平板放到一边，认真的开口：“这回来找为师，又有什么疑惑需要解答么？”

    “师傅，我现在是先天高手了。”陈默平静的开口，似乎面对师傅之时无论多大的情绪，都能迅速平缓下来。

    “嗯。”墨家巨子没有意外，只是平淡的点头。

    在陈默以为还要继续不发一言的时候，墨家巨子开口道“找到方向了？”

    陈默如实回答“还没有完全找到！”

    “看来先天的壁障，薄弱了太多啊！”墨家巨子似是自言自语道，天变之前，自己虽然感受到了玄牝之门，可是轰到意识模糊，也没有半点反应啊，那时自己可是虚丹巅峰了，武道意志也是傲视天下！

    妈蛋，炼气这条路果然被人为掐断过，只是不知道到底是谁有这等神通，现在想想依旧毛骨悚然，那种实力实在太过恐怖了，关键是他的目的是什么？

    “我想知道，先天境界的划分和注意事项。”陈默没有关注师傅在说什么，开口说出了心中的疑问。

    话说，天龙世界虽然无崖子几人都突破，但是书籍之中没有详尽的记录，所以对先天之后的道路都是两眼一抹黑，只能凭借自己探索。

    传承功法《星辰道经》虽然有所记载，但是现在不是还没修炼么，没有实践，就没有发言权，而且充满总感觉自己会被坑上！

    “先天之境共划分十二重天，这是最简单的说法，不过我们更习惯于称之为，先天四境，分别是化境、达境、至境和虚境，每一境界三重天。”略一停顿，等徒弟消化后，才继续开口述说。

    “化境，也就是入微之境，随着精神力和真气的紧密结合，我们能感受到愈加微小的世界，此时真气便是精神的延伸，所以掌控力方面完全不可同日而语。化境之后便是达境，达者为师说的便是此境，此境之后的武者足以开山立派。至境，至人无己，至情至性，明悟道途。虚境，破虚之境，精神干涉物质，有了神识的雏形。”

    “师傅，你处在哪个境界？”陈默好奇。

    “还在至境！既然讲解了炼气境界，我也来说说练精之境吧。与之先天化境、达境对应的是化劲，想来你现在也明白什么意思了，接下来至境、虚境对应的虚丹之境，这两个境界都分前、中、后、巅、峰，四个阶段，至于具体的就需要你慢慢体悟了。不同的人，道路不同，不能复制，也不可复制。”

    虽然师傅的炼气境界相对低微，想来用不了多久就能追上练精境界了，然后便是起头并进。

    接下来，陈默便向师傅打探下最近这世界上有什么大事件发生，或者有什么内幕消息之类的。

    这由不得陈默不在意，自己穿越可都是需要在这里补充能量，要是出现类似北斗神拳的变故，那真是日了dog了。

    从师傅口中得知最近国内还算安稳，没有出现过什么大事件之后，陈默才匆匆赶回家。

    打开家门，就冲进了卧室，虽然已经粗粗的洗过了，但还是感觉需要再洗几遍。

    第二天，陈默早早的来到阳台之上修炼，采集朝霞紫气，现在依旧还没有修炼传承功法，因为还没有将体内的后天真气尽数炼化。

    随着第一缕霞光入眼，陈默忽然感觉此刻的世界不一样了，入定之后，身体浸、润在紫色的世界之中，一呼一吸之间，紫色气体通过鼻窍进入体内。
------------

第三卷 期待在地下城邂逅有错吗


------------

第二章 先天第一重

运转功法，真气奔走于大周天之中，零星的紫色光点通过皮肤毛孔渗透入身体，而后慢慢的汇聚于经脉之中。

    只不过半个小时之后，周围的紫色消散于天地之间，方才那种修为突飞猛进的感觉就此消失，陈默检视自己，才发现后天真气已被炼化三分之一，虽然就真气量而言减少很多，但战斗力不减反增，这是毋庸置疑的。

    看来三天之内，就能达到后天一重境。

    那时候，终于可以好好修炼传承功法了，咱也算是有奶的孩子了，对了说好的《御女心经》也不能忘了。

    本来是没这方面打算的，计划赶不上变化啊，后宫开到异世界，不得不借助一些手段了，毕竟离开时间过长，什么事情都可能发生！

    为了不变成绿巨人，就需要外力来维持关系了，话说要是有个洞天类法宝就好了，往里面一装，什么事都没有了，至于水晶宫河蟹问题，这得靠“肾”了！

    结束了早上的修炼，陈默走进了浴室，再度清理起体内的赃物，昨天就像是用大筛子，把大型的矿石筛选出来，然后排离了体外。

    刚才的修炼，随着先天真气的增加，筛子的网孔变小了，可以进一步筛选了。

    其实陈默体内的杂质相比于其他人，已经是相当稀少了，旁人突破都会在体表形成一层泥痂，而自己因为穿越的关系，很多杂质都被排除体外了。

    话说要不是自己去了北斗神拳的世界，内脏之中的杂质绝对没有这么多，这也是陈默返回主世界就急着突破先天的原因，核废土世界的东西还是早点清除为妙，鬼知道会不会出现异变。

    这回花了1个小时清理，陈默将排泄物冲走之后，掏出空气清新剂便是一顿狂喷。洗完澡，换了衣服，喷了三罐清新剂，才离开浴室，出门之时也没忘把门关上，当然换气扇、窗户一直开着。

    同时，陈默直接离开了宿舍，抱着平板在基地生活区的某间茶馆中坐了下来，要了壶茶蹭着wifi，开始购物。

    北斗神拳世界中，陈默的物资近乎只进不出，没办法，那边真没什么好东西，所以现在需要好好补充一下。

    日子一天天的过去，陈默在第三天将后天真气尽数转化之后，来了一次细致的大检查。

    这回陈默学聪明了，直接跑到附近小镇的旅馆之中进行，差点没把老板坑哭。

    内视丹田中心那先天真气所化的气旋，比起原本的后天气旋缩水近半，不过谁也不敢小瞧它的威力。

    陈默一、丝、不、挂的端坐于注满温水的浴缸之中，同时打开水阀，继续朝浴缸之中注入清水，才开始引导者先天真气，再度清理起体内的杂质。

    这次，陈默一反常态的开始清理起了血肉骨骼中的杂质，早些天因为先天真气没有转化完，而自己的身体又强于同境界之人，担心效果不大，又费时费力，所以迟迟没有动手。

    此时，陈默正引导着真气，流转于将血肉骨骼之中，细致的检索每一个部、位，将自己所能察觉的杂质都清理出来。

    随着陈默通过内视来排除异物，皮肤表面浮现出了一层腥臭的油腻物质，这是通过毛孔排除的杂质。

    清水的不断注入，满溢出浴缸的水流带走了一部分赃物，通过卫生间地面之上的下水道口子，离开这个紧闭的房间。

    嗡嗡嗡，换气扇在卖力的转动，不断的将臭气抽离出去。

    清理完血肉骨骼之后，陈默就感受到身体更有活力了，人一生出来血液是鲜红色的，而随着年龄的增加，杂质的吸入，各种东西混入血液之中，血液的颜色也慢慢加深，不再是那纯粹的颜色。

    从久坐的浴缸之中站起，打开阀塞，将里面的污水都换掉，真气浮于体表，将皮肤上的脏污震落，陈默曾经无法做到的精微操作，现在是随手捏来。

    同时打开蓬头，清水洒在身上，再度清洗了一遍，多年洗澡的习惯，不是说改就改的。

    将浴缸稍稍清理了一下，陈默再度置身其中，开始了五脏六腑的清理，不过现在可比刚才温柔多了。

    就如同刚才对待颅骨和大脑的态度，一个大大咧咧，一个是小心谨慎，尽量采取温养的办法。

    现在的五脏六腑则是介于两者之间，温柔的清理，如潺潺溪水流过，不断冲刷，洗去那细小的尘埃。

    等陈默再度睁眼，外界早已天黑，这回大半天的时间都用来清理体内，哗的一声从水中站起，走出浴缸之后，拔掉水阀，相当没有素质的一口老痰吐入其中，随着水流进入了下水道。

    在马桶中水面之上放上一张厕纸，有效的防止水滴溅到自己的屁股上，陈默就如同思考者雕塑般端坐于其上，和思考者便秘的状态不同，身下可是一阵畅快淋漓的噼里啪啦。

    此刻，陈默早已转入了只有先天高手才能达到的内呼吸状态，静静的等待解脱。

    十多分钟后，陈默穿戴整齐的从旅馆窗户飞射而出，至于那几百的押金，爷就不要了，就当是厕所的清理费了。

    不过奔出旅馆一段距离后，陈默又犯难了，现在夜间回基地有点麻烦，自己也不好翻墙进去。

    瞧这熠熠闪耀的漫天星斗和四周寂静无声的破败房屋，陈默一拍脑袋，暗骂自己糊涂，居然把有资格修炼传承功法这件事抛之于九霄云外了。

    找了一家破败的院落，先是从储物戒指中掏出一大堆食物，补充了一下能量，接着陈默盘腿坐于地面之上，凝神查看脑海中关于《星辰道经》的记忆。

    那曾经的朦胧感祛除，先天之境完整的功法展现在了眼前，本以为只有一篇炼气法诀，结果出人意料的还有一篇名为《星爆术》的秘技，想想拳四郎那北斗转龙呼吸法强绝的威力，这一瞬间陈默都感受自己心脏跳动徒然加快了几分。

    虽然秘技很有吸引力，不过炼气之法都没有修炼，秘技怕是还无法修炼，陈默岂是那种本末倒置之人，修炼好传承功法才是当前的关键。
------------

第三章 修炼

瞬息之间画面转换，来到了浩渺星空，有过多次经历的陈默没有任何心绪变化，只是观察起周遭的变化。

    黑暗空寂，有小行星碰撞陨灭，有恒星燃烧殆尽坍缩，有彗星越飞越小直至消耗殆尽，有黑洞把自己坍缩进去，有行星被恒星吞噬，诸如此类，不一而足。

    这里似乎没有时间和空间的概念，只要自己所见都能清晰呈现出来。

    岁月不知几，今夕是何年。

    陈默意识回归之后，抬头望天，那些星辰的位置变动不大，看来没有过多少时间。

    这次沉心运转新的功法，只一瞬间，陈默就感受到了自己此刻置身于浩如烟海的星光点点之中，吞吐之间，海量的灵气进入体内，竟比之清晨炼化的紫气快了数倍，真气凝练度和掌控度也有了极大的提升。

    不过陈默脸上并没有露出欣喜的表情，因为真的如同自己预料一般，自己的路又歪掉了！

    让我循规蹈矩的修炼不好么，为什么一定要整出那么多幺蛾子？

    这个需要开辟362个正穴之中开辟出伪丹田气海是这么回事？你这是一下子将我的修炼难度至少提高了好几百倍啊！

    而且，以后还没有前人的经验可以借鉴了！

    传承功法的修炼难点是有前人的经历留下，但是那些修炼手札什么的，都只有冲关之时的记录，平时修炼小细节什么的，就只有呵呵！

    而且需要什么丹药配合之类，臣妾做不到啊！

    这里是水蓝星，不是修真界，只不过是刚刚度过低武，达到中武程度的普通水蓝星啊！神魔什么的，离咱还有一大段距离。

    全力打坐一个时辰之后，陈默就感受到极速扩张的真气气旋有点不稳，当即终止了全力修炼，放任体内真气慢慢的流转，速度仅为全力的百分之一。

    欲速则不达，陈默十分清楚这个问题，也就没有强求，而是拿出了《御女心经》的玉简，紧贴额头，意念探入其中。

    意念来到玉简之中后，各种信息纷至沓来，浏览一遍之后，没有自己想的那么色情，不是将女子变成只知********，话说真是这样，都属于魔道或者邪道功法了。

    陈默都不敢学了，毕竟对自己的意志很有自知之明，一旦陷进去很难自拔，从而把自己毁了。

    这是一部加强心灵交流的双修功法，在恩爱中实现灵肉交融，从而加强两者之间的纽带，当然作为施术者掌控全局，伪造一些心灵状态也是轻而易举的。

    最为逆天的在于，居然在窃取对方的天赋和能力的情况下，不对其造成损伤，如同复制一般，不过这复制处在未完全状态。

    这是要我在水晶宫的道路上越走越远么？

    这功法的上手难度也不大，从漆黑到天明，在陈默的苦心专研之下，终于告破，踏入了第一层，功法共九层，突破与否就看际遇，与修为关系不大。

    顶着一副新得的黑眼圈，回到家中便是倒头就睡，就像一个被人榨干了精力的男性从业人员。

    这一觉睡到了下午三、点，醒来之后摸了摸还有点疼痛的脑袋，陈默紧靠在床头柜上，回味着这久违的感觉。

    记得当年和同学通宵就是这样，早晨拖着疲惫的身躯回到宿舍，稍微洗漱一下之后，便躺在了床、上，一觉醒来就是下午，这样颓废的日子真是好久没有尝试过了。转眼间，已经毕业四年时间，算上异世界的日子，五年多了，曾经的人，曾经的事，早已面目全非。

    起床刷完牙，随意的抹了一把脸，陈默从戒指空间中掏出那热气腾腾的食物一顿大吃。

    快乐的日子总是过得非常快，一晃眼已经到了11月27日。

    在这期间自身的修炼也一直没有放松，又花了七天时间真气量恢复到了突破先天之前的水平，算是真正的达到了先天第一重的顶峰，接下来先天真气再度增加，当是进入先天第二重。

    直到真气充满了当前的丹田气海，便是达到了先天第二重顶峰，这两重境界理论上而言只要水磨工夫，都能突破，几乎没有难度可言。

    接下来又半个月，气海丹田在陈默全力修炼之下，填充了近半，这速度看得陈默自己都咋舌。这归功于陈默修炼的速度白天和黑夜没有明显的区别，速度都是惊人的快。

    不过陈默明显感受到了真气没有自己经过北斗神拳世界锤炼后，那么凝练了，那依旧转动的气旋有种虚浮之感。

    遇到这种问题，陈默转身就去找自己的师傅了，结果就是一大群人看见墨家巨子在一边闭目打坐，任由他的弟子疯狂的轰击他的三尺气墙。

    陈默竭尽全力的攻势，也不过是让师傅的气墙稍微波动几下，唬的下方不明真、相异能者一愣一愣的，而在动手的陈默十分清楚，这绝对不只是护体真气那么简单。

    同一个大境界，差距绝对没有大到这样让人绝望的程度，自己一刻不停的轰击，未必会破防，但绝对会有所减弱，眼前这种什么变化都没有产生，绝对不是简单的先天真气。

    而陈默没有急于扩张丹田，而是在真气填满之后不断的锤炼。

    在11月27日，能量条再度满载这天，陈默再度浪费了一次机会，前往北宋约会几个妹子。

    这回再度回到天龙世界，没有了上次的紧迫感，陈默无需再度如同赶集般的处理这里的事情。

    首先，当然是要安慰一下阔别近三个月的几女了，至于方法么，以下省略N字。

    不过陈默可没有忘记，实验新学的御女心经，效果不愧是传承功法，结合过后只要牵着对方的手就能感受到对方的情绪了。

    隐约的依恋之情，这可是一剂让人兴奋的良药，使得战斗的号角吹响的更久了。

    天赋窃取什么的，陈默完全没有感受到，想想也对，几女都不过是普通人，最有天赋的也不过是王语嫣法高智商和过目不忘。
------------

第四章 新世界

过目不忘陈默已经在多次穿越后获得了，高智商这种直白的体现在思维之上，完全没有感受到，更为关键的是刚刚入门，第一层境界都未达到，只能获取对方百分之一的天赋，然并软啊！

    至于功法的又又修之助，对于修为的提升，对于女方而言是巨大的，陈默表示这点作用，还不如自己全力修炼来的快！

    说到修炼，这个世界修炼速度，远没有主世界来的快，似乎是天地之间的灵力远比主世界少，想来这就是这个世界先天高手稀少的原因了。

    和无崖子探讨了下先天之境的划分，两人的修为算是接近的，交流之后才得知无崖子在和老和尚一战之后，跨入了达境，同时陈默更为详细的了解到了前期几个境界的差别，然而这对自己却并没有什么软用。

    丢了一大堆母婴用品给无崖子，陈默便处理积压的事情去了。

    处理了一下堆积了二个多月的军队事宜，查看了下训练进度，因为陈默制订了，军衔都需要在每月的比赛之上来争夺，一切全凭实力说话，所以他们训练的格外卖力。

    军队的战斗力提升的远超自己想象，在这样的情况下，陈默唤来了自己的第一号狗腿子赫连博望，现在可以慢慢的招收新兵了，可以慢慢的老兵带新兵了。

    同时发布新任务，通过功勋点来派出一支支的小股部队，骚扰边境线，慢慢的蚕食大夏国西方高昌回鹘，完全可以做到以战养战，慢慢的消耗对方的有生力量，特别是针对一个逃亡后所建立的国度。

    自己需要的是人口和土地，而非是没十室九空的那种疆域，争霸天下对于西夏而言，制约最大的还是那不到三百万的人口基数，对于辽国的近800万人口，战争潜力明显不如人家，对于北宋的1个多亿人口，要是在汉朝或者明朝，陈默表示我还是换个起、点攻略的比较好，还好这是军人懦弱的北宋，吞了辽国之后，再图南下。

    陈默要求赫连博望拿出几套可行的侵略计划，以供女王陛下选择。

    由于矿物图的存在、贪官的清理，盗匪的清扫和大宋的交易，现在军队的私库富裕程度，完全可以支撑一场大型战争，何况这只是慢慢的蚕食。甩下这个任务后，陈默回到了皇宫起居之地，继续和妹子们调、情，特别是那只还没有被收入后宫的萌萌哒的女王大人，看着她那娇、羞的模样，陈默差点没能继续忍住，急急忙忙找妹子冷茎了一下。

    部分九天九部的婢女们，则是被陈默派出去收集情报了，信息社会过来的人，十分清楚及时情报的重要性，同时也算监察天下。

    陈默觉得现在的大宋要是被慕容复掌控也是个麻烦，对方虽然不识汉人文字，但是阴、毛诡计，下毒暗杀可是好手，清除异党还是不是手到擒来，于是决定给对方添一点乱，再过几十年不是有梁山好汉么，我就给你加快点进程。

    鉴于这个事件，陈默通过三十六岛岛主，七十二洞、洞主的情报网，将那些贪官污吏的丑闻挖出来，然后散布开来，江湖上最不缺的就是自命正义的侠士了。

    这么一搅和，想不乱起来都不行，虽然只是局部混乱。

    从天龙世界回归已是12月1日，接下来的日子中，陈默将推进到先天二重巅、峰真气修为，压制没有再行突破，而是反复的锤炼着真气，不做不知道，一做吓一跳，布满丹田的气旋被一而再再而三的压缩。

    其实就是在正常的道路上让自己变得更强，要不了多久自己就要步上歪路了，只能提前做好准备了。

    外功方面，因为北斗神拳世界在修炼易筋经和洗髓经方面花费时间较多，龙象金刚法进境不大，回到主世界后在先天真气的反哺之下，连破两层关口，达到了金轮法王的第十层。

    同时感受到了龙象十一层对应半步先天，第十二层才是破入外功先天之境，离自己的炼气修为还有一段距离，不过循序渐进就好这种修炼速度已经够快了。

    再快，就欲速则不达了！

    身体素质达到了三十五倍于军人素质，自身力量在龙象的加持下，达到了5吨巨力，普通人这样挨上一巴掌，能把你拍碎了。

    这回能量再度满格，又到了穿越的时间了，陈默再度和师傅告了假。

    只是陈默不知道，墨家巨子在窗户后面看着他离去的背影喃喃道：“看你一月一走的频率，如同任务一般，这个概率非常大啊！每次气息都会变强，我都怀疑你被主神选照了。”

    要是陈默在这里，必定为师傅的脑洞所折服，果然被二次元荼毒了，大脑回路就是不一样啊!

    同时也会变得非常警惕，自己还是太不小心了，虽然这个猜测很扯，但距离真、相已经不远了。

    只是陈默怎么都没想到，自己的师傅墨家巨子一语成谶，大主神时代真的到来了！

    后世记载，新历2年1月1日，主神自各行各业的精英中挑选了十万人，从此大主神时代正式开启，机遇如雨后春笋般冒出。

    陈默再次来到小镇，不过因为上次突破的关系，那幢建筑已经被列入了黑名单，现在只能在弄堂小道之间漫步，寻找着自己满意的废弃建筑。

    好了，就是你了，低矮的二层木质结构，看着灰尘爬满的样子，没人光顾的程度不止一年了，脚尖一点，飞身上了二楼，单手紧贴窗户运力一震，久未有人的窗栅直接爆开，推窗而入之后，便在将身体藏在阴影下发动了穿越。

    和上次穿越北斗神拳世界的痛楚不同，这回感受到了五脏六腑和骨髓都内碾成了碎沫，以前还能张嘴大吼，排解一下痛楚。

    这回张了张嘴，一句话都说不出来！

    黑暗很快褪、去，再度恢复视觉，眼前依旧黑暗，好吧至少比刚才的漆黑好过不少，石质的通道两旁微弱的如同萤火虫般的光芒闪烁，能让人看清眼前的道路。
------------

第五章 拥有神明的世界

努力眨了几下眼之后，视力算是从刚才的痛楚中恢复过来，眼前的一切清晰可见，夜能视物这种事，对于先天强者而言小菜一碟。

    趴在地上的陈默，还在缓解着痛楚，费力的转过头颅，观察起自己的所在地。

    高不过四米的石质通道，通道顶部有着岩石层的褶皱，自己如同进入了一个洞、穴一般，只不过地面和墙壁都是由青石构筑，又有人工的痕迹。

    这时一阵急、促的脚步声传来，这急、促的脚步声后还紧随着沉重的脚步声，应该是一个庞然大物，听着“昂”的兽吼和岩石破碎之声，显然是在遭受追杀。

    混蛋呐，听着越来越近的声音从背后传来，而且越来越近，陈默疯狂的运转真气，掌控麻木的身体。

    唰！

    一个土黄、色的人影惊叫着从自己旁边掠过，没有停顿继续奔跑！

    砰，一个石锤落下！

    砸在了躺在路中间的陈默身上，在那一瞬，陈默在外力的作用下，拿回了自己身体的控制权。

    “啊！混蛋！”一声怒吼，盖过了少年的惊叫，在这片迷宫之中，传荡出去。

    听到吼声，土黄、色的人影疑惑的回头，就看到刚在自己看到那具“尸体”，正慢慢站起，也是吓了一跳。

    米洛陶诺斯（也就是牛头人怪）也是一脸疑惑的看着手中，破碎的只剩一个手柄的石锤。

    陈默翻身站起，揉了揉略显疼痛的腰部，双目之中爆、射、出难以言喻的寒光，盯着这只牛头人。

    刚穿越就被人打了，还是一只牛头人，这份见面礼，爷收下了！

    一脸不爽的直视前方，陈默指着眼前近三米的牛头人，开口问道“喂小子，这东西是这么回事？”

    “实在不好意思，我也不知道，在地下迷宫五层，为何会出现这种只有在十多层才会出现的怪物。”后方的人影，十分诚恳的鞠躬道歉，开口解释道。

    “明白了！”说完，陈默猛然踏步，如同瞬移般来到了牛头人身前一尺范围，在牛头人未反应之际，一个上勾拳击打在了其腹部（身高差距，只能打这里了），5吨巨力爆发，将牛头人躬身飞离地面。

    陈默双拳收束于两腰之侧，深吸一口气，压下心中的烦躁情绪，徒然大吼“北斗百裂拳！”

    这当然是从拳四郎那边收获来的，只要不涉及核心奥义，拳四郎不介意教给他人一些拳术。

    一瞬间，数百拳影自陈默双手之间幻化而出，如同流星坠地，击打在半空中牛头人的身上。

    砰砰砰！砰砰砰！

    闷雷般拳头击打牛体的声音不断响起，半空中的米洛陶诺斯在拳头的作用下，如同在浪涛之中不断的起伏，却是一直没有下沉。

    砰，米洛陶诺斯轰然落地，溅起了身躯之下的灰尘。

    陈默收拳而立，发泄完了多次穿越而积攒下来的抑郁之气，转身开口道“小子，走了！”

    “它！”白发小子指着陈默身后那躺在地面之上的牛头人没有动作。

    在看到对方的一瞬间，陈默已经窃取了对方的记忆，贝尔?克朗尼就是眼前这个红色眼睛白色头发被称作兔子的少年，同时知道了来long去脉，走出两步后才道“已经死了。”

    似乎听懂了陈默说什么，米洛陶诺斯血红牛眼的瞪视着陈默的背影，牛鼻更是朝着那个方向喷出两道白气，彰显着自己的不屈。

    “啊！”被吓到的贝尔见状又是一阵尖叫，急忙后退到陈默身旁，接着就看到了他难以忘怀的一幕。

    呲呲呲！

    如同气球漏气之声响起，一朵巨大的血花自此绽放，破碎的骨骼和碎肉暴射而出，猝不及防的贝尔首当其冲如同洗了一个淋浴一般。腥臭的血液扑鼻一下就完全呆住。

    陈默身体一晃，避开了被淋中的待遇。

    “咕！？呜噢噢噢噢噢噢噢噢——！？”

    整个空间回响着它临终前痛苦的惨叫。

    “看来，我们没有必要出手了呢！”转角之处，一个长着一双郎耳的银发青年道。

    “嗯。”一个拥有一头延伸到腰间直溜顺滑金发的美丽女子开口道。

    陈默忽有所感，朝着转角瞥了一眼。

    “真是一个机警之人，只是为何从来没有听说过此人？”狼人青年喃喃自语。

    此刻金发女子却是迈开脚步，朝着两人走来。

    “喂，剑姬等等我！”眼见女子走了过去，狼人青年也不好待在原地，反正已经暴露了，加快了步伐赶上来道。

    金发女子来到两人面前，纤细rou软的身体上，xiong部出人意料的达到了C（卧槽，昨天发了好多遍没通过，今天大改了）。穿着带着小丑纹章的银色xiong甲，还有同样颜色的，带着纹章的手甲和配件。

    那延伸到腰间直溜顺滑的金发，有着完全不输给大堆金银财宝的光辉。

    在那女性看了都会嫉妒的身材上，是一张极为可爱招人喜欢的娃娃脸，年龄应该不会太大。来人有着不输于阿朱的美貌，加上那英姿煞爽身影，算是别有一番风味。

    那望向两人的眼睛的颜色，也是金色的，少女略显冷淡的开口“让米洛陶诺斯奔逃到这里，对你们造成了麻烦，实在抱歉。”

    “没关系，一点小事罢了。”陈默毫无不在意道，然后伸、出右手“沉默术士。”

    两人的实力与自己相若，这就是这个世界的lv5么，想来lv6就有北斗西恩的程度了，不过人与人争斗方面的经验明显弱于西恩，lv.7大概就到拳四郎的程度了。

    通过窃取的记忆，陈默也知道了自己这回是到了哪里。

    这个世界，说到底因为神明们的降临，神之恩惠的出现，使得有些方面的探、索出现了停滞，魔法和技能，都是知其然，而不知其所以然，只会使用而不会研究。

    神明之间为了从以下界生活为名的游戏（Game）中享受快乐，便将以她们的美学为基准的规则——将全知全能的“神之力（Arcanum）”加以封印——约定了下来。

    换言之，沦为零能之身的神明将“恩惠”这一力量的扳机赐予下界的人们，与此相对，人们必须要供养神明们。二者可谓结成了一种利害关系。
------------

第六章 地下城

然后，被授予“恩惠”的人们，在与神缔结契约并构成一派的意义上，被称为眷属（Familiar）。

    既像是石碑，又像是纹章的这个刻印，就是刻在眷属身上的神明的“恩惠”——“能力值”，用陈默的话来说就是数据化。

    眷属积蓄的“经验值”能够经由神明的手段读取。通过经历各种各样的事件获得，正如文字所说的那样，是自己经验过的事。

    经验值是不可见的，也不是下界的人用自己的手能创造出来的。要说的话就相当于自己所经历过的历史一般。

    神明们将隐藏在这段历史中的时间，提取出来，让它变成为成长的食粮。

    对于神明们来说，那些事可见的，还是可操作的，

    以此为基础，把“神圣文字”刻在眷属的后背上，将其作为“能力值”的组分转变为成长的基石。

    这一行为被普遍称作“能力值”的更新，如同打完副本的过关评价一般。

    一切都在神灵的掌控之中，无法超脱出去。

    这样获得的实力如同空中楼阁，崩塌不过是迟早罢了。

    金发女剑士见陈默伸chu右手，顿了一顿，最后还是迟疑的伸chu右手道“艾丝?华伦斯坦”

    狼人青年自来熟道“小子，我看你身手不错。”

    对于自来熟，陈默相当不感冒道“你谁啊？”

    “本人正是洛基眷族的伯特?罗加。”

    “哦，不认识！”陈默相当冷淡的回应，在其怒火蹿升之际又道“什么时候切磋一下吧。”

    “正合本da爷心意！”刚刚被挑衅，自然是毫不犹豫的答应了下来。

    狼人青年搁下话后，就随着艾丝转身离开。

    听着离去的脚步声，陈默便不再关注，开始整理自己从贝尔脑海中获得的记忆，而贝尔目光直直的盯着少女离去的方向，不曾回神。

    世界中存在着“迷宫”。

    在大陆的一角处，一个大洞在无人知晓的情况下张开了嘴、巴。

    自从遥远的过去、自从人类还没有用眼睛将其确认的时候开始，一直存在着的那个“迷宫”的起源，谁都无从知晓。

    “迷宫”能无限地孕育怪物，乃是名副其实的魔窟。

    从大洞中满溢而出的异类异形的怪物在地上横、行，不论是森林与山谷，还是海洋与天空，它们席卷了这世上的每一块领域。

    当时无法与之抗衡、只能惨遭蹂、躏的人类，为了夺回身为地上支配者的尊严，为了替同胞们复仇，纷纷跨越了种族的界限，携起手来开始反击。

    凭借着被后世称赞为“英雄”的人们的奋战，与怪物重复着敌进我退、敌退我进的攻防战的人类——终于，抵达了作为怪物产生根源的“迷宫”。

    “迷宫”的深处，是与地上截然不同的另一个世界。

    那是可以划分成复数楼层的“地下迷宫”。

    明明没有日照但却令人费解地满是光源，从未见过的花草繁盛地生长着，还存在着仅有这里才能挖掘到的矿物。不管是贵重的资源，还是孕育“魔石”的怪物，这座地下迷宫——地下城，确实充满了“未知”。

    一方面，人类在“迷宫”的上方以“盖”的名义构筑起高塔和要塞，并为了防止怪物来到地上而开始招募有志之士。

    另一方面，由于好奇心作祟，为了理解“迷宫”对面的世界、为了剖析那片在地底无限延伸的未经开发的土地，许多人类成为了探、索者。

    然后，不知什么时候，便冒出先“冒险者”这种说法。

    其中的大多数，指的就是没能抵抗住“未知”诱、惑的人们。

    从那时起，时光便如白驹过隙。

    当时的时代，在那个尚处于“古代”的时期，世界迎来了转机。

    “神明”的降临。

    身为字面意义上的“超越存在”的他们，在这个世界“下界”显现了。

    在“天界”度过悠久时光的而感到无聊的神灵，从孕育出各式文化、并且还与横、行世上的怪物们奋力抗争的人类——下界的人的身姿中，窥探到些许趣味。

    以神明的降临为分界线，世界的所有都发生了改变，这便是众神时代。

    凭借赐予下界的人以无限可能性的神之“恩惠”，人类很快便强大起来，并踏上了迅速发展的道路。

    地底存在着怪物们的巢穴，那片土地也不例外。

    那便是，都市迷宫欧拉丽（奥拉里奥，音译什么的不要在意了）。

    以过去建造在“迷宫”之上并几度盛衰的要塞为基础构建而起的，大陆首屈一指的大都市。

    那是财富、名声，还有最为重要的“未知”，所有的一切依旧沉眠其中的，魅惑的土地。

    那也是利欲熏心的犯罪者们，对“未知”魂牵梦萦的冒险者们，以及追寻着娱乐的神明们，无数人集结其中的，这个世界的中心。

    无数人的梦想，还有他们的故事，在这个地方交错着。

    虔诚地献上祈祷，渴求神明救济的远古时代已然终结。

    现在的时代，人类向神明乞求渺小的帮助，并将那微不足道的施舍，化为实现自己愿望的筹码。

    将财富、将名声、将未知。

    将远不可及的高峰，将渴望，将悲愿，通过自己的努力实现。

    时至今日，已是神时代。

    而建筑在地下城迷宫之上的城市名为“欧拉丽”，同时也是世界的中心。

    用脚跺了一下地面，感受着地面的震荡，看来这违和的青石是人力所建，用来阻挡迷宫深处的怪物。

    现在，陈默算是了解了自己所在的世界，《期待在地下城邂逅有错吗》，却反而踯躅了起来，这个世界可是有货真价实的神灵来着，不是烧瓶小人那种伪神！

    虽然他们为了乐趣，都把自己的神力封印了，但这种封印随时都可以解开，人家就是来游戏人间的，这个所有冒险者都清楚。

    看来要去找个神灵来探探口风，瞥了一眼瘫坐在地的贝尔?克朗尼，这小子的主神赫斯缇雅就不错，至少在其封印了力量状态时，那个缺根弦的巨、乳萝莉状态安全度还是比较高的。

    “喂，醒一醒！”陈默蹲下、身，推了一把还处在梦游状态的贝尔。

    啊！啊！啊！

    再度受到刺激，贝尔一阵手舞足蹈之后，才彻底清醒。
------------

第七章 赫斯提亚

看着近在眼前的陌生人，贝尔脸色迅速涨红，低头赫然丢人丢大了，为自己的冒失行为道歉“实在不好意思！”

    “无妨！现在走吧！”陈默随手一招，米洛陶诺斯掉落的魔石，自三丈开外飞入手心，掂了一掂分量，抵得上贝尔三四天的劳动成果了，真气探入结果没有丝毫反应，看来对自己也没什么作用。

    发出蓝紫光辉的小小碎片，这就是魔石。

    魔石是能够从怪物身上获得的魔力结晶，这个结晶蕴含了不可思议的力量，只要拿到公会就可以换钱。说得明白点，这个就是在地下城直接赚到的钱。

    和某些异世小说中的魔晶石，修仙小说的灵石一个性质的东西，只不过这个是怪物掉落。

    随手一抛，魔石划过弧线，朝着贝尔飞去。

    贝尔手忙脚乱的接过，然后满脸疑惑道“给我？”

    陈默朝着地下四层的方向走去，对于贝尔的疑问解释道“今夜，就在你家借宿一晚，就当住宿费了。”

    “哈？”贝尔一脸不解，倒是没有其他想法，毕竟自己那个居所实在没有什么值得他人觊觎的东西。

    陈默停下脚步，一脸正经道“我有些事情，需要和你的主神谈谈！”

    “哦，了解了！不过我需要把身上的东西清洗一下。”

    想追求与异性的邂逅，才想试试稍微冒险一下的，结果莫名其妙的遭遇了米洛陶诺斯，还差点死掉，这要是被神明大人知道了，一定会被打的！

    贝尔觉得在回去前，消除一下、身上的痕迹比较好一点。

    “随意。”

    “我还需要去换金所，把魔石换成金钱。”贝尔又道，要是不这么办，今晚的晚餐就没找落了，他和神明两人日子过得蛮拮据的。

    “随意。”陈默摆手道，有求于人，也没有露出不耐烦的神情。

    ……………………

    抬头仰望着眼前的破败建筑物。

    建造在这个完全没有人气的小路最深处的是一个破落的教会，也许曾经繁华过吧。

    或许吧！

    也可以说，这个为了表示对神的敬仰所建造的两层楼的建筑物差不多算是完全崩坏了吧。

    外观上，到处都是石材破碎剥落的痕迹，兴许再经过几年的风吹雨打，石材都会风化了。

    这里残破的景象使人感觉到一种经过长年累月，从人们记忆中消失的那种淡淡的哀愁。

    在正面玄关最上面，一个全身破破烂烂的，连脸都失去半边的女神石像，微笑着俯视下方。

    想来这教堂是在神灵下界之前所建造的，那时候需要不断的战斗，却又无所寄托的人们，才需要教堂这种东西，现在欧拉丽到处都是神灵，已经没有必要建造教堂这种东西了。

    众神降临距今已经一千多年了，小教堂的岁月更是在这之前，残存至今也是不容易。

    两人拎着买来的大堆食物，直接从玄关钻了进去，进到教会里面去了。实际上，玄关那并没有门，只有一块被严重腐蚀的木板横躺在地面之上。

    屋内有着不输于外面的半破坏程度。从那破碎的地板缝隙之间，杂草茂密地生长着。

    头顶上的天花板大部分也都早已掉落，基本上都相当于没有一样。

    从屋顶开的那个大洞那。暖暖的阳光射、了进来。照射着那好不容易保持着原状的祭坛。

    在这个基本上可以叫做废墟的教会中，贝尔用着熟练的步伐穿梭着，来到了祭坛前方的一个小房间，走了进去。在这个昏暗的房间中有一排书架，上面没有一本书，就算当年有，千年后的现在也会变成尘埃吧。

    在最里面的那个书架的后面是……向地底延伸的阶梯。

    走完这个感觉像是无底的阶梯，在陈默的眼前，出现了一道门，门是开着的，从门上的小窗，漏出了隐约的光芒。

    “神明大人也回来了呀！呀，我回来了。”

    贝尔高声叫道，同时一脚踏入了门内。展现在眼前的是一个给人感觉像是地下室的小房间。里面有着人居住的气息，但是关于有人生活在这的这一点，似乎也就这么一部分了。

    贝尔叫的那个人一进门就看见了。她在紫色的沙发上躺着。以一个仰躺的姿势，手里拿着一本打开的书，显然是在看书了。

    听到声音，立马就站起来了。

    如果光从外表上来看只是一个小女孩……应该算是介于小女孩和少女之间的那个境界，然而她身上所散发着的不同于这个次元的气息，昭示着她那非同一般的身份。

    这难道就是神威？陈默猜测，果然生命层次就已经不一样了啊！

    你能想象眼前这个巨、乳萝莉就是传说中的主神赫斯缇雅，也就是奥林匹斯神话中的三大处、女神之一？

    话说一个神灵混到只能住废墟了，身上的衣服也像在凡间穿了几十年一样，虽然干净，不过那洗的发白的痕迹和裙摆处零零落落的破碎样，混成这样简直惨，虽然刚从天界下来没多久。

    不过最让人记忆犹新的还是xiong前的硕大和那个能够自动伸缩的蓝丝带。

    记得原着中有特别说明过，这只巨、乳萝莉在诱拐第五十个加入自己眷族失败后，遇见了同样连续十次要求加入眷族失败的贝尔，所以同病相怜的两人才会非同一般的珍惜对方，结下了不同寻常的羁绊。

    女孩稚、嫩的脸上浮现出了一丝笑意。咚咚咚咚地就跑到了贝尔的跟前。

    “呀呀回来啦。今天比平日还要早一些呢？”

    “差点就死在地下城了……”

    “喂喂，没事儿吧？如果你死了的话我也会相当困扰呢。也许还会相当悲伤地说。”

    说完，两只小手轻轻地不安分的在贝尔身上摸来摸去，这已经超越了神明与眷族之间的关系了吧！

    “咳咳！”看着两人彷若无人的在调情，陈默不得不出声。

    “咦，贝尔，这是你的朋友么？”

    “神明大人，就是这人在地下城救了我。”贝尔开口解释道。

    “你好。”陈默对围着自己上下打量的赫斯提亚道。
------------

第八章

自己还什么都没有说，就被察觉自己的与众不同，果然还是我太耀眼了么，陈默内心只能这么安慰自己。

    这就是神灵和凡人的差距啊，即使被封印了神力的神灵。

    “我怎么看，你都不是这个世界的啊！”赫斯提亚眉头紧皱，露出了难得的正经神色道。

    “神明大人，你在说什么，他难道不是人类吗？”

    赫斯提亚一脸严肃的开口“贝尔，从现在开始，不要说话。”

    赫斯提亚见贝尔捂着嘴猛点头，才转身继续开口。

    赫斯提亚一脸严肃的发问“你来这个世界是什么目的？难道你们盘古神系想要挑起战争？”。

    虽然信息量略大，但陈默凭借着暗劲巅、峰的修为，愣是将表情控制的自然无比“您真是太看得起我了，在下只不过是被师长随意的丢弃在了这个世界历练而已，目前只能算是一个过客。”

    陈默只能努力的给自己拉虎皮扯大旗了。

    听见与神战无关，赫斯提亚顿时如泄气的皮球般，提不起半点兴趣了“也是呢，挑起战争你还不够格。既然你是来历练的，那你就随意吧。”

    对于陈默的回答，赫斯提亚没有半分怀疑，凡人无法在神明面前说谎，这是铁律。

    不是说凡人不能再神明面前说谎话，而是在神明面前所说的假话会被轻易洞穿，这还是神力封印后的效果，若是神力恢复，凡人所有的想法都会被看穿，这样就和找乐子的初衷不符了。

    陈默所言算是取巧了，用传承中的物品穿越，不就是师长的安排么。

    “不知道，您是赫斯提亚主神的分身，还是投影？”陈默努力的获取着有用的信息，要是下次穿越碰到那些混乱阵营的神明，至少也有个准备。

    经历过网络信息熏陶的陈默可不会认为，神灵会降下本尊来找乐子，这个时候碰到敌对阵营神明，冒着被赶回天界偷袭，那不就是玩脱了么！

    知道华夏神明有分身这种手段之后（比如送子观音什么的），陈默就如此猜测。

    “我只不过是投影啦，来凡间寻找些乐趣。”赫斯提亚毫无防备的说，或者说对于神明而言这点信息一点都不在意。

    听到这里，陈默的嘴角不自觉的抽、搐几下，你们奥林匹斯系神灵真会玩，居然自封神力来体验生活。

    神，正如我们所叫的一样，这只萝莉是“神”，即使只是投影，也有着凡人难以企及的力量。和人类、亚人以及出现在地下城的怪物不一样，她是和凡人位于不同次元的超越存在。不会像凡人这样随着年龄的增长而发生容貌变化。是完全超越了认知的存在。

    ——很久很久以前，“神明们”降临到这个世界……按他们的话来说，是被称为“下界”的这个地方。虽然关于这件事的解释有不少，但是按在面前这位神明的话来说，好像因为是“天界确实太无聊了，没办法呀”。

    在提到天界，一般都会浮现出乐园的概念。但是对那些神明来说，过着永恒的生活，早已经厌倦了，永恒的生命带来了永恒的寂、寞。所以为了打发无聊，也就在文化繁荣的“子嗣”——也就是居住在下界的凡人——中找点乐子。

    “和子嗣们处在同一地位和同等能力，为了能站在他们的视角上”

    神明是完美的存在，全知全能的他们有着同样的烦恼，而对无聊透顶的他们来说，这个世界充满趣味。

    结果便是——下界的世界让这些神明们兴奋得不行。不可预知的事件，对食物、兴趣与艺术的满足，还有那些许许多多不特定的交际。

    他们满足地笑了。

    虽然神明们感觉像是在玩游戏一般，但是像这种完全不能让他们预测到结果的时光，他们非常非常享受。

    没过多久，神明们就居住在下界了。似乎还有不少神明是已经决定永久居住了。

    当时作为下界的原住民，也就是此世界的先民们，对这个并没有抗拒或者不满。

    因为他们从神明那得到了“恩赐”，所以他们感觉还是如获至宝一般。虽然解释是这样的，但是实际上是利用与被利用的关系吧，只不过双方都满意罢了。

    从现在的这种结构中，就能如实地表现出那种关系吧。混杂在子嗣中，就像普通人这样一起这样每日相互帮助，努力生存下去。

    与那种不自由没趣味的生活彻底告别，神明们已经完全陷入到这个世界中了。

    这个世界因为地下城的存在，人类需要不断的对抗怪物，一直不断的战斗下去，为神明们创造乐趣，所以结局还算美好。

    但是有些世界，就并非如此了，如果没有猜错的话，圣斗士世界估计也就是几个神灵投影的游乐场吧。

    然而那个游乐场，因为过于平和了，所以需要不断的人为制造灾难，于是神灵之间的战争就爆发了，虽然更多的是圣斗士之间的战斗。

    果然，弱小是原罪啊！

    赫斯提亚的话将陈默拉了回来“贝尔，现在有什么话，就可以说了。”

    “神明大人，除了我们的世界，真的还有别的世界？”此刻的贝尔表示接受不能，两人的对话对于只有14岁的他而言，三观冲击太大了。

    “当然，这里不过是诸多世界中的一个罢了！”赫斯提亚道。

    “原来我们那么渺小啊！”

    “来来来，我们先吃晚饭吧！”陈默把来教堂路上所买的食物放置到长桌之上，随着两声尴尬的“咕噜”，转移了两人的注意力。

    难得吃了份好的，赫斯提亚和贝尔可一点都不矜持，以前两人是在混的惨，勉强能够糊口，从需要自己的主神出去打工，补贴家用就知道了。

    两人努力的往嘴里塞着热气腾腾的食物，含混不清道“你，咕咚…准备怎么…历练？”

    “这里有这么好的条件，当然是去地下城喽，不过我需要先攒点钱，买一把武器。”陈默颇为苦恼的摸着下巴道，虽然可以徒手解决对手，但是效率实在太低了。

    萝莉神听见陈默所言，双眼一亮开口道“既然这样，我这里有件事情需要麻烦你。”
------------

第九章 因果

“这里有这么好的条件，当然是去地下城喽，不过我需要先攒点钱，买一把武器。”陈默颇为苦恼的摸着下巴道，虽然可以徒手解决对手，但是效率实在太低了。

    萝莉神听见陈默所言，双眼一亮开口道“既然这样，我这里有件事情需要麻烦你。”

    “什么事情，能办到的，我一定帮。”陈默可没有脑袋一昏，什么事都敢应承，到时候把自己坑了都没地方说理去。

    萝莉神一巴掌拍在了贝尔的身上道“对你来说小事一件啦，就是帮我好好的操练下贝尔！”

    “赫斯缇雅眷族”就只有贝尔这么一个成员，他只能在没有前辈也没有同伴的状态下，以自学的方式战斗下去。

    “自学”听起来很好听，其实就是个门外汉，在那边瞎鼓捣，扌莫索着前行，别的方面还好，但是在战斗方面扌莫索，这个危险系数实在是太大了，赫斯提亚可对贝尔的安全一点都不放心。

    如果贝尔还要命，或许应该不管三七二十一，向其他“眷族”的人请教战斗方法什么的比较好……可是，这样做不只是他，搞不好连神明都会被看扁，而且“眷族”之间有着极其复杂的纠葛。

    只要不是拜托其他眷族，就不算丢脸，这个外人出现的实在太及时了！这是赫斯提亚的想法。

    听见是这么简单的要求，陈默内心泛起喜意，却没有立马应承而是捏着下巴略微沉吟一下，在两人双手合十，一脸希冀的表情下，“勉为其难”的答应了，答应的太过爽快，就不会珍惜了。

    而且陈默决定拿点干货出来，好好教教贝尔，准备把这个人情做足（或者神棍的说法，这个因果要立足）。

    陈默回神之际嘴角扌由搐的看着抱在一起的两人，这种美、少、女倒贴的福、利，我怎么没有遇到！看过动漫和小说的陈默，当然清楚两人间复杂的关系。

    略带怨念的把手中的食物咽了下去，陈默起身往上走“明天早上5点起chuang，开始训练。”

    贝尔的喜悦之情溢于言表，高声应答“是！”

    对于陈默的实力，还是深信不疑的，米洛陶诺斯那足以击碎地面的石锤轰在对方身上，反而是石锤破碎，之后徒手就把米洛陶诺斯打成了碎片，这么强的实力，教导自己绝对足够了，这种实力应该lv.3了吧，贝尔猜测。

    看着陈默转身离开，急忙问道“我应该怎么称呼您？”

    “就叫我，术士吧。”想了想，还是用这个名字吧。

    贝尔看着陈默来到阶梯的尽头，准备返回地面，忙问道“术士大哥，您现在去哪？”

    吱嘎——

    陈默推开了地下室的房门道“回地面休息。”

    贝尔挠着头，略显窘迫道“虽然地下室狭小了一点，但…至少比地面会好很多…”

    “整理一下，就可以用了。”

    “那，我来帮忙吧。”

    对于贝尔的好意，陈默没有拒绝，任由对方跟上。

    贝尔三两下把食物塞进了嘴里，然后急急忙忙的追了上去。

    等贝尔来到地面，地面之上发出散发着银白色的微弱光芒，那光芒如同有生命般自陈默脚下向外扩散，构筑了一副自己难以看懂的图案。

    当图案完全笼罩废弃教堂之后，光芒瞬间大亮，而后便感受到地面隆隆作响，堆砌在一旁的破碎石块，在无形大手的作用下填补那破碎的缺口，残破的女神石像慢慢溶解，消失在了视野之中。

    一堵堵墙壁拔地而起，小教堂之内的环境被陈默重新构筑，变成了普通居家内设的模样，任谁都不会想到小教堂会发生如此变化。

    分解，再构筑，以先天真气在地面之上凝成炼金阵法，发动炼金术，先天真气喷涌而出，为炼金术的运行提供能量。

    当破旧小教堂焕然一新之时，陈默气海之中的先天真气已经十去其九。

    见到如此变化，此刻的贝尔如同刘姥姥进了大观园，嘴、巴大张一直没有合拢过。

    “这…这…这…”

    “贝尔，你在干嘛？”赫斯提亚的声音从通道传来。

    被唤回神的贝尔大呼“神明大人，快来看呐。”

    赫斯提亚一脸不耐的来到地面之上“贝尔，有什么可大惊小怪的！”

    “神明大人，你看这里的变化。”

    瞟了眼已经大变模样的教堂，赫斯提亚满不在乎道“不就是炼金术嘛。”

    “哎？”

    “这对神明来说，挥挥手就能做到的。”

    “但…那也好厉害啊。”

    “等你实力到了，自然就会了。”

    “嗯，我会努力的。”此刻的贝尔，爆发了十二万分的决心。

    “贝尔，我们去过二人生活吧。”赫斯提亚xiong前大球紧贴着贝尔的胳膊，无视了对方的抗议，用力把他拽入了地下室。

    陈默来到自己营造出来的小房间，盘腿坐在石chuang之上，进入了修炼状态。

    这个世界的灵气确实比主世界充裕，不过陈默的修炼速度却并没有多少提升，那便是转化率的问题，自己的功法对于星辰之力的转化率最高，而普通的灵气则是要往后排了。

    有属性的功法，都会遇到这种问题，例如修炼火属性功法之人，在尽皆是水属性灵气的环境下修炼，修为没有倒退就是他本事了得了。

    早上五点不到，贝尔已经来到了陈默房间之外，显然对于昨天所说的训练特别上心。

    陈默懒得拿捏对方，洗漱过后直接出了小教堂，来到空地之上，教导起龙象第一层的十八个动作和配套的呼吸吐纳的方法。

    对于眼前这位拥有猪脚模板的贝尔，陈默还是颇有好感的，看过对方的记忆的自己，十分清楚对方就是个单纯的孩子，不过被一个无良爷爷灌输了要开后宫的梦想罢了。

    什么样奇葩的爷爷，才能教出如此三观不正的孙子？答案就是贝尔是宙斯的干孙子，这样一切便理所当然了，宙斯的淫、荡程度，读过各种神话知识的陈默可是相当了解的。

    教授完十八个动作之后，陈默顺手练成了四个5kg的石质枷锁，让贝尔分别戴在双手双脚之上，然后练习那些动作和挥刀。
------------

第十章 带小号

对于陈默的要求，贝尔都是一丝不苟的执行，没有疑问，也没有质疑，对方能教自己，便已经很开心了，再也不想过那种一个人孤独摸、索的日子了。

    按照原着之中，贝尔是一个敏捷型战士，而现在陈默的做法则是准备把对方打造成力量型的战士。

    等陈默把自己所学的都演练一遍，已是接近六点，此刻的贝尔已经汗如雨下，不过依旧在坚持。

    “好了，今天的晨练就到这里，等下吃完早饭，我们就进入地下城。”

    “哦耶！”贝尔一声欢呼，脱下了身上的枷锁，朝着教堂内跑去。

    陈默吃着赫斯提亚准备的早餐，思考着接下来的计划，贝尔则是躺在沙发上一边啃着面包一边喘气，赫斯提亚心疼的为他揉着肩膀，却没有多说什么。

    “那个术士，帮忙把我和贝尔的爱心小屋修理一下。”赫斯提亚不忘使唤人道，这种近乎开挂一样的能力实在太方便了，可惜自己现在不能用。

    陈默右脚一跺，如水波般的光纹闪过之后，一切的东西都焕然一新，恢复到了刚刚使用那个阶段，再度迎来了贝尔的赞叹声，这样神奇的能力他也想学啊。

    因为地底房间小，炼金术也就消耗了两成真气，一会就能恢复过来。

    看看着贝尔纳近乎心型的眼神，陈默不得不开口敷衍道“这种能力对战斗而言没有什么帮助，等你实力提升了我便教你吧。”

    贝尔一下子翻身而起，活力四射道“真的？”

    “真的，这东西不难，不过就算现在教你，你也无法提供等价交换所需的能量。而且这东西于战斗而言，作用不大。”

    贝尔不解，近乎神迹般的能力“怎么会没有作用？”

    “消耗太大，不划算。”

    “好吧，反正我现在还不用指望。”

    陈默吞了一块面包，慢条斯理道“对了，赫斯提亚主神，麻烦你帮忙张罗一下，我和贝尔武器的事情，要最好的那一类，有我在钱不是问题！”

    赫斯提亚视线在两人身上逡巡了一会，眼珠子转了转，才开口道“行，包在我身上。”

    嗯，看来我要去赫菲斯托丝好好磨一磨，凭借我的关系，在加上这个异世界到访者，想来问题不大，至于债务就靠他来还了，我要好好的打一打土豪，慰藉一下我过了那么久的悲惨日子，哈哈，想着想着赫斯提亚差点笑出声来。

    陈默右脚一跺，炼成了一把木质的方天画戟道“对了，我需要这样一把武器。”

    转头问道“贝尔，你需要什么样的武器？如果不清楚的话，在战斗中好好想想。”

    “嗯，好的。”贝尔点头道。

    赫斯提亚要占陈默的便宜，陈默要通过赫斯提亚搭上赫菲斯托丝这条线，结果自然是双赢。

    吃完早饭，两人轻装上阵，朝着城市中心的地下城走去，地下城入口有八条主干道通往欧拉丽的四面八方，只要沿着主干道走，就不必担心迷路。

    不过真正如指路明灯般耸立在市中心的是——那建立在地下城入口之上的巴别塔（又翻译巴比伦之塔的，不过就是一个意思），这座塔的高度连陈默都要惊叹，现代人还垒不起这么高的岩石建筑（现代人只会浇筑）。

    来到巴别塔一层大厅，这里以蓝白为基调，周围有很多刻了像是冒险者的名字的漆黑石碑分散在各处，又长又粗的柱子等间隔的陈设着，连个数都有点让人数不清。

    往上看就能看到天花板一角被蓝天所填满，没有比这更精致的描绘了天空的画了。

    它建造得富有神殿气息，让人一点也感觉不到正下方就是怪物的巢穴，怎么说呢，这里充满了高贵的氛围。如果有人说这是为了给神明大人献上贡品的祭坛说不定也有人信。这个大厅就是如此凝聚匠心。

    走过大厅，来到的是以大窟窿为中心的广阔圆形空间，它的广阔是种不合道理的广阔，说它能收容几千名冒险者都决不夸张，而且还有多余的空间。

    一组组冒险者小队走下了那个中央银色的台阶，这里被称为“起始之路”。

    阶梯沿着圆周铺设，形成了一个巨大的螺旋，直径和高度都在十米左右，冒险者们井然有序的往下走。

    两人沿着阶梯拾级而下，迈过了最后的一阶台阶，视线骤然转暗，如同择人而噬的巨兽，张开巨嘴等待着猎物自投罗网。

    两人真的是轻装上阵，和那些披甲带剑的冒险者一对比，简直穷酸到爆啊！

    陈默穿着一套练功服就来了，就是说穿的是布衣，连布甲都算不上，贝尔只有一把短刀和低价购入的冒险者初级皮衣，比陈默稍微强上那么一点。

    相熟之人有说有笑的往下走，也没人过来嘲笑两人，大家都是这么从弱小过来的，就算心思不良的冒险者也不会在进入之前拉仇恨，现在都还没收获呢，反而让人提早防备自己，这是要多傻才会那么做。

    由于地下城是类似魔石的物质，因此地下城内部虽然照不到阳光却很明亮。第1层更是因为天花板部分像装了灯具似地发出点点燐光，所以不论何时总是灯火通明。来到地下城，陈默便感受到地下城是有生命的。

    所谓有生命并不是说厚重的肉墙会自己袭击人，每个楼层的地形也不会产生变化。有生命的意思是会“修复”，遭到破坏的地下城构造，会自动修复。

    有点类似虫族的生物科技，不过这里绝逼是魔能科技。

    陈默来到地下一层之后，就看到魔物们像小鸟戳破蛋壳般，从迷宫的墙壁里爬出来，魔物出来后，地下城破碎的墙壁便会缓缓恢复。

    由于跟随着大部队，第一层的地精刚一出来，就被冒险者们随手解决了，一点妨害都没有造成。

    转过几个弯，陈默和贝尔脱离了大部队，来到了一个略显空旷的地方。

    数着眼前的地精，陈默相当不负责任的开口“1，2，3，4，5，6。不错，这六只就交给你了，放心我再旁边看着，只要你不是当场死亡，我都会把你救回来的。”
------------

第十一章 深入

其实看到眼前的地精，心情放松的陈默就有点走神，话说作为一个****之人，最为熟悉的地下城世界，不是这里，而是那个掉线城与勇士，哦不，是毒奶粉的世界。

    “呵呵。”贝尔回以无奈的苦笑，然后抽、出了插在后腰鞘内的短刀。

    地精是以尖锐爪牙为武器的狗头怪物，身高只有贝尔的一半。

    贝尔朝着地精中间急速冲了进去，趁着还有三只地精还在墙壁之上，快速斩杀几只，以减轻自己的压力。

    要打，就要抢攻。

    五根手指紧紧握着的，是一把小型短刀。

    在跑在最前头的地精眼中，贝尔的身影越变越大——刺杀，初一动手，就感受到身体似乎比平时轻松了很多。

    短刀刺进了对手的心脏，第一只。不过这是已经有一只地精脱离了墙壁，攻向贝尔。

    矮身避过两只利爪，抽刀后退，扑向了包围圈最外围的那只地精，中途一脚抽在了另一只地精的脸上。

    “嘎、嘎啊！”

    “哼！”

    “啾咕！”

    当头一刀，避过了地精用来阻挡的利爪，将其从上往下剖开。

    再度闪身来到北踢飞的那只地精面前，短刀以迅猛的速度插、入了他的咽喉。

    贝尔一个懒驴打滚躲开扑过来的地精，返身一脚将其踹飞，而后一脸轻松的面对剩下的三只地精。

    残存的地精已经无法包围他了，因为智商低落的下级怪物无法进行巧妙的联手行动。此时贝尔轻松的剖开了第四只的腹部，还剩两只。

    贝尔没花多少时间就解决了。

    这是贝尔第一次应付这么多敌人……还好，总算是解决了。

    而且也没受伤，算是表现得很不错吧，似乎今天的训练很有用呢！

    “一心憧憬”原剧情中，贝尔获得的外挂，不知道会不会因为自己的乱入，而没有获得。

    不过想来，作为猪脚，外挂应该不止这个吧，看他今早稍微锻炼一下，就成长那么多，就无需担心，接下来实力提升不够快，站在旁边观察的陈默摸着下巴想到。

    陈默的身影突兀的出现“贝尔，收拾下，我们去下一层。”

    “啊？下一层！”

    “这里的怪物你能够解决，就应该提升难度，而且这里没什么油水好捞，”

    眼见贝尔对站在通道正中央的哥布林使出一记飞踢，命中大肚皮。哥布林微胖的躯体折成“C”字形，眼睛睁大得只差眼珠没飞出来。弹飞出去，然后踏步紧随其后的飞身而上，短刀插、入对方心脏。

    从第二层开始，当怪物出现之时，陈默就出手解决，不过都会留下最后一头给贝尔练手。

    随着地下城不断的深入，贝尔感受到的压力越来越大，现在眼前就有一头巨大的青蛙怪，就让他力不从心了。

    虽然说每次都会让贝尔单对单，但是被狠狠的操练过的陈默，恶趣味可是一点都不少，现在陈默脚下就躺着另一头大青蛙，准备在贝尔解决一个之后，马上放过去。

    有时候潜力就是压榨出来的，陈默就这么一脸坏笑的站在旁边，看着贝尔艰苦的搏杀。

    话说这个世界对武者而言简直就是天堂，有地下城这种可以随时可逆磨砺自己的地方存在，要是主世界那群求一对手而不得的武疯子来这里，估计会赖着不走了。

    倘若自己早点来到这里，修炼速度指不定也会快上数倍。

    陈默居高临下的开口问，解决了一只大青蛙而躺在地面之上喘息的贝尔“还能动么？”

    贝尔伸、出双手，结果没爬起来，无奈道“不行了，这回真是动不了了。”

    闻言，陈默脚下用力，将大青蛙脑袋破碎，皮肤褪色碳化消散在了空气中道“哦，那今天就到这里吧，等你休息一下，我便送你回去。”

    贝尔听出了陈默弦外之音，遂开口问道“术士大哥你呢？”

    “我需要努力赚点钱，把武器的钱付了。”

    “这样啊，我明白了。”

    哗啦啦的声响中，陈默将一大堆魔石和掉落道具丢在贝尔面前道“这是我在你战斗之时的收获，你可以回去换身装备。同时不要忘记今晚的训练！”

    “哎？术士大哥你今晚不回来？”本以为只是去下面几层逛逛，没想到竟是要继续深入。

    “我需要深入几天才行。”

    “哦，那术士大哥当心点！”人家有自己的想法，贝尔实力孱弱也不好多说什么。

    送走了贝尔，陈默一路疾驰而下，记得原来猪脚那把“赫斯缇雅之刃”可是价值2亿瓦利斯（巴利斯，法利，反正就是金钱单位了），而普通的一餐只要五十瓦利斯，就能填饱肚皮，那个牛头人的拳头大的魔石换了近一万瓦利斯。

    仔细算算，自己要杀够近4万头牛头怪，才够付两人的武器钱，还好自己有戒指空间，现在先天之后真气缠、绕住物品后，便能够凭空摄物了，否则捡取魔石和掉落道具，又要浪费一大堆时间了。

    没有了贝尔的拖累，陈默一路飞驰而过，如同一道幻影般将怪物与冒险者远远的甩在身后，随意捡起一把冒险者尸体旁的长剑，随手试了试虽然质量不咋地，总比没有强。

    第七层，第八层，千篇一律的环境一掠而过，这里没有什么值得自己停留的，第十层的地下城的构造原封不动地继承了第8~9层的形态。只是从天花板落下的光源不再如日光般璀璨，其亮度只能令人联想到朝雾。

    自从进入地下城以来初次遇到的，视野的妨害，虽然无法洞穿迷雾，但武者的灵觉，足以让陈默避开怪物的攻击，其实就算被打到也没关系，反正不破防。

    凌波微步在这种四通八达的山洞般地方闪转腾挪，简直如鱼得水。

    目光所及之处都被岩石覆盖着。不管是包围着周围的墙壁，地面，还是天花板，都由岩盘形成，飘荡在四周的空气有些潮、湿。

    这里是存在于山腰的天然洞窟。什么都不知道的话，或许会相信这种说法吧，事实却是这里是地下城第十三层。
------------

第十二章 十八层

花了半个小时从地下一层奔到了这里，中层区之后，就有无数垂直挖的坑，看到这些坑洞，陈默开心的笑了。

    下层怪物通过这些洞、穴而攀爬而上，现在却成了陈默偷懒的捷径，没有用缆绳，随意的挑了个洞口，直接一跃而下。

    双脚点在那凸起之处，不断的在两边的墙壁之上卸力，不断的更换洞、穴，就这样陈默直接来到了第十六层，准备在这里试试自己的实力，能否应对无穷无尽的怪物。

    十七层是关底boss，理论上而言是lv4的守关boss，而十八层是不会产生怪物的安全区，所以十六层是陈默当前测试的实力之地。

    单刷boss什么的，陈默赤手空拳的，对付皮糙肉厚的大型怪物，表示压力山大，何况对方有着变、态的恢复能力，即使用上暗劲，转瞬之间就会恢复，自己都无法造成有效杀伤。

    上下晃动着的长长耳朵，白黄夹杂的皮毛，再加上毛茸茸的尾巴。额头上生着一根尖锐的角，它们正依靠后腿站在地面上，独角兔中层的主要怪物。

    灰黑色的皮毛，如同狼一般的外貌，这是中层的地狱犬，话说犬和狼的区别不是很大来着。

    十六层最多的怪物便是陈默刚刚穿越过来，就被ntr来了一下的那只米洛陶诺斯。

    牛头人大军发现有新的猎物之后，没有丝毫的阵型，就这么乱哄哄的朝着陈默冲来。

    话说在这种不算宽敞的地下空间，阵型的作用除了防御，其他情况下意义不是特别大，当然这是对陈默这样的武者而言。

    真气灌注如长剑之中，脚步重踏地面，踩碎地面后飞身跃起，朝着牛群中落去，待身形落下，脚尖再度一点，踩在笔直向天的牛角之上，长剑落下自牛眼之处穿刺而入，真气一激，透入大脑之后，将其脑浆绞成了稀烂。

    就这样，陈默如同花蝴蝶般在牛群之上穿梭，每一次停顿都会带走一只怪物的性命，如同一只采蜜蜂的小姑娘，在田野之中辛勤的劳作。

    不过随着陈默轻松解决了这里的怪物群，在真气的帮助下，这层的怪物完全没有一合之敌。

    坐等刷新之后，心思却是野了起来，目光不时的往下层瞟去，解决完小野之后，感觉可以挑一下肉山。

    心动不如行动，再度刷完一波怪之后，陈默毫不犹豫的踏上了十七层的道路。

    十七层依旧分为很多小房间和一个最里面的大房间，大房间在通往十八层的必经之路上。

    第十七层主哥利亚就在这大房间之中，看着人形巨兽的模样，完全是进击的巨人里面艾伦所变身的翻版，同时陈默也想起了北斗神拳世界的罹巴斯。

    要是两者对战，罹巴斯必然是最后的赢家，毕竟一个是有智商的，一个是没有智商的，没什么可比性

    此刻关底boss哥利亚就坐在水晶墙的后方，那双牛头大小的暗红色双眼，紧盯着通道，一看到有东西踏入自己的领地，如同雏鸟破壳般，打破了水晶墙，来猎杀眼前的蝼蚁。

    陈默踏入房间之后，便是这个待遇，轻巧的躲过了眼前掉落而下的水晶，矮身避开哥利亚手臂的横扫，长剑上举斜指天空，剑尖擦对方皮肤而过。

    感受着长剑之上传来的力量，似乎防御还是可以突破的，陈默当即左手一伸，真气涌、出，身体以此为基点悬挂在了哥利亚手臂之上。

    在哥利亚另一只手攻势到来之前，陈默曲臂上翻，腰部猛的用力，双脚再度踩上实物已是站立在了哥利亚的胳膊之上。

    没有给对方反应的时间，陈默若脚踏平地般极速掠过数丈距离，眨眼间便来到了哥利亚的肩上，长剑扬起，先天真气似是不要钱的注入。

    唰！

    一道银色匹练在这黑暗的空间下划过。

    叮，砰，昂——

    如金石般的碰撞之音，接着便是哥利亚的怒吼在空间中回荡。

    预想中的剑斩哥利亚，没有如约上演。

    长剑在还没有接触对方之际，作为普通材质的铁剑，承受不住海量的真气，先行崩溃了，不过数丈剑光依旧斩了下去，可惜威力锐减，只是将对方的脖子斩开近半。

    如果说是人类的话，这种伤势，离死不远了。

    奈何，对方是依靠魔石存活的怪物，伤口破碎之后，借助魔石的力量，哥利亚脖子上的伤口正以肉、眼可见的速度在恢复。

    而且，被疼痛刺激的哥利亚，也没有再给陈默继续待在它肩膀上攻击的机会。

    出其不意的攻击土崩瓦解，陈默也没有打算扩大战果，而是选择了翻身跃离。

    十多息之后，哥利亚脖子的伤口已经恢复如初，眼见如此，陈默也就没有继续耗下去，只能骂骂咧咧的悻悻离开，去了下一层。

    真是晦气，本以为那把破剑能够支撑自己一击之后，才会瓦解，结果就让连半击都没支撑到。

    普通材质的武器，完全不能让陈默放手施为，回去之后要问问赫斯提亚自己武器的事情谈的怎么样了，实在不行，只能先去买把稍微好一点的武器凑活一下。

    从十七层的通道来到第十八层，经过了前面十七层幽幽暗暗的洞、穴和神出鬼没的魔物折磨之后，来到了豁然开朗的第十八层。

    第18层里没有迷宫也没有墙壁，只是一片呈圆形的广大空间。这里有着草木繁茂的森林和草地，远处一只只野兽在草地之上嬉戏，呼吸着清新的空气，压抑的情绪一下子抛诸脑后。

    天空中是刺眼的白色，如同一轮太阳悬挂在那里，除了感受不到热度，这里和外界几乎没有差别了。在陈默的目光下，白色光芒的背后，是一支支发光的水晶。

    这是从地狱到天堂的距离，南端存在着通往第17层的洞窟，也就是陈默所在之地，一般野营地就在那附近。

    森林从南部一带一直延伸到东部，从这里还能看见青色的河川和溪流。北部是树木稀疏的shi地。不知是不是因为和大草原一样没有什么碍眼的东西，反而成了怪物（上层或者下层来到这里的魔物）的乐园，怪物的黑影在那里来回徘徊，很是醒目。
------------

第十三章 下层

除非特别情况，十八层不会刷新怪物，不会刷新，不代表绝对的安全，比如上层或者下层怪物的突袭。原着中就因为赫斯提亚展现了神威，才引来怪物围攻。

    记得这里，有类似集市一样的小集镇，贩卖着各种物品，合法的，非法的，这里都能找到，当然价格么总会往上翻上几番，毕竟这里号称无赖们的乐园。

    如同主世界旅游景区山顶的矿泉水，和山下的矿泉水，价格没法比，但你还是只能乖乖的掏钱。

    为了攻略第18层以下的楼层，冒险者经常会使用这个根据地，借宿、探、索、借宿……冒险者们通过这种循环来恢复体力补充物资好像已经成了惯例。

    所以这个集镇，从来不缺市场，低买高卖是这里的准则。

    想到此处，陈默忽然觉得，自己大概也许可能，来这里赚取巨额差价也不错，这可是百分之好几百的利润啊。

    虽然也有点掉价，不过为了给自己换装，深入地下城路过的时候，随手为之，赚他娘的一大笔也不是不可以，这样的话就需要一个支援者了，容我好好考虑考虑。

    陈默在这里从戒指中掏出热气腾腾的烤肉就往嘴边送，话说储物空间就是好，里面没有时间只有空间，热的东西放进去，掏出来的时候还是一个样。

    随着外界的太阳落山，十八层的水晶光芒也消失了，化为了黑暗，这里也进入了黑夜。

    在这里随意吃了点东西，喝了点水，在树杈之上打坐休整了一晚，把状态恢复满。

    铺陈在楼层中央地带的广袤原野与万里无云的地下苍穹交相辉映，颇为壮观。在草原中央耸立着被称为中央树的巨大树木，树根上的树洞可以通向第19层。

    一边咬着烤熟的野猪腿，一边朝着下层走去，这回为了稳妥起见，戒指空间里面被塞了近二十把长剑。这些长剑是用炼金术提炼出了岩石中的铁元素而炼成的，算是作为消耗品了，不得不感叹炼金术真是方便的居家旅行能力。

    离开十九层，来到了怪物实力有着巨大变化的下一层，第20层里安静得只能听见陈默自己轻微的脚步声。

    一旦进入中层，怪物姑且不提，上层经常遇到的同行们的数量也会骤减。只有Lv.2以上的冒险者才被判定为适合进入第13层以下的楼层，现在还无法进出其中的下级冒险者可谓是多如牛毛。

    毕竟Lv.1和Lv.2可是实力的分水岭，能达到Lv.2以上的人，在所有冒险者中不会超过半数。

    这里偶尔还能听到从远方传来的怪物的远吠，然而剑戟交锋的响声却从未出现过，显然陈默算是早起了。

    熊兽，顾名思义，长得像熊类的怪物，这种怪物皮糙肉厚，进入财迷状态的陈默肯定不能直接打击对方的魔石核心，那可都是瓦利斯啊，一旦这样处理，魔石损坏就换不了钱了。

    而且随着怪物实力的增加，突破防御所需要消耗的真气也有所增加，这就是没有好的武器的悲哀。

    长剑划过对方的眼睛，在熊兽自以为安全的距离下，真气突兀爆、射而出，直刺对方的眼珠。

    噗呲噗呲，近乎同时响起的眼球破碎之声。

    昂！

    满含悲鸣与痛苦的怒啸！

    失去视野，锥心刻骨的疼痛下魔物彻底的失去了理智，仅凭刚才失明前位置的判断，熊兽的朝着陈默之前的位置扑去，沿途之中疯狂的挥舞着利爪，即使同伴也有被撕碎之危。

    脚步轻移，避过对方听觉，来到熊兽身后，长剑没有阻碍的从后方破入对方心脏，在憋屈之中，了结了对方，砰的一声散碎为灰烬，只留魔石于地面之上。

    话说对付一个比自己实力差的都要耍心机，这种习惯真是太棒了，不是热血上头，把自己玩脱的笨蛋。

    不过此刻的陈默也是十分后悔，特喵的要是有六脉神剑，自己何至于弄得如此可怜，要和眼前的蠢东西玩心机。

    更为凝练的真气，刷刷两发直射对方眼球的六脉神剑绝对能够破入对方的大脑，结果其性命。

    下回去天龙世界，一定要把段誉那边的六脉神剑忽悠过来，就算要李秋水出场咱也认了。

    当然这层不是只有熊兽，还有剑男，妖精，大黄蜂等怪，不过在陈默采取弱点打击面前，一切都不够看，以上仅仅是单对单的情况。

    面对扎堆的怪物，陈默一掌推出，银色的龙形气劲从陈默手中盘旋而出，近五丈的银龙肆虐，将对方撞得人仰马翻，创造了混乱的陈默当即出手，将其逐一斩杀。

    银龙所过无往不利。

    乔峰都能练成的降龙十八掌（擒龙手和降龙二十八掌精简而来），没道理修为更高的陈默不会。

    而且见识过五爪金龙的陈默，将降龙十八掌更多hi练出了自己的神髓，一掌出，带有淡淡龙威的掌劲轻易将魔物压制，这点陈默一直没有注意。

    三个时辰高强度的战斗下来，陈默差不多将真气耗干了，这还是边打边回复，各种节省才拖到现在的。

    真不知道那种动不动就几天几夜的战斗时怎么打下来的，反正咱暂时是做不到。

    没有了真气护持的长剑，三剑下去，就经受不住反震之力，崩毁成了铁片。

    在这种情况下，陈默也就不准备在继续战斗下去了，体力依旧充沛，但是在怪物群中体力也被耗尽，把自己累倒，陈默自问还没有二到做出这和自杀没什么区别的行为，一拳轰开眼前的熊兽，朝着18层赶回去。

    战斗的持、久力不行啊，看来在经过几次战斗的磨练，就差不多该突破了，只是不知道自己这条歪路会带给自己怎样的变化，脑海之中想着战斗无关的内容，不过陈默动作可没有丝毫的停顿。

    在战斗的不断磨砺下，从一个什么都不会只凭蛮力的菜鸟，到现在出手干练不拖泥带水的熟练工，仅凭风声和气流，就能判断来敌的袭击。
------------

第十四章 路遇

脚步一错，停止了前进的势头，面对袭击身体更是优于大脑，便做出了反应，返身一拳，击打在剑男体内魔石的外壁，劲力透体而入，击碎了魔石。

    砰！

    眼前的魔物化为的灰烬，消散于空气之中。

    看到那十八层的入口所透露的光芒，陈默停下了脚步，决定返身清理一下后面紧随自己而来的魔物。

    特别是大黄蜂，最讨厌有翅膀的魔物了，由于能够飞行的关系，即使自己极速奔行，也难以走脱对方的追踪，就这么吊在身后，追了自己好几层了。

    掂了掂手中的长剑，感受着已经回复少许的先天真气，陈默再度朝着魔物群杀了过去，这也是钱啊！

    再度将真气榨干之后，陈默退回到了18层，随意的找了个树杈，补充点水分和食物之后，稍稍打坐了一下，真气回复一成之后便踏上了返回地面的归途。

    从十八层，来到了十七层，哥利亚还是全神贯注的注视着自己的领地，没有兴趣和他干耗，如风一般穿过了十七层。

    中途避开了几块飞抛而来的巨石，暗叹这货什么时候智商这么高了？这仇大、爷我记住了，下次我来守你几次尸，在个人的小本本上记了哥利亚一笔，便头也不回了离去了。

    来到十七层的小房间，陈默一跃而起，踩在直达上层的洞、穴的墙壁之上，运起轻功不断的借力，身体扶摇直上，十几米的距离一晃而过，需要奔行良久的两层间的距离，不过几个呼吸之间便已掠过。

    现在是下午2点左右，这个时间点，想来很多lv.1和lv.2的冒险者都踏上了回程，不曾感受到人迹，便马不停蹄的往上层赶去。

    在十四层通往十三层的洞、穴之中，陈默便听到了呵斥声从上方传来，“还不快将魔石捡起来，废物。”

    接下联便是哒哒哒脚步击打地面的声音和悉悉索索廉价布料的摩、擦之音，看啦已经在捡取地面上的战利品了。

    “要是让我知道你拿走一颗，我就直接废了你。”又是刚才那没有教养的声音。

    砰！

    身体的撞击声，被踹出去的瘦小身体在地面之上翻滚几圈之后，才停下来，这一击的力度绝对不小。

    “啊！”

    一声痛呼，沙哑，虚弱，麻木以及仇恨。

    “叮叮叮…”

    原本握在手上的魔石，因为痛苦从手心滑落，放入包裹的魔石，更因为翻滚而散落在了地面之上。

    领头的冒险者见状却是勃然大怒，一脚踢在了支援者的腰上，嘴里依旧大骂“你这个没用的废物，连哥布林都比你有用。”

    破风之声传来，却是另一个冒险者见魔石散落之后，将脚边的魔石向着摔倒在地的支援者踢去。

    啪！

    魔石砸在支援者的背部，使得对方再度发出一声痛哼。

    Lv.2的随意一踢，所蕴含的力量也是不小。

    真是恶劣的表现呐，不过在末世欺压弱小这种事见多了，陈默也不打算管。

    唰！

    一道黑影突然从旁边洞、穴之中冒出，这突如起来的变化，登时吓得三个冒险者凝神戒备，只是看到这个变化是另一个冒险者引发之后，顿时松懈了下来，放松了戒备。

    虽然戒备有所松懈，恶劣本性的他们便对引发变故的陈默开始骂骂咧咧，同时也上下打量了这个不走寻常路的冒险者。

    没错，眼前的黑影就是陈默，墨家传人穿套黑衣而已，不是很正常么。

    三人的头领，那个手持大剑的，冒险者发现眼前之人一身只有几十瓦利斯的普通衣服，手持的长剑更是普通货色，顿时目露凶光。

    哼！

    就当是你吓到本大、爷的补偿，背后便朝手下打了一个手势，看得出来这种杀人越货，打家劫舍的事情，他们没有少做。

    “喂，小子，把你身上值钱的都交出来！”

    不作死就不会死，为什么你们就不明白呢，陈默心底叹息一声！

    还是说狗改不了吃、屎，你们的本性如此，不过既然你们撞到我头上，那就不要打算囫囵回去了。

    杀人，对于混迹过末世的陈默而言，不过是吃饭喝水般的寻常之事。

    陈默站立在洞、穴边缘，一脸无奈的摇头“真是的，本以为是三个恶徒，结果却是三个智商明显不在线的傻货。”

    拿着短刀的死鱼眼大喝“小子，你说什么，有种再说一遍！”

    此刻，双手持着大剑的头领发话“上！沃夫，不要和他废话。”

    呦，一人手持大剑，两人都拿着短剑，一战士两盗贼的配置，五人小队还缺一个奶和一个法爷！

    对于朝自己扑来的三人，陈默脑海之中闪过这么一堆乱起八糟的东西。

    原本不甚在意的陈默，突然间眼睛眯起了危险的弧度，他在三人身上感受到了非同一般的杀气，那种绝非杀一两人所积攒起来的杀气。

    结合三人的恶劣本性，死在他们手上的无辜之人不在少数，既然犯到我手上了，那么久好好忏悔吧。

    在大剑短刀临身之际，陈默动了，如同幻影一般在三人的攻势间穿梭而过，以三人lv.2的实力也无法捕捉到对方的动作，此刻他们已经知道自己踢到铁板了，接下来只能祈祷对方出手不要太狠，自己能够装回孙子混过去。

    陈默在与三人错身之际，闪电般的出手，直接点了三人的大、穴，制住三人动作。

    于是就看到，三人就这么保持一个挥砍的动作站在原地，如同中了定身术一般无法动弹。

    眼见点穴有效，陈默喃喃自语“哦，看来这个世界人类的构造都是一样的。”

    “我怎么动不了！”

    “我也是！”

    “我也是！”

    在三人慌乱之际，陈默长剑一甩，划过一道白光，叮的一声插在了支援者面前，原本躺在地面之上的，一脸快意的看着四人争斗，期盼着同归于尽的瘦弱身躯顿时被吓了一跳。

    “不用掩藏了，刚才我感受到了不怀好意的目光。”陈默的话音落下，瘦小的身躯又是一阵哆嗦，将身体紧紧的蜷缩着以图找到一点安全感。
------------

第十五章 小人族少女

陈默蹲下，低下头，看着蜷曲在脚边的瘦小身躯到“想要活命么？”

    原本在地面上躺尸，准备等争斗结束偷偷溜走的瘦弱身体嚯的抬头，没想到此人竟是如此心狠手辣。

    从劣质斗篷的帽子里露出了栗色的卷发，清秀的脸蛋之上布满灰尘，唯独一双刻骨铭心的大眼睛，闪烁着令人无法理解的光芒，是不甘，是怨恨，还是乞求？或者其他情绪。

    看到斗篷下的长相，陈默便已想到眼前之人，便是那小人族的莉莉露卡?厄德，那个永久保质期的萝莉，记得原着中命运ting凄惨的。

    “给你一个选择，你死，或者他们死！”陈默的话如同一道惊雷在莉莉耳边炸响，不过生性多疑（生活所迫）的莉莉没有轻信陈默之言。

    直到陈默在莉莉疑惑的眼神下，朝她肯定的点头，看到了那多年未见的温暖笑容，才鼓起勇气，慢慢的从地上爬起，晃晃悠悠的拔、出了那把接近她身高的长剑。

    莉莉一瘸一拐的拖着长剑朝着那三座“雕像”走去，长剑摩、擦于地面发出，噌噌噌的声音，如同催命符般在三人心间回响。

    听见身后的动静，雕像们有求饶的“莉莉，我错了求求你放过我。”

    也有放狠话的“小畜生，你要是敢乱来，等会要你好看！”

    莉莉此刻对于他们的咒骂和求饶恍若未闻，长剑一挥，只是砍在了离她最近那人的大、腿之上。

    或许因为受伤的缘故，这一剑没有砍断对方的腿骨，不过剑上之力依旧将雕像男扫落在地面之上。

    此刻，莉莉回头看了一下陈默的反应，眼见对方双手抱xiong，似乎任由自己施为，才安心施展接下来的动作。

    此刻，沃夫仰面倒地，大、腿之处鲜血哗哗的自大、腿动脉流出，脑袋之上已经感受到了眩晕之感，眼见莉莉提剑靠近自己，开始声泪俱下的讨饶。

    莉莉将带血的长剑放置于沃夫的咽喉之上，就这么慢慢的下压，将那“求求你，放过我！”彻底的咽了回去。

    直到此刻，莉莉才彻底相信，这个强大的冒险者善意的帮自己报仇，期盼已久的英雄，终于来了么？可是我，早就不相信了啊！

    莉莉惨笑一声，掏出了绑在大、腿上的匕首，来到死鱼眼的面前。

    一脚蹬出，踹在了男人的要害，看得远处的陈默不自觉的夹紧了双、腿，女人都喜欢来这招么？

    受此一击，死鱼眼仰面倒地，在他凄厉的惨叫声中，匕首划过，切断了他的双手双脚。

    莉莉就是要他看着自己，在无力反抗之中步向死亡，刚才杀沃夫是为了试探陈默的反应，结果让对方死的太过轻松，现在才要将对方加诸在自己身上的痛苦，一一返还。

    在拳四郎那匪夷所思的死亡方式的熏陶下，陈默自信对于任何死亡方式都会免疫。

    看到莉莉如同疯魔一般，举着匕首在死鱼眼身上戳着一个又一个的窟窿，陈默才感受到那近乎铭刻到对方骨髓之中的滔天恨意。

    而一个孩子，需要经历怎样的折磨，才会酝酿如此深的恨意。

    犯我萝莉者，虽远必诛，不过桑尼斯?鲁斯特拉（苏摩眷族团长）你的头颅先寄存在你的脖子上，要不了多久，这只萝莉会亲自找你算账。

    随手解决了因惨叫声，而被吸引过来的流氓兔和地狱犬，陈默就是耐心的待在一旁，冷眼旁观莉莉折磨着对方。

    横流的鲜血，凄厉的惨叫只能让莉莉的复仇愈发快意，不过身上多处被开了洞的两个冒险者即使生命力再强悍，也终有落幕之时。

    将所有的苦闷，仇恨宣泄一空之后，莉莉脚下一软，瘫坐在了被鲜血浸染的地面之上，独自在那放声大哭。

    眼见莉莉结果了两人性命，陈默便出手催促道“好了，我们该走了。”

    听见陈默说话，莉莉停止了哭泣，昂扬起兜帽之下的俏、脸，看到陈默目光朝她看来之时，竟是露出了几分娇、羞。

    从橘红色的眼眸之中，陈默读到了希冀和担忧。对于新生活的期盼，和对于刚出狼窝又入虎口的担忧么？

    陈默一把抓起坐在地面上的莉莉，也不在乎她身上未干涸的血迹，将其放在自己的肩头，脚步一动风驰电掣般朝着上层赶去。

    因为上次在侏罗纪世界吸收了大量的生命力，结果导致身材变壮，即使经过调理和锻炼，总算将那臃肿的感觉压下去，不过即使如此陈默身材也练得和卡卡罗特一般，浑身肌肉发达，现在的手臂都有以前的两倍粗。

    一米八三的身高，体重却是达到了惊人的150kg。随着体质的变强，自身体重也在不断增加，《遮天》中圣人一根头发压塌一座山便是这个道理。

    呼啸的风声在耳边回响，莉莉紧紧的抱住陈默的脖子，在那里她终于找到了久违的安全感，同时清晰的听见了冒险者大人所说的每一个字。

    “知道强者为何是强者，而你只是弱者，只能蜷缩在角落里哭泣么？知道为何强者恒强，弱者愈弱么？”

    “强者之所以强，不是他实力有多强，而是他有一颗不屈的心，一颗一直不曾动摇的心，遇上任何困难都迎难而上的心。”

    “没有人是天生的强者，只有天生的弱者。”

    “你之所以被欺凌不是因为你太弱了，而是你连反抗都不敢，连变强的勇气都没有，只知道逆来顺受，期盼着他人的施舍，从根本上就错了！”

    一句句话，如同大道轮音，扣问着莉莉的心灵，同时陈默也在自省，自己是否做到了。

    随着喝问落下，迷雾之中的武道，似乎又清晰了一点。

    “到地面了！”半个多小时之后，陈默跨上了起始之路，提醒了肩上的莉莉。

    莉莉“啊”的一声惊呼，刚刚坐在宽阔肩膀之上，体、味那许久不曾有过的安全感而失神的莉莉，直到此刻才反应过来，十三层的道路已经走完了，自己接下来的命运依旧迷茫。

    此刻，其他冒险者也是陆陆续续回归，陈默在旁人捉狭的眼神，一副看绅士的表情下把莉莉放到了地上，没有给予过多的思考时间发问“有想好今后怎么办么？”

    完全是准备诱拐小萝莉的态势，然后又在莉莉张口欲言之际道“没想好的话，就跟着我吧，我教你怎么变强。”
------------

第十六章 公会

陈默看到莉莉在自己出言之后，原本迷茫的表情迅速转变，脸上洋溢着喜悦之情，听到“教你变强”几个字，眼神如黑夜的灯火，彻底的亮了起来，原来变强的执念对你来说那么深。

    “嗯！”莉莉开心的回应。

    此刻，陈默才在这俏、脸之上，看到了这个年纪应有的笑容。

    温暖的阳光终于突破重重阻碍洒落心田，神明大人求求你垂怜一次莉莉吧，不要再让莉莉伤心和失望了，少女在心底乞求。

    “莉莉露卡?厄德，苏摩?眷族成员，叫我莉莉就可以了，以后还请冒险者大人多多关照。”少女扬起俏、脸，露出明媚的笑容道。

    听到莉莉的自我介绍，陈默也开口道“陈默，无隶属眷族。”

    “怎么可能，那种力量？”听见如此匪夷所思的信息，莉莉的声音不由提高了八度，引得其他冒险者侧目。

    对于莉莉的疑问，陈默早有准备，一脸淡漠的从容道“这不是很正常，神明降临之前，冒险者们单凭自己的力量就将肆虐大陆的怪物赶回了地下城，并试图在上方建立了巴别塔，驻守于此！那么你还觉得先贤们弱小不堪么？”

    “他们…”莉莉讷讷无言，在神明时代所出生的她，从未听说过，也从未想过。

    “人类一直有无限可能的，只不过神明们的到来，让人类天性得以披露，有了简单的方法变强，选择了一条看似更为便捷的道路，哪里还会去走那布满荆棘的道路呢？”

    “这条道路是指变强么？”莉莉不确定道。

    不知不觉间，两人已经走完了起始之路，来到了巴别塔一层大厅，陈默仰天感慨“嗯，事实便是如此，懒惰是人类的天性啊！”

    从眼前之人的字里行间，莉莉听出了此人对于神明恩惠的不屑，不过那和自己又有什么关系？只要能变强，什么代价都可以，莉莉已经受够了那种生活在底层，被欺压的日子，被呼来喝去的日子。

    莉莉一脸期盼的看着前方高大的身影“那，陈默大哥，是准备教我那不需要神眷之力，就能获得的力量么？”

    “嗯，不过现在首要问题是把我身上的战利品换成金钱。”

    没有那种可以收纳远远多于外观所能包容的魔法储物背包，这次陈默只是用包裹随意的装了一些魔石，先临时换点钱用用再说。

    至于莉莉原来那个有她身躯六七倍大小的大背包，连同那三人的装备，都被陈默舍弃了，等魔物出动之后，三人尸体就会被吞食，那边就是一个完美的被围杀的现场，而非冒险者们相互争斗的现场。

    莉莉在陈默将其抗于肩膀之上，便施展变身魔法，从一个小人族的瘦弱少年，变成了狼人族的小萝莉。

    对你没有看错，平常的时候莉莉更改性别，把自己变成少年，要不是莉莉机智，她所受到的待遇可能更加凄惨，不是拳打脚踢那么简单了，你懂的。

    虽然只是小细节的变化，不过可以轻易避开苏摩眷族的查探。这个兽耳cos，简直是调qing神技，不过陈默还没丧失到对只有110公分的身躯有xing趣，会被玩坏的啊，想象一下某壮汉上了柯南（X童什么的，画面真的太美）！！

    话说在这个武力为尊的世界，是没有法律制裁者一说，冒险者们的争斗并也没有被禁止。

    不过杀害冒险者，从而引发改该冒险者主神为其出头，从而变成一个眷族的敌人，也是麻烦，所以安全区禁止私斗，这是欧拉丽的准则。

    陈默自己是没有什么可担心，不过贝尔和莉莉被对方迁怒，就是自己的罪孽了，凭现在两人的实力可无法承受对方的怒火。

    拎着人头大的包裹，陈默和莉莉来到三层的换金所，来到柜台之前，将包裹连带魔石放在了柜台之上。

    窗口的接待员略微诧异的看了眼来人，肩膀之上有着血迹，显然是刚刚从地下城出来，未曾清理自身，穿着却是没有一点防护性的黑色长袍。

    不过也就稍微意外一下，多年来的职业素养，让她并未继续分散精力，熟练的将魔石倒出开始清点，估算起价值，通过考核的窗口接待员对于魔石的估价不会出现大的偏差。

    否则，面对闹事的冒险者，与普通人无异的她们可就要倒霉了。

    这里就不得不解释一下，她们是公会的成员，也是乌拉诺斯的眷族，和别的眷族所不同的是——她们并没有受到神之恩惠，所以他们和普通人没有区别，最大的特点便是统一穿着黑色的西裤，黑色的西装式夹克，里面则是穿着白色衬衫，是一种相当正式的职场装扮。

    公会的起源要追溯到距离现在约千年之前。

    被称为“古代”的时代，在这片大地上出现了个大洞，里面涌大量的怪物和人类不断的战斗。

    堵住大洞的“盖子”——在塔和要塞的期间，公会的前身机关为了阻止怪物进入地面的计画，却遭遇了数次挫折。

    完成临近一步的时候被怪物破坏，同时也造成了难以数计的牺牲者。更加沉痛的是，许多伟大的英雄们也纷纷解散了。

    终于好不容易再次建塔，对于已经不知道崩坏几次的计划，让人类被绝望击垮的那个时候——从天上降临了一道光明。

    英雄，额不，是众神降临了。

    被怪物蹂、躏的下界的各地降临了神，在这片大地也降临了许多神。

    惊慌失措的人类面前说着“我们来寻求娱乐啦”大剌剌的他们之中，有着这位男神。

    一起建造塔和要塞——柱的神之一。

    在这片大地最初带来“神的恩惠”，不是别人就是他了。

    别的众神协助自不必说，由于他的尽力成功抵御怪物的侵略，完成了成为欧拉丽的原型的要塞都市。

    将男神崇拜为“欧拉丽的创设神”的前身机关为基础的组织再次被编成，以他为主神的一大派系，都市的管理机关公会就这样开始了。

    至今的现代仍很多人们都崇拜着这个神的名字——乌拉诺斯，公会就是欧拉丽的管理机构，也是他的眷族。
------------

第十七章 返回

提着刚刚兑换的5w5k瓦利斯钱袋，两人来到了巴别塔的二层的公共设施区，将自己好好的清洗了一遍，穿上从门口购置的衣服，离开了巴别塔。

    作为一个大吃货国度来的人，有机会怎么会放过异世界的美食呢？当前时间接近五点，正是饭馆之类开门营业的好时光，咱现在有钱凡是看得上的食物，都要尝个鲜，于是旁人就看到一大一小两人就这么一路扫货一路吃。

    后来，莉莉只能摸着圆、滚滚的肚皮，坐在了陈默的肩上，狐尾甩啊甩的拍打在陈默背上。

    陈默买了大堆食物，在大街转角之处，也没避讳肩上的莉莉，将刚出炉的食物塞进了戒指空间，重复多次之后，补充完食物之后才朝着荒郊野、外走去。

    离开喧闹的街区，来到人迹罕至的破旧街道，莉莉的身体不自觉的一哆嗦，心理阴影还未完全驱除，她是真的害怕，不敢想象只身那种落入恶人手中的情景。

    提心吊胆的时间没有过去多久，莉莉看到两人在一座与旁边破旧建筑格格不入的房屋前停了下来（教堂的样子被陈默改掉了）。

    夕阳西下，莉莉远远的看到一白发身影在房屋前挥洒着汗水，来到近前才发现是一个手脚上捆绑着重物的少年，这时莉莉悬着的心算是彻底放下了。

    贝尔听到声音，循声望去，看到一日未见的陈默肩上坐着一位兽人少女，贝尔朝着陈默招手道“陈默大哥，欢迎回来！”

    陈默晃了晃两只手中的袋子道“贝尔，今天就练到这里吧。走回家，我这里买了不少食物。”

    “好了，你也该下来了。”陈默侧头对莉莉道，鼻尖正对胸腹之间，闻到了少女的体、香，刚才注意力不在这里，还真没怎么在意。

    莉莉离开那宽厚的肩膀，跟着陈默，探头探脑的观察着，这个所谓家的地方。

    轻掩的石门被推开，随着噌噌噌的声音响起，莉莉看到了屋内的全貌，这里空有教堂的外观，屋内却是完全不相关的布置，与其说相当的干净和整洁，还不如说客厅之中空旷的如同新居，几乎没有一点人类生活的气息。

    贝尔卸下负重之后，一路飞奔，越过客厅，来到如储藏室的小隔间中，打开墙壁上的房门，消失在黑暗之中，不过那激动的声音传来“神明大人，陈默大哥回来了！”

    莉莉见状，才若有所悟，原来是别有洞天啊，我说怎么毫无人气的地方会被称为家呢。

    走完下的阶梯，莉莉的目光一瞬间就被赫斯提亚的宏伟所吸引，稍微超出自己的身高，但是那下作的乳量是这么回事，即使是女神大人也不可原谅！

    赫斯提亚第一时间感受到了那熟悉的目光，这种熟悉感，从洛基那边感受到多次了，看了看对方身前细微的凸起，便已明白所有因由，经验丰富的她停了停凶前（白字，被和谐你懂的）的硕大，引发一阵波浪席卷。

    你已对贫乳妹，造成巨额伤害！

    看到两人的小动作，陈默脑海一瞬间闪过如此话语。

    不明就理的贝尔接过陈默手中的食物，拿出盘子分装了起来。

    等四人落坐，贝尔和赫斯提亚开吃之后，陈默才拉着莉莉道“这位莉莉露卡?厄德，以后和贝尔一样，接受我的训练。”

    贝尔这个懂礼貌的好孩子，忙停下手中的动作，把嘴中食物吞咽，起身鞠躬道“贝尔?克朗尼，请多多指教。”

    莉莉回礼“请多多指教。”

    赫斯提亚在大鸡腿上用牙齿撕下一块肉，一脸高傲的瞧这对方身前平坦，含混不清道“女神，赫斯提亚。”

    喂喂喂，你这副如同饿死鬼投胎的吃相，可一点都没有女神的样子啊！

    看到两人那发自内心那毫无城府的做派，莉莉的戒心彻底的放下了，努力让自己融入进去。

    两人恶行恶相的狂风扫落叶的抢完陈默的食物，一脸满足的躺在了沙发之上，陈默问道“贝尔，防具买了没？”

    贝尔艰难的挪动了一下躯体，从沙发底下拖出了一套崭新的轻型盔甲道“嗯，买了呢，是埃伊娜小姐帮我张罗的！”

    贝尔把银色的盔甲推到陈默面前，一脸自己真是占大便宜的表情道“要不是埃伊娜小姐，我都买不到如此实惠的盔甲，看吧质量相当不错的，只要9900瓦利斯！”

    将盔甲拿到手上试了试，相当的轻便，防护性也比自己直练练成同等重量的铁质盔甲强出很多倍，这个世界的锻冶工艺有其独到优势。

    “很不错的防具。”

    听到陈默肯定的评价，贝尔脸色涨红，变得十分兴奋，开始手舞足蹈的述说着自己的见闻“像‘赫菲斯托丝?眷族’这样的高级品牌，我以前想都不敢想，但是但是…那里也出售廉价的物品，这些物品都是排位靠后的职人，也有机会不断地制作作品。

    虽然会和那些熟练的锻冶师的作品分开卖，但是比起关在只能允许试做和练习的狭窄工房里，出售之后无论是至上的夸奖还是令人无地自容的严苛评价，全部。对他们来说就相当于起爆剂一样的东西，

    激励着他们奋起，不断制作出更加优秀的作品，去更宽广的世界接受更多声音的刺激，这样的经验才更容易成为成长的粮食。”

    贝尔兴奋的述说，未曾留意他身旁的赫斯提亚在多次听到埃伊娜之后，已经将不满写在了脸上，樱、桃小、嘴嘟出，情绪开始暴躁。

    陈默见状，出言打断了贝尔的手舞足蹈的演讲，问道“赫斯提亚主神，武器的问题怎么样了？”

    赫斯提亚靠在贝尔身上，闻言恬不知耻的把身体在贝尔身上蹭了蹭，一脸的随性道“赫菲斯托丝说，需要和你亲自谈谈。”

    陈默问道“那有具体说明是什么时间么？”

    说实话，陈默真心不想接触，除赫斯提亚以外的神明，毕竟这么缺心眼的神明天下难寻，至少神力封印状态这么缺心眼，原着中就可以看出，其他神明心眼多的，可以绕地球三圈了！
------------

第十八章 脑洞

都不知道其他神明到底是何想法，虽然神明在这个世界满大街都是，只是不仔细观察，还是无法发现陈默的特别，是如蝼蚁般漠然视之，是好奇心旺、盛的探、索与追查，是不顾一切的毁灭，还是饶有兴致的观察？

    要不是这个世界的神明之间有协议，一旦动用神力，就会被所有神灵联合布下的大阵驱逐，陈默还真不敢在这里多待。

    面对拥有神力的神明，跪了的结局比跪tian要好上无数倍，轻而易举的击垮你的心神，使你变成没有自主思维的傀儡为其所用。

    到时候，甚至连穿越逃跑的机会都没有！

    “没有说，我们明天直接过去就行。”赫斯提亚毫无在意道。

    眼见无法继续得到有用信息，陈默便返回了地面，第一次见面的莉莉也察觉了两人的亲密关系，紧随其后，将地下空间留给了贝尔和赫斯提亚。

    两人来到地面之上，陈默将莉莉领到一间卧室之前道“以后，这里就是你卧室了。”

    “那陈默大哥呢？”

    “嗯，就在你隔壁。”

    “哦。”莉莉小声回应之后，目送陈默进了自己的卧室，才推门而入。

    看着石卧榻新买的被褥，陈默嘴角一抿，贝尔还真是个办事周到的孩子，这些都是新添置。

    躺在卧榻之上，辗转难以入睡，陈默竟是有点失眠。

    吱嘎——

    门轴转动，木门被推开的声音传来，门口的莉莉也被自己造成的声响下了一跳。

    陈默转头朝着门口那内衣紧贴皮肤的娇晓（不影响阅读就好）身躯问道“怎么了？”

    “没有被褥。”略显委屈的声音传来。

    陈默一拍额头，尴尬道“是我疏忽了！”

    “那么，这里我让给你休息吧。”自己随意对付一下（心不静，修炼有害无益），就过去了，说着陈默便懒洋洋的从卧榻上爬起。

    哒哒哒，莉莉迈着小碎步，来到卧榻前，鞋子一掀，哧溜一声钻进了被窝，张开爽手，抱住了陈默的直起腰部。

    显然不打算让陈默离开，本来打算起身的陈默斜靠卧榻头，背对着莉莉，两人之间却是陷入了寂静之中。

    对莉莉来说，趁着机会鼓起了全部的勇气，做出如此出格的事情，已经是她的极限了，现在醉人的红色爬满了肌肤，已经羞得差点找一条地缝钻进去了。

    此刻的陈默陷入的纠结之中，以他平时的做派，对于妹子如此主动的投怀送抱，没的说，绝对吃干抹净了，可是眼前的莉莉实在太过娇晓，怕是承受不起非人的伐踏。

    静谧的环境中，只能听见两人的呼吸声，这样的气氛不知过去了多久，陈默出言打破了尴尬“为什么？”

    “我想要变强！”细弱蚊讷的声音从背后传来。确是说不出的坚定。

    “你完全没必要这样，我会用心教的。”陈默动了动保持一个姿势发麻的身体，开解道。

    “我的父母隶属于苏摩?眷族，所以莉莉出生后便是苏摩?眷族的成员。

    小人族的父母因极度缺钱而前往地下城冒险，结果就这么一去就再也没有回来！失去了父母的庇佑，莉莉的噩梦就此开始了。

    在眷族中受欺压的莉莉，在外也不断受到冒险者的压榨，难以忍受这种生活的莉莉，逃离了眷族。

    离开眷族的莉莉，被好心的花店夫妇收养，又恢复到了以前那种无忧无虑的快乐生活。本以为这样的日子，会一直持续下去。

    事与愿违，在一次偶然之下，眷族成员们发现了收留莉莉的那家花店。于是他们将花店摧毁，谋生手段被毁的夫妇知道因由之后，开始厌恶莉莉，就这样莉莉又回到了那种暗无天日的生活。”

    莉莉一边梗咽，一边诉说着她那悲惨的人生。

    原来是从小缺爱了啊！陈默一只手穿过莉莉的腋窝之下，往上一提，便将躲在身后哭泣的莉莉抱到了身前，颇为煽、情到“以后没有我的允许，不会有人再欺负你了。”

    面对突如其来的袭击和霸道的言语，黑暗之中的莉莉，原本消退下去的肤色再度红到了脖子根，整个人都快冒烟了。

    将莉莉放在身前，拍拍她的雪背道“好了，安心的睡吧。从今天开始，你的人生已经不一样了！”

    “嗯！”轻声的回应，陈默隔着两层薄薄衣物，都能感受到那高速跳动的心脏。

    陈默伸、出双手，富有节奏的拍打着莉莉身体各处，帮助她舒缓那亢奋的情绪，思绪飘飞，思考着其它的事情。

    游走在各个世界之后，陈默向来以最坏的恶意来推测他人，为了生存必须如此。

    倘若以此来猜测，莉莉的父母是否真的如她所言葬身于战斗中，仔细分析一下就会发现疑虑重重。

    首先极度缺钱这个理由有点牵强，以贝尔这种进地下城不过半个月的菜鸟，都能糊口，没理由莉莉的父母混到生出孩子后，还无法养活自己。

    其二，经验丰富的他们为何会双双阵亡，如果是跟团，只要不是接近团灭，安全性不至于差到夫妻两人同时死亡。如果不是跟团，以两人不超过lv.2的实力，不会太过深入，那保住一人应该问题不大。

    所以综合考虑下来，两人之中存活一人的概率相当大。

    事实却是，两人死亡，后代没有得到抚恤，反而惨遭虐、待，以陈默阅书（小说，影视剧）无数的经验，得出的结论基本就是——有人故意坑害了人家父母，再来其后代身上发泄自己的不爽，永远的为奴为婢的驱使。

    嗯，这样剧情，才切合事情的发展，虽然陈默脑补无双的将整件事理了一遍，不过谨慎如他，并没有打算将此事告诉莉莉，徒增她的痛苦。等其将来有实力找桑尼斯?鲁斯特拉算账之时，再告诉她也不迟。

    早晨转醒之后，陈默便发现自己昂扬的某处，正处在一个柔ruan的环境之下，习惯性的动了动才想起这里可不是天龙世界，感受怀中莉莉那加速跳动的心脏和极速蹿红的脸色，便知自己的行为已经被她发现了。

    只是小姑娘脸薄，依旧在装睡。
------------

第十九章 特别照顾

面对只能看，不能吃的可悲情况，为避免擦枪走火，陈默毅然决然的将怀中莉莉放到了卧榻上，自己起身去洗漱了。

    来到教堂之外，这时贝尔早已在挥汗如雨的锻炼了，真是一个勤奋的好孩子。

    见陈默出来，贝尔就提出了自己的疑惑“术士大哥，昨天修炼下来能感受到明显的变强，今天效果却是弱了很多。”

    我次奥，你不过是一个普通人啊，就算天赋异禀，这修炼进度也太快了吧，都快赶上自己了，这难道就是猪脚的待遇？

    当然师傅面对徒弟是不会把自己惊讶的情绪表现出来的，让他产生骄、傲自满的情绪，眼前贝尔虽然不是自己的徒弟，不过情况差别不大。

    陈默脚步一踏，真气流转而下，四个铁质的负重自地面之上浮现，道“很好，你的进度令我很满意，接下来把石质的负重换成这个吧，等你习惯的差不多之后，我再来教授你新的动作。”

    “是。”贝尔高声应和，换上新的负重，开始了新一轮汗水的挥洒。

    有了新制定的目标，贝尔的修炼热情再度高涨起来，这种切实感受到实力增加的日子，过得很充实。

    这时莉莉也洗漱完毕，来到了教堂之外，怯生生的问道“陈默大哥，可以开始教我了么？”

    陈默点头之后道“跟上。”

    为了避免贝尔影响到莉莉，还是换个地方比较好。

    看来还没把情绪恢复啊，在前面带路的陈默想到。以免莉莉继续尴尬，直接开始教学“从现在开始，记住我演示的每一个动作！”

    十八个动作，每一个动作动缓慢的演示，然后如行云流水般的将其串联起来，每一个动作都在展示人体的美。

    脸不红气不喘的做完演示之后，看着在一旁沉思的莉莉道“记住了么？”

    “记住了绝大部分。”眼见关乎变强的机会展现在眼前，莉莉变得前所未有的的认真。

    “好，那你现在就按照刚才的动作做一遍，让我看看。”

    莉莉闻言，稍微活动开身体之后，才开始一板一眼的按照记忆之中，把所有的动作复制出来。

    和贝尔一样，性格之中坚韧的一面，让她把本来难以做到的苛刻动作，咬着牙，忍着痛，沁着汗，一点一点的朝着那个方向努力。

    见此状况，陈默就这么冷冷的看着，时不时的指正一下错误，练武需要莫大的毅力，这一关都熬不下来，自己都没有教下去的兴致了。

    话说当时贝尔蛮轻松的完成了，看着莉莉艰难的动作，陈默才发现不是难度不高，而是人和人之间是有差别的。

    最后一个动作做完之后，莉莉已经瘫软在里地面上大口喘息，汗水浸、湿、了衣衫勾勒出青涩的曲线，此刻距刚开始已经过去了近半个小时。

    脚下一动，陈默便来到莉莉身边，双手按、压怕打，帮助其舒缓肌肉，真气透入，消除那些因为强行练习留下的暗伤。

    感觉到，一双充满热力的大手在身上抚摸，然后暖流通过皮肤钻入身体，不断的抚平身体上的不适，莉莉紧紧的咬住嘴唇，不让自己发出羞人的声音，那种舒服的感觉，让她眯着眼不自觉的沉浸于其中。

    努力的告诫自己，他只不过是帮自己治疗身体，莉莉看着那专注的脸庞却忍不住去想那些羞羞的事情。

    怅然若失的看着嫩白的大手离开，莉莉眼神一凝，翻身站起，继续练习。此刻，莉莉的心思很简单，只要再把自己累到就可以了。

    接下来的两小时就看到莉莉近乎疯狂的磨练自己，陈默一心两用，半分心力运转功法，半分心力这么饶有兴致的看着莉莉修炼，秀色可餐不过如此，等她累倒了，就上前帮她治疗。

    这种待遇是贝尔不曾想象的，当然准备开后宫的贝尔也不会往这方面想，这是陈默对妹子独有待遇。

    七点半后，结束了晨练，增加负重的贝尔已经没有昨天的轻松，为了变强，他对自己的要求可以说刻苦了，现在正趴在沙发之上躺尸，对于赫斯提亚的各种亲密行为都懒得躲了。

    就这么躺在那里，脸色涨红的任由赫斯提亚喂着炸薯球。

    莉莉因为陈默的调理，状态比贝尔好多了，拿着碗往嘴里扒着稀饭，时不时的还会偷瞄一眼陈默。

    早餐就是稀饭和炸薯球，因为赫斯提亚只会做这个，炸薯球的味道，还是不错的，毕竟某女神就是在那边打工来着。

    看着贝尔的样子，看来要休息一阵了，陈默哗的一下，从储物空间中抖落出大批的战利品，突然出现的物品，在座猝不及防的被吓了一跳。

    “术士大哥，你这是干什么？”贝尔坐起身来疑惑道。

    “贝尔，休息够后把这些都换成瓦利斯，然后购置一些家用品，锅碗瓢盆之类都要，同时也可以储备些肉干之类食物。我待会应该抽不出身来。”

    “哦，好的，这些就包在我身上吧，不过完全用不到那么多钱啊！”虽然贝尔没怎么见过世面，但他也清楚，堆积在眼前一米多高的战利品，价值不会低。

    “哦，那你帮我挑一双短筒皮靴就行，尺码按这个来。”说着陈默在地面之上踩了一个半寸的脚印，惊得贝尔抹了把汗。

    “那防具呢？”

    陈默摆手，一脸嫌弃道“那种东西没有必要！”

    “哦。”贝尔似懂非懂的点头。

    赫斯提亚歪头想了一下之后道“储物空间？”

    “是。”陈默没有隐瞒，直言道。

    听到答案之后，赫斯提亚便不再关注，储物空间于身为神明的她们而言不过寻常物件，不值得浪费精力。

    “神明大人，储物空间是什么？”贝尔感觉异世界人真神秘，总能拿出奇奇怪怪的东西。

    要是陈默知道贝尔的想法，一定会指着鼻子大骂，你这把真废话么，作为一个异世界人，拿不出奇怪的东西，才有问题好么！

    赫斯提亚考虑一下后，用贝尔能理解的东西解释道“类似于魔法背包的东西，不过不同的是他不会增加重量。”
------------

第二十一章 价格

“就算你这么说，你的价值还是比不上你想要打造的武器。”赫菲斯托丝嘴角微微勾起，毫不留情的打击道。

    “咦，怎么会！那把武器究竟有多贵？”陈默相当不解，以2亿瓦利斯的价格，自己这个实力怎么说都绰绰有余吧。

    这里介绍下这个世界武器的价格吧，lv.1——10000瓦利斯，lv.2——1w-10w瓦利斯，lv.3——10w-100w瓦利斯，lv.4——100w-1000w瓦利斯，lv.5——1000w-10000w瓦利斯，价格差不多是这个范围，可能用料之类，有特殊要求价格会有所变动。

    lv.6，lv.7的装备，因为打造难度的提升，价格更加珍贵，有时候还要搭上人情，所以算是无法估量的价值了。

    赫菲斯托丝伸、出两个手指道“想要完美的将性能发挥，这个数！”哈的叹了一口小气后赫菲斯托丝用手抚摸着眼罩。

    这是她的习惯。简单来说，如果有自己觉得不满不能接受的地方。就会做出这个动作。

    “二亿？”赫斯提亚见状猜测道，眼见神友摇头，“两千万？”眼见赫菲斯托丝继续摇头“不会是二十亿吧？”说到这里声音不由提高了八度，作为穷神的她，二十万都没有摸过啊，这完全是难以想象的巨款啊！

    右眼用大个的眼罩遮住的美人微笑点头，将赫斯提亚打击的失意体前屈了，在那边念念有词的画圈圈诅咒自己土豪神友。

    卧次奥，你这还不如去抢劫，听到这个价格，陈默差点跳起来，记得你为原着中，赫斯提亚打造的兵刃不过2亿的价格啊，现在一下子翻了十倍，这是要闹哪样啊，这是把我当猪宰么！

    “看你的样子，是对于这个报价有所怀疑呢，那么我就来为你详细解释一下吧。”赫菲斯托丝见陈默点头之后，才轻启朱、唇道“当前最贵的一把武器，便是我亲手打造的大剑，价值12亿瓦利斯。”

    听见这个价格，陈默瞄了眼再度orz的赫斯提亚，悄悄的拉开了几步距离，果然宛若实质的怨念迸发而出。

    “因为大剑不需要考虑柔韧性，所以制作难度和材质要求，都有所不同，而你的戟，所需要的材料更为苛刻，铸造工艺也更为精湛，所以价格往上提，也是必然的。”

    你说的好有道理，我竟无言以对。

    道理虽是如此，但陈默也没打算付钱，都打算追求人家了，付钱多俗啊，绝对不是因为自己没钱！

    “那么，我拿划时代的物品来抵价吧。”穷比开口道。

    赫菲斯托丝饶有兴致的盯着陈默，对于来下界寻找乐子的神明来说，未知的事情，才是最为有趣的，不知道眼前这个异世界来客，能为自己带来多少乐趣。

    “可以，不过作为神匠的我，对于装饰物可没有半分兴趣，当然价值多少，不是你说了算的，需要我来品评。”

    探手间，一把没有子弹的左轮出现在陈默手上，交由赫菲斯托丝查看之后，仅仅获得了“ting精致的工艺品”的评价。

    对于赫菲斯托丝不值一提这个评价，陈默并没有意外，没有子弹的手枪，只能算是工艺品，板砖都不如。

    从对方手中接过左轮，陈默将六颗黄橙橙的子弹慢慢的装入转轮弹匣之中，合上弹匣，打开保险，枪口朝着墙面道“看好了，这才是他的真正用处。”

    砰砰砰，砰砰砰。

    连续六声爆响自陈默手中传出，全程目睹枪械威力的赫斯提亚跑到了墙壁前，抚摸那被崩裂的碎口，而赫菲斯托丝手托下巴，陷入了沉思之中。

    作为天界神匠的她，当然清楚这种东西带来的变革，威力远超一般的弓箭且携带方便，似乎也没有什么使用要求，若能普及，就能横推地下城前二十层了，不过那种制造工艺凭借现在的制作水平显然无法推广。

    刚才将其拆卸之后，只是随意的扫了一眼所有原理便已了然于胸，弯腰捡起地上的弹壳和弹头，刚才这个东西才是引发质变的罪魁祸首。

    将弹壳和弹头放置于眼前，仔细端详之际，却是听闻急、促的脚步声传来。

    蹬蹬蹬，一个口中大呼“神明大人，你没事吧！”的身材壮硕的女子破门而入，褐色的肌肤，扎起的长发，防具只有包含手甲在内的少量轻装。岛国的服装搭配一柄太刀让她看上去仿佛是来自极东的剑客。

    但最惹人眼球的，还是和她的主神截然相反的覆盖她整只左眼的巨大眼带，这便是赫菲斯托丝眷族的团长，lv.5的独眼巨师——椿。

    椿撞碎房门之后尴尬的发现两位女神正目光直直的盯着自己，显然未曾受到半分伤害，另一个男子也是一脸无奈的看着莽撞的自己。

    见状无异，椿讪讪的笑笑，动若脱兔似的飞奔离开了房间“神明大人，看到你没事，我就放心了。”

    有种落荒而跑的感觉，不过陈默从此人的不弱于洛基眷族那个狼人的气息，判断应该是赫菲斯托丝眷族的团长，名为椿的半矮人，

    “这东西，以现在的技术怕是难以制造。”赫菲斯托丝捏着弹壳和弹头道，不愧是神明，瞬间就发现最大的问题，这种工业化条件下的产物的确无法制造。

    不过这里是异世界，不是地球的古代，用魔石激发的力量来替代炸药，稍微改进一下，便能做到，稍微把这个想法向赫菲斯托丝提了一提，脑洞大开的对方，认为既然无法制造如此精细的玩意，为何不妨制造大件的玩意呢？

    大炮的构想，就这样完成了，不过很多东西不是赫菲斯托丝一人能够搞定的，比如最关键的魔石驱动。

    看在陈默贡献出如此有趣物件的份上，赫菲斯托丝勉为其难的同意了为其打造武器，当然那把左轮和N多子弹被要求上缴。

    “既然如此，我们先来打造你的武器吧。”赫菲斯托丝抛了下手中的左轮提议。

    陈默觉得有些事情还是问清楚比较好，遂开口道“那么在这之前，可以问您一个问题么？”
------------

第二十二章 武器

赫菲斯托丝“说吧，刚才的你可没有那么墨迹。”

    “赫淮斯托斯是您的什么人？”

    “那是父神。”听见这个答案，陈默微微嘘了一口气，要是自己恋上火神的女性化身，那就是人生污点了（我们还是来黑观音吧，作为十二金仙之一的慈航本是男性，后来被度到了佛门，成了观世间疾苦观世音却有那么多女性化身，@送子观音！！），既然答案是这个，追求对对方便没有了心里障碍。

    陈默心底如同放下了一块大石头，看起来轻松了不少，赫菲斯托丝看着这奇怪的反应问道“有什么问题么？”

    “没有，现在没有了。接下来麻烦主神您为我打造武器了。”

    见陈默不肯说，赫菲斯托丝也没打算继续问了，歪头看了看正在看书的赫斯提亚关心道“接下来，我要去工坊了，你…”

    “不用管我，我就在这里看书了。”灰败后的赫斯提亚只能将自己的怨念发泄在这些书本上了。

    话说要不是当时为了让赫斯提亚能够自食其力，赫菲斯托丝才痛下决心将其从自己这边赶走，若非如此，现在估计还窝在自己的书房，变成宅女般足不出户。

    嘟囔了句“哦”的赫菲斯托丝从墙壁之上拿了一把绯红色的锤子。这把锤子没有任何多余的花样，却能赢得重视，赫菲思蒂丝把它放到了常戴在腰间的小袋子里。

    接着，她走到了透明的水晶盒的旁边，打开了锁。盒子里端放着好几块金属块——她选择武器素材中散发着白银色光芒的“秘银”，用来锻造戟刃。

    这种炼造完成的精致金属比铁更轻更硬，然后远远比铁易于锻造。

    就算是纤细手腕的女子，没有特殊力量的女锻冶师，也能比较容易的使用这种金属，不愧是上等金属。

    几块黑玉般光泽的金属“韧金”，增加戟杆的柔韧性。

    “过来拿着。”面对赫菲斯托丝不客气的吩咐，陈默屁颠屁颠跑了过去当苦力，这可是关系到自己的武器呢。

    挑选完稀有金属，赫菲斯托丝便朝着书房外走去，为了进行锻冶工作，去驻地的工坊。

    作为一个神匠眷族的驻地，对于工坊的重视程度放在第二位，占据了整个驻地的近半空间。

    “神明大人？”看到赫菲斯托丝和一陌生男子拿着金属离开书房，守候在外的健壮女子疑惑出声。

    赫菲斯托丝简练的开口“椿，既然你在这里，就省得麻烦去找了，我现在要打造一把武器，需要你的协助。”

    “唉？您这是要？”

    陈默看着眼前这位被称作椿的健壮女子，各种信息在脑海闪过。

    黑发红眼，左眼有着眼罩的女性，是极东出身的人类与大陆矮人混血诞下的半矮人，位处赫菲斯托丝?眷族的顶点，为欧拉丽最厉害的铁匠，拥有第一级冒险者lv.5的实力。

    赫菲斯托丝既然需要她帮忙，看来这回的难度确实超乎想象，记得原着中为赫斯提亚打造贝尔的武器，可是一个人就搞定，现在却需要帮衬。

    “没问题！”椿对于神明要求答应的十分干脆，能近距离观察主神那达到人类巅、峰的技艺，对自己的提升也有好处。

    神灵在失去了神力后，那曾经的经验并没有失去，而亿万年的经验下来，稳稳当当的站在了人类的巅、峰，当然某些废物除外@赫斯提亚。

    “我能问一下，是为谁打造武器么？”不过好奇心驱使下问出了心中疑惑，上次两人上场还是为欧拉丽唯一的lv.7打造的武器。

    “诺，近在眼前。”

    “怎么会！”言外之意便是陈默实力完全配不上那么兴师动众。

    “他会和你一样，成为我的孩子，有lv.5的实力，对于我们眷族来说也是不小的助力。对了我虽然为你免费出力，不过椿可是有偿的，我不想让孩子们的血和汗白流。”

    前一句是对椿所言，后一句是对陈默所说，为了让眷族更为和谐，赫菲斯托丝考虑良多啊，一上来就让陈默欠下一个人情，以后对于椿的团长之位威胁大减。

    “哈，原来是这样。”听到这个答案之后，椿的态度顿时热情了很多。

    双手捧着提炼过的金属，跟着两女路过一个个工房，看着她们微笑着和所遇之人打招呼，才来到最内侧的房门前，以规模而言，是这边工坊之中，规格最大。

    看着紧闭的大门和沿途规模不一的工坊，只要有人的地方，就会有阶级，工房的使用便是如此，技艺高的用更加好的设施。

    推门而入之后，赫菲斯托丝迅速的进入了锻冶师的角色“你需要一把怎样的武器？”虽是已经看过赫斯提亚描绘的样子，不过还是问过本人比较稳妥，对于神友的不靠谱程度，赫菲斯托丝还是相当清楚的。

    陈默脚步一踏，真气流转，一把铁质的方天画戟自地面之上缓缓浮起，伸手接过这把外形和被自己丢弃那把合金长戟一样的武器，虽然质量不错，但已经跟不上自己的节奏了，是时候更新装备了。

    当然，这样风、骚的秀炼金术，引来了椿和赫菲斯托丝的瞩目，不过相比女神的虽是意外，表现依旧淡然。

    身为普通铁匠的半矮人显然好奇心大过她的主神，这种虚空造物的能力，登时让她眼前一亮，不得不将理由扯成天赋技能，才避过了对方无休止的我追问。

    “我需要这样一把武器，其他方面要求不高，唯独重量方面尽量重一点。”

    “这样的话，要用到铁母为主材来打造戟杆了，椿这部分就交给你了。”听到陈默的要求之后，赫菲斯托丝便已经想好了锻造方法。

    因为两女能力和力量上的差异，戟刃和戟柄工艺上的要求不同，分开锻造是最为合适。

    其实比起神明这个身份，赫菲思蒂丝更认为自己是一个锻冶师。

    这种生性固执的手艺人劲儿，使她没有一丝中途放弃制造自己亲自动手的武器的意思，因为那与她的原则相悖，要做的话就要用全力做出最杰出的作品。

    神力封印之后，身为女性的她，已经没有力量去拿起那些繁重的东西，所以需要椿的配合。

    Lv.5的椿已经远远的超越了普通人的界限，最适合打造这个对工艺要求不高的戟柄了。
------------

第二十三章 公会

赫菲斯托丝是天界的锻造女神，而且是锻造技术享誉这个天界的锻造女神，虽然封印了神力与人们生活在一起，她的锻造技术可丝毫没有减弱，虽然没有神力支撑也没有天界那些材料，但是毕竟是人和神的差距不是短时间可以抹平的，由她锻造工艺要求苛刻的戟刃，再合适不过了。

    进入工作状态后的两人，将在一旁的陈默当成了空气，首先打开了魔能炉，将金属放入开始熔炼，趁着这个空档，两人开始制作模具，阻止了陈默的帮助。

    接下来便是叮叮当当锤打之声，作为外行的陈默表示，每一步每一个动作都看得分明，但组合在一起后看的云里雾里，沦为了一个端茶递水的打杂人员。

    专注的女神更加诱、人，陈默时不时在赫菲斯托丝重新熔炼粗胚的间隙，拿着shi毛巾为其擦去脸上的汗迹，看着不知道是因为火炉旁的热量而变化，还是因为羞涩而变红的脸庞，内心蠢、蠢、欲、动有亲一口的冲动。

    时近中午，看着两人一早上的进度，陈默估摸着打造武器这份工作，不是短时间内可以完成的，中午为两人奉上亲手做了顿中式午餐，并强烈要求两人休息一段时间后再继续开工，才飞也似的离开。

    长时间的武器锻造，打乱了陈默的计划，不得不挤点时间来做自己的事情。

    一路飞奔，陈默朝着欧拉丽中心附近的公会驻地奔去，既然准备在这里逗留一段时间，那就有必要去公会注册成为冒险者。

    街道上面热闹的冒险者们来来往往，和地球人长的一个样的人类，有着尖尖耳朵不管男女外面都超级出色的精灵，模样怪异有着兽类特征的兽人，矮小却粗、壮的矮人……一切的一切都在忙忙碌碌地为了生活为了野心，为了心底的欲?望而在奔波。

    他们或整装待发，或在招募新成员，或者出售各种地下城出产的装备物品，高声叫嚷着，让欧拉丽变得如此的热闹非凡。

    “洛基眷族收人啦~~只要是资质出色的新人再通过考验就行！只要加入了强大的洛基眷族你的人生马上就不一样啦。”

    “赫菲斯托丝眷族最新利刃长柄剑出售！只要888888瓦利斯~~拿上它就可以在地下城里面纵横无敌，分分钟杀到十几层去啦…”

    “苏摩主神出品的神酒！只有一壶哦，特价99999瓦利斯~谢绝讨价还价~！”

    “地下城第16层牛头怪米诺陶洛斯的角！可以拿来锻造武器，一根28888瓦利斯！总共有9根，全部要的话优惠~！”

    前两天都是早出晚归，没有看到此等宛如闹市的盛景，这次机缘巧合，算是领略了异世界的风貌，算是颇为有趣的经历了。

    这回穿越的世界是典型的西方魔幻世界，精灵，兽族，矮人，人类，小人族，亚马逊等等各色种族都有，要不是有地下城的存在，就是各种族间的撕逼大战，然后人类坐享中央大陆，兽族被赶往北方，精灵待在森林之中，这等毫无新意的异世界剧本了。

    好在地下城的存在，外部的压力使得各个种族和谐相处，一致对外。

    你看本世界明面上的最强者是猪人族的奥塔，欧拉丽lv.7的存在，要是按传统剧本演绎，猪人就是兽族的炮灰，哪里会有机会站在食物链的顶端。

    这种新奇之感，对于陈默的吸引力是非同一般的大。

    土豪眷族驻地是极为接近市中心的存在，掠过人群没花费多久，陈默就来到了距离巴别塔一条街道的公会驻地，因为现在这个时间点，冒险者们基本都在地下城，这里算是相当清闲。

    公会驻地里面的空间很大，而且分别设定了许多办事区域，幸好有了贝尔的记忆，不至于两眼一抹黑。

    “请问，有什么需要帮助的吗？”在陈默搜索记忆之际，一道温润的声音传来。

    回过身，陈默看向那名对自己说话的人。

    略显高挑的身材，穿着黑色的西裤，黑色的西装式夹克，里面则是穿着白色衬衫，是一种相当正式的职场装扮。而她的面貌也是相当的清秀，或者说是靓丽，俏皮的棕色短发下，有着一双清澈透亮的绿玉色的眼睛，高ting小巧的鼻梁，细小圆润的嘴、巴，还有——长长的尖耳朵。

    看到她的模样，陈默脑海之中便闪过相关信息，半精灵埃伊娜?祖尔，隶属于公会的服、务窗口小姐兼冒险者顾问，外貌端庄，做事认真，亲切体贴，是一个典型的知心大姐姐。

    陈默懂得人与人之间的交流需要礼貌，所以他是用一种欣赏的目光打量的这名女子，是一位非常不错的发展对象，美好的事物就要好好收藏。

    而艾伊娜也并没有因为陈默的打量而心有不满，只是觉得对方眼中尽是对美好事物的欣赏。

    “你有什么困难吗？”

    “是啊，遇到了不小的麻烦呢。”陈默歪着脑袋用轻快的语气说了这么一句，就算没有困难，制造困难也要上啊，多好的搭讪的机会啊，岂能错过。

    随后说道：“不过在这边站着说话总是有些不妥，可以的话——美丽的小姐，我们坐下来慢慢聊。”

    虽然陈默说话的语气有些轻佻，但女子见到过此人和贝尔在一起，且从其口中得知是一个不折不扣的好人，所以她很轻松的答应了。

    “呵呵，多谢夸奖，那边有接待室，我们去那边吧。还有，我的名字叫埃伊娜?祖尔，是公会的服、务窗口小姐兼冒险者顾问，你有什么问题我都可以帮你解答。”

    埃伊娜听到后对着陈默点头微笑，随后带着他朝着刚刚指向的所谓招待室而去。

    名为“公会”的建筑之中，有着专门供应冒险者询问问题的休息室，这边虽然有贩卖食物的，但价格却很贵，所以一般很少会有冒险者来这里休息，他们宁愿去一些人多热闹的酒馆。

    休息室中很安静，除了坐在柜台里已经快要睡着的小姐之外，没有其他人，陈默也乐得如此，毕竟他本就是一个不喜欢噪杂环境的人，咱的错号可不是说笑的。

    “你要喝点什么？”

    “水就可以了，谢谢。”

    选定好一个位置后，埃伊娜对尼禄确定了一下他要喝的东西，随后走向了柜台，不久后，她端着两杯水走了过来。

    “那么，可以说说你的问题了吗？”

    埃伊娜喝了一口水之后着看向陈默，脸上带着一种很容易让人感受到亲切感的笑容。
------------

第二十四章 受伤

“那就多谢了。我叫陈默?术士。我是第一次来到这个城市，所以对许多事情都不懂，不过我想先挑一些比较重要的东西来了解一下，比如——冒险者和地下城。”陈默还真没有胡扯，咱真是新人，粉、嫩嫩的新人。

    “原来你是第一次来这里啊？那需要解释的东西就有些多了。”

    “是啊，那我能否单独占用你一会儿呢？”

    明明是相当暧昧的话，但从陈默的嘴里用轻佻的语气说出来却有些变味儿了，不过埃伊娜却一脸笑意的当作没听到，而是正经的为陈默解释了起来。

    “在这座迷宫都市欧丽拉生活的人，大概分成三种，一种是普通人，从事商业工作或者是其他的收入型工作；另一种是冒险者，从事地下城的探险活动，他们通过这种方式来让自己有所收入，并提升自己的声望，强大的冒险者甚至可以获得一些其他人没有的特权。”

    “最后一种是神——已经忘记是什么时候开始的了，有些在上界深感无聊的神来到了下界，和我们这些普通人类生活在一起，并用她们的能力赋予人类恩赐，而被赋予恩赐的人类，就会与那个神组成‘眷族’，这是欧丽拉的每个冒险者都有的归属。”

    简短的介绍了一下这个城市的大概情况之后，埃伊娜喝了一口水，随后笑着看向陈默，仔细聆听对比着贝尔的记忆，陈默开口道“了解了，麻烦再说一说关于地下城的事吧？”

    “嗯，关于地下城，那是冒险者们常去的地方。在地下城中，有着无数的怪物，越深入下面，怪物也越是强大，而且一些楼层中还有着强大的楼层主，只要击败了它们，就能够获得魔石碎片，那些碎片可以在公会里换取瓦利斯——也就是这边的通用货币。”

    “普通人不能去地下城吗？”

    “当然可以，普通人和冒险者的不同只是在于没有冒险者的实力，所以去地下城是很危险的，不过有些强大的冒险者在厌倦了冒险者的生活之后也会重新做回普通人。除了神明之外，人人都有进入地下城的权利。”

    “神明不能进入地下城？这是为何？”记得那本为连载完的小说可没有揭示答案。

    “可以这样说吧，神明降临到下界会受到许多规则限制，除非特殊情况，否则在下界中她们不允许使用神力，而神明进入地下城也是被禁止的。”

    在这个城市中，眷族是一种相当重要的存在，冒险者只有加入了神明的眷族，才能够获得恩赐，继而提升自己的力量。

    这是一条陈默不屑的捷径，不过在见到赫菲斯托丝，那种不屑就被抛到九霄云外，节操什么的，那是什么？

    他想看看所谓的神之眷顾，到底是什么东西，所谓的神血到底有何作用。

    不是陈默自大，神明们一直强调体验那未知的乐趣，以此来控制人，将一切操控于心，不显得格调低么。你会为了控制蝼蚁，而付出自己的鲜血么？

    显然大部分人会做出这个选择，但神明不会这样做，因为他们有更简单的方法可以做到，但是一旦这样做，就失去了本来的乐趣，和他们的初衷不符了。

    最为关键的是，既然体内已经有一个不清不楚的柳条了，再来点神血也无所谓了，债多了不愁！

    不过埃伊娜也和陈默说了，如果他对自己的能力有足够的自信的话，不去加入眷族也没关系，只是这样的话陈默就会成为一个独行冒险者，这样的人进入地下城是很危险的，所以为了安全着想埃伊娜建议陈默寻找一个眷族加入。

    陈默对于埃伊娜的建议欣然应允，自己是可以单刷，安全方面只要自己不作死，就没有太大的问题。

    然而要找势均力敌的魔物来提升自己，必然需要深入地下，到时候把自己累成了傻X，跑路都没几会了，就只能穿越回去了，这样就太过于浪费了，变成一个月刷一次的副本，还不如去其他世界来提升实力的快。

    在埃伊娜的帮助之下，陈默注册了自己的身份成为了一个冒险者，而接下来——攻略迷宫、换取钱财、变得更强，这就是他以后的生活。

    告别埃伊娜后，陈默直接往欧拉丽边缘的小教堂赶去，有些东西需要吩咐下去。

    熟练的推开石门，一股药酒的味道传入鼻腔，感受到地面没有人之后，陈默急赶几步，来到了地下室。

    此刻，莉莉正一脸小心翼翼的为鼻青脸肿贝尔擦着药酒，听到声音，急忙将药酒藏于身后。

    “说说吧，是这么回事。”即使迟钝如贝尔，也从侧面平静的话语中，感受到了怒火。

    见到已经隐瞒不过去了，莉莉一下子扑到陈默怀中哭诉，泪水滚落打氵显了陈默的衣衫“贝尔为了保护莉莉，被苏摩眷族的桑尼斯，要不是遇上好心人，我们估计回不来了，呜呜呜！”

    想不到我的存在，让曾经坚故作强的你，有了哭诉的港湾，能够将心底的委屈彻底的宣氵世出来。

    真气流转仔细检查了一遍莉莉的身体，发现没有受伤之后，对于贝尔的行为非常满意。

    陈默来到躺在沙发上的贝尔身前，真气渡入，如同冬日的阳光，消解着贝尔身上的疼痛。

    在治疗贝尔之时，陈默的怒火蹭蹭蹭的往上窜，他发现贝尔所受的伤一点都不轻，五脏六腑之下都有了伤痕留下，没有治疗药水，怕是要在广木上躺上好几天。

    真气暖流流过，那些伤痕缓缓的消解，原本受伤的器脏顿时恢复如初。

    治疗了贝尔体内的伤患，陈默却是没有将其表面上的伤痕也一起治疗，等下需要自己找人算账，但是对方拥有神明，自己还是把赫斯提亚也拉上比较好。

    “谢谢！”*2

    “这是我应该做的！”*2

    看到贝尔和自己竟是如有默契般一通道谢，陈默率先笑了起来真是个善良的孩子“贝尔，你先说吧。”

    贝尔翻身站起，活动了下、身体，感受着那折磨自己疼痛已经消失“谢谢陈默大哥帮我治疗。”
------------

第二十五章 打上门去

“感谢的不要说了，反而是我该谢谢你，保护好了莉莉。”

    “既然我比莉莉早接受你的教导，保护她也是理所当然的！”萌妹子的待遇就是不一样。

    陈默调侃道“哈，看来接下来的教导，我要对你倾囊相授了。”

    “还真是受宠若惊呢，咝！”虽然贝尔最近在修习龙象之后，一夸张的速度变强，谁都不介意变的更强，只是一高兴就扯到了表面的伤口。

    “走吧，找你的主神去，这笔账要好好算一算了！”

    “哈？”这关自己的主神什么事，贝尔不解，不是直接打上门去就好了么。

    “叫上你的主神，找苏摩的人一起去算账！”

    “哦，哦。”听了陈默的解释，贝尔才反应过来，有些东西涉及到了神明层面。

    对于陈默是否能帮自己出头，贝尔从未怀疑过，通过对方和洛基眷族狼人的对话，就可以看出，至少有着lv.4的实力，而从莉莉口中得知，整个苏摩眷族最为厉害的也不过是lv.2，跨了一个等级的差距，少数几个lv.2根本无法弥补。

    领着两人，从赫菲斯托丝的书房之中，把沉浸在书海中的萝莉神抓了出来，将贝尔鼻青脸肿的脑袋往前一搁。

    原本一脸不满的赫斯提亚怒火瞬间被引燃“谁？贝尔告诉我，到底那个混蛋把你打成这样的！”

    面对贝尔求救似的眼神，陈默脑袋一转目光撇向了另一边，对于两人间事情不准备掺和，贝尔无奈只能开口道“是苏摩眷族的人。”

    贝尔虽然是一个善良的人，但是任何人无缘无故的被打，心里都会不爽，何况还是在叛逆的少年阶段，既然能够报复回去，那有何必再让自己受委屈。

    了解到缘由之后，赫斯提亚决定遂了陈默的意，准备找苏摩好好谈谈。

    当然神明之间好好谈谈，眷族之间也会好好交流一下。

    “呦，你们看谁来了！”

    “这不是莉莉么，怎么被打了，现在找人替你出头了！”

    “不过，你看看你找的都是些什么，那边那个穷神我记得只有那个兔子眷族吧！哈哈。”

    “凭你，也就只能找和你差不多的弱鸡了。”

    在莉莉的带领下，四人来到苏摩眷族驻地前，便受到了两守门之人如此嘲讽。

    饶是以贝尔和赫斯提亚的良好素养，也是被对方的臭嘴嘲讽的肝火大动，交流什么的以后再说，先好好教训一番对方。

    赫斯提亚愤恨的开口“术士上，该是你表现的时候了。”

    听到萝莉神的话，陈默此刻才从背景男的角色转换过来，从众人后方走出，一马当先的朝着苏摩眷族驻地走去。

    脚步落下锤打在地面之上，沉重的声音传开，此刻守门之人才重视起来人。不过对于他们的反应，陈默可是一点都不在意。

    随着脚步一步步的落下，如同打鼓被击打的沉闷声音传出，被其所踏的地面之上，也逐渐出现了裂痕，气势也是不断的攀升，给对方带去沉重的压力。

    面带刀疤的汉子扌由出了武器，前来制止大吼道“喂，小子，停下！我说让你停下！”

    砰！

    陈默随意的一掌挥出，凝而不散的掌劲跨越了三丈的距离，来到刀疤男眼前。

    多年来在地下城厮杀的经验告诉他，这一掌不简单，没有丝毫犹豫，长剑一竖，右手捏住剑柄，左手按住剑脊挡在了身前。

    不过两人间实力实在差距过大，掌劲落下，即使已经拿剑格挡，连人带剑打入了围墙之中。

    当啷，当啷的两声，折成两段的长剑此刻才摔落地地面，身体嵌入碎石之中扌由搐。

    另一守卫眼见比自己强大的刀疤都已经跪了，“啊”的一声，武器一丢，连滚带爬的撒腿向院内跑去，边跑边喊“不好了，有人来闹事了！”

    “谁特么不长眼睛，来我们苏摩眷族闹事。”

    “哈，努卡你这个孬货，随便来点人就把你吓成这样。”

    “好久没遇到前来挑衅的人了，这回大、爷我要好好乐乐。”

    “咯…怎么又有人…咯…来打扰我…咯…喝酒…咯…”

    被称作努卡之人一声呼喊，慌乱的声音传递出去，顿时惊起一地鸡毛，将原本醉醺醺的气氛彻底打破。

    和赫斯提亚这个只有一人的眷族不同，苏摩眷族，因为苏摩神酒的存在，使得他无论是在下层冒险者，还是在上层冒险者之间，都享誉盛名，同时也是一个大型眷族。

    当然，成也神酒败也神酒，因为神酒如同毒品一般让人迷醉，迷失心智的同时，也会让低级冒险者们上瘾，只有晋升lv.2之后才能摆脱此种危害。

    至于上瘾后的危害，参见现实世界的毒品。

    仔细一想，这苏摩还真有可能在酿造神酒的时候加入了罂粟之类，让人成瘾的东西。

    记得以前陈俊有对陈默科普过，武者世界，修为大成之前是不让碰毒品的，这东西会腐蚀一个人的意志，就算此后摆脱了，但依旧会阻碍修为的提升。

    原本的康庄大道，变成了羊肠小道，所以只有那些此生实力突破无望的人才会去碰。

    看看苏摩眷族现在的状态，人数和洛基眷族相当，但实力完全是天差地别，人家站在欧拉丽的第一序列，光是lv.6就有三位。

    再来看看苏摩眷族这些被神酒腐蚀了意志之人，实力最强也不过是lv.2，空有庞大的人口，却是没有能扛鼎的强者，想想也真是呵呵，在陈默眼中还不如那些商业系神明的眷族。

    一个个面庞泛红，身带酒气之人，听闻努卡的呼喊之后，提着武器便乱哄哄的杀了出来。

    对于这些毫无弱鸡，都没有天龙世界中那些七十二洞、洞主，三十六岛岛主的压力来的大，同样是乱哄哄的群战，人家至少还懂得配合，各种下三滥的手段也是层出不穷。

    而此地之人只会拿着武器莽撞的往前冲，在陈默手上不过是被打飞的大皮球，比来时更快的速度倒射而回，不过手上力道虽大，却不是非常集中，只是伤而不死。
------------

第二十六章 苏摩

当街杀人和当街伤人，完全是两个不同的概念。

    在这个武风盛行的欧拉丽，打架斗殴，切磋较技，造成伤人都是习以为常的现象。

    然而，当街杀人，这是完全挑战欧拉丽的秩序了。

    而且就算再淡漠的神明，在自己眷族驻地，眷族被杀，这种赤示果示果的打脸行为，性格火爆的神明，极有可能拼着回到天界的后果，把你给杀了，还是魂飞魄散的那种，七龙珠都救不回来，好吧现在咱只有一条命。

    一般来说不会有这样的神明，可能挡着赫斯提亚的面杀了贝尔，真的会暴走。

    好吧，说这些太远了，谨慎点没错。

    在这个只要不是致命伤，都可以治疗的世界，把人打伤只不过是小孩子家的打闹，作为神明的家长有可能帮其出头，但还够不到翻脸，不死不休的程度。

    再教训了一批无脑冲上来的酒鬼之后，那些畏缩不前的酒鬼，在陈默的气势下，在同伴的口申口今下，逐渐清醒了过来，然而他们宁可自己没有清醒。

    此刻，他们只敢拿着武器远远的将四人包围在中间，陈默每进一步，他们便退一步，直到他们紧靠正厅房门陷入退无可退之际。

    “苏摩，你这个酒鬼给我滚出来！再不出来，我就拆了你这破地方！”敢这么直呼神明名字的，也只有赫斯提亚了。

    吱嘎，大厅房门却在这个时候打开了。

    桑尼斯打开了房门，面带微笑的躬身邀请，似乎刚才的争端都没放在他眼里，“主神，请你们进来。”

    虽然长得粗犷，想不到还扌廷能忍的呢，陈默歪着头一脸笑意的看着桑尼斯，心底暗暗计较着他的表现。

    此刻，桑尼斯不得不出面，心里有滔天的怨念，也不敢表现出来，只能在前方默默的领着路。

    这事情绝对不能再继续闹大，否则被欺上门的事情搞的人尽皆知，他们苏摩眷族的面子往哪放，他这个团长的面子怎么办，得想办法压下来。

    来人戴着眼镜的长脸轮廓清晰，黑色的瞳孔很是犀利，那暗藏在眼底的恨意，即使作为菜鸟的贝尔都能感受得到，虽然他做作地想把自己伪装成一个通情达理的人，然而嘴角漏出的邪笑却又立刻暴露了他的本性。

    陈默的评价便是，你的演技不过关啊，有待进修，本就是狼，却非要装作羊，还装不像。

    大厅之中只有一个人影抱着膝盖坐在房间的一角，如果不是他身上的凌冽神威，陈默都以为看到了一个颓废宅男。

    阳光透过窗户身寸入其中的一间房间。不仅摆放着覆盖整面墙的书架，还有植物的幼苗以及透明的酒瓶。这里是派阀的根据地——统率苏摩?眷族的主神的私人房间。

    “喂，我说酒鬼。”

    然而对于赫斯提亚近在耳畔的呼喊，苏摩没做出任何反应，总给人沉浸在自己的世界不可自拔，有种生无可恋的感觉。

    他是位中等身高的青年男神，纤细的身材不经意间给人留下瘦弱的印象。松松垮垮套在身上衣服甚至有点像袍子，袖口和衣摆也是点点褐斑，显得脏兮兮的。

    他维持着双手抱膝坐在地板上的姿势，一刻不停地冲着墙壁叽里咕噜地说些“经营自慎……”“惩罚……”“我的兴趣……”之类的胡话（原着中，这个还会拖后一点发生）。

    完全没有打理过的头发乱成一团，悬浮其上的阴云也是肉、眼可见，很久没剪的刘海长得很长，埋在下面的脸更是黯如死灰。

    就像尊雕像一样一动不动，他至始至终都背对着大家。

    似乎原着中有提过，苏摩似乎接到了公会的警告，被没收了唯一的兴趣，精神面貌彻底的跨了下去。

    赫斯提亚和贝尔怒气冲冲而来，怎么都没有想到会碰到这样的情况，以苏摩现在的状态，完全没有去管理他自己的眷族，兴师问罪也无从说起了。

    此刻，因见到桑尼斯而害怕的躲到陈默身后的莉莉突然开口道“苏摩大人。求求您了，苏摩大人。请让莉莉从眷族里退出吧……”

    她那恳求的声音颤扌斗着。

    全身都包裹在黑色长袍下的少女——莉莉松开了紧抓陈默的手，跪倒在地上，深深地低下了头。她瞪大着氵军圆的栗色双眼，紧张地注视着地面上的一点。

    为了真正意义上从派阀的诅咒中得到解放——为了能扌廷月凶抬头地跟陈默大哥他并肩而站——她瞅准了现在这个时候，找上了自己的主神。

    想要退出眷族——想要将刻在背上的“神之恩惠”改为别家，身为自己主神的苏摩的协力不可或缺。

    当然，还有种极端的方法，那就是杀了苏摩，嗯这里杀了他，逼、迫他使用神力修复身体，然后封印发动，被遣返天界，显然陈默还没打算冒险。

    从她那像是感到害怕似地缩着身子跪在地上的身姿，不难看出她潜意识下表现出的对主神的恐惧。面对使得自己神志失常的“神酒”，以及身为其酿造者的苏摩，莉莉的惧意至今仍未消除。

    “苏摩大人很忙，有什么事找我好了。”

    桑尼斯的声音不合时宜的响起，此刻他才找回了身为眷族团长的威严。

    这一行为引得一旁的陈默饶有兴致的等待着小丑的表演，不要以为有主神给你压场，我就不敢动你了，我墨家做事，只要不违背原则，向来是百无禁、忌。

    站在抱着膝盖动也不动的主神旁边的，人类男性鹰隼的目光直视跪倒在地上瘦小的身影。

    桑尼斯?卢斯特拉，苏摩?眷族的团长，同时也是个Lv.2的冒险者，别名是——酒守（Gandharva）。

    升级之后便不再受神酒魔力的摆布，拥有着强悍的身心。

    代替对统率派阀漠不关心的主神，很多时候都是他向团员下达的指示。不如说，他正是借着团长的地位——还擅自利用主神的名号——为了一己私利而在操纵成员们。原着中更把莉莉丢进成群的巨大蚁（KillerAnt）中想把她杀死，和那些同僚们如出一辙，属于压榨弱者的人。
------------

第二十七章 退团

潇洒点头的桑尼斯以有些装腔作势的动作，不紧不慢地说出了下一句话。

    “你也知道，没可能让你白白退、团吧。为了报答把你培养至今的苏摩大人——你差不多交一千万瓦利就够了吧。”

    莉莉在最开始的数秒，身体的动作停滞了。

    在理解了桑尼斯的意思后，她大大地咽了口气。

    “苏摩大人，您意下如何呢？”

    “……交给你了。”

    看来不是没反应啊，只是对桑尼斯所说的话有反应，怪不得能够把持整个眷族。

    即便莉莉转向苏摩的方向，他也只是瞥都不瞥这边，就像是被抛向墙壁又被弹回来的石头一样，苏摩木讷地对桑尼斯的提问做出回应。

    “一、一千万……”

    这一决定让莉莉在满脸铁青的同时无话可说，桑尼斯的卑鄙无耻依旧在她的预料之外。

    赫斯提亚也捂住了准备说些什么的贝尔，这是人家眷族之内的家事，外人不好插手。

    这一笔钱，以陈默的实力而言不算什么，但是对于莉莉和贝尔这种实力而言，就不知道要攒多久了，以一天2w瓦利斯的进账而言，如果实力遇到瓶颈无法提升，那么久需要不吃不喝近三年。

    自己的呼喊没有办法传达到沉浸在个人内心世界的主神耳朵里。向一边奸笑一边俯瞰这边的桑尼斯提出反驳更是没有意义。

    宛如断了线的人偶般，女桥小的身体顿时没了力气，跪坐在地上的莉莉一双美、目只能望向那给她安全感的身影。

    “好这笔钱，我们赫斯提亚眷族替她掏了！”

    陈默如同冤大头般开口，引得桑尼斯懊悔自己为何不把价格继续抬高一点。

    一把拽过忿忿不平的贝尔，陈默露出了恶魔般的微笑道“不过，我们先来算算你对贝尔所造成伤害的赔偿。要得不多，两千万瓦利斯。”

    “你…”

    桑尼斯刚准备说些什么，感受到一股前所未有的压力骤然袭身，猝不及防间脚下一软，“砰”的一声，一个膝盖砸落地面。

    桑尼斯来不及考虑其他，双手前伸撑住了地面，避免了进一步出现丑态，猛的抬头如狼般的目光扫视一圈，迫的门外之人背脊发寒，不自觉的后退开来。

    “怎么，在我的压力下，居然还有闲暇窝里横，看来是压力不够啊！”言语间，陈默再度加强的气势。

    砰，桑尼斯还是没有忍住，另一个膝盖也落在了地面之上，此刻他便屈辱的跪在了陈默面前，像一条狗，昂着头也依旧无法改变现状。

    这种前所未有的羞辱感直冲脑门，桑尼斯的脸顿时樱红如血，苦的，涩的，酸的，牙齿咬的格格作响，手指也因为用力而嵌入了面之中，即使皮肤破裂鲜血流淌也不自知。

    “那么你觉得，我提议的赔偿怎么样？”

    陈默如同老鹰捉小鸡般，一脸戏谑的俯视桑尼斯。

    随手一握，一瓶二锅头出现在手中，砰的一声，玻璃瓶就这么被陈默捏爆了。

    在众人疑惑之际，那如同泥塑木雕的苏摩，竟是缓缓的转过身子，直勾勾的盯着陈默手中的酒液。作为天界的酒神，苏摩品酒能力只称第二，那没人敢说第一了，只是闻一闻酒香，就能判断出此种酒的好坏。

    “这是好酒。”一反常态的开口，虽说不如神酒远矣，但是不得不说已经超出普通酒类一大截了，特别是对身体强度超越普通人的冒险者而言。

    陈默却是摇头否定道“不，这酒不算好，只不过酿造的方法好。”

    走这一步棋时，陈默就有所猜测，这个世界还没有蒸馏酒的之法，理由很简单，酒神苏摩来自天界，作为神明的他，酿酒所需之物必然是灵果，没有杂质的酒液完全没有必要蒸馏，就凭酒中灵性就足以把人醉倒。

    来到人间之后，不出意外的会按照天界的思维来做，所以不会考虑蒸馏这方面，毕竟他的酿酒之法绝对傲视这一界，无人能望其项背。

    至于普通人，在欧拉丽大街之上走过，闻到看到的都是麦酒，陈默就知道蒸馏酒于这个世界无缘了。

    苏摩虽说颓废了，但是亿万年的经历摆在那里，以为神明傻的那才是真的傻，起身之后，一反常态的注意起自己的仪容，随手拍了拍身上的灰尘，整理了一下皱巴巴的衣服道“说出你的要求吧。”

    “让莉莉从眷族退出。”

    “可以。”

    苏摩完全没有考虑，直接答应了下来，看来莉莉的价值在他而言完全比不上此种酒。

    其实苏摩拿到酒后，要不了多久就能逆向解析出来，只不过作为神明的马乔傲，不允许他这么做，就是那种“我堂堂牛顿还要抄袭你一个大学生的论文？”的马乔傲。

    “这边这个家伙，也处理一下。”陈默下巴一抬，指着跪伏在地面之上的桑尼斯道。

    听见陈默所言，桑尼斯惊恐的注视自己的主神，深怕苏摩真的把他卖了。在自己假传号令的日子里，桑尼斯可是十分清楚，自己的主神苏摩既没有恶意，也没有善意，说到底，他对迷失在神酒中的眷族本就没有一点兴趣，漠不关心，对于外界的淡漠，才是的自己上、位成功。

    “不需要你惩罚，他私自贩卖神酒行为足够他呆在监牢里了。”

    眼见苏摩长时间没有答应，陈默赶紧开口补充道，神酒之于公会，就是毒品之于****，苏摩被禁止酿造神酒就是这个原因。

    “好。”

    苏摩答应一声之后，便朝屋内小房间走去，不言自明，他先去完成交易的另一部分。

    “莉莉快去！赫斯提亚神麻烦你了，能让莉莉加入你的眷族么？”

    “哈，没问题，莉莉走吧。”赫斯提亚开心道，眷族终于增加了。

    望着两人的背影消失，陈默散去了自己的气势，嘴角一掀，一口洁白的牙齿展露在外，朝着对方露出了恶劣的笑容，在桑尼斯起身之时抬起一脚踹在了对方的月匈口，身体化为出膛的炮弹，砸在了墙壁之上。

    背负在身后的双手却是凝气成冰，在桑尼斯被踢飞的瞬间，生死符激射而出，种入他的体内。
------------

第二十八章 神酒

这一系列动作瞬间完成，将在场所有人的目光吸引之后，才暗中下的黑手，虽然有掩耳盗铃之嫌，但是爷乐意。

    眼见桑尼斯滑落地面，生着短发和胡子的冷淡矮人走了进来，弯腰把桑尼斯翻了个身，给他戴上了即便上级冒险者也难以徒手破坏的精制金属（Mithril）制的手铐，重复了一遍陈默和苏摩的对话“他有私自贩卖‘神酒’中饱私囊的行为，这足以把他送进监狱了。”

    桑尼斯在假借主神之名执眷族牛耳期间，将所有忤逆他的人无一例外地肃清了，于是，在确认过眼前之人和苏摩的对话后，钱德勒真想大笑三声，指着桑尼斯的鼻子道“你也有今天”，因为他看到了希望，今后彻底摆脱桑尼斯独裁统治。

    墙倒众人推这种事情，异世界的人也玩的很溜。

    赫斯缇雅、苏摩和莉莉三人移动到了大厅二楼的一间房间。

    这间房间没有窗户，门也被牢牢关了起来，即便有个万一机密情报也不会泄露，在这间昏暗的房间中，她们正准备开始仪式。

    坐在椅子上的莉莉脱掉上衣，示果露出刻有能力值的后背，接着，苏摩割破自己的手指，把血液滴在由神血形成的神圣文字上。

    之后，他的手指开始在莉莉的背（能力值）上划动，就在描绘完特定动作的瞬间，刻印全体发出了淡淡的光芒，没过多久，能力值开始忽明忽暗地闪烁起来。

    赫斯缇雅见状立即滴下自己的神血，以血液的落下点为中心，巨大的波纹往四周扩散，文字群的颜色越来越浅，形状也越来越模糊，最后一步，赫斯缇雅画上表示主神名讳的象征图形，再写上契约对象的真名，整个流程就结束了。

    “改宗（Conversion）”

    脱离原眷族并移籍至其他派阀的，重新签订契约的仪式。

    仿佛碑文般的文字列发着光，不久便变成了表示赫斯缇雅?眷族的刻印。

    从现在这个瞬间开始，莉莉便成为了赫斯缇雅的眷族，改宗完，一年之内不得再度改宗，类似cd。

    在仪式结束的同时，莉莉像是焕发了新生似的长长的吐出了一口浊气，把这些年来的抑郁和苦难一起吐了出去，没有什么可留恋的，苏摩眷族给予自己的只有无尽的痛苦，穿上衣服头也不回的走了出去。

    眼见苏摩三人重新来到正厅，陈默装模作样的在身上摸了摸，掏出一本颇为现代化的图册，朝着苏摩丢了过去“这就是蒸馏酒的酿造方法，想来以苏摩酒神的造诣，很容易就能逆推出来，有图就更能明白了。”

    “对了，我还想尝尝神酒是什么滋味。”突然想起什么的，陈默补充道。

    苏摩接过图册后便开始翻看，听到陈默所言，目光不曾移动，右手扌莫索着从附在墙壁上的架子中，取出一个白色酒瓶，直接抛了过去。

    陈默一脸黑线的抢过几步，接住了不知道往哪里扔的神酒。

    打开瓶塞，令人目眩的飒爽芳香，登时直冲鼻腔，光是闻到味道，就能让意志不坚之人沉醉。

    拿着酒瓶，慢慢的靠近嘴唇，细嗅着那迷、人的芬芳，如恶狗扑食般的朝着喉咙中灌了一大口，随着温润氵夜体通过咽喉滑入体内。

    下一个瞬间，世界开始扭曲变形。

    无与伦比的陶醉感，超越意识的绝顶感动。

    无法想象如此醇香的美酒竟然存在于这个世上，陈默感觉自己的身心都溶解其中。

    视野渐渐被白色充满，模糊起来。

    不管是身体的感觉，意识，还是，心。

    模糊，模糊，都渐渐模糊。

    陈默就站在世界的中心看着所有的一切都被乳白色侵蚀，当眼前的一切都被白色填满后，陈默睁开了紧闭的眼睛，将神酒的瓶塞塞住了瓶口，收进戒指空间后，带头离开了苏摩眷族驻地。

    神酒，的确是好东西，那种让人飘飘欲仙，每个细胞都在口申口今的舒爽感，对于实力低下的人而言的确容易迷醉。

    陈默经历了后天到先天的突破之后，早已面对过此种情况，最为关键的是神酒无法模拟出那种修为突破后，能够掌控天地的错觉，所以并不能让自己沉醉其中。

    既然都能够从突破后的快、感中恢复过来，区区神酒又能拿自己怎么样！

    不过陈默喝过神酒之后，便在考虑要不要多收集一些，指不定在其他世界能够用得上。

    众人对于陈默摆脱神酒的控制也没有意外，毕竟实力摆在那边，轻松虐lv.2要是无法摆脱，他们都不相信了。

    中途买了一些必要的用具之后，四人一起回到了小教堂，稍微布置一下，陈默便起身离开，临走之际道“好好休息，因为最近白天没有时间，所以今晚就带你们俩去地下城，等会我会带两把武器给你们。”

    “对了，赫斯提亚，今晚要做一顿大餐哦，好好补一补，反正钱够花！”

    “哈哈，反正花你的钱，我也不心疼。”说此话是，赫斯提亚眼中闪烁着金钱的符号，穷的太久了，早上有被狠狠的打击了一番，还能不能愉快的玩耍了，现在一定要吃回来！

    “神明大人。”贝尔脸皮薄，对于神明的无节操行为，有点脸红。

    “贝尔君，你就好好休息吧，嗯，钱袋先给我…”

    对于身后吵吵闹闹的氛围，陈默笑着摇了摇头，拍了拍莉莉的脑袋，起身离开了这里。

    希望这种快乐的氛围，能够感染这个孩子吧。

    关于她父母的猜想，陈默也没打算继续深究了，只是徒增莉莉的烦恼罢了，反正恶首已经中了自己的生死符，比死还难受的感觉，让三十六岛岛主，七十二洞、洞主这帮恶徒都俯首折磨，足够桑尼斯受了。

    回到赫菲斯托丝的工房，两人早已开炉锻造了，椿看到陈默的到来，对着自己的主神一阵挤眉弄眼。

    接下来就是枯燥的反复的加热锤打的过程，一心两用的陈默就这么静静的待在一旁，尽心尽力的为两人当好辅助的工作。
------------

第二十九章 眷族

同时不断的锤炼真气和右手劳宫穴，已经决定在右手掌心的劳宫穴开辟第二丹田，这是多方考虑的结果。

    就安全性而言，在手上的劳宫穴，就算受创，对整体而言威胁不大，不容易玩脱，用生命力恢复后，可以继续尝试。

    实用性而言，在右手之上开辟第二丹田后，真气运转的瞬间爆发力直线提升，在当前世界最适合不过了。

    三人在工坊用完中式晚餐后，陈默脱下了身上的衣服，露出了精壮的上半身，坐在凳子上开口道“我现在就加入眷族吧。”

    “想不到你这样着急。”

    赫菲斯托丝押了口陈默给泡的茶，努力的让自己平静下来，然后割破了自己的手指，随着血液的流出，一股难以言喻的馨香传出。

    以沾着神血的青葱手指点在陈默的背上，手指划过那钢铁浇筑的背脊，书写着常人难以看懂的神圣文字。

    随着神血渗入体内，陈默闭眼内视，一分一分的仔细观察着身体内的变化，然而失望的发现凭自己的实力无法发现任何异常，那些神血似乎就这么融入了自己体内，右手之上的柳条纹身也没有半分变化。

    难道就这样毫无作用？打死陈默都不会相信！

    当赫菲斯托丝的手指离开了背部皮肤，陈默感受到的唯一变化——便是自己通过背部的神纹和对方有了一种若有若无的联系，能够感应到对方的存在。

    不过我记得神明和眷族之间应该是有了血脉上的联系，所以眷族被称为孩子，这丝联系除了能够把握两者间的生死，并无其他用处，所以陈默也不是特别在意。

    “好了，仪式已经完成了，同时我也已经把它上锁，旁人无法看到。”

    总算，神之恩惠的印刻仪式结束了。

    眼前的充满的背上刻上了许多漆黑的文字。赫菲斯托丝，轻轻地，沿着文字抚摸着后背。

    那仿佛就像是古代书籍一部分的，罗列着神圣文字的后背。

    那个就是一本叫作《状态》的一本书。

    （你，会演绎出怎么样的一个故事呢？）

    经验值……也就是将经历过的事情积蓄下来的状态的一种，也就相当于被授予了恩惠的人的自己的历史书。子嗣将自己的所见所闻交给神明来评价，然后将它记载在自己的背上。

    赫菲斯托丝收起手指，此刻刚才割裂的伤痕已经恢复如初，完美无瑕的青葱玉、指，完全无法想象刚才耗费大量血液的手指此刻已经看不到伤口。

    姓名：陈默

    等级：Lv1

    力量：I:0

    耐久：I:0

    技巧：I:0

    敏捷：I:0

    魔力：I:0

    《魔法》

    炼金术

    《技能》

    擒龙手，降龙掌

    这个就是赫菲斯托丝在陈默背上看到的状态的概要。

    初始属性无论是谁，都是0，只有在更新状态之后，才会出现变化。

    基础能力每个维度的数值范围为0~999，用字母表示分为I~S，一共有10个等级（I：0~99，以此类推，A：800~8、99，S：900~999）。经过训练或实战后得到的经验值会使熟练度增加，该项目锻炼的越频繁，熟练度与评价自然更为突出。一般而言，基础能力的上限为999，即S。

    当冒险者获得足够的伟业后，便可以升级，每次升级以后，基础能力将全部归零，并可以获得新的技能。

    这里的基础能力归零，是指数据归零，本人并不会减弱，反而会得到一定程度的加强，到底加强多少则是因人而异。

    陈默边穿衣服边开口问道“对了，椿，能向你赊两把武器么？”

    半矮人露出和煦的笑容道“可以啊，九出十三归！你要什么武器，什么价位的？”

    陈默摸着下巴想了一下道“不必太好，也不能太差，lv3档次的武器吧。一把长剑，一把短刀。”

    椿想都没想就报价道“长剑120w瓦利斯，短刀80w瓦利斯，绝对是同等级中最好的武器。”

    回答的那么快，总感觉你已经在等我了。

    “好，不过我现在就需要，等下就带人去地下城历练。”

    “行，我现在给你去拿。”生意上门，椿飞也似的跑了出去。

    眼见工房内只剩两人，陈默来到赫菲斯托丝面前，毫无征兆的单膝跪地，挽起刚才在自己背上抚摸的玉手，直视那火红色的眼眸道“从现在开始，我，陈默正式开始追求赫菲斯托丝女神。”

    听闻陈默如此大胆的言论，赫菲斯托丝俏、脸刷的一下变红了，不过似乎想到了什么不好的事情，脸色紧接着变的惨白，甩开陈默的双手，冷冷的道“我们是不可能的。”

    陈默瞬息来到赫菲斯托丝身边，蛮横的将其揽入怀中。

    赫菲斯托丝看到一双大手靠近自己，预感到即将发生什么的她，开始剧烈的挣扎。

    只是没有恢复神力的她，怎么可能是陈默的对手，在其不可置信的情况下，摘去了她覆盖在右眼上的巨大眼罩，然后低下脑袋，深深的口勿了下去。

    赫菲斯托丝身为奥林匹斯十二主神之一火神赫淮斯托斯的女儿，同时也继承了父神那边的缺陷，本应该身为神明，拥有无暇的特点，她的神体却出现了缺漏。

    通过赫斯提亚的交流，陈默了解到，神明们有着奇葩的观点，那就是对于完美有着固执的追求。

    就如被欧拉丽冒险者奉为神酒的苏摩所制造的酒，其实那是苏摩弃之如敝履的失败品。

    而神体有暇的赫菲斯托丝，可想而知在天界会遭受怎样的目光。

    他的父亲可能没有那么在意，可是作为女性神明的她，对于天界那些异样的目光更为每攵感，被赫斯缇雅之外的所有神取笑，也吓到了自己的眷族，如此情况下，她用眼罩右眼隐藏了起来。

    拒绝陈默的追求，是因为内心自卑的她害怕再度受到伤害，于是将自己的内心封闭起来。

    耳朵一动，听见椿的脚步声传来，真气自氵甬泉穴传出，催发炼金阵，无声无息间，将工房的大门合上。

    良久唇分，小鸟依人般靠在陈默怀中的赫菲斯托丝，此刻脸色酉它红，如偷到蜂蜜般甜醉。

    “你真的不在意，我的…”

    赫菲斯托丝说道这里，已经不自信的臻首低垂，避开那灼热的视线，内心极度忐忑的等待着那个答案。
------------

第三十章 宣言

经历末世和信息大爆炸的熏陶，陈默感觉任何畸形都能接受，唯一不忍直视的便是那个《和怪物谈恋爱吧》的游戏，简直挑战自己的审美底线。

    揭开覆盖在赫菲斯托丝右眼上的眼罩，眼前的景象远没有想象中的恐怖，只不过是眼球之上没有瞳孔，炽白一片，和白眼有点像，看过《眼球忍者》的陈默表示，一切奇葩的眼睛都在自己的忍受范围之内。

    “我介意。”说完这句话，陈默就感受到怀中赫菲斯托丝开始激烈的颤、抖，接着试图挣脱出去，动作相当剧烈。

    怒火直贯脑门，是被欺骗后的愤怒，被嫌弃后的羞辱，一瞬间泪水夺眶而出，语带哭腔的大吼“你放手！”

    “我看上了你，这辈子都不会放手！”霸道总裁式的发言，同时手上也搂得更紧了。

    听见陈默的发言，赫菲斯托丝稍微冷静下来后高声质问“那你是什么意思！羞辱吗！”

    如果是一个有过恋爱经验的人，指不定一个巴掌就甩过来了，可惜眼前的神明亿万年来都没有过恋爱，那种期盼你懂么？！

    “听着，我会想尽一切办法恢复你的容颜。”

    陈默一只手轻佻的捏住了赫菲斯托丝白、嫩坚扌延的下巴，微微用力抬起了她的俏、脸，火、热的视线令赫菲斯托丝不自觉的一开了视线。

    “没用的，即使父神都没办法治好它。”

    赫菲斯托丝虽然已经接受了陈默的好意，但她不认为困扰了自己亿万年的问题能被眼前之人解决。

    伸手捧住宜嗔宜喜的俏、脸，拭去两颊的泪水，坚定不移的开口“这是我对你的承诺，我说到做到。”

    赫菲斯托丝听着那铿锵有力的言语，眼前的阴霾瞬间烟消云散，一扫刚才颓然的气息变得荣光焕发，她依旧不相信眼前孩子能够办到，但是依旧被其承诺所打动。

    一直以来，都只有自己一个人在默默的努力，然而随着时光的冲刷，希望越来越渺茫，自己都已经放弃了，这个时候突然有人说，我会帮你，即使办不到，这一瞬间的感动也会牢记心底。

    一位女子因意外毁容后，男子对其不离不弃，更为其容貌奔波，这种情谊已经不是报答所能涵盖了（当然本是夫妻，那就是理所当然了）。

    “不过，我现在力有不逮，需要等我实力强大才行。”说到这里，陈默声音不由小了下来。

    赫菲斯托丝紧紧的拥着陈默，摇头表示完全不介意，这么多年过来了，不在乎再等几年，有心就好，她也没指望陈默能够办到。

    在陈默的宣告之下，赫菲斯托丝如同陷入恋爱的小女生，亿万年来第一次有人向自己告白，就这么沉沦在爱河当中。

    砰！

    工房大门，再度被椿的怪力打碎，紧接着就看到了一双满含杀意的眼睛，和小鸟依人状的主神，一瞬间她便知道，这回又尴尬了。

    当啷当啷！

    刚刚被她拿来的武器被随意的丢在了地面上，讪讪朝两人的笑了笑，转身之后，以其身材不相匹配的速度，迅速消失在视野之中。

    经她一打岔，陈默和赫菲斯托丝回不到刚才那种氛围中去了。

    陈默拍了拍赫菲斯托丝的粉背道“锻造了一天的武器，你也累了，回去好好休息吧！”

    “嗯，你去地下城，也要当心哦。”

    听见赫菲斯托丝暖心的叮嘱，陈默自信道“放心吧，我现在只不过去前十层训练新人，况且前三十层的魔物无法对我构成威胁。”

    捡起被被丢弃在地面上的银光闪耀的长剑和漆黑如炭的短刀，陈默一步三回头的离开，只不过他不知道最后转身之际，女神正一脸花痴的看着他离去的背影发呆。

    回到小教堂，陈默发现，现在三人已经把餐厅挪到了地面之上，餐桌之上还留有一副碗筷，想来是特意为自己所留。

    也没有推脱他们的好意，反正这点食物对武者而言不算什么，把两把武器给了贝尔和莉莉后，拿起碗筷，看扫、荡起眼前的食物。

    贝尔可没有超萌那么随变，将武器随意的丢弃，拿上手后，就翻来覆去的查看，以他那不成熟的眼光看来，这把武器可是高级货色，张嘴在剑刃之上哈口气，然后拿过袖口仔细擦拭，又举过头顶在灯光下反复观察。

    “这武器，很贵的吧？”贝尔试探性的问道。

    “120w瓦利斯，品质应该是同类中最好的。”价格是椿告诉陈默的，虽然没有对比过同类产品，不过想来椿拿的应该是同档次中最好的，要是连同眷族都敢坑，回去要她好看。

    “陈默大哥，陈默大哥，那我的呢？”莉莉拿到武器之后也兴奋莫名。

    “80w瓦利斯。”

    “哦。”

    听见莉莉有点低落的回答，陈默摸了摸她的小脑袋开口解释道“因为材料的关系，所以比较便宜！”

    “不是啊，莉莉真的好开心。”

    听见梗咽的声音，陈默才意识到莉莉不是心情低落，而是激动的难以自持，喜极而泣的表现。

    赫斯提亚难得正经道“这孩子，以前过得实在是太苦了。”

    “哦，我吃完了，接下来我们就要进军地下城了，碗筷就麻烦你了，赫斯提亚。”

    “你这混蛋，必须要保证两个孩子的安全。”

    “放心吧，有我在，他们不会出问题的！我们走。”

    说完陈默叼着牙签一脸随意的迈步出门，换上了新装备，准备齐全的贝尔与莉莉紧随其后，离开了驻地朝着城市中心走去。

    赫斯提亚倚靠在门口，目送三人的身影消失在视野中才返回室内。

    “贝尔，身体怎么样了？”

    “有米赫主神的药剂，现在已经没有什么大碍了，不过还是陈默大哥的治疗效果最快。”

    这种不经意间恭维，听起来最是舒服“我对于外伤方面的治疗，就没有这个世界的魔法那么突出了。”

    随口解释一句之后，陈默又道“今晚你们努力一下，我们尝试着杀到九层。”

    “九层啊，难度好大，上次才进军四层来着。”

    “你难道没发现，在我教授你那十八个动作之后，你的实力大幅度提升，现在你也鸟枪换炮了，杀到六七层难度不大，为了历练难度就要调高一点。”
------------

第三十一章 在入地下城

陈默开口解释，免得过高的目标打击他们的自信心。

    贝尔迟钝道“最近，一直忘了更新状态，所以我对自己不是很了解。”

    “那么前面的楼层，先让莉莉试试。”

    “我么？嗯，我会努力的！”

    三人边走边聊，很快便来到了市中心，白天还人声鼎沸的通道，此刻空空荡荡，只有寥寥的人影散落在周围，似乎是碰巧路过，或者等待友人，一身如陈默般随意的装束，怎么看都不像是准备下副本。

    陈默道了一声“走吧。”

    便率先朝着灯光大亮的巴别塔一楼大厅走去，也许夜晚的里予外和白天的里予外差别很大，当对于一直暗无天日的地下城来说，外界的天色变化，对其影响几近于无。

    踏上第一层的地面，莉莉反手捏住绑在后腰上的短刀刀柄，缓缓将其扌由出，进入了戒备状态，多年来混迹欧拉丽的经历告诉她，入夜之后，地下城的危险性会大幅度提升。

    晚上因为冒险者大批量的撤出，没人清理的魔物们数量会大幅度上升，虽然不会无限制的上升，但攻略难度提升幅度绝对是成倍的上升，已经有冒险者前辈为后辈们交上的血的答卷。

    三人没踏出多远，就见一只只地精从阴影处现实，血红色的兽瞳盯着陌生气息的源头。

    唧唧，吱吱。

    叽叽咕咕的发出一些奇怪的声音，一声尖啸后便提着短棍，撒丫子冲了上来。

    “莉莉，上吧。”

    说完，陈默和贝尔都默契的后退了两步，留出足够的空间给莉莉来应对接下来的战斗。

    充当支援者多年，单以生存能力而言，她还强过贝尔不少，虽然自身战斗经验匮乏，但这并不妨碍她眼光方面的提升。

    扫了一眼，看到自阴影处走出的地精只有5头，微微嘘口气的同时，踏步奔上。两者接近之后，莉莉极速左踏一步，身体横移，躲开了地精的棒击，右手握刀，逆势上撩。

    作为小人族的莉莉十分清楚，身体方面的弱势，使得以自己现在的实力，不适合与地精刚正面，游斗或者切入才是适合自己的战法。

    地精的身材和莉莉一样，手细腿细，锋锐的刀锋划过，轻易的将地精握棍的手臂与身体分离。

    在新武器的威力下，地精的皮肉骨骼没比豆腐强上多少。

    短刀一横，抵住来自前方的挥击，顺棒下滑，刀锋以迅雷不及掩耳之势砍在地精的手腕之上，没有管对方吱吱哇哇的大叫，脚蹬地面一个后跃，避过了来自左右两侧的爪击。

    嗯，接下来面对只有爪子的地精，压力会小很多，想法闪过，喘了口气的莉莉立刻行动，趁此机会一并解决了。

    这回，莉莉从侧翼切入，没有身材上的优势，短刀能攻击到地精之时，地精的利爪也能够伤到自己，接下刀锋一沾即走，凭借灵巧的身形，在狭小的范围内腾挪。

    进步，短刀如同黑夜中的毒蛇，透过地精利爪的间隙，斩在它的肘关节。

    没有贸然追击，向左一跃，避开紧随其后的攻击。

    向前奔出几步，把地精的队伍拉长，然后返身再战。

    短刀伺机而动，每一次的出动，都会带走一片残肢。

    吱——！

    莉莉追上最后一只地精，短刀从背部捅入，直、插心脏。

    对于中途被莉莉动静所引动的魔物，陈默就交给贝尔热身了。

    整个过程在陈默看来，打法过于保守了，估计和心态有关，冲杀在前的战斗，没有参与过多少回，养成了眼高手低的习惯，也有畏惧心理在作祟，不是每个弓兵都能转近战的（@卫宫土狼）。

    这种心理问题，需要通过战斗慢慢调整了，咱不是心理导师，无能为力了。

    “还要努力哦！”陈默摸了摸莉莉的头道，朝着深处走去。

    其实不想摸头来着，比如正常身高就是臀背了，但是小人族的身高差，随手的位置就是摸头了

    邦——！

    嘿！

    快速躲过迎面而来的爪子，满含敌意的攻击毫无危险的晃过眼前。

    地精的叫声响彻在覆满淡蓝色墙面的地下城中。

    莉莉一边观察着亢奋的怪物，一边闪过抡过来的胳膊，使地精连续空挥了三两次。

    侧步、后移步。

    地板连结了各条狭窄的通道，它呈宽广的正正方方的正方形结构。一边留神着不被逼入墙角，一边专注于回避攻击。地下城中特有的微热空气滑滑的舌忝舐过肌肤。

    挥舞着短手短脚的地精不知是执拗还是单纯，追了过来。莉莉钻过对手挥着的胳膊，闪掉了它施展的拳头。

    一边挂心于蹬着地板时脚与膝盖的触觉，一边和地精跳起不曾相交的舞蹈。

    吱吱……呀！

    地精恼怒于无法捉到的对手，它的大眼睛发出耀眼的怒光，正在这时。

    莉莉的脑海中响起了警报声。

    是吼叫声进一步尖锐起来的地精——并不是因为这个。

    是因为视线中的斜上角，那只贴在墙壁上，现在将要起飞的怪物。

    咯咯！！

    能够笼罩到头顶的巨大黑影俯冲而来！

    昂昂！！

    莉莉千钧一发的扭转身体，回避开了它的奇袭。

    脱离莉莉的视线、横穿而过的是四腿、似是蜥蜴般的剪影。

    它干燥的棕色皮肤上，有一张裂到脸侧的嘴，一条细细的舌、头嘶嘶的冒了出来。加上它长长的尾巴的话，它全长估计有我一样的高度了。

    它是爬行于墙上的怪物地城蜥。

    它是出没于地下城2层到4层，与地精和狗头人一样的低级怪物中的一员，不过实力明显强于前者。

    ——呼！

    在它翘首以待的瞬间，莉莉无视掉地精，朝着地了的地城蜥突进而去。

    地城蜥能够使用它四肢上的吸盘在墙壁和天花板上自由自在的爬来爬去，所以想要收拾掉这个能够移动到够不着的地方棘手怪物，必须要有耐心的等待它这样站到地面上。

    因为措手不及所以无法做出反击的莉莉，不断躲避着地精的攻击，在心上人面前所展露的狼狈模样所积攒的愤怒，在这一瞬间爆发。
------------

第三十二章 带小号

莉莉成为了子弹，速度瞬间提升。

    呀啊啊啊！！

    咯咯？！

    背冲着莉莉的地城蜥察觉到了危机，它慌慌张张的像是想当场逃离，但速度快不过莉莉。

    莉莉反手握住短刀，双脚用力一蹬，跳离地面，飞身跃下，把短刀插、进了怪物的背部，刀体轻易的贯穿了它的鳞片，用力拖拽，轻易的划开了地城蜥的背部，将其身体剖开。

    邦当，似乎中途砍在了坚石更的东西之上，不知是不是莉莉一击就损坏了魔石，被刺穿了的地城蜥刚颤扌斗着仰了过去，就像是失去力量一样邦的摔到了地上。

    尽管它还没有化为灰烬，但它连微微扌由动一下都无法做到了。

    吱！！

    地精叫道。还残留有敌人。

    莉莉把短刀从地城蜥的尸骸中拔了出来，奋力一掷竟是直接贯穿了地精的咽喉。

    砰的一声，化为了灰烬。

    莉莉喘了几口气，当场舒展了下、身体，然后开始捡起战利品和短刀。

    现在所在的位置是地下城的4层。莉莉在陈默的监督下杀敌，而贝尔就在附近放养，遇到大群怪，一个人难以应付的，就直接往陈默这边跑。

    二对一的遭遇战就是陈默放任的结果，只有危机感，才能促使莉莉成长，才能把潜力挖掘出来，地城蜥和地精做了对手，果然在此情况下实力有所提升。

    地下迷宫，第六层！

    刚刚暴露在淡绿色的光芒下，迷宫的墙面给予陈默一种，阴森渗人的感觉。

    正面迷宫墙面的一部分传来的岩石剥落的声音，开始渐渐的变大起来。

    很短的时间内，视线前的迷宫的墙被打破了。

    怪物从迷宫中、出生了！正在自己的眼前出生了，好像目睹了一个生命从迷宫的墙壁那里诞生了一样。成长的速度飞快，瞬间就进化到了可以战斗的状态的成熟体。

    这个巨大的地下迷宫的确是，威胁人类的怪物的母体。

    从裂开的墙壁上跳出的怪物的手在空中挣扎着。一只用尽力量一般抓着墙壁，另一只则暴露在外。迷宫的墙壁凌、乱的掉落下来。

    最后响起了最大的一声爆破音，怪物在地面上着陆了。

    怪物的实力虽然可以迅速成型，但越高级的怪物离开“母体”所花的世界也是越久。

    眼前的魔物用一个词来表示的话，就是“影子”，不是“沙发（SF）”这种给你三连压的高端货色，而是名为“壁之影(wallshadow)”的新人杀手。

    身高160cm左右。和贝尔几乎同等的身躯，手脚到头都是黑色的，两胳膊两腿的外形十分接近人类。但是，毛和皮肤完全没有动物的感觉，全身完全部黑色的喷漆染上了一样。

    唯一一点，十字状的头部上，脸上有着仿佛梳妆镜一样的圆形部件嵌入着。

    好像影子本身成为了怪物一样的异形。

    嘎啦，嘎啦，嘎啦三声响起，分别从后方和左右两侧响起了声音，转过头看去，另三只只壁之影同样从墙上出生，掉落下来。

    如同一滩软泥般掉落在地面之上，随后才慢慢拉长，化为类人形。

    被夹击了。

    不对，四对三。

    形势极度不利。

    两人自动把身边的陈默排除在外了。

    发声器官没有具备的壁之影们无言的动着身体，安静的备战中。

    从脸上发出的不可思议的光泽，直视着猎物。

    无声无暇间地面一阵抖动，数十个岩石尖刺接连自地面窜起，以左右两侧的壁之影为目标。

    虽然闪开了前几次的攻击，但在连绵的攻势面前，实力不强的壁之影也只有饮恨收场。

    不需要陈默多说，在两侧的壁之影遭受攻击之时，莉莉和贝尔纳这沾满血迹的武器，一人一只，找上了自己的对手。

    任何事情都有个循序渐进的过程，一下子把魔物实力定的太高，会打击他们的积极性，毕竟以年龄来看（莉莉15岁，贝尔14岁），都不过是个孩子。

    壁之影有着锐利的“手指”。

    异样的两只长臂前方长着三个手指，细长的三指有着像刀一般形状。与哥布林和小鬼无法比拟的速度朝两人迎了上去，他们地下的智商至少能辨别眼前的猎物没有威胁，至于同类的死亡，他们显然无法明白。

    用两只手当做武器，准备攻击。

    壁之影的纯粹战斗能力在6层当中数一数二。

    被定义为上层的迷宫1到12层内，壁之影是新手冒险者是无法战胜的第一个怪物。

    也就是说，和五层的怪物相比，实力提升了一大截。

    近乎同时，两人朝着壁之影冲去。

    贝尔大步流星的奔行，双手紧握剑柄，抢先发动攻击，照着壁之影当头就是一剑。

    在陈默的影响下，本来敏捷天赋的贝尔已经慢慢的朝着力量型战士发展。

    眼见壁之影双爪前伸，抵住自自己的长剑，贝尔爆喝一声“开！”。

    长剑缓缓下压，迫的壁之影一步一步后退！

    “死！”

    再度大喝出声，手上力道徒然攀升，顶着对方的利爪，将其从中剖开，一分为二。

    “呼！”

    长剑支撑地面，贝尔弯腰大口喘息，那一瞬间的爆发，对他自己还是有相当大的负担。

    壁之影的身体各个部、位都能够自由伸缩软化，不过这也导致了它的力量十分有限。

    贝尔就是扌爪住这点，以己之长攻敌之短，一举毙敌。

    另一边，莉莉的战斗就没有那么干脆结束。

    在和莉莉的战斗中，壁之影有着惊人的威力和速度。用至在前五层没有体验过的速度，挥动着黑手。

    长长的手臂也可以伸缩自如。莉莉和对方有着决定性的攻击距离差距，所以不让对方轻易靠近。

    和至今看到的怪物的情形完全不同。

    只是单纯的，很强。

    莉莉嗜血的舌忝了舌忝嘴唇，地下迷宫一层层的下来，她已经感受到了那种变强的畅快淋漓的感觉。

    以前久盼而未得的东西，现在近在眼前，只要战斗，不断的战斗下去，就能抓在手中。

    “咕——！？”

    没有声音的一击，致命级的一击。

    钩子状弯曲起来的三个黑刃向莉莉的眼睛逼近来，心脏极速跳动，大脑飞快的转动，思考着对敌之策。
------------

第三十三章 返回地面

微微后退半步，短刀在蓄力之后斩出，封住利爪可能出现的下一步变化，就怕它突然变长。

    微微下蹲，避过另一只利爪的横扫。

    此刻，莉莉突然意识到，自己的女乔小体型在壁之影面前，似乎是一个莫大优势。（想象下，山口山的地精盗贼）

    电光火石间，莉莉已经想好了对敌策略，身形不退反进，踏入了壁之影的攻击范围。

    短刀扬起，架住了利爪，手腕一转，如同提前预知一般避过了壁之影的下一步变化，反手握刀趁势上撩，斩在了对方的手臂之上。

    女乔小的身体近乎贴着壁之影迅速移动到其另一侧，唰唰唰三刀斩落，在其身上留下三道缺口。

    莉莉知道，壁之影的弱点在魔石和头颅，小伤口对壁之影而言，都可以蠕动恢复，不过这种恢复会使得对方速度变慢。

    两者激斗，争的就是这一线。

    脚步一转，来到壁之影的身后，在其反应过来之前，握刀一刺。

    “叮”的一声脆响，刀尖刺在了魔石之上。

    壁之影的身躯瞬间爆散成了灰烬，不过魔石也无法换钱了。

    地下城空间，第七层！

    叽哩、叽哩，四周回响着嚼泥土的声音。

    磷光的光辉从天花板上洒下，照亮了被呈正方形的薄绿色的墙壁包围的边缘一带。这是被称为“房间(room)”的，地下城里呈立方体展开的空间。

    在这之中贝尔双手紧握长剑，朝向那家伙与其对峙，莉莉手捏短刀，站在贝尔的左侧，目光漂移不定，观察着周围的状况。

    四只脚，两只尖细的手腕，再加上两个巨大的眼球。全身上下都浸染着血红色，这身姿，不禁让人联想到蚂蚁。

    但与普通的蚂蚁不同的是，那身体不仅和人一样大，而且它以那纤细的腰为支点，就像是要抬起上半身似的扌延起前躯。

    杀手蚁(killerant)。

    进入第7层之后才会出现的怪物。似乎和第6层的“壁之影(wallshadow)”一起被冒险者们并列称为“新人杀手‘。

    那个名字来源于缠、绕其周身的硬壳，以及与哥布林这类的低级怪物有着云泥之别的高攻击力，覆盖在身体表面的外皮简如同铠甲一般坚石更。

    手臂前端是发达的四只勾爪。扭曲的突起上隐隐约约反射着令人生恶的光泽，后半身四肢落地，保证了它攻击时的平衡。

    不断攻击，直到对方的防御崩溃，再趁机用尖爪给予致命伤。这就是杀手蚁攻击的固定模式。

    因为是和至今为止的那些明显可以简单应付的怪物不同，习惯了到第5层为止的敌人的冒险者大多都成为了它们的饵食。

    “唧唧——”

    咕叽咕叽咕叽，杀手蚁沙沙地动着口部，发出刺耳的磨牙声。

    其实这只怪物，正在呼唤同伴。虽然并不会叫出声来，但好像会在陷入危机时分泌一种人类所不知道的激素（heermeng被和谐）。

    它真的和硬壳的相性很好。虽然对冒险者来说这才是最糟糕的。

    无论如何，想打倒它就要靠速攻。当然，能一击就让它断气是最好不过的。

    隔着几步的距离，贝尔和杀手蚁对瞪着。

    “——呼——”

    先动的是贝尔，作为正面的强攻，必然要拉到足够的仇恨，而第一击的仇恨值是最大的。

    由这边挑起战斗，发出喊叫声，挥舞着长剑朝杀手蚁怀中冲去。

    敌人的勾爪在空中描绘出白色的弧线，从视线的左右两侧迫近。

    贝尔无奈，回剑防御！

    铛，铛的两声，剑爪相击，贝尔被反震之力震得后退半步，杀手蚁也不好过，上半身被激的后仰。

    “叽！？”

    莉莉在贝尔出手之时开始慢慢挪动，绕到杀手蚁的右侧面，剑与爪相交之际，身体瞬间加速，来到杀手蚁身前，短刀迅速斩落。

    一道乌黑光芒落下，斩落在没有硬壳保护的缝隙，攻击其中柔车欠的关节连接处。

    边听着它痛苦的口申口今，莉莉一跃而起，小手在杀手蚁的后背一撑，翻落于其左侧，短刀再斩，如法炮制。

    虽是没有完全斩断，但是已经吸引了足够仇恨。

    后肢受创，杀手蚁立足不稳，不过痛楚的刺激下，上半身恼怒回转，左侧两爪已经攻向莉莉。

    贝尔见杀手蚁注意力不在自己身上，当即瞄准暴露出无防备上半身的杀手蚁的头，提剑跳起，力劈而下。

    剑刃借着自身重力，突入守护着头部的硬壳。

    只在最初有触感，之后刀刃没有遭到什么大的抵抗就继续氵骨入.

    沙，伴随着感觉不错的声音，长剑滑出，杀手蚁的头也随之一分为二。

    随之，失去了头的身体像才反应过来似的，也倒向地面。

    “……嗯，不错！”

    边挥着剑，甩掉粘在上面的体氵夜，贝尔弯腰捡起杀手蚁掉落的物品，莉莉也随手捡起了杀手蚁身体化灰而掉落在地面的魔石。

    第8~9层里地下城的景色与地形会发生巨大的变化。

    首先房间的数量会增加，也会变得更宽。连接各个房间的通道变得非常狭窄，与此同时不过三四米高的天花板，这里也接近了十米。

    木色的墙壁爬满了青苔，地面也是布满了短草的草原。从头上洒下的强烈燐光仿佛阳光一般，简直给人以踏入宽广草原的错觉。

    出现的怪物说是至今为止出现过的综合也不为过。虽没有新种类的怪物，但作为替代，哥布林，狗头人等会以更加强悍的状态出现。虽说必须要正确估计对手的实力才能像以往那样战斗，但第8~9层也还算是比较容易攻略的楼层。

    它就是一个大杂烩，不过更加宽广的空间，给了贝尔和莉莉更多战术的发挥。

    早晨5点，陈默一手一个提着已经米青疲力竭的两人，回到了地面之上。

    回到小教堂，在教授了两人龙象的第二层的十八个动作后，便打发两人前去休息。

    长时间的战斗下来，尽管中间有所休息，此刻两人依旧已经米青疲力竭了，只想倒头就睡。

    陈默自身则是陷入了沉思之中，刚才那演练龙象之时，便感受到自己的修炼速度似乎变快了。
------------

第三十四章 神血效果

为了确认修炼速度到底有没有提升，陈默将龙象所有对应境界的动作，从头到尾演练的一遍，结束之时已经笃定，自己的修炼速度提升了近倍。

    对于陈默本来就很夸张的修炼速度而言，这是难以想象的，就如同吃了天材地宝一般。

    回想近日来自己身上的变化，唯有赫菲斯托丝的神血可以解释这个变化。

    “我说两人的修炼进度怎么那么快呢，原来是融入了神血的关系，能让自己修炼龙象提高近倍，对于普通资质的人而言那就不得了了，步行到跑车的差距啊。”

    “原来，神之恩惠，就是不断的融合神血的过程！”

    “原来，实力强大之人，不过是神血融合度越高罢了。他们获得的力量不过是把隐藏在神血中的力量引发出来。”

    神血把凡人的资质，急剧提升，暂时看来只有好处，不知道有没有后遗症存在。

    相比以前全世界的勇者联合起来，才把魔物赶回地下城，现在欧拉丽的冒险者没事刷刷副本的生活比起来，假如有后遗症什么的，或许他们依旧会义无反顾的承受。

    和朝不保夕比起来，活着才是最重要的。

    以现在这种修炼进度，龙象要不了多久又能突破了。

    接下来的日子，陈默就在等待武器的锻造中度过，因为陈默和赫菲斯托丝突飞猛进的关系，本来不过三四天的工期，随着珍惜材料的加入，拖长到七天。

    作为帮工的椿，看向陈默的眼神愈发幽怨了，本来很快完成的事情，被你搞成这样，使她无法脱身，你这是赤示果示果的报复。

    不过看着主神这模样，椿还真不敢开罪对方，如果是个纯粹的草包，教训也就教训了，奈何对方不是啊！是和自己实力相差不大的混蛋啊！

    姐可是刚刚从50多层远征归来，都没来的机放松啊啊！

    用眼神，杀死你！杀死你！

    不过大男子主义严重的陈默，一直让赫菲斯托丝往里砸贵重金属，还真过意不去，即使对方乐在其中。

    还钱这种俗物，赫菲斯托丝也不会接受，想来想去自己身上，还真没有什么东西值得抵价的，最后不得不用知识来交换了，俗称攀科技。

    其实这个世界因为魔石的关系，以此为动力，这个世界很多方面已经有科技的影子了，不过魔石毕竟不是谁都能消费的，无法做到大范围普及。

    蒸汽机这种东西，就被陈默抛了出来，至于如何去换取利益，则是被交给了椿，谁让她是眷族的团长呢，我们只要坐享成果就行了！

    贝尔和莉莉下完副本，从休息中转醒之后，便找赫斯提亚更新状态。

    姓名贝尔?克朗尼

    等级Lv.1

    力量I:77→G:261

    耐久I:13→H:143

    技巧I:93→H:167

    敏捷H:148→H:193

    魔力I:0→I:0

    《魔法》

    无

    《技能》

    “不动如山”

    ?双脚站立于地面上力量变大，有效的减缓伤害

    ?双脚离开地面之时，质量变大

    姓名莉莉露卡?厄德

    等级Lv.1

    力量I:81→G:171

    耐久H:103→H:152

    技巧H:172→G:296

    敏捷H:173→F:362

    魔力G:299→E:401

    《魔法》

    ?变身目标依靠咏唱时的想象。缺少具体性则失败。

    ?推荐模仿。

    ?咏唱咒文“你的刻印是我的，我的刻印是我的。”

    ?解除咒文“回响于十二时的宣告。

    《技能》

    “幕后功臣”

    ?装备重量超过一定限度时加以修正。

    ?能力修正值与重量成正比。

    因为莉莉的状态，是近半年没有更新了，所以涨的比较多，而且因为她已经在地下城冒险多年，综合实力比贝尔强。

    从汇总也可以看出，作为猪脚的贝尔实力涨的也是飞快，虽然因为陈默的关系，没有获得“一心憧憬”这个外挂。

    不过，也因为陈默的关系，获得了“不动如山”这个mt技能，男人就应该肛正面！

    七天之中，陈默也不是每晚都带着贝尔和莉莉一直下副本，隔两天下一次，也就是隔两天，检验一下两人的成果，而自身则是天天下副本，债务缠身，不勤劳点不行啊。

    不过十七层的哥利亚，不知道被谁清理了，这仇也只能留待下次了。

    考虑到，两人的身法比较薄弱，陈默在教堂门前，竖起了梅花桩，自己当年所受的苦，终于可以在两人身上找回来了。

    今天是武器出炉的大日子，陈默没有下副本，久违的睡了一觉后，扌八开缠在身上的莉莉，开始洗漱。

    连续下副本那几天，莉莉就一直占着陈默的广木，即使自己回来了，这丫头也是直接钻进了被窝，既然有天然抱枕，才不会傻乎乎的把人家推出去，伤透女孩子的心。

    不过最近和赫菲斯托斯打的火、热，导致自身火气也有点大，都会去地下城发泄一番。

    今天顶着一杆大枪醒来，在那莉莉柔车欠的大月退间蹭一蹭之后，狼狈的逃开了。

    记得原着中有一个三条乃?春姬的纯洁狐族，号称娼妇的处子，那才是一个不错的选择，而那边蒙头躺广木上的莉莉，还是再养一段时间吧，近乎幼女心态的少女真是下去不去手啊。

    照常的晨练一番后，便提着路边买来两份早餐前往赫菲斯托丝眷族的驻地，这已经成了陈默最近例行之事。

    朝着门前那两个对自己吹口哨的驻守人员打过招呼，陈默脚步不停的朝着赫菲斯托丝的寝室走去。

    其实对于女神的偏袒，他们也有过疑虑和不满，然后再陈默展露了自身不下于椿的实力，如同造物主的炼金术，奇思妙想的智慧火花（蒸汽机），种种事情下来，他们也认可了陈默的实力与地位。

    这本就是一个实力为尊的世界，敢继续跳出来的，不是缺心眼就是缺心眼，陈默不介意教他做人，不过冒险者之中没有谁是真傻，自己主神都没意见，作为眷族的他们还操什么心呐。

    一开始的不满，不过是嫉妒心作祟，凭什么你一个新人能得到那么多好处，结果认识到，而陈默展示实力之后，才愕然发现，原来大家不是一个层次的。

    发现差距太大之后，那些嫉妒之情便会深埋心田，就比如当你得知某穷比娶了天下第一美女后，你会觉得他凭什么？但当你得知首富之子娶了天下第一美女后，你的嫉妒反而不会那么强烈了（怎么感觉在黑，某电商…）。
------------

第三十五章 武器成

“今天是最关键的戟刃和戟柄的融合，也是最没有难度的一个步骤，所有的准备工作，我们都做完了，接下来的就要靠你自己了。”

    赫菲斯托丝接过陈默手中的早餐，娴熟的摆放在了餐桌之上，边进食，边为陈默讲解今天的流程。

    “我？”

    听到赫菲斯托丝的话，陈默十分不解，自己一个外行能干什么？

    “嗯，就是…咕咚…你，等一下需要你的鲜血来淬火。”

    赫菲斯托丝颇为不好意思的把食物吞咽之后，才继续开口。

    “哦，这样啊。”

    血炼？对于这个在仙侠，玄幻类小说中被用滥的炼制方法，并不陌生，听到这个解释，陈默也就释然了。

    两人吃完早餐来到工房，此刻椿早已在此锻造武器了，不要误会，她只不过是锤打剑胚，为自己锻造武器罢了，戟的锻造基本完成了，现在还差最后一步，无需再做什么。

    戟刃和戟柄已经基本完成，此刻正躺在魔石炉中，在适当温度的火焰中保持活性。

    眼见两人来到，椿停下了手边的动作，把粗胚放在了一边，开关一开，把魔石炉的功率提升，开始了今天的收尾。

    原本淡红色的器胚在高温的加热下，慢慢的转变成火红，时刻关注的赫菲斯托丝见状“快，现在用鲜血浇灌它们。”

    陈默闻言没有迟疑，凝聚真气的剑指在左腕一划，鲜血即刻朝着火炉中喷涌而出，真气涌动控制着血液一丝不落的散落在武器之上。

    “嗤嗤嗤。”

    血液遇到高温之后，被迅速蒸干。

    “可以了！椿把它们夹出来。”

    赫菲斯托丝眼睛不眨一直盯着火炉内的变化，看到器胚之中闪耀过一阵血光之后，才让陈默停止浇灌。

    “可以了”这三个字，如同天籁之音，陈默闻言如释重负，立马停止了血液的调动，开始恢复伤口。

    仅仅是刚才那会，陈默估摸着自己流出的鲜血就有一升，要不是武者的体质打底，现在早就昏迷过去了，不过依旧有股眩晕感，这是身体的自然反应。

    晃了晃脑袋，陈默赶紧注视着椿的一举一动。

    此刻，火红的戟刃已经被放置在了黑曜石台面之上，椿正拿着铁钳，把戟柄往外拖。

    “现在把两者借口扣住，然后通过血液粘连在一起，用那边的特质氵夜体淬火即可。”

    赫菲斯托丝平静的述说着，接下来的步骤，对陈默投射来探寻的目光，担心他难以忍受烈火的灼烧。

    看到赫菲斯托丝的目光，陈默略一思虑，就明白自己该怎么做了。

    真气裹住双手，右手扌爪住才离开火炉一半的戟柄，左手扌爪住通红的戟刃，忍者手上传来的剧痛，通过接口，将两者组合在了一起。

    然后再度割开了手腕，血液留下浇灌在两者结合的部亻立。

    随着血液的流下，原本火红的借口温度迅速降低，那原本就相当紧密的缝隙正慢慢消失。

    “现在便去淬火！”

    “知道了。”陈默应了一声，不顾血肉的粘连，提戟来到盛放不知名氵夜体的水槽前，将其整个放入氵夜体之中。

    嗤——

    随着滚烫的武器进入不知名的氵夜体之中，大量氵夜体被蒸发，工房之中开始弥漫着一股食物腐烂的难闻味道，首当其冲的陈默在不知道的情况下，鼻腔更是惨遭柔躏，差点被熏晕过去，不得已之下转为了内呼吸。

    回首间发现，赫菲斯托丝和椿两人早已捂着鼻子躲到了门外，你们这是早有准备啊，陈默愤恨的瞪了两人一眼，等待着长戟温度降低，她们可以跑，自己可不能拍拍屁月殳跑路。

    “我们在水池旁边等你。”赫菲斯托丝说完眨了眨眼睛轻笑着跑了。

    对于女神大人调皮的一面，陈默是无幸一观了，现在集中精力感受着手中的武器，随着温度的降低长戟的灵性正慢慢复苏，血肉相连的感觉正慢慢的加强。

    总算熬过了艰难的时光，陈默提起冷却下来的长戟，甩干了武器上的不知名氵夜体，冲出了这个被恶臭包围的工房。

    陈默冲到锻造区外，接过赫菲斯托丝手中的水管，开始冲洗自身和武器，同时也问出了心中的疑惑。

    “那氵夜体是什么？”

    “加入了卡德摩斯（Cadmus）之泉的普通冷水。”

    “卡德摩斯之泉是什么？”

    椿开口解释“龙涎。”

    “龙的口水啊！怪不得有股腐烂的食物的味道！”

    “嗯，虽然是淬火的绝佳选择，但是…”赫菲斯托丝坏笑着道。

    “简直臭不可闻。”陈默快速的清洗自身道。

    “为了追求武器的品质，这点苦算什么，上次奥塔的反应比你好多了！”椿开口道。

    “听你的意思，上次人家也是被你们坑了？”

    椿：“哪里，人家是有所准备的。”

    “我这个自己人，怎么反而要隐瞒？”

    椿：“我以为主神，已经告诉你了。”

    陈默恼怒的叫道：“赫菲斯托丝！”

    “嘻嘻！”赫菲斯托丝狡黠一笑，避开陈默的大手。

    “行了，我的工作结束了，先走一步。”椿说完，便转身离开，最近忙着锻造，还有眷族的食物都快堆积成山了。

    “晚上我请客，赏脸不？”陈默朝着那离去的背影道。

    “下午五点，丰饶的女主人见。”话音传来，已是定下了时间和地点。

    隔着衣服清洗掉身上的异味之后，陈默扯掉上半身的衣服，团成抹布之后，开始仔细的擦拭这把长戟。

    把近乎黏住的手掌扯下后，陈默抹去那粘附在表面的黑灰，此刻才露出了它的真容。

    漆黑如墨的戟柄之上，夹杂着火焰般的纹路，使得双手有使力的地方不至于打滑，时不时的有血色流光一闪而逝，这是血炼之后留下的痕迹。

    戟刃一如戟柄般漆黑，唯有真正的刃口才泛起亮银色的金属光泽。

    “在刃口滴上你的鲜血吧，它需要真正的开锋。”赫菲斯托丝蹲下、身来，靠近陈默的耳畔道。

    依言照做，戟尖刺破烫伤结痂的手掌，鲜血如同被引导一般，慢慢的流过刃口，原本被印刻在戟刃上的神圣文字也逐渐亮起，它们被陈默的鲜血所激活，此刻它如神一般的艺术品，给人一种庄严的的神圣感。

    “还痛么？”赫菲斯托丝捧过陈默被烫熟的右手问。

    陈默捏住女神那光滑的素手道“没事，要不了多久就能恢复如初。”
------------

第三十六章 成长性武器

长戟按照陈默所给尺寸打造，长七尺七寸，重约300斤，这个重量，看来自己要花些时间来熟悉一下了。

    “赫菲斯托丝，这把武器既然是你打造的，那你想好叫什么名字了没有？”

    “就叫流火戟吧。”赫菲斯托丝托着下巴沉吟一会道。

    “很平凡却又别有意味的名字。”

    正在蜕皮的手掌抚摸过这杆女神耗费多少多番心血所铸造的武器道。

    “按照你的要求，我赋予了武器不可摧毁的特性，不过不可摧毁并非无敌，它依旧会损耗，会变钝。所以在最后的成型之时，我让你采取了血炼之法，只要鲜血足够，就可以自动修复。”

    “谁的都可以？”

    “你觉得呢？”

    “大概只能是我自己的吧。”

    “所以不要妄想了，只有你自己的鲜血才有用。”

    “好吧，是我贪心了。”

    “虽然有以上特性，但是鉴于材质的原因，在绝对的力量面前依旧能够被摧毁。”

    “嗯，我不会自不量力的挑衅神明。”

    陈默十分清楚任何所谓的不可摧毁都有限度，最简单不过的是区区人类（赫菲斯托丝托遵从众神所定下的准则，没有动用神力）制造的东西，绝对无法阻挡神明的一击。

    “想来你也不会去干这种傻事，要是再度遇上这样的事情，记得和当初找苏摩麻烦的时候一样，扯上赫斯提亚作为挡箭牌。”

    喂喂，赫菲斯托丝女神大人，您这样腹黑真的好么，转眼之间就把自己亿万年唯一的神友卖了，这种见色忘友的行为，我最喜欢了！

    “正常情况下还是很理智的。”

    陈默摆、弄了手中洗净的武器，随意在地面一挥，戟刃虽然割开了岩石，但受到的阻力远比自己想象的大，完全是靠自己的蛮力斩开，和自己随手练成的铁质长剑一样，遂开口问道“流火戟应该不是最强状态吧，我能感受到现在的状态有点弱。”

    “有血炼这个想法时，便想到了炼制一把能随你一起成长的武器。起初这个武器比其它所有武器都要弱，成长也才刚刚开始，通过汲取对手的鲜血不断壮大自身。这种自己就达到至高境界的武器，对锻造者来说就是完完全全的邪道。之后绝对不会再制作这种武器了。”

    “抱歉，还是我太弱了，让你做了你厌恶的事！”

    此刻，陈默将赫菲斯托丝拥入怀中，真情流露道。

    一个又一个世界穿梭过来，多久没有这种弱小的感觉了？也只有遍地都是变、态的《霹雳世界》了，那种知道所处世界，就生出普通人根本混不下去的绝望。

    boss一波接一波，特么的玄幻龙傲天也都有休息的时间，他们就是没完没了的阴谋诡计，捅刀子捡便宜个个都是能手，还没完没了的。

    最关键还是，即使有秒回这个能力，也可能在没反应过来之时便躺了，所以陈默可耻的匿了。

    现在，来到遍地都是神灵的世界，陈默再度体会到了那种弱小的悲哀。

    明天，就去一趟地下城好好拼杀一番，然后回到地面突破境界，怀抱女神，紧了紧手中的流火戟，陈默下定了决心。

    之前的状态还是太懒散了，没有外部的压迫，就缺乏了变强的紧迫感，多多少少还保留着普通人的心态，看来得找个机会斩断惰懒情绪了，找寻自己的武道了。

    “为爱人付出，不是理所当然的么？”

    赫菲斯托丝歪着脑袋俏皮道，因为先天缺陷的关系，交际面只有赫斯提亚的她，虽然尝遍了人情冷暖，但是某些方面在自己陷入爱河之后，面对陈默会变得相当的单纯。

    “是啊，不需要理由的付出。”陈默感慨道，“那么，现在武器已经锻造完了，我们去逛街吧。”

    “啊！”“这这…这怎么可以！”

    听见陈默的提议，赫菲斯托丝竟是有些语无伦次了，脸颊也是慢慢变红，原来是害羞了。

    “怎么不可以？”

    “我…你…对了，孩子们，还在努力的工作，我怎么可以偷懒。”似乎是想到了能说服自己的借口，赫菲斯托丝声音大了起来。

    “哈，你也就骗骗你自己，这么多天也该给你自己放放假了，今天不许拒绝！我看谁敢出言不逊！”

    霸道总裁式的发言，铿锵有力的字语，听的赫菲斯托丝既羞且喜，被人关心，被人呵护的感觉原来是这样。

    “现在就去换衣服，立刻马上！”陈默的命令下，赫菲斯托丝忸怩的朝着自己的住处走去，还有一点放不开。

    听着女神的脚步远去，眼见前后无人，陈默就站在院子中开始脱起了裤子，内衣长裤统统换掉，大男人的也没什么好避讳的。

    换上新装，梳理了下头发，把武器收进了戒指空间，顺便将丢弃在地上的衣物直接分解后融入地面，便开始等待起来。

    作为神明的赫菲斯托丝不需要像普通人般化妆，拥有神体的他们自带自洁的特性，省去了很多时间。

    只是稍微清洗了一下脸庞，换掉了那身简朴的工作装，穿上了真红色的过膝连衣裙，配上她的红发红眼，此刻的赫菲斯托丝如同一朵耀眼的火焰，朝着陈默扑来。

    来到陈默面前后，赫菲斯托丝拎着裙摆，在原地一个转圈，面对眼前呆愣的男子道：“好看么？”

    如同火焰般的女子，真不知道你的内衣是不是同样是红色的，面对女神娇憨式的问题，陈默收回了思绪，双眼很是认真的打量起眼前不着装饰的美丽女神。

    那紧盯不放的眼神和一言不发严肃认真的表情，让赫菲斯托丝的内心不由的打起了鼓“怎么了，很难看么？”

    “恰恰相反，我的魂都快丢了。”

    话语落下，赫菲斯托丝便明白对方刚才的行为不过是故意调戏自己，心里虽然甜滋滋的，手却锤向了陈默，嘴上更是大呼“混蛋，要你吓我！要你吓我！”

    伸手轻轻扌屋住女神洁白如玉的皓腕，劲力一转，就将其拉到了怀中：“走吧！”
------------

第三十七章

被搂住之后，赫菲斯托丝反而安静下来，任由陈默揽着朝外走去，轻声道“嗯。”

    “对了，戟刃上的神圣文字是什么意思？”

    “汝为女神赫菲斯托丝之分身，如炉火驱散黑暗般，为汝的主人开拓未来吧。汝将永伴其旁守护着他。”

    随着两人渐行渐远，椿和其他的眷族才从隐藏的角落出现，看着主神那快乐的背影远去，椿在心底自语“是我们的无能，让主神一直快乐不起来，不过你要是敢让主神伤心，欺骗主神的感情，我就算拼了性命，也不会让你好过的。”

    “团长，我们要不要跟上去？”某观望的团员出声问道。

    “没有必要多此一举，而且陈默的实力比你们高，容易被发现，维持现在这样就好。”

    “不要去打扰主神的快乐了，只要陈默没有辜负主神，无论发生了什么我们都不要插手。”

    “对，就这样扌延好。”

    “走吧，继续打铁了，看到主神这个样子，心情舒畅的我突然有所领悟，现在要去实践一下、”

    对于身后之事，陈默早已若有所觉，不过对于这种善意的行为，只要不来干扰两人发展，也就懒得理会了。

    离开眷族驻地后，陈默实在不清楚这里哪里适合情侣打发时间，遂开口问“我才刚来欧拉丽，我的女神大人有什么推荐的好去处么？”

    赫菲斯托丝尴尬道“啊…啊，我其实…对欧拉丽也不是很熟悉，”

    哦，原来你是个万年宅啊，不过我喜欢。

    宅若久时天然呆，呆到深处自然萌，没有感情经历，没有网络荼毒的纯天然女神，自然不会染上腐女属性，即使经历了亿万年的岁月，感情方面依旧空白一片，宛如情窦初开的小女生，需要陈默的填补。

    “嘿~的士车！”

    陈默左手一伸，在真气的加强下声音传入了前方少年车夫的耳朵，叫住那在道路上前行的马车。

    之后，一个看起来还很年幼的少年所驾驶马车，在陈默和赫菲斯托丝面前停了下来，摘下了头上的牛仔帽，恭敬道：“请问女神大人和冒险者大人要去哪里？”

    “说说看，欧拉丽有哪些好玩的地方，这是给你报酬。”说完，陈默抛了代表一百瓦利斯的银币给少年。

    “东大街的竞技场附近，紧邻的东北大街美食一条街，西部街区是巨大的住宅区居住者比冒险者还多的普通人，当然也因此那边商业更加发达，这条繁华的巨大主街区两旁林立着众多的酒场和旅馆…”

    少年一口气把自己所知的事情讲完，然后一脸希冀的看着两人，在他看来只是询问都那么大方的冒险者，想来坐了自己的马车后，定然会付更多的报酬。

    听到了自己想要的信息，陈默无视了对方闪亮亮的眼神，挽起赫菲斯托丝的左手，开始有目的性的闲逛。

    时间如流水，特别是对恋爱的小年轻而言，在不知不觉间，幕日西陲，与椿约定的五点已经不远了。

    当陈默挽着赫菲斯托丝来到小教堂之前，看到自己给赫斯提亚安排的住处已经模样大变，俨然一方无人光顾的净土。

    赫菲斯托丝见识过陈默的炼金术，便开口确认道：“你做的？”

    “嗯，先前的居住环境太惨了，看不过眼就出手了帮了一把。”

    对于赫菲斯托丝疑问，陈默开口解释道。

    原本在梅花桩上和贝尔对练的莉莉，看到陈默过来，刚刚爬上脸颊的笑容在看到，朝思暮想之人和一位女神亲昵的行为后，浑身巨震。

    这时贝尔的攻击临身，在完全没有防备的状态下，被打落梅花桩，好在贝尔见莉莉举止怪异没有防备，临时收回了大部分力道。

    心虚的陈默一直关注着莉莉的变化，见她情绪激荡而被打落梅花桩，立马发动炼金术，将其落处都化为了柔车欠的沙土，避免进一步受伤。

    看到莉莉的反应，陈默完全没想对方对自己情根深种到这等地步，这就是自己造的孽啊，心中如此感叹，加快脚步，带着赫菲斯托丝急赶，来到莉莉身旁。

    此刻，贝尔也从梅花桩上来到莉莉身旁，扶起那倒地的女乔躯，拼命的道歉“对不起，对不起，我是在不知道…”

    “贝尔，让我来看看。”

    从贝尔手中接过双眼无神，心若死灰的莉莉，真气流转治疗起她的伤势，束音成线，传入莉莉耳朵。

    “当我的女人吧！”

    陈默话语就如同在寂静的黑夜中雷霆炸响，把死寂的心灵大海再度掀起滔天波澜，空洞的眼神再度恢复了生气。

    未等在场之人反应，莉莉翻身而起，挣脱陈默的怀抱，飞也似的跑进了小教堂。

    “你上苏摩眷族闹事，就是为了这个孩子？”

    “对，就是这个孩子（你都说是个孩子了，居然还准备下手）。”

    赫菲斯托丝手托下巴若有所悟道“那就没什么不对了，英雄救美之后，对于身为英雄的你产生了情愫，刚才她看你的眼神不对。”

    平淡的话语，惊的陈默背后冷汗唰唰唰的往下掉，我擦咧，女神的智商怎么一下子超越了平均线，要不要这么精明啊。

    陈默锁闭了脸部的毛孔，面带微笑的故作轻松道“这不是说明我的魅力大。”

    赫菲斯托丝俏皮道“你的手心流汗了，最为关键的是——我会唇语哦。”

    饶是提前做了心里准备，这一句话依旧差点把陈默的魂都吓没。

    在陈默犹疑不定，考虑赫菲斯托丝是否虚张声势之时，对方再度开口了，不过此刻刚才的俏皮和笑意已经荡然无存了。

    “你接近我的目的是什么？为了那把武器？不要撒谎哦，任何谎言在神明面前是毫无意义的。”

    听到问题，陈默反而放松下来了，赫菲斯托丝依旧无法割舍两人间的情谊，颇为暧昧的开口“从见到你的那一刻起，我就发誓要得到你，占有你的一切。”

    深情告白之后，陈默以一个mouth-to-mouth的法式深口勿，缓和了两人间的气氛。

    “宝贝，你应该清楚我的心意了吧！”
------------

第三十八章 丰饶的女主人

赫菲斯托丝微喘的按住了陈默那双作怪的大手，定了定神道“你的那些破事，我不去管，想要得到我的全部就需要拿出点实力来，我的要求也不高，达到半神之境的实力就可以了，要是你敢提前…”

    红色的左眼变细，一道冷光射来，陈默顿时感觉下、半、身凉飕飕的，歪念头瞬间縮了回去。

    陈默感慨“半神啊，那还真不是一般的遥远。”

    虽然不清楚赫菲斯托丝口中的半神是什么境界，但是对于现在的陈默而言，这还是很遥远的事，自己要变强的原因又要加上一条了。

    “以你的资质最多不过三百年，在我看来不过弹指一挥罢了。”赫菲斯托丝依偎在陈默身上道。

    “三百年啊，以前的我想都不敢想，为了你，我会努力的！”

    三百年半神，这速度不算慢了！

    怀揣着不一样的心情进入小教堂，叫上了今天没有进入地下城，而刻苦修炼的两人，和听到有免费食物不需多说便嚷嚷着要去（蹭吃蹭喝）的赫斯提亚。

    在五人踏上了前往西之主街区的道路，这条繁华的巨大主街区两旁林立着众多的酒场和旅馆。为了向朴素美丽的姑娘们寻求心灵慰藉，到这里来的冒险者非常多。

    光是没有满身危险装备的人群，就让人感觉整个氛围都轻松不少。

    下班回家的劳动者们喝着看起来很是美味的酒水，外貌纯朴的女性商贩们正吆喝着招揽顾客。

    和椿所约定的地方相当好找，西街之中规模最大的酒场便是“丰饶的女主人”。

    来到门口就有女仆装身形亻肖丽的猫人店员前来招呼了“冒险者喵（大人），请跟我喵（来）。”

    “啊？”

    就在陈默皱眉思考眼前这只蠢猫到底说了什么时，一道熟悉的声音传来“阿妮娅，一张六-七人的大桌。”

    “喵（好的），椿喵（大人）。”

    “椿，幸好是你来了，要不然我们都被这傻猫给喵晕了。”

    陈默朝着来人一脸庆幸道，其他人也是深有感触的点头，兽语不过四级，不要想和对方交流了。

    陈默的话语却是一字不落的传入了带路的猫人店员竖起的耳朵中，转身朝着陈默所在方向大吼道“阿妮娅才不傻，喵。”

    “我赌十条小鱼干，除了你自己，在座都觉得你有点喵。”此刻陈默几人已经来到店内。

    店内全是木制结构，跟其他酒场比起来，这里的装修更能让人静下心来。

    挂在天花板上的魔石灯也限制了光强，给人一股典雅的氛围。

    “才不是喵。”

    “好了阿妮娅，去后厨帮忙，这里我来招呼吧。”一位有着淡黄、色头发的精灵店员开口道，清冷的话语似乎很有威严，小猫女朝陈默呲牙之后，一步三回头的离开，看来对陈默的怨念颇深。

    “等会请你吃小鱼干。”陈默看她这表现，忍不住调戏道。

    “真的喵？”

    “那先上一份烤鱼吧，我允许你吃一半。”眼角扌由搐的看着，迅速来到面前双手撑在桌面之上，上半身前倾，脑袋几乎贴近陈默的面孔猫女。

    “说好的喵，我这就去喵。”说完，风风火火的朝后厨跑去。

    陈默大手一挥，豪爽的开口“你们要吃什么，尽情点吧，今天我请客，有百万的存款足够你们消费，麻烦给我来一份烤乳猪。”

    “琉，按老规矩，今天有人请客给我来两份！”椿熟络的开口。

    “好的，椿大人。”被唤作琉的精灵店员快速的记录着。

    接下来就是大家开始了点单，莉莉和贝尔还会客气一点，但赫斯提亚可是一点都不知道客气为何物，刷刷刷的点了一大堆。

    “赫菲斯托丝，你喜欢吃什么，不用替我省钱？”陈默看到主神没有开口，遂出言问道。

    赫菲斯托丝朝陈默摇了摇头：“不用了，赫斯提亚已经帮我点了。”

    果然是亿万年的好姬友，想的还真是周到。

    点完菜之后，众人边聊天边开始等待，“椿，你对这里很熟悉啊。”

    “嗯，这里的主人，以前对我颇为照顾。”

    “哦。”陈默想到了虎背熊腰的米亚?格兰度，丰饶的女主人的女店长，矮人族的冒险者，若有所悟的点头。

    “你们听说了么，苏摩眷族被挑的事？”隔壁桌的冒险者的声音传来。

    另一冒险者不屑道“这不是老黄历了么，有什么可谈论的。”

    “那你们知道，苏摩眷族不去报复的原因么？”

    “这个还真不清楚，我只知道是一个名不见经传的眷族干的。”

    “这个我倒知道，据说是一个下界没有多久的萝莉神，不过那个萝莉神连一个lv.2的眷族都没有。”

    “那怎么会没人报复？这种丢人的事情现在整个欧拉丽都知道了。”

    “我从一个苏摩眷族那边套来的消息，酒守桑尼斯主神被抛弃了。”

    “此前酒守桑尼斯已经被关入公会监牢，据一个看守监牢朋友的消息现在那家伙每天都要惨叫几次，其凄厉程度让我那朋友都汗颜。”

    “看来是被人下了黑手。”

    “还是很高明的黑手，有专业治疗师都没看出什么。”

    “不过这也是活该，他拿对眷族之内压迫太狠，一旦失势，就是人人喊打的局面。”

    “那他是怎么被轻易抛弃的？一个眷族的脸面过不去吧？”

    “很简单，苏摩眷族的乱象大家都知道，那是主神没有管理的原因，现在主神苏摩因为一件事而一反常态的开始管理了，本来被作为团长的酒守被一脚踢开。”

    “你还是没有回答我的问题。”

    “据说他们达成了一桩交易。”

    “一桩什么样的交易？”

    “不知道。”

    “什么，居然不知道。”

    “嗯，我那朋友说过几天我们就知道了，就是不肯透露其他，来来来，我们干！”

    看来苏摩眷族的事已经传开了，只不过他们十分聪明，选择避重就轻，把莉莉打上门去改宗的事情瞒了下来，丢出一个不是太重要的事情。
------------

第三十九章 挑衅

同时把交易的事情披露出来，一切就显得有理有据了，看来这几天苏摩还没把蒸馏酒完全整出来，或者整出来了还没投向市场。

    一边和在座之人聊天，一边听着冒险者们的吹牛打屁，等待着食物上桌。

    店内的男性冒险者都色迷迷的看着身着女仆装的店员们，不知到她们是不是和外面的那些商贩们出身不同，即便被调戏了也只是轻描淡写地糊弄过去，有时也会做出犀利的反击。

    这时，门口之人突然一阵马蚤动，就闻一店员妹子道“洛基大人，里边请，你们提前预定的位置在这里。”

    随着店员妹子的话音落下，冫夌乱的步伐传来，乌泱泱的一大、片人自门外走了进来，打头的是一位朱红色的眼睛眯成一条细缝，朱红色的头发绑在一起的做单马尾发型的女神——洛基。

    如同瘦竹竿的身材比莉莉都有所不如，即使再穿的怎么暴露对陈默都没有半分吸引力，眯成细缝的眼睛透露着非同一般的精明和危险，如同一只伺机而动的狐狸。

    话说洛基是亚萨神（北欧系神灵）来着，考虑到《圣斗士》世界有奥丁串门，这里有洛基也就不奇怪了，只是现在这个女相就有点让陈默接受不能了，原作之中还是个百合来着，估计也是因为受到本体的影响了。

    在远征之后召开一场盛大的酒宴，已是洛基眷族的习惯。

    这场酒宴有着犒劳眷属的名目，由对酒情有独钟的洛基一手操办，团员们也在这一天忘记辛劳，尽情享乐，地点也一直是丰饶的女主人，这次完全是不期而遇。

    嗖，洛基进来之后，赫斯提亚视线瞬间投身寸了过去，有一种东西，能持续永恒的较量，是天生的对手，是命中注定的敌人，这便是宿敌，这段纟丩缠亿万年的孽缘，从来不曾停止过。

    至于原因么，一个萝莉巨孚乚，一个竹竿平板，其他的不需要我多说了吧。

    洛基察觉到熟悉的目光射来，歪头一瞥，发现正是那个惹人讨厌的死矮子和赫菲斯托丝。

    洛基一边朝陈默他们所在的位置走来，一边打着招呼：“喂！赫菲斯托丝碳，小矮子！！”

    赫菲斯托丝挥手道：“洛基，好久不见。”

    “是呢，好久不见，不过听说你找到男人了，真是恭喜啊。”

    “谢谢。”

    赫菲斯托丝抱着陈默的一条胳膊，一脸幸福道，似乎炫耀着什么。

    “这就是你找的男人，没发现有什么特别的。”

    “等等…”

    眼见洛基居然敢无视自己，赫斯提亚不爽道：“切，死平板。”

    好像察觉什么的洛基听到赫斯提亚的话语后，表情变换一脸鄙夷道“矮子，你一个穷神也能来这里消费？”

    赫斯提亚指着洛基穿的齐比小短裤和露脐抹月匈道“你个平板，身材那么差就不要露那么多、肉了。”

    好吧，对于两女神之间的战争，所有人都静静的观看，即使贝尔这种天真善良的孩子也知道这时候还是不插手为妙。

    赫菲斯托丝抱着胳膊一副“又开始了啊……”的表情看着，天界的岁月之中，这种情况不知道上演了多少次。

    洛基的眷族也是坐了下来，点完餐后，转过身来看着这两个女神不顾形象的撕逼，完全没有上前帮一把的想法，这可是神战啊（笑）。

    看到进入店里的洛基?眷族，刚才的那些冒险者们脸色顿时一变，说话声音也小了不少，然而缇欧娜她们却没有露出丝毫介意的意思，找到座位就坐了下来。

    “喂，那边那头土狼。”左右无事的陈默朝着洛基眷族所在地喊道，那语气要多欠揍，有多欠揍，和挑衅差不多了。

    唰唰唰，随着陈默话音落下，洛基眷族之人都把目光落在了银发狼族青年和陈默身上，目光不停的逡巡，对于接下来的剧目可是万分好奇，他们想看看这只马乔傲的银狼会有什么反应。

    同时酒馆之中，瞬间安静了下来，吵闹的两女神也被吸引了注意力，所有人都是一脸准备看戏的模样。

    伯特?罗加这个被陈默挑衅的马乔傲银狼，瞥了眼挑衅者，发现还算认识（毕竟当时的印象还算深刻）却也无半分客气道“小子，你想找死么？”

    陈默也没和他客气“我记得，邀请你切磋过，怪物祭，竞技场，约不约？”

    伯特虽然恼怒于对方的无理挑衅，但想到地点后不情愿道“我可不想被当成猴戏，被人围观。”

    某平月匈亚马逊唯恐不乱道“嘛伯特，上嘛上嘛，让艾丝好好看一看你英武的表现。”

    被道破心中的秘密，伯特的脸色涨红支支吾吾道“这…”

    想不到还是一个纯情的处、男，陈默加了把火道“你还是不是男人？”

    艾丝可是个好女孩，这种天然呆美女有机会就收了。

    话到这个份上了，就容不得伯特退缩了，这关乎男人的尊严，当然男人尊严在没有女子时没事一文不值的，但在自己意中人面前那可是价抵千金啊。

    “好，伯特大、爷我答应了。”

    “其实我也不想被当成猴子，那么散场之后再战。”

    “正合我意。”

    既然目的已经达到，陈默自然不会继续紧追不放，其实刚才的行为有很大一部分原因是为了引起艾丝的注意，对方对于力量的执着，成了陈默下手的突破口。

    约战完毕，这件事也算揭过了。

    随着食物上桌，虽然两女神的对掐停止了，但是竞争可是一直都有，饭桌之上能干什么？当然是拼酒喽，洛基时不时会拿着灌满麦酒的酒杯窜过来，朝赫斯提亚一举道“来，小矮子，干了。”

    “谁怕谁啊！”

    作为宿敌的赫斯提亚面对洛基的挑衅当然不能露怯，大杯酒一口闷。

    然而赫斯提亚从一开始就输了，洛基是个爱酒之人（神），所有爱酒之人都该经历过被劝少喝点酒。每当听到劝诫时，洛基就提着满满一杯酒，笑眯眯的来找赫斯提亚这个挡箭牌了。

    一场宴席因为两个逗比女神的关系，大家吵吵闹闹到很晚才散去，几人和洛基眷族也算熟络了。
------------

第四十章

陈默等人离开的时候，笨蛋猫女阿妮娅和克洛伊前来挥泪道别“记得下次再来，喵。”

    原因么，后来陈默单点了一份烤鱼，两人拿去分食了，所以说投其所好是拉近彼此间关系的最好方法。

    陈默先陪着微醺的赫菲斯托丝回到了眷族，因为赫菲斯托丝的警告，陈默不敢逾越，那东西被切了就算还能再长出来，对那方面绝对会有影响，还是不要玩火的比较好。

    陈默急赶几步，追上了回小教堂路上的贝尔三人。

    此刻贝尔背着已经分不清东西南北的赫斯提亚回去，莉莉在旁边看护着。

    安顿好赫斯提亚之后，回到了地面的房间，不过没有停留，陈默带着酒意上涌，脸泛嫣红的莉莉出了教堂。

    找了一家豪华的酒店（所有设施和现代化无异，不过都用魔石驱动，比如自来水是什么的，不过因为魔石的限制，仅限于欧拉丽），要了一间房，对于前台妹子看变、态的眼神视若无睹，陈默拉着莉莉准备做一些羞羞的事情。

    不过此刻陈默想到的却是自己需要赚些钱，在欧拉丽买套房了，作为自己的落脚点，否则做某些事情的时候都不方便，没必要太好，位置也无所谓，像赫菲斯托丝给赫斯提亚的小教堂一样，反正自己可以随时修复。

    关上房门之后，陈默抱着莉莉先进了氵谷室，衣服一件件的落下，两人坦诚相对的坐在浴缸之中，倔强的少女即使脸色羞的通红，也不肯移开视线，即使借着酒劲，陈默依旧能感受到那颗几乎跳出胸腔的小心脏。

    在陈默要求下，一双小手握住了那散发着惊人热力的硕大，开始了上上下下。

    考虑到莉莉女乔嫩的身躯，难以承受陈默非人般的冲击，达到了释放谷欠望之后，才抱起莉莉，开始了下一步的动作。

    陈默端坐在放干水的大浴缸之中，就这么面对面的，两人的身体慢慢的缝合。

    原本剪水般的眸子泛起迷雾，在慢慢的接触中，莉莉已经在撕裂的痛楚中回过神来。

    咬牙忍受着难以言喻的疼痛，陈默就这么一寸寸的前进，低头含亻主莉莉的小、嘴，大手游动分散着她的注意力。

    莉莉的身体一震，终于将陈默纳入了怀抱，这一刹那陈默感受到莉莉的身体彻底的僵住了，和王语嫣这种没长开的小姑娘不同，莉莉的身躯更为幼小，受到的疼痛远超她们，疼痛和幸福的泪水滚落而下，陈默不敢有任何动作，就怕被真的被玩坏了。

    没有犹豫，陈默调动起双休秘法开始运转，通过上下两处形成一个循环。

    莉莉感受大原本火辛束辣到麻木的地方，一股清凉之感源源不断的传来，舒缓着疼痛，流转全身，整个人都升起了难以言喻的酉禾麻之感，如同端坐在云端徜徉。

    双修对于莉莉的好处是难以言喻的，最为直观的便是净化身体，打通经脉，弓虽亻建体魄。

    火只热的阳气和莉莉十五年元阴的交汇，将其尽数炼化入体之后，陈默发现那一身因为强化过度而出现的腱子肉，慢慢的软化下来。这软化不是说失去了力量，而是柔韧性和伸缩性有了极大的提高，从以前第一印象的强壮，变成了现在的精壮。

    原本绷紧的弹簧，因为长度的增加，而能够再度拉伸了。

    眼前的少女给了自己如此大的好处，陈默自然不会亏待她，反哺阳气自然不会吝啬。

    不过陈默现在可是相当的懊悔，早知今日，何必当初呢！天龙里面的阿朱阿碧和王语嫣的元阴就这么浪费了，谁让自己无法修炼双修功法，而感受不到那元阴之力呢。

    纯粹的元阴之力下，原本刚刚入门的《御女心经》更是疯狂的运转，一路破入了第一层，魅力气质提升不说，心电感应方面有所加强，只是肢体接触就能感受到对方的情绪，喜怒哀乐，恨别离愁。

    当然也仅限于情绪，否则岂不是很无趣，读心术对于敌人用的毫无心理负担，但对于自己人，窥伺他人想法这种事，就显得不入流了。

    步入武道的陈默深知，读心术也许现在用的爽，但是今后反而会成为自己进步的障碍，看千里眼和顺风耳就知道，一辈子也就那点成就了。

    随着第一层大门的打开，陈默这一层功法竟能整合两人的天赋，让修炼者的资质提升，获益方也就只有修炼者，而另一方得到的好处就只是那些普通的双修功法一般。

    功法共有九层，突破到一层后明悟了突破到第二层的要求，需要九人的元阴，擦这样下去，岂不是第三层需要81人，第四层简直不敢想象啊，这是逼我当推土机啊！

    想想那时相当的激动，可是做起来就不是这么美好了，所以一切随缘吧，这功法的境界也不强求了。

    双修结束后，陈默帮瘫软的莉莉洗去了沁出身体的杂质，抱着对方回到卧室又是一番旖旎，缴枪之时又喷吐了大量生命精气，以助其恢复身体。

    两人相拥入眠，不过陈默睡的很浅，凌晨莉莉一有异动，便以从睡眠中恢复问道“怎么了？”

    “我想…我想…”莉莉一副欲言又止的羞涩模样。

    陈默动了动两人的连接处面露坏笑道：“你想要？”

    身体休息没多久，要是再折腾就真的散架了，莉莉赶忙出言解释：“不是不是，我想上厕所。”

    “厕所”两字声音压的特别低，即使以两人现在连在一起的关系，也都不好意思开口。

    “行，我抱你过去吧。”说着，陈默就这样抱着莉莉站起身来，朝着氵谷室走去。

    “啊——”莉莉惊呼一声，努力的推搡着陈默。

    可是她那点力气即使经过强化，依旧无法撼动陈默的禁锢。

    这么一抖一抖的来到氵谷室，本来没什么想法的陈默，在莉莉如同小学生般女乔小的身躯中，感受到了前所未有的紧箍感，把原本无精打采的小、兄、弟再度激活。托着莉莉的身体，让她背对自己，开始了又一轮的运动。
------------

第四十一章 奸商之路

“不要，先让我…嗯哼…我快要忍不住了…嗯哼…”

    陈默在莉莉的讨饶声中，将其送上了巅、峰，那一瞬间的快乐，原本紧锁的水流再也抑制不住，腥黄的氵夜体自身体内奔腾而出。

    啊！！

    高亢的尖叫传出，双份的感觉，让原本如坐云端的莉莉再度攀上了高峰。

    打开水阀，将两人清洗一遍后，陈默抱着莉莉回到了广木上，扌无扌莫着绸缎般光滑的脊背道“以后，你要是不听话，就让你下不了广木。”

    莉莉双手抱住陈默宽阔的月匈膛开口道“只要不赶莉莉走，莉莉就永远待在陈默大哥身边。”

    “以后你的一切都是我的了，只要我还活着，就不会抛弃你。”

    霸道的话落入莉莉耳中，让她情动不已，可劲的拿着自己的小、孚乚鸽蹭着陈默的月匈膛。

    陈默见状只能恐吓道“好了，不要动了，再动就把你就地正法！”

    两人相拥，诉说着情话，拉近两颗心的距离。

    时间来到早上，经过陈默一夜润物细无声的治疗，莉莉的伤口已经没有大碍了。

    交房之时，新上班的前台再度对眼前的变、态，投去了鄙夷的目光，为其肩膀上娇艳的少女所不值，一定是用什么龌龊的手段骗取了少女的芳心。

    回到小教堂，陈默对着早已在锻炼的贝尔道“今天带你们下18层，我们下去蹲上三天，你和莉莉去准备点物资，我们下去倒卖赚点外快。”

    贝尔的声音不由提高了八度“哎——18层？”

    “莉莉，你给他解释一下吧，我去赫菲斯托丝眷族那边赊点装备去倒卖。”

    现在拖家带口的，陈默不得不多做些打算，做起了奸商的副职业，不知不觉脑海中浮现了“银鳞月匈甲，蓝色品质，五金一件”。

    提着早餐来找赫菲斯托丝，共进早餐过后，陈默说明了自己下副本的意图，收到了一路小心的告诫。

    告别之后，陈默转身便去找上了椿，开口便是“我需要赊欠一批武器铠甲。”

    椿毫不客气的反问“你的欠款才还了一半，就已经想再度赊欠了？那接下来的账务怎么办？”

    任陈默磨破嘴皮子也不肯赊欠了，不得已，只能把自己的意图一说。

    （上一章完整版丢贴吧了，写着写着想想反正不能发太多，就没深入了！）

    当然换来的则是椿的一只手掌“五五分账，不干拉倒！”

    “你出装备！我只负责运输和贩卖！”

    “成交！”

    双掌相击，算是达成了共识。

    这回是空手套白狼，货物卖不掉也没有任何损失，这是两人的共同想法，便没有计较太多。

    由于陈默的实力，椿没有对货物的安全感到到担心，她可以放心大胆的赚外快。

    不是每一个第一级冒险者都拉得下脸去赚这个钱，毕竟Lv.5以上都是大人物了。

    而Lv.3，Lv.4虽然可以轻松闯过前面的楼层，但是对于时不时刷新的层主哥利亚，带着过多的物资就不容易避过对方的攻击了，何况从一层下到十八层怎么说也要大半天的时间，成本无形之中又被提升了。

    （Lv.1称之为下级冒险者，lv.2是上级冒险者中的第3级冒险者，Lv.3～4第二级冒险者及Lv.5以上的第一级冒险者。）

    倒腾了近二亿瓦利斯的装备，这些都是椿自己的私货，她完全没有打算何人分润，翻几倍后每人差不多能赚上二亿的利润，黑心商人什么的，果然来钱最快了。装备等级都集中在lv.2，lv.3，毕竟只是临时替换，过得去就行了。

    唰的一下把所有装备收进戒指空间后，陈默转身离开。

    “看来我要多打点，低等级的装备了。”椿拎着铁锤进了自己的工坊，在巨大的利益面前，半矮人也不能免俗，何况这和抢钱没有太大的区别。

    踱步回到教堂，看着两人背后那远比他们身材还要高大的背包，和贝尔腼腆的傻笑，陈默有种捂脸的冲动，你们这也太夸张了，莉莉你又重操旧业了啊，贝尔也是被你带坏了！

    不过陈默没有打算帮他们，扛着背包也算历练了，大不了战斗时让他们把背包放下。

    飘荡着阴氵显空气的岩窟内，黯淡的磷光摇曳不定。

    怪物的黑影在模糊光线的照射下在地上延伸着。口吐火焰的黑犬（地狱犬）一边发出威胁的嗥叫一边扌由动着鼻子，长着白毛的一角兔群也晃动着可爱的兔脸，偶尔还动一下它们长长的耳朵。敏锐的嗅觉与听觉试图找出的，正是踏足这座迷宫、疯狂又不怕死的侵入者们的气息。

    迷宫、内的通道就宛如无数道路纵横交错的洞窟般，寻找猎物的怪物在其中不断徘徊。

    这个时候，通道的最深处传来了咚咚咚的脚步声，却是贝尔，莉莉，陈默三人。

    前面几层因为对莉莉和贝尔两人再无历练效果，陈默直接随意的练成一把铁剑，一路剑气飞舞，干脆利落的斩杀所有阻道的魔物，脚步不曾停留的继续赶路。

    来到十多层之后，莉莉两人，终于要面对今天的第一只魔物了。

    那只野兽全身覆盖着纯白的亻本毛。魁梧的身体上两肩和两个手腕的肌肉鼓起，尤为突出。

    野猿类怪兽——银卫，身高近四米，就体型而言对于两人是不小的压迫。

    当然在是中层的地方，作为魔物的银卫是不可能单独出现的，现在陈默等人已经被团团围住。

    “昂！”

    恍若昂扬的龙吟想起，一道磨盘粗的银光巨、龙自陈默掌间飞出，光龙入体，穿透了一只又一只的银卫，如同细线穿过针孔没有遇到丝毫阻隔。

    砰！砰！砰！砰！

    一只只被穿透的银卫纷纷爆散成灰烬，消散于地下城阴冷的空气中，光龙消散，独留一只最为强壮的银卫遗世独立于三人面前。

    颤颤巍巍的身体，表述着银卫此刻那不安的内心，即使魔物也是知道害怕，陈默开口道“这只失去战意的银卫，是你们的猎物了。”

    “是！”*2

    闻言，两人默默的放下了身上的巨牛勿背包，目光紧盯着眼前的银卫，默默的扌由出了自己的武器。
------------

第四十二章 利维亚之街

自从贝尔知道自己的技能之后，肛正面的位置已经不可动摇了，为此特意的整了个护臂。

    贝尔双手持剑，大喝一声，朝着还处在害怕之中的银卫冲了上去。

    嗖，放下重物的莉莉飙射而出，速度远超贝尔的想象，莉莉开始也被自己的速度吓了一跳。

    莉莉也不是笨蛋，回想起昨晚羞人的事情，自己身上的变化便是从那时开始的，定了定神，提刀便上，在贝尔交手之前已在银卫柱子粗的双月退之上两下了两道伤痕。

    银卫见小猴子朝自己冲来，被吓破胆依旧没有任何动作，呆立原地。

    不过莉莉的刀光落下，脚部的疼痛激荡起了魔物的血性，怒意上涌一下子压过了理智，巨臂一扬分别攻向两人。

    贝尔剑势不变，斩向那带起劲风的巨拳。

    两者相击，长剑斩入了银卫血肉之中，贝尔也被剑上传来的巨力逼退数步，现在以贝尔的进步，加上技能“不动如山”的加成也无法和这怪物抗衡。

    莉莉面对横扫而来的巨臂，翻身跃起，借助自己身材女乔小的优势，踏在巨臂之上，借其直上，在其迫退贝尔的空档，已来到银卫肩上。

    银卫知此刻危机，肩膀一动，大头朝着莉莉撞了过去。

    此变故一出，莉莉脚下一阵不稳，短刀没有如预想中的扌臿入耳窍和眼窍此等弱点，霎时双脚用力一蹬，扌犮出了插在脖颈上的短刀，身体朝着远处落去。

    贝尔在银卫转身追逐莉莉之际，欺身再上，挥剑直指银卫脚后跟。

    “嗷！”

    长剑斩入半尺，脚筋被断的痛楚远超莉莉造成的伤害，智商不高的魔物立刻甩下莉莉，回身就是奋起全身之力的愤怒一击。

    贝尔眼见长剑嵌入银卫肌肉之中，短时间难以扌犮出，耳边更是劲风传来，当即松开长剑，极速后退的同时，双手托住护臂准备裆下这暴怒一击。

    “砰”的一声闷响，贝尔在银卫的愤怒一击下，已然横飞出去十多米，身体在落地之后，滚了数圈才停下来。

    银卫见小猴子被打飞，并没有放过对方的想法，双臂撑地，奔了过去。

    果然魔物终究是魔物，有智商的话应该扌犮出长剑，一个飞投就能杀死对方。

    一条腿受伤，即使对于后肢不太米且壮的猿类，一下子失去平衡也会影响速度。

    莉莉扌爪住这个机会，极速赶上追杀贝尔的银卫，三两下借力后，再度跃上其肩。

    这回因为愤怒，银卫根本没理肩上的小东西，莉莉趁此良机，将短刀通过耳窍送入银卫的大脑，手腕一拧，搅动之后才蹬起一脚在银卫反扑之前飞身越离。

    接下来，随着银卫生命力的流逝，最终化为了灰烬消散，当啷，当啷，这是两把武器落地的声音。

    虽然说进步很快，但是对付这等对手还是有点勉强，接下来陈默只让他们尝试了流氓兔和地狱犬，至少没有对付银卫那么狼狈了。

    牛头人什么的，陈默没打算让他们挑战，实力差距太大，以非人的速度再修炼个一个礼拜龙象大概就行了。

    有了拖油瓶的关系，陈默不可能继续玩速降这种高端的玩意，现在就在一步一步的往下走，更因为陈默从未走过正常路径，现在三人不得不扌莫索前进。

    作为旅途的调剂，贝尔和莉莉被陈默要求时不时的参加战斗，虽然惊险，但并不是毫无反抗之力。

    下级冒险者不敢来此地，只是因为无法抵挡那如浪潮般的魔物，而非单只的魔物，在怎么说几人协作干掉一只魔物还是没有问题的。

    进入十七层最后的房间前，还特意让两人等一下，结果陈默发现时自己自作多情了，哥利亚已经被解决掉后依旧没有刷新，这一房间也变得空空荡荡的。

    被科普过的贝尔与从未来过的莉莉，来到十八层之时，都被这景色惊呆了，倒不是说有多美，而是前后的反差太过强烈，才对视觉形成的冲击。

    陈默带着两人，朝着这一层的另一个特色——上级冒险者们经营的地下城驿站“利维拉之街”走去。

    上次虽然没有进去，但具体地点陈默还是探清楚了。

    一行人从现在位于的南面的森林走向了楼层的西部——存在于地下城内的“大街”的道路。

    第18层在地下城之中是冒险者第一个迎来的安全楼层，而且这个楼层还拥有着甚至被称为“迷宫乐园”的美丽地形。

    从位于南端的连接上下层的洞窟越过森林北上，首先映入眼帘的是水晶零散分布的大草原。

    再北方是雄大的氵显地，从南到东延展着绿色的森林，而西面则是藏青色的湖畔和浮在其上的大岛。巨大到甚至足以装下半个欧拉丽的楼层中，栖息着幻想般的水晶与被神秘天空包围的大自然。

    甚至有传闻说，曾经有某位大富豪特意委托了冒险者作为护卫，只为看一眼这片风光秀丽的景色。

    圆形的楼层被岩石的绝壁包围着，让人宛如置身一片巨大盆景之中。走过用巨大树干加工成的湖畔上的桥，来到岛上的陈默等人边从高处俯瞰着楼层的景观，边朝目的地前进着。

    前方像是直接切下了大陆的一角放在那里似的，那条街就坐落于高、耸而巨大的岛的最高处。

    由木头和旗帜制成的拱形门上刻着的名字是“利维亚之街”。

    它是仅由可以到达中层的上级冒险者经营的、地下城里的宿馆街。

    说起这条街的起源，根据过去的公会的计划，他们为了能更加有效率地开拓未到达楼层，而在地下城内设置了一个大规模的中继据点，而那便是要是这条街的雏形。但是由于陆续有怪物从其他楼层袭击这里，加之众多的人员和防卫费用——雇佣的第3级以上的冒险者的报酬——等这些庞大的费用导致了计划的搁浅。

    那之后，冒险者擅自继承了这项计划，构建起了这条“利维亚之街”。
------------

第四十三章 地头蛇

“欢迎来到利维亚之街——334”贝尔念完之后不解道：“334是什么意思？”

    “嗯，是这座利维亚之街被重新建造起来的次数。现在是第三百三十四代……也就是说在过去毁灭了三百三十三次。”

    “三、三百三十三次……”

    对于陈默的回答，仰望着拱形门的贝尔呆住了。

    虽然这里是不产怪物的安全楼层，但这里依旧是地下城。不知道什么时候就会发生突发性的异常事态——事实上每当遇到异常事态这座利维亚之街就会被毁坏。

    贝尔半路之上就看到好些不认识的魔物，应该是从下层游荡过来的。

    那个时候，冒险者一旦察觉到危机便会果断放弃这条街，回到地上。

    然后等一切都被毁坏之后，他们再回到这个楼层，重新建造街道。

    这就是他们与需要死守兼维持投入了莫大资金的补给基地的公会的不同之处。这条街宛如象征着贪、婪冒险者的顽强一般，被人们交织着污蔑和无语地赞赏为“世界上最美丽的流氓之街”。

    “不要傻站在那里赶快进去吧？我们待会还要做生意呢。”

    在陈默的呼唤下，莉莉和贝尔也跟着踏入了街中。

    朝向湖面的岛的东部，在大约200M高的断崖之上存在的街被利用了水晶和岩石地形造起来的围墙包围着。放置的略显随意的岩石块拥有着足以承受怪物袭击的高度和厚度。

    走进拱门的陈默等人看到的是帐篷、木制小屋或者类似于摊子的众多商店。设计的与断崖的斜面相重合的店家都是些很容易重建的费用低的东西，几乎没有几个可以称作是建筑物。

    街道构造简朴到让人联想到村落，但在旁边生长的白水晶和青水晶的柱子的照耀下，又显得绚烂辉煌了起来。再加上无论站在哪里，都能将附近藏青色的湖与整个楼层的美景收入眼中，这条街道本身也就非常美丽了。

    除了武器店和道具屋以外，街上还存在着将魔石等这些东西换成钱的地方。不用说，这些客人仅限为冒险者的街里的店的物价都很高。

    哪怕只是一份便携食物或二手的单手剑，其价格都会在四个零以上。

    什么是暴利，这就是暴利！

    这就是所谓的奇货可居，爱买不买！

    这里商品的价格之所以会是地面上的数倍，都是因为店家看穿了冒险者在地下城内无法得到补给这一隐情。不愧为同业者所经营，在美丽的外观内是街道的店家都是很坑人的。

    不过陈默没有立刻开始摆摊，任何地方都有一种名为地头蛇的东西，自己虽然是强龙，但是咱可是准备去深层次的地下城，贝尔和莉莉需要在这里摆摊了，失去了自己的庇佑，这种情况下，便需要担心会不会有人对两人使坏了。

    毕竟，这里最弱的都是lv.2，虽然实力不一定很强，但是教训两人肯定足够了。

    “贝尔，莉莉，你们先去好好逛一下，了解一下这里的行情。”

    贝尔兴奋道：“是！”

    莉莉则显得相对平静:“这些就交给莉莉吧！”

    那啥后的女性不紧需要安慰，她也想展示自己的价值。

    波鲁斯?艾鲁达，他是在这座利维亚之街上经营收购所的上级冒险者，陈默准备找他的原因便是他也是这条街的头子，lv.3的实力才压得住其他人。

    聚集了各个眷族的利维亚之街不存在与公会有关联的人或者地主这一类人。

    不希望被麻烦的规则束缚，可以随便进行买卖的无法者之街(Rogue.Town)所需要的——对于有影响力的人所要求的——只有能够让他人闭上嘴的力量。

    在这条街上纯粹的力量直接与地位相联系，而lv.3的波鲁斯在这群lv.2之中毫无疑问是最强的，以力量支配一切的地方，他的地位非常牢固。

    陈默脑海之中闪过椿所告知的信息，脚步不停朝着最为中心的位置走去，既然是最强者，占最好的地利，用最好的建筑，当然没有任何问题。

    陈默来到大门敞开的收购所，即使是最好的，建筑和地面相比依旧简陋，一个充满肌肉的壮汉随意的坐在不知名的柔车欠皮毛所铺的地面之上，百无聊赖的望着头顶的天花板。

    凶恶的脸型加上黑色眼罩很配，有着让看到的人感到惧怕的迫力，上身穿着没有袖子的战斗服，露出了隆、起的肩和腹肌。

    看到有人到来，波鲁斯抬了抬眼，毫无诚意的开口道“欢迎光临，有什么需要的？”

    气势一放即收，惊得波鲁斯匆忙起身，此刻陈默才悠然道“我来这摆摊。”

    波鲁斯脸色变的越来越难看，做惯了土霸王的他可不想自己头上再有一个人压着，估摸着情况就要变得不可挽，陈默才开口解释道“当然，只是偶尔赚点外快！”

    此刻，波鲁斯真有一种想掐死眼前这个混蛋的冲动，妈蛋能不能把话一次性说完啊，不过实力不济的他努力的忍耐了下来，开口问道：“请问，阁下需要我做什么？”

    “我明天会去更下面的空间扌罙索下，我的两个支援者会继续摆摊，当然我们后天就走。”

    波鲁斯嘀咕道“真是希望你没有回来…”

    “什么？你说什么？”虽然听清了，却是装傻道，这可是陈默用李秋水那边的魅惑术引导的效果。

    突然意识到自己说了什么，波鲁斯赶忙补救道“啊…我是说我会照应他们，不然他们受到欺负的。”

    要的就是你这句话，陈默转身出了石屋“我现在去挑地方，要不要过来看看？”

    “好的，我马上来。”说着，波鲁斯东西都不收拾，不情不愿的出了他的收购所，这里他还真不担心有谁敢在太岁头上动土。

    对于摆摊地点，陈默没有太过挑剔，只不过挑选了一个靠近山体的空地，脚步落下炼金术已然发动。

    跟随在后方的波鲁斯，就看到山体在隆隆声中开始塌陷，空缺的山洞前地面原本嶙峋的山石和肆意生长的白色水晶也开始慢慢变化。

    地面被慢慢的平整，如同青石铺就，晶石化开，铺设在地面上，这就地取材的练成，造就了颇为奢华的水晶道路，与旁边的寒酸帐篷完全无法相比。
------------

第四十四章

这么大的动静，早已把附近的店主和恰在此地的冒险者引来了，众人都是目瞪口呆的看着眼前的变化，内心狂吼道“我次奥，我们要是有这能力，哪里用得着重建334次那么辛苦。”

    不过在场之人都没有异动，一是建筑还没完工，二是波鲁斯正恭敬的站在对方身后。

    随着人群的越聚越多，陈默的商铺也慢慢塑造成型，而莉莉和贝尔背着大包裹，好不容易才挤了进来。

    随着商铺的成型，陈默转身面对前来围观的众人，收束的气势汹涌而出，气势压迫之下，人群不自觉的往后退去。

    这一动作，将掩藏在人群中的不怀好意之人彻底的震慑住，宣告这里的主权，毕竟这么独树一帜的造型，要是不引来窥伺陈默都觉得他们太过正直了。

    “好了，大家都散了吧！当然欢迎各位前来光顾我的商铺！”

    说完后，陈默转身进了自己开辟的商铺，开始折腾起自己的货物。

    拿出椿那里借贷来的武器，陈默继续倒腾，本着利益最大化原则，曾经那些因为各种各样的原因而塞入了戒指空间的东西，现在趁着这个难得的时间，准备好好清理一下。

    当然，清理的时候也要考虑到这里是异世界，有些东西还不能拿出来贩卖，不过依旧堆了好大一块地方。

    莉莉和贝尔也没有闲着，放下自己的背包之后，开始摆放起货物。

    在陈默几人鼓捣的时候，大部分人离开了，有的人没有离开，有的人向波鲁斯询问起情况。

    由于资金的原因，贝尔和莉莉准备的都是生活物资，这类消耗品完全不必担心销路。

    这不看着货物摆放的差不多了，已经有冒险者过来询问价格了，刚才已经把行情了解的差不多的莉莉，则是开始和冒险者商谈价格。

    贝尔虽然经历过底层的打拼，但他未曾经面对那些黑暗面不知道这种方面弯弯绕绕，三人中最合适的也就莉莉了。

    通常来说，扌罙索迷宫的过程中不会带增加行李体积的金钱，所以存在于迷宫、内的这条利维亚之街在进行武器防具或者住宿这样的交易时都是通过字据的。

    购买了东西的冒险者都会在准备好的证书上刻印上自己的名字和眷族的纹章，店方再在回到地上的时候向其所属的派阀索求，当然以物易物和金币交易也是存在的。

    把自己所知的注意事项和所带商品的价值一股脑儿的告诉了莉莉，至于具体怎么操作就随便了，反正不会亏，最多就是少赚一点。

    陈默便做起了甩手掌柜，一起吃过午饭后，带着贝尔出了利维亚之街，前去指导其修炼。

    “这样让莉莉看店好么？”贝尔考虑到莉莉在工作，而对自己开小灶训练，对着似乎不太公正的待遇，问出了心底的担忧。

    “不要紧，她的特训在晚上。”陈默状若公平的解释道，坦坦荡荡，似乎没有一点龌龊，结果大家都懂的。

    善良的贝尔天真的说：“哦，那我就放心了。”

    来到了一块还算宽敞的地方，随手练成了一个短棍，肆意挥舞，熟悉短棍后，朝贝尔招了招手：“我们来好好练练，你和莉莉身体变强了，但战斗经验依旧是个问题。”

    只是随意的站着，察觉其中危险的贝尔每攵感地做出了反应，立即伸手扌犮出挂在背后的长剑，摆好架势。

    “嗯……那样就行了。”

    贝尔一脸迷糊：“……！？”

    “就如同你刚才的反应一样，希望你能在从现在开始发生的事情中，去感受各种东西。”

    “每个人的战斗方式，都是不一样的，通过现在开始进行的模拟战，自己学习，去领悟，适合你的战斗方式。”其实就是不负责任的调孝攵，如果说在主世界这种方法并不合适，但是用在不缺乏对手的世界，加上猪脚模板，那就是绝配了。

    武器与武器的交锋，解读对方的动作，把一切能利用的东西全都加以利用。

    把手上的速度和力道，都控制在和贝尔同等水平，眼力经验犹在，虽然说是单方面的虐菜，但是不至于让贝尔绝望。

    为了让贝尔能够充分发挥自己的实力，怎么只是防守反击。

    贝尔从没想到过，浸氵显汗水的手握着的长剑竟然还有这么不可靠的时候，每次都是和自己同样的速度，同样的力道，而自己却被轻易反制。

    只是如此多次下来，贝尔变得畏缩起来，害怕做错，害怕被骂，害怕陈默失望。

    “我下手虽然痛，但对你的身体伤害并不大。”

    “嗯。”贝尔摸了摸一开始疼痛的部亻立，此刻已经没有任何不适了。

    “那你还在犹豫不定什么？”

    “平时多流汗，战时少流血，这都不懂吗！”

    震聋发聩的声音传入贝尔脑海，登时一个激灵，握着剑道了声“对不起！”便再度冲了上来。

    “对不起，不应该对我说，朝那些关心你的人说。”

    “对不起！”

    这回的吼声，比刚才更大了，好吧陈默还是用魅惑之音诱导了一下。

    握着长剑剑柄的手猛地用力，吼声过后，如同对全身注入活力，朝着一步又一步靠近过来的陈默——贝尔主动冲过去。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

    “还不够！”

    棍影侧击长剑，荡开长剑后，一个横扫将贝尔击飞，与石板进行了火、热的拥抱。

    侧腹，不寻常的痛，不过经过提醒之后，贝尔咬牙继续上。

    “啊……嘎！？”

    “鲁莽冒失可不行。在地下城是绝对不能做的事。”

    同样的攻击，贝尔已经避免了再度受到刚才的攻击，然而人有两侧，被误导的贝尔顾此失彼。

    短棍荡开长剑之后再度呈一字横扫而过，朝着因为举着长剑而毫无防备的侧腹，狠狠叩入。

    贝尔的眼睛能捕捉到的只是晃动着的斜线而已。而且还是勉强瞥见的。

    我次奥，中计了！

    知道了，知道的。

    虽说是，看到了……。

    “站得起来吗？”运用了巧劲，不留伤患，维独加强了疼痛，如同墨家巨子对自己的喂招一般。

    “……！”
------------

第四十五章

这么大的动静，早已把附近的店主和恰在此地的冒险者引来了，众人都是目瞪口呆的看着眼前的变化，内心狂吼道“我次奥，我们要是有这能力，哪里用得着重建334次那么辛苦。”

    不过在场之人都没有异动，一是建筑还没完工，二是波鲁斯正恭敬的站在对方身后。

    随着人群的越聚越多，陈默的商铺也慢慢塑造成型，而莉莉和贝尔背着大包裹，好不容易才挤了进来。

    随着商铺的成型，陈默转身面对前来围观的众人，收束的气势汹涌而出，气势压迫之下，人群不自觉的往后退去。

    这一动作，将掩藏在人群中的不怀好意之人彻底的震慑住，宣告这里的主权，毕竟这么独树一帜的造型，要是不引来窥伺陈默都觉得他们太过正直了。

    “好了，大家都散了吧！当然欢迎各位前来光顾我的商铺！”

    说完后，陈默转身进了自己开辟的商铺，开始折腾起自己的货物。

    拿出椿那里借贷来的武器，陈默继续倒腾，本着利益最大化原则，曾经那些因为各种各样的原因而塞入了戒指空间的东西，现在趁着这个难得的时间，准备好好清理一下。

    当然，清理的时候也要考虑到这里是异世界，有些东西还不能拿出来贩卖，不过依旧堆了好大一块地方。

    莉莉和贝尔也没有闲着，放下自己的背包之后，开始摆放起货物。

    在陈默几人鼓捣的时候，大部分人离开了，有的人没有离开，有的人向波鲁斯询问起情况。

    由于资金的原因，贝尔和莉莉准备的都是生活物资，这类消耗品完全不必担心销路。

    这不看着货物摆放的差不多了，已经有冒险者过来询问价格了，刚才已经把行情了解的差不多的莉莉，则是开始和冒险者商谈价格。

    贝尔虽然经历过底层的打拼，但他未曾经面对那些黑暗面不知道这种方面弯弯绕绕，三人中最合适的也就莉莉了。

    通常来说，扌罙索迷宫的过程中不会带增加行李体积的金钱，所以存在于迷宫、内的这条利维亚之街在进行武器防具或者住宿这样的交易时都是通过字据的。

    购买了东西的冒险者都会在准备好的证书上刻印上自己的名字和眷族的纹章，店方再在回到地上的时候向其所属的派阀索求，当然以物易物和金币交易也是存在的。

    把自己所知的注意事项和所带商品的价值一股脑儿的告诉了莉莉，至于具体怎么操作就随便了，反正不会亏，最多就是少赚一点。

    陈默便做起了甩手掌柜，一起吃过午饭后，带着贝尔出了利维亚之街，前去指导其修炼。

    “这样让莉莉看店好么？”贝尔考虑到莉莉在工作，而对自己开小灶训练，对着似乎不太公正的待遇，问出了心底的担忧。

    “不要紧，她的特训在晚上。”陈默状若公平的解释道，坦坦荡荡，似乎没有一点龌龊，结果大家都懂的。

    善良的贝尔天真的说：“哦，那我就放心了。”

    来到了一块还算宽敞的地方，随手练成了一个短棍，肆意挥舞，熟悉短棍后，朝贝尔招了招手：“我们来好好练练，你和莉莉身体变强了，但战斗经验依旧是个问题。”

    只是随意的站着，察觉其中危险的贝尔每攵感地做出了反应，立即伸手扌犮出挂在背后的长剑，摆好架势。

    “嗯……那样就行了。”

    贝尔一脸迷糊：“……！？”

    “就如同你刚才的反应一样，希望你能在从现在开始发生的事情中，去感受各种东西。”

    “每个人的战斗方式，都是不一样的，通过现在开始进行的模拟战，自己学习，去领悟，适合你的战斗方式。”其实就是不负责任的调孝攵，如果说在主世界这种方法并不合适，但是用在不缺乏对手的世界，加上猪脚模板，那就是绝配了。

    武器与武器的交锋，解读对方的动作，把一切能利用的东西全都加以利用。

    把手上的速度和力道，都控制在和贝尔同等水平，眼力经验犹在，虽然说是单方面的虐菜，但是不至于让贝尔绝望。

    为了让贝尔能够充分发挥自己的实力，怎么只是防守反击。

    贝尔从没想到过，浸氵显汗水的手握着的长剑竟然还有这么不可靠的时候，每次都是和自己同样的速度，同样的力道，而自己却被轻易反制。

    只是如此多次下来，贝尔变得畏缩起来，害怕做错，害怕被骂，害怕陈默失望。

    “我下手虽然痛，但对你的身体伤害并不大。”

    “嗯。”贝尔摸了摸一开始疼痛的部亻立，此刻已经没有任何不适了。

    “那你还在犹豫不定什么？”

    “平时多流汗，战时少流血，这都不懂吗！”

    震聋发聩的声音传入贝尔脑海，登时一个激灵，握着剑道了声“对不起！”便再度冲了上来。

    “对不起，不应该对我说，朝那些关心你的人说。”

    “对不起！”

    这回的吼声，比刚才更大了，好吧陈默还是用魅惑之音诱导了一下。

    握着长剑剑柄的手猛地用力，吼声过后，如同对全身注入活力，朝着一步又一步靠近过来的陈默——贝尔主动冲过去。

    “哇啊啊啊啊啊啊啊啊！？”

    “还不够！”

    棍影侧击长剑，荡开长剑后，一个横扫将贝尔击飞，与石板进行了火、热的拥抱。

    侧腹，不寻常的痛，不过经过提醒之后，贝尔咬牙继续上。

    “啊……嘎！？”

    “鲁莽冒失可不行。在地下城是绝对不能做的事。”

    同样的攻击，贝尔已经避免了再度受到刚才的攻击，然而人有两侧，被误导的贝尔顾此失彼。

    短棍荡开长剑之后再度呈一字横扫而过，朝着因为举着长剑而毫无防备的侧腹，狠狠叩入。

    贝尔的眼睛能捕捉到的只是晃动着的斜线而已。而且还是勉强瞥见的。

    我次奥，中计了！

    知道了，知道的。

    虽说是，看到了……。

    “站得起来吗？”运用了巧劲，不留伤患，维独加强了疼痛，如同墨家巨子对自己的喂招一般。

    “……！”
------------

第四十六章 训练

对于从头顶传来的疑问，贝尔用手撑着地面，呲牙咧嘴的缓慢动作站了起来。

    呼吸很混乱。腹部火辛束辣的疼痛感让人想要弯下腰来，好想哭，但是绝对不能哭。

    贝尔用门牙狠狠地咬住嘴唇，再次与居高临下的陈默对峙。

    “还没习惯疼痛啊……”

    “唔咕！？”

    “但是，那样的话就更不能畏惧疼痛了，所以我们继续！”

    同样的进攻，这回贝尔已经懂得留力防御了，不过顾了前边忘后面。

    短棍一引，而后扫在没有防备的后背只是，贝尔没能抵挡住冲击就这样飞了出去。

    后背遭到重击，这算是轻伤么。

    “站得起来吗？”

    如此无慈悲的淡漠话语。贝尔一边以几乎是哽咽的声音响应道，总算是站了起来。

    “既然要独自进入地下城，就绝对不能留有死角，时刻都要保持视野开阔。”

    “呃！”

    “可惜啊”

    “呼啊！？”

    刚想着总算是回避掉了，紧接着便是追击。

    这边停下动作的瞬间膝盖就被打中了。这次又和地面来了个火、热的接口勿。

    “站得起来吗？”，如此冷静的话语。我充斥着从鼻子里喷出、血来的气概站了起来。

    “现在贝尔你要试着去解读对手的动作。”

    “咋！？”

    陈默循循善诱：“没错，就是这样。”

    “噗！？”

    继出手时的由下至上型斩击后，紧接着便是横切。

    至始至终，到处都是能被直接击中的漏洞。

    只是把长剑架在轨道上。即使想尽任何办法短棍还是能通过长剑所在的位置攻击到我。被打得向侧面翻滚。

    “站得起来吗？”，如此魔法般的话语。我站了起来。

    “你，不擅长防御嘛！”

    “~~~~~~~~~~~~~！？”

    “然而，你的技能注定了，你要如同大山般耸立原地，防御之时便是队友的壁障，攻击之时便是队伍的核心。”

    连打连打连打连打。

    纵横无尽地奔走着的无数斩击闪过。丝毫回避手段也没有的贝尔，只是连一次攻击也没能弹开地，一味被那短棍殴打着。

    “当然最简单的方法便是好好锻炼自己的抗击打能力吧！”

    在一阵巨大的打击音过后，咚唦，岩石地面发出了悲鸣。

    不知不觉地，贝尔连站都站不起来落魄地跪在地上，即使不会受伤太重，但是体力的消耗也不小。

    败家犬般的错乱呼吸声，回响于被薄暗包裹的周边一带。

    “大家，都过于依赖恩惠了。能力与技术是截然不同的东西。”

    对于一边俯视着这边一边开始发言的陈默，贝尔瞪大了双眼，脸颊因巨大的痛苦而扭曲的。

    贝尔知道对方才加入赫菲斯托丝眷族，大家同样是lv.1，但实力却是天差地别，实力和恩惠无关，都是自己辛苦修炼而来的，想想就感觉恐怖。

    “技能和应变能力之类的。这些东西你也稍显不足”

    “……！”

    “即便失去了能力值，仍旧能留在你体内的东西。除了磨砺那方面……我认为别无选择。”

    “由于你好像不擅长防御，在接下来的日子里，优先训练防御，现在训练你试图看破我的攻击，尝试去防御。”

    “如果持续这个训练的话，现在的你即使战斗方法不到家还是能形成反射的吧，步伐的话把你在石桩上训练的成果拿出来。”

    “至少让你的主神过上富足的生活吧。”

    “上神大人！”经陈默提醒，贝尔回想起了那赫斯提亚的笑靥，自己不能再让她付出更多了，外出打工的事情绝对不能再发生了。

    贝尔紧紧捏拳指甲都嵌入肉中，再一次站起来。

    “还能，站得起来吗？”

    “呃……拜托了！”

    不顾一切地让弯着膝盖的身体在此奋起，站了起来，对贝尔的蹂、躏继续。

    随着上方水晶亮度的降低，陈默便停止了训练，拎着米青疲力竭的贝尔飞身往回赶。

    在回到商铺的路上，陈默感觉同行是冤家的那种敌意消散了很多，大概得知人家只不过是兴之所至赚点外快，而非以此谋生，忍一忍便会过去。

    回到商铺，发现货物已经被卖出去了很多，没办法光芒闪耀琉璃铺就的道路所制造的广告效应太过强大，冒险者们都会不由自主的逗留一会，只要价格合适货物自然就出手了。

    明天一天应该足以卖出去大半，剩下的零碎也可以找同行处理一下，不过赚的肯定不多了。

    莉莉看着被随意丢弃在门口，一根手指都不曾动弹的贝尔，疑惑道“他这么了？”

    陈默接过莉莉手中递来的钱袋，开口道：“死了。”

    贝尔艰难的翻了个身，有气无力道：“还没呢，不过也快了。”

    “出来吧，今天我们收摊了，也是该做晚饭了。”

    吩咐完后，懒得看护货物的陈默，发动了炼金术，直接把商铺封了起来。

    “给他搭个帐篷，今晚贝尔就睡这外边，晚上你有特训。”甩出帐篷之后，陈默开始忙活起晚饭的问题。

    听着陈默意有所指的话语，莉莉低着头，掩藏住自己羞红的脸蛋，开始为地上半死不活的贝尔搭建起帐篷。

    掏出铁锅和小型魔石炉，在锅中加入天龙世界熬制的滚烫汤底，开始了这个世界第一次的火锅，这是最为方便又美味的晚餐。

    等到食物煮熟，莉莉已经熟练的搭完了帐篷，贝尔从半死不活状态恢复过来，不过拿着木碗的手臂依旧在颤扌斗，对着帮他忙碌的莉莉道“谢谢，明天的苦活，都由我来做吧。”

    看来贝尔也十分清楚，今天他是完全没力气活动了，吃完饭只能选择倒头大睡，好好的恢复疲惫不堪的身体。

    陈默为了让贝尔不妨碍到自己，可是下了死力，当然贝尔对陈默依旧感恩戴德。

    清洗完餐具后，陈默抱着莉莉朝着镇子外赶，利维亚转瞬之间已经被抛在身后，轻功运起，危险的峭壁在脚下如同平地。

    风声在耳边呼啸，等莉莉能够睁眼，已经来到森林中的小溪前。

    “走，我们去洗澡。”

    昨晚情景还历历在目，现在孤男寡女的想不引人遐想都难，不过陈默就是往那方面想的。
------------

第四十七章 意料之外

小女生脸皮薄，才刚刚石皮瓜，就跨度那么大，对于天为被地为席这种是表示难以接受。

    不过，在陈默的手段下，意乱情迷之后清醒过来，身上的衣服已经不翼而飞，长木仓直扌岛黄、龙，反抗已经毫无意义了，而一开始那提心吊胆的情绪使得莉莉更加每攵感。

    由于这里是地下城，所以即使将整个森林都毁了，要不了多久，这里便会恢复原状，这正是地下城的自动修复能力在作祟。

    两人在水中嬉戏，也无需担心污染的问题。

    摄入两人脱下的衣物，陈默抱着莉莉开始了新一轮的战斗。

    女乔小的身体，要充分发挥她的机动性，陈默仰靠在岩石之上，任由莉莉主动的在自己身上闪转腾挪。

    这翱翔在天际的小鸽子，却是无法逃脱陈默的手心，扌爪住之后，搓扁捏圆还不是自己说了算。

    这是一场旷日扌寺久的大战，莉莉女乔小的身躯却是蕴含、着令人惊叹的力量，累得陈默口吐白沫才告一段落。

    陈默抱着身体瘫软的莉莉，细致的将两人身上清洗了一遍，用真气震碎了附着在两人体表的水珠后，回到地面上开始了新一轮的战斗。

    最终，陈默盘坐在树干之上，两具没有阻隔的身体以又见音坐莲的姿势紧紧相拥，抱着莉莉入定双修，通过体外连接装置，真气走更大的循环运转。

    虽然对自己的修炼助益微乎其微，不过对莉莉的助益就十分明显了，相比于上次的洗脉伐髓，将其原本的筋脉贯通，这回引导真气，让其你内真气缓缓的循环壮大，即使离了自己也能自主运转。

    功法只能是那部近乎先天之后如同开挂般修炼速度的北冥神功了，前期有龙象的反哺，修炼速度也不会慢下来。

    远远的看去包裹在毯子下面的两人，就像穷的没有地方入睡，而依偎在一起互相取暖的冒险者男女那种纯洁关系。嗯，的确很纯洁的关系，没有丝毫阻隔的关系。

    早上醒来，原本就未曾分离的男女，更是天雷勾地火，战斗再度展开

    早上，贝尔闻着早餐的香味，从睡梦中醒来，感受着精力尽复的身体，兴奋的在原地表演了一个凌空翻。

    当时那种累得要死的感觉实在太难受了，训练的时候还好，结果一松懈下来，疲惫铺天盖地而来，动一动手指都难以做到。

    对于陈默拿着食物温柔的喂着靠坐在墙边的莉莉，也认为对方如同自己一般被训练到无法动弹，没经历过羞羞的事情的贝尔，认为莉莉脸上那醉人的红晕也不过是运动过度，不疑有他，昨晚自己可是休息了很久才能勉强拿起碗筷，对于本来就关系亲密的两人，喂食不是很正常么。

    吃完早饭后，贝尔开始收拾起门口那睡了一晚的帐篷，陈默考虑到莉莉会酸车欠无力一段时间，便则练成了一些负重道具以供贝尔在门口锻炼，有事也能帮衬下，道了句“好好看店，遇到委屈去找波鲁斯”便朝连同十九层的树洞赶去。

    刚入十九层，陈默就掏出了那把未曾沾血的流火戟，踏着记忆中的道路，速度提到全力的一半，一路往下。

    流火轻挥，真气扫、荡，鲜血滴落，破碎的骨，无穷的魔，无尽的路，无往的人，共同组成了此刻的画面。

    过了安全区的分隔，这里算是下层了，和上层和中层那些情况不同，数之不尽的魔物，各色各样的攻击，现在的层数虽然无法对陈默造成威胁，但是面对铺天盖地的攻击，有种回到了地下室训练的感觉，那是久违了的充实感。

    虽然对境界没什么帮助，但是战斗力却是蹭蹭蹭的在往上长。

    仅仅花了半个时辰，熟门熟路的来到了越过了曾经来过的楼层，陈默踏入了25层。

    由于起的早，一路之上没有碰到冒险者团队，除了斩杀紧追自己的飞行类魔物，对于其他的魔物陈默能避则避，不能避开才出手。

    单手擒住流火的中间，戟化黑色流光如同长木仓般电射而出，撕开了一道道阻挡在前方的身影。

    随着武器不断的沐浴着魔物的鲜血，威力也在不断的提升，冲杀到这里，已经达到了lv.3的程度。

    鉴于此刻的楼层属于陌生地域，未曾来过，陈默特意放缓了脚步。

    长戟一抖，穿入魔熊月匈膛的戟刃破碎了魔物的躯体，戟尖真气更是爆身寸而出，洞穿了后方的魔熊的头颅。

    流火回撤，侧刃勾住那还未消散的熊尸，手臂一摆砸向了旁边，尸体消散，长戟趁势破入。

    脚步一踏，抢上几步，左手抄在戟柄末端，单凭蛮力旋身抡圆横扫千军，陈默周身的魔物尽皆被腰斩，真气一卷粘附住所有战利品，心神一动，尽数收入戒指空间中。

    “哼哧…哼哧…”

    “滴答…滴答…”

    寂静的地下城只剩下陈默的喘息声和血液从戟尖滴落的声响，此刻陈默正握着流火靠在阴冷的墙壁之上努力喘息，战斗下来已经消耗过大，需要好好休息一下。

    “次奥，现在都下午4点了，必须快点赶回去了，呼…呼…”

    陈默说完，拿出一瓶矿泉水拧开瓶盖，一仰头便灌了进去。

    此刻陈默所在的楼层是35层，原本悠然自得的形象已然不在，现在将附近的魔物已经清空后，正努力的恢复自己的消耗。

    理论上来说这里的深度并不能对陈默造成太大的阻挠，但是总有意外不是。

    半个多小时前！

    砰砰砰，诡异的触手一下子穿破了地面岩石，将路过打酱油的陈默团团围住。

    从地面长出的诡异触手恐怖地蠕动，而蛇型怪兽也产生变化。

    只见身体前端部亻立抬起，有如在仰望天空似的，接着头部「噗兹噗兹」地裂出几条线——然后开花了。

    “喔喔喔喔喔喔喔！”

    破锣似的咆哮声隆隆作响。

    无数片花辛瓜辛绽放开来。

    色彩斑斓像是藏着剧毒一般。

    中央有个排满牙齿的巨大口觜巴，滴着黏氵夜。
------------

第四十八章 食人花

在活生生的口腔深处，淡红色的体内，魔石反射着微光，一闪一闪的。

    近丈大的花朵露出一圈手掌大的锯齿，不知道是涎水还是消化液的东西滴落在地面，虽没有嗤嗤的腐蚀声，但看样子就知道绝非善类不过实力应该不强。

    陈默一路下来，见识的多了，也就没有在意，流火一挥一如往常般斩向前方的食人花。

    “当——”

    如同铜钟长鸣般厚重，又如金属撞击般清脆，矛盾而统一。

    高高弹起的流火，因一时大意，险些把持不住。

    “砰。”

    陈默后撤一步止住了去势，巨大的力道踏碎了地面岩石。

    此刻，陈默才收起了一路因开无双而产生的轻视，仔细打量眼前的对手，刚才的攻击只不过在其头部上留下了一道白色印记，没有造成实质的伤害。

    堪比lv.5的食人花突然出现了一大群，还特么的物理防御爆表，没附带真气的lv.4（一路下来升级）的武器根本没破防。

    细长的月同体与平滑的皮肤组织，头部——身体前端部亻立没有眼睛或其他器官，有些鼓月长的形状仿佛向日葵的种子，全身呈现出淡淡的黄绿色，然而动作更接近蛇类，只不过第一眼陈默便将其定义为食人花的魔物，

    “嘶…嘶…”

    食人花可不会因为眼前的猎物没有动作而停下动作，发出了蛇类的嘶吼嘶吼后，从地面长出的身体蠢蠢谷欠云力起来，意识的矛头朝向与它对峙的陈默。下个瞬间前后左右的食人花如同约好的一般瞬间激射而下。

    陈默眼观六路耳听八方，凌波微步迈出，如同花蝴蝶般穿梭在攻击的嫌隙中却是没有立刻出手。

    现在首要任务是离开食人花的包围圈，要是干耗在这里，几波攻击下来，就无法轻松的应对了。

    石板掀起，破碎声四散。石块像出膛的子弹激射在周围的地下城墙壁上，把墙面打得千疮百孔，砰砰啪啪的声音不绝于耳，宽广通道烟雾弥漫。

    怪兽们发出“窣噜噜噜”的恶心声响，扭动着它细长的身体，似乎知道猎物的想法，里外两层的将陈默围在中间，让他轻易无法脱身。

    眼神平静无波，耳朵一动，听着左侧的破空声，戟柄一摆，挡住了侧边袭来的触手，微微下压，半空中的身体横移半米，躲开下方袭来的攻击。

    脚下一踢，踩在了渗人大口的侧沿，旋身而上，流火飞快的探出，抽打在逼近的食人花上，太极借力之下、身体再度拔高，欲从空中离开。

    原本散乱的食人花突然默契的合作，狭长的身躯互相配合，如同巨网般当头罩下，原本攻击食人花后撤，没有再给陈默腾挪的借力点。

    陈默见状身体翻转，头下脚上，双脚在结成的网上连蹬，朝最近的食人花爆身寸而出，这一刻流火之上已经泛着莹莹白光，准备一击建功。

    陈默接近之时，却是一朵在外侧的食人花窜了进来，巨嘴一张拦在了正前方。

    “草！”

    怒骂一声，几乎不怎么说脏话的陈默爆了一句粗口，手上却是没有改变运动轨迹，长戟一挥却是连人带戟斩了过去，将脆弱的体内暴露在自己的攻击下，与作死无异，戟刃避开了尖牙，从空隙间穿扌臿而过，真气一吐，钻入女敇肉的先天真气如入无人之境在食人花体内大肆破坏，最终破坏了魔石，食人花由内而外的爆散。

    懊恼的陈默，脚尖急点地面，躲避着这一波的攻势，刚才破食人花一阻，已经失去了突破之机。而等陈默后退躲避攻击之时，外侧空缺的地方已经补位完成。

    “呼——”吐出一口浊气，压下心中的烦躁之意，忍住了一个擒龙手冲出去的想法，此刻的环境确是绝佳的锻炼场所。

    此时陈默在包围圈的正中央，一旦企图接近某一侧，受到的攻击力度会瞬间倍增，看来是刚才的秒杀记忆犹新啊。

    面对数十道攻击，陈默身形飘忽，如同飘絮般横移，脚踩八卦，不断的躲避，偶尔也会对避无可避的攻击提拳轰出，流火被反握紧贴于脊背，谨防来自背后的攻击。

    “好硬——！”

    打击到皮肤的瞬间，陈默感受到那远超想象的坚石更程度，手腕一转，暗劲尝试性的透入。

    对于陈默而言，空手所造成的伤害并不会降低多少，与拿着武器相比只是杀翏戈速度有所不同罢了。

    肉、身的全力一击足以轰杀这一层的魔物，猛烈打击就足以让一般怪兽肉亻本爆裂开来，不过现在竟然打不穿，也击不碎。

    以惊人硬度为傲的平滑体皮不过小小凹陷了一点，回馈过来的反震之力也是另陈默惊讶万分，一个不慎都会受伤。

    暗劲的效果似乎不错，自己锤击之处，在5秒过后表层光滑的皮肤塌陷了下去，看来内部造成损伤更为容易。

    食人花面对陈默的攻击而显示出疼痛难耐的反应，如同受到挑衅一般泄愤似地发动猛烈攻势，身躯有如泛滥的激流般猛烈蛇行，想把他压烂打散。

    陈默游刃有余地闪开所有的攻击，接着对这个暴躁的敌人浑身上下赏了好几拳，不断的扌罙索着其身上的弱点。

    一旦被打中肯定完蛋的敌人攻击通通被他躲掉，不是说食人花能秒杀陈默，而是一旦被拖累，面对其他食人花铺天盖地的攻击，接下来自己可顶不了几轮攻击，除了败亡没钱有其他选择。

    怪兽发狂似的用全身拍打，不过陈默继续用拳头调戏对方，完全没有深陷囹圄的自觉。

    双方都无法给予对手致命一击，战况陷入胶着。

    不过一切都在按陈默所期望的发展，不断的交锋，不断的造成伤害，在食人花没有意识到的情况下，再来几次就能击杀对方了。

    不过事情真的是这样么，光是这种看似写意悠然，实则走在钢丝之上，激烈的交锋所耗心力远超常人的想象，注定了这不会是一场扌寺久战，就看哪方先出现破绽了。

    暴躁的食人花突然收缩，柔车欠的枝干如同弹簧般盘成了一圈又一圈，蓄力之后弹簧放开伸缩，以远超它未受伤时的速度窜出。
------------

第四十九章 激斗

大嘴一张就朝陈默咬来，食人花或许已经察觉到了自身的问题，按耐不住，准备引发更激烈的大战。

    面对急飙突进的暴躁食人花，其他食人花也是加大了攻击的频率，务必为同族创造更为有利的进攻条件。

    此刻，陈默把背于身后的流火拿到了月匈前，打起了十二分精神，收起了一脸轻松的表情，凝神应对接下来的攻击。

    “——咦？”

    前踏一步，陈默避开了来自左侧的暴躁食人花的吞咬，此刻毫无难度的情形却是轻咦出声。

    “砰”“砰”“砰”的击打声响不绝于耳。

    未等陈默疑惑，暴躁食人花却是遭到了其他食人花的攻击。

    直线飙射而出，和陈默擦身而过的暴躁食人花，在同族的撞击之下，竟然围着陈默转了一圈，而后余势不减的再度盘旋。

    此刻陈默再傻，也反应过来它们的策略，没有给它收束缠住自己的时间，上前一步向前跃起。

    刚刚腾空，便看到正前方5朵食人花组团朝着自己扑了过来，陈默还真没有这个自信在空中连续避开同一方向的攻击，长戟一伸，面对闭合的食人花，陈默选择了借力横移。

    只是陈默一改向，就有这个方向的食人花阻挠，使其脱身不得，下方的暴躁食人花也是冲天而起，紧随在陈默身后等待着绝佳的时机，上方则是结成大网的食人花虎视眈眈。

    见状陈默立刻运使千斤坠，身体如被磁铁吸引般急速朝地面落下，双脚踏上地面后，转身便蹬地朝着左侧刚才对自己出手的食人花扑去。

    第一次运使太极卸开左右两侧的食人花的阻拦，紧盯前方正在回撤的5朵食人花不放。

    眼见就要赶上之际，异变再生！

    砰砰砰的三声，黄绿色的突起物从地下亻申出，呈三、角方位将陈默围在其中。

    这却是食人花一直埋在地下的分枝桠，前端凸起物业不过是食人花的花、苞。

    如同陈默自己踏入了它们的埋伏圈，一切似乎尽在对方的掌控之中，手臂粗的触手斜飞欲将陈默缠纟尧在麻花的中心，暴躁食人花急掠而来，也将陈默收束在了中心，两层保险之下，准备彻底限制住猎物。

    面对如此不利的情况，陈默深呼一口气，撇开其他心绪，准备痛痛快快的战上一场。

    陈默大喝一声，流火在大量真气的加持下，原本血色的细线窜起红光，且越来越盛如同一捧火焰在手，右手单手擎戟斩落前方，左手护住要害。

    全力爆发之后，陈默化为血色流光，破开了即将收紧的束缚，余势不减朝着食人花包围圈冲去。

    此刻，气血和真气都被激发，忘却了背上的疼痛，腿部肌肉纤维一根根的紧绷，如同上紧弦的弹簧。

    砰！

    陈默刚才所站之地在巨力的爆发下，如同蜘蛛网般的龟裂密纹扩散而出，昂扬的身形携万钧巨力和食人花群真正的撞在了一起。

    如同火星撞地球，这是两者间第一次真正的碰撞。

    一方面急飙突进，遇山开山，遇河填河，一往无前不为外物所扰，一方面全力阻止，正面防守，侧面骚扰，无所不用其极。

    砰！

    刚一接触，凶暴的撞击下，顶在最前方的食人花在无可阻挡的巨力之下，轰然爆碎。

    食人花在牺牲一位同族，稍稍阻碍陈默的步伐后，层层叠叠的阻拦在猎物的前进道路上。

    击杀一个食人花后，匆忙一瞥间，陈默发现食人花群并未因为自己的突破行为而减少其他方位的防护力度，防备着猎物的声东击西。

    虽然本体未动，但是分枝的花、苞完全不要钱的朝陈默攻来，一个个花、苞自地底窜出，袭向猎物。

    眼见没有便宜可捡，速度稍缓的撞进了食人花的减速带。

    长戟翻转间绞碎了一朵食人花，不过陈默自身也不好受，背上又挨了自地面窜起的花、苞两下重击。

    报复心重的陈默左手一翻，运掌如钩，抓在那花、苞之下，暗劲一吐将其内部爆成一滩碎末。

    丢弃了外部完好如初，内部稀烂变成流体，如同包裹在气球（套套更形象）中的氵夜体，化掌成刀，舞出密集的刀幕，斩开高速袭来的花、苞。

    刀劲透过表层那坚韧的表皮，没有四散爆发，那样做伤害有限，而是集中在掌刀所击之处，断了它们一截的内部组织，将它们变成折断的手臂一般，战斗力登时大减，暂时将触手群压制了下去。

    砰！

    一朵食人花再度爆散成了灰烬，陈默冲击的势头登时大减，有陷入的泥泞道路之感，自身所处位置也变的尴尬起来，已经退不得了，同时其他方向的食人花也在朝此地汇聚，留给他的时间已然不多。

    脚踏乾坤，戟挥坎里，避开正面，多番碰撞之下，划过食人花的枝干，断去了它们的支撑。

    被斩断的花茎溢出紫黑色的汁氵夜，跌落在地的上半身，未曾彻底死亡之际，花茎撑地不依不挠朝着陈默扑来。

    须臾之间，翻掌拍出，米许大的银色巨、龙自掌心张牙舞爪的飞出，银龙出世似乎都能听到“昂”的龙吟之音，不过现在面对的是植物系魔物，百试百灵的龙威压制毫无用武之地。

    这已经是陈默的全力一击了。平时的银龙只有一尺大小，危机时刻容不得陈默留力。

    这一式蕴含神龙摆尾的意境变化，银龙冲出便龙头一摆，旋身往回，龙尾扫过食人花群。

    不过这只不过是稍稍阻敌罢了，想要赢得胜利，那就是妄想了，

    所有的一切，还是得看正面战场。

    陈默藉此蓄力，摒除杂念，心灵贯通流火，奋起千钧之力，一戟破空，将眼前的一切尽数斩断，挥出了秒到巅山夆的一戟，这一瞬间眼前再无阻挡。

    没有发愣的时间，陈默脚踏地面激射而出，冲出了食人花的包围。

    拉开十多米距离后，陈默决然转身，“呸”的一声吐出一口血沫，嗜血的眼神紧盯着前方的食人花群。
------------

第五十章 黑手

陈默可不是一个愿意吃亏的主，就此灰溜溜的离去这种想法挥出那一戟后，彻底泯灭于脑海。

    “砰”的一声，响彻楼层，声响之大远超所有。

    陈默眯起了眼睛，盯着那被暴力破开而烟尘弥漫的地面。

    原本使人花的包围圈中心已经破裂开来，此刻陈默曾经被困之处耸立着一朵更加巨大的食人花，如同头领一般。

    一直以为是食人花群，想不到是一朵巨型食人花发展而来，刚刚出现的都不过是她的枝干，主干似乎因为担心危险一直深埋地下，或者准备在紧要关头给予陈默致命一击。

    算了，现在说什么都无所谓了，宰了对方才是关键。

    不动神色的后退几步，陈默掏出了冲锋枪，瞄准对方就是“突突突”的一梭子子弹射过去。

    一如自己预料一般，冲锋枪的子弹已经不能对食人花造成致命伤害了，高射机枪，机炮这种东西才能把对方打成筛子，现在条件不够，只能收起机枪抄起长戟上了。

    刚才的子弹就当是挑衅了，巨型食人花很配合的发出了“喔喔喔”的嘶吼之音。

    接下来陈默欺近食人花，进入它的攻击范围后极速退出，流火挥舞，将那些被自己引动的出手尽数斩断，进进出出好不频繁。

    不过这战术没用几次就再无效果了，从与食人花战斗中层出不穷的算计，就可以看出，这货的智商高的超出想象。

    先在就出现了一个尴尬的情况，无论陈默怎么挑衅，对方都是无动于衷，直到靠近对方本体五米范围，才触手齐发，朝陈默抽来，食人花有一百多条触手让陈默呆不下去，而陈默却无可奈何。

    此刻，陈默才反应过来这货通过自己的诱敌战术，已经判断出了自己的攻击范围，5米这是自己最优的攻击范围，在大消耗机会急剧上升，这个被查探出来，对自己相当不利。

    话说这智商要不要那么高啊，还能不能愉快的玩耍了！

    到头来，还是只能强攻！

    “干！”

    接下来就是进入了传说中的垃圾时间。额，不！是拉锯时间。

    两者间的战斗都是一触即收，陈默斩掉对方的几条触手，食人花则给对方留下几道伤痕，现在就看两者间谁先坚持不住了。

    耗了近半个小时后，终于把对方的枝桠全部砍光了，当然陈默自己也不好受，全身上下的衣服都被抽烂了，示果露出来的肌肤各种各样的伤痕，有牙印，有划伤，有鞭痕（好污）。

    即使每次交手之后都有修复伤势，即使再度吞咽了生命宝石，即使此刻的真气依旧充盈，但此刻陈默的伤势已经到了身体承受的边缘。

    体内骨骼之上已经布满裂痕，细微却是致命，生命力不断的滋润不过是阻止它继续恶化，修复起来不是短时间可以办到的。

    肌肉筋腱也是多处受伤，腹部和背部都有一个狰狞的伤口，在陈默的控制下，将肌肉勉强粘合在一起。

    此刻陈默面对十丈开外的巨型食人花，闭上了眼睛，心灵反而宁静下来，一切伤痛，一切疲惫都自己远去，手中流火缓缓抬起平指食人花，放开身心感受这一切。

    没有用眼睛观察的世界，似乎都安静下来，黑暗的视界之中唯有一发光的模糊身影伫立前方。

    平静的睁开闭合的眼睛，双眸之中看不到任何神采，陈默的身体却在这个时候动了，一步一步走近食人花，步伐不急不徐，与肩齐平的流火缓缓上抬。

    食人花主干看到与自己战到现在的猎物朝自己走来，知道最后的战斗即将到来，也开始蓄力，酝酿最后的一击，决定胜负的一击。

    一个个黄绿色的触手突然从地底窜出，表面平滑的它们将巨型食人花的主干包裹在中央，巨型食人花的本体也缩进了花、苞之中，将自己层层保护好。

    此刻，陈默无悲无喜，进入了玄之又玄的状态，在那虚无缥缈的武道意志的指引下，长戟指天的流火动了，身体就这么自然而然的轻轻挥下。

    长戟划破空气，没有带起丝毫的风声，霎时戟尖银光照亮整片空间，明亮却不刺眼，数丈宽的银光划破两者间的距离，和层层包裹的食人花碰撞在了一起。

    没有惊天动地的巨响，没有声势浩大的场面，银光击碎了食人花，同时自身也损耗干净，消散在了空气中。

    陈默长戟驻地，恢复了灵动的眼睛扫视一圈周围破坏的面目前非的环境，喘了口气后道“出来吧，我想你已经看了很久了！”

    “我不觉得一只魔物有这等智慧，会埋伏，会设陷阱，会步步诱导，会精确计算，所以这魔物后面必然还有人在操控！”

    四周还是静悄悄的，只有陈默的喘息声在楼层中回荡，没有其他动静。

    陈默不顾形象的坐到了地上，警惕之心却没有掉落半分“怎么，面对我这副米青疲力竭的残躯，还不放心么？”

    “小心的总是没有错的，你说呢？况且这不过是你的一面之词，而不是我自己的判断。”

    一道沙哑的声音传来，循声望去之看到一个隐藏在宽大黑袍下的身影，不辨男女，不知老幼，不过，陈默能从黑袍之下感受到那远超食人花的威胁。

    “那你怎么还是出来了？”

    “满足你最后的愿望！”黑袍之下的身影扌由出了背后的比“斩月”小一号的大刀，露出了紧裹在绷带下的手臂，朝着陈默走来。

    “哦，那就动手吧。”陈默平静的开口，似乎一切都与自己无关一般。

    黑袍下的人影，可不会因为陈默的话语，而放松警惕，刚才半个多小时的战斗，都没有找到绝佳的偷袭机会，眼前之人岂会在这个时候引颈受戮。

    黑袍人影也有自己的考量，刚才那一击确实能对自己产生威胁，虽然刚才的战斗告诉自己对方的抗击打能力和回复力都十分变、态，不过黑袍人影不认为陈默这状态还能再发挥那妙到巅山夆的一击。

    身形变换之间，竟是瞬间拉近了两人间的距离，来到陈默左侧，大刀微微扬起，挥刀便砍。

    陈默看到对方迅捷的动作，瞳孔也是不自觉的一缩，已经比得上自己全力的速度了，这还只是对方随意一击。

    从这就可以看出，眼前这人的实力定然超过自己，想都不想便是一爪推出。
------------

第五十一章 凄惨归去

来人看到陈默竟是以肉掌来挡自己的攻击，黑袍阴影下的嘴角咧起不屑的弧度，残忍的想到“看来真是穷途末路了，现在已经判断不清形势，我这把刀可不是食人花的那种软趴趴的触手，既然自己眼巴巴的送上来，我就先断你四肢，让你体会下绝望的滋味。”

    在肉掌即将撞上刀尖那以刹那，一银色掌影扑面而来，顶着刀尖将黑袍之人完全笼罩其中。

    一股沛然大力袭来，黑袍人手腕一抖，差点拿捏不住，左右手齐上才握住不至于脱手。虽然武器握住了，但是身形却是止不住去势。

    此刻黑袍人影惊骇的想到，这和刚才龙影完全不是一个档次的攻击，居然隐忍到现在才出手，真是藏得好深，刚才出手完全可以轻松干掉食人花！

    话说要是提前甩大，能不能杀掉食人花另说，在有人虎视眈眈的情况下，甩大后的僵直时间怎么办？这和送人头有什么区别！

    在巨型手掌的扌安压下，黑袍人被手掌上的巨力挤进了地下城的墙壁之中。

    “砰！哗啦！砰！哗啦！”

    连续砸穿了两堵厚实的墙壁，银色手掌才消散于空气之中。

    刚才黑袍人不是不想跑，只不过被罩在手掌下后，感觉到整个身体动作起来相当滞涩，有股无形的力量阻碍他的行动。

    刀尖扌臿入地面，双手撑在膝盖上，踉踉跄跄的站了起来，只不过身体刚一站直，噗的吐出一口鲜血。

    在擒龙手下，黑袍人受伤不轻，至于是否危及性命，陈默不觉得有这种可能。

    如果擒龙手能推着他再砸穿两堵墙，那就应该重伤濒死了，可惜可惜，后力不济了，陈默在心底惋惜。

    “这真的是我最后一击了！”言罢，陈默双眼无辜的对上了对方血红的双眸，然后用仅存的先天真气，发动了炼金术。

    黑袍人听见对方的话语，便眯起了眼睛提高了警惕，这回他可不会视其为戏言，血淋淋的事实告诉他，轻视一个半残之人都造成了这等后果，要是自己早点跳出来，指不定堂堂lv.6已经阴沟里翻船了。

    黑袍人神色一动，突然跃起，扌犮出插在地面上的大刀，凌空急挥斩碎那暴起的岩柱，同时在那岩柱之上借力，跃出了攻击圈。

    落地之后，满脸阴沉的看向远处的陈默。

    此刻陈默彷若无人的盘坐在地，吐纳灵气恢复自身，当然这个世界的人不知道他在修炼。

    看着陈默的状态，黑袍人反而犹疑了起来，他有六成把握此人已基本丧失了反抗力，但是他不敢赌啊！

    要是被拼个伤势加重，自己这里的任务还没完成，因为自己见猎心喜而逗弄对方，结果事情超出自己预料之外，要是再愧对主神的托付，那就是得不偿失了。

    “小子，下次再让我见到你，必取你性命！”

    仔细衡量之后，愤恨的回望了一眼那个坐在地面上的身影，黑袍人收刀入鞘，捂着月匈口离开了这破地方。

    等到对方的脚步声远去，陈默心神也未曾放松。

    稍稍恢复了一点真气，便往嘴里灌了点食物和水，挪到十多米开外，用炼金术把自己埋进岩石之中，只留几个小孔喘气。

    掩藏完毕后，陈默才长长的嘘了口气，要是这货真的攻上来，自己只能跑路回主世界了。

    幸好，幸好对方怂了！

    从中可以看出，对方一定谋划着什么，否则一定会上来拼命的，毕竟在不知道尺码的底牌看来，最多就拼的自己受重伤而已，但是他却拍拍屁月殳走了，陈默可没天真的以为对方会那么大度！也好，省得浪费我一次穿越的机会.

    哼，等我突破后，谁杀谁，还不一定呢。不过，这货藏在暗处，如同伺机而动的毒蛇一般，对自己十分不利啊，最为关键的是----要是不要脸的偷袭自己身边之人，那可是相当麻烦啊！

    等我回去，问问赫菲斯托丝，看能不能打听到相关的消息。

    经过2个小时的调养，陈默身体恢复的差不多了，应对lv.4实力的魔物已经足够了，想要完全恢复怎么说也要一个礼拜，伤势实在是重了点。

    换了身衣服，从临时地窖中、出来，便开始往回赶，现在已经下午六点了，贝尔和莉莉应该在担心自己了。

    这回最大的收获便是模模糊糊找到了自己的方向，而食人花的魔石则是被黑袍人取走了，其他什么东西都没有掉落。

    回到十八层已经是二个小时后了，因为战力下降，导致速度大减，速度减慢之后，想要摆脱魔物就没有那么容易了。

    好在有凌波微步，在陈默的压榨下，这部轻身功法被推演到极致，墙壁，魔物，天花板，所有能够落足的地方，都成了陈默的借力之处。

    再度回到自己的商铺前，此刻篝火旁的两人正伸长脖子翘首看着利维亚之街的入口，看到自己安然回来，欣喜的笑容爬上了两人的脸颊。

    那一瞬间的表情被陈默清晰的收入眼中，这一刻陈默的心里暖呼呼的，自己做人还不至于太过失败。

    搂住扑到自己怀中的莉莉，陈默坐到了篝火旁，不要钱似的从戒指空间中掏出了热气腾腾的食物道“你们吃过没，没吃就一起吃了，吃过了就当夜宵了。”

    储物空间这种东西，都说是空间了，当然没有时间这个概念了，食物放进去是热的，拿出来也是热的了。

    有时间和空间概念的地方叫做洞天，里面可以存放活物，当然食物之类放进去就会变质了。

    对于下层的事情，陈默也没有多说，知道了对两人反而不好，推说自己一时不查，走得太过深了，结果回来的时候就花费了大把的时间。

    当然以上说法只是骗过了贝尔，靠在身上的莉莉已经察觉了陈默身上的浓重血腥味，知晓了事情远没有那么简单，只不过一心寄托在陈默身上的莉莉见其没有说，也就没有傻乎乎的刨根问底，反而主动岔开话题。
------------

第五十二章 贩卖

一天下来，两人差不多把所有的东西都卖光了，说到这回的收获，两人样子都泛起了金钱的光芒，最低都有一倍的利润，最高的利润都有接近十倍，这样的暴利以前他们根本就不敢想。

    今夜，贝尔依旧睡在那个帐篷之中，莉莉睡在了商铺之内，而陈默因为受伤的关系没有心情做那羞羞的事情，独自盘坐在商铺门口打坐恢复伤势。

    现在最为麻烦的是骨骼上的裂痕，伤筋动骨一百天，虽然作为武者而言不会那么夸张，但一个星期也是必须的，现在陈默突然期望有本锻骨术，这样恢复时间就会大幅度缩短。

    易筋经和洗髓经在陈默突入先天之后，已经完全跟不上时代的潮流了！

    肌肉上的撕裂伤，已经被修复了，但是还不够牢固，温养三天就能恢复如初了。

    高空水晶转明，陈默睁眼转醒，吐出一口浊气，亻申出双手用力捏了捏，战力勉强恢复了五成，回到欧拉丽是足够了。

    三人吃过早饭后，陈默发动炼金术，隆隆的山石作响，原本商铺内的空间被山石挤压填满，封住了商铺，而原本门前的琉璃道路被新翻起的岩石覆盖，一点都没有留给后人沾光的意思。

    处理了一些乱七八糟的事情后，陈默带着两人踏上了返回欧拉丽的旅途，当然中途陈默不忘让两人锻炼一下。

    由于两人实力以肉目艮可见的速度增长，应该说神灵之血配合龙象真是得天独厚么，自己辛辛苦苦的修炼大半年，这个世界之人完全可以在一个月之内超越。

    就这样，三人在正午时分，回到了欧拉丽，当前第一要务便是杀向了巴别塔三楼的换金所，贝尔和莉莉两人的收获陈默没有干涉，眼见两人将随身小包中的，魔石和掉落物品兑换完毕，陈默才开始倒腾其自己的收获。

    陈默来到柜台前亻申出手指敲了敲柜台道“我需要一块大一点的地方，这个柜台放不下。”

    上下的大量了一下眼前的冒险者，在陈默以为会上演狗血的狗眼看人低戏码时，眼前接待员少女转身朝后方道“艾米，领这位冒险者大人去贵宾室。”

    “交给我了，琳达！”和柜台前的死人脸不同，一位长相甜美的少女一改无所事事的状态，从柜台后方走出。

    “冒险者大人，请跟我来。”被唤作艾米的甜美、少、女微微欠身，在前方引路道。

    “嗯。”跟上艾米的步伐，不咸不淡的应声，对于陌生人陈默做不到笑容满面的自来熟，也没必要因为对方漂亮而口花花的调戏对方，虽然对方就是有这方面打算才来干这份工作的。

    拐过两个弯，穿过两个过道，艾米在一个富丽堂皇的大门前停了下来，伸手打开房门道“请进！这里是贵宾服、务区。”

    “艾米，又带谁过来了？”捧着茶杯的一男性中年人类看到艾米后问道。

    “咦，这人我怎么没见过，又是那个眷族的代理人？”另一年轻的女性精灵也奇怪道。

    欧拉丽拥有强大实力的冒险者，作为高级鉴定师的两人都有看到过资料，而强大眷族的代理人一般都不会变动，所以也都有印象，这回突然出现了一张陌生的面孔由不得他们不奇怪，当然最大的问题还是“家里蹲”太过于无聊了，兴之所至问问而已。

    陈默才懒得理会这两个闲极无聊的家伙，等莉莉和贝尔一起进门后，装模作样的从魔法袋中倒出了这次的收获。

    欧拉丽拥有强大实力的冒险者，作为高级鉴定师的两人不是有接触过，就是有看过对方的资料，而强大眷族的代理人一般都不会变动，所以也均有印象。

    这回突然出现了一张陌生的面孔由不得他们不奇怪，当然最大的问题还是“家里蹲”太过于无聊了，兴之所至问问而已。

    陈默才懒得理会这两个闲极无聊的家伙，等莉莉和贝尔一起进门后，装模作样的从魔法袋中倒出了这次的收获。

    哗啦啦，一块块的魔石，一件件的掉落物品，不断的在地面上堆积，没见过世面的贝尔口觜巴大张，一脸不可置信之色。

    莉莉也是一脸激动，杏眼之中满是自豪，这就是他的男人、

    接待员艾米和两鉴定师是见过大场面的人，一次几亿瓦利斯的物品鉴定也时有发生，对于眼前才千万价值的物品当然没什么意外的。

    三人心里现在吐槽的是——这是什么材质做的魔法袋，居然能装下那么多东西，还没破裂，我们怎么不知道。

    随着最后一个魔石抖落在地，陈默收起手中的魔法袋，开口道“麻烦两位了！”

    两位鉴定师离开了座位，一扫刚才的懒散表情投入到了工作中去，此刻才表现出了令陈默信服的专业素养。

    分拣出所有的魔石，中年男子道“这些魔石，价值八百万瓦利斯。”

    说完，艾米在本子上迅速的记录了魔石的价值，魔石这种东西也就换金所的价格比市场价低上一成左右，不过作为换金所的下属组织，无需担心他们故意压价少算价格之类的小动作，所以为了省去麻烦，冒险者们很乐意把模式卖给换金所。

    波鲁斯十八层的换金所，就只有公会换金所的一半收购价，低买高卖是利维亚之街的行、事作风。

    年轻女精灵分拣出一堆同类型的掉落物品，开口道“熊皮七张，三百万瓦利斯。”

    “地龙爪十只，五百万瓦利斯。”

    “白犀角二十只，二百万瓦利斯。”

    随着不断的分拣，其他零零碎碎总价一千九百万瓦利斯，听到这个报价莉莉和贝尔激动坏了，虽然不是他们的，但是不妨碍他们为陈默高兴。

    掉落物品的价值就不容易估算了，特别是一些稀有物品，在这据容易遭受压价，毕竟无奸不商，无论哪里都一样。

    部分物品也可以去完成冒险者委托，这个价格远高于换金所的收购价，不过陈默懒得去了，毕竟没出什么稀有物品。
------------

第五十三章 换金所

所谓冒险者委托（Quest），就是向冒险者下达的委托的总称。

    接受委托的冒险者将之完成，然后便能从委托人（Client）那里得到报酬。

    提出申请的委托人不仅有眷族和商人，连运营迷宫都市的管理机关（公会）也包括在内，可谓范围极广。

    清算完物品的价值，艾米刷刷刷的记录完，然后朝陈默道“请您稍后，瓦利斯马上为您送来。请问您需要装袋么？”

    “不需要。”

    “好的，请稍后，艾米这就为您安排。”说完一个躬身，款款而行出了贵宾室。

    两高级鉴定师鉴定完后，再度回归了那百无聊赖的状态，一个喝茶，一个看书，大宗鉴定真的不多，平时他们一直闲的发霉，当然忙的时候也忙成狗。

    没有让陈默等多久，大约五分钟后，在嘎吱嘎吱的声响中，艾米推着一辆小推车来到了贵宾室门口，道“一千九百万瓦利斯都在这里了，请您清点一下。”

    “啊！”

    “哇！”

    贝尔和莉莉惊呼出声，没有见过如此多现金的两人，被眼前金光灿灿的景象晃花了眼。

    只见小推车上放置着一个米许见方的木箱，箱盖打开，木箱之中铺满了金币（这世界的等价物，也是金银铜），其实陈默也有点被晃花了眼睛，不过这表情转瞬即逝。虽然穿越各个世界，但还真没见过那么多金子摆在眼前。

    一亿人民币的现金摆在眼前，和一亿支票摆在眼前，毫无疑问前者的冲击力完爆后者好几条街。

    这便是陈默掌控不止眼前这点财富，却也被惊到的原因。

    “好了，莉莉把你和贝尔两人赚的钱都拿走。”陈默开口道，由于方便携带，利维亚所有的收获都在自己的戒指空间中，省得麻烦干脆让两人直接在这里清算了。

    利维亚之街的交易付款有好多都是交易凭证，个人处理起来比较麻烦，需要一家一家去讨要，有时候本人不在眷族不承认，还要个十天半个月的，可谓麻烦至极。

    等会陈默决定直接丢给椿去处理了，作为赫菲斯托丝眷族的团长，她有的是人帮她跑腿，更简单的是直接放在自家商店中，让服、务员去处理，这就是权势的好处。

    陈默当然知道组建势力的好处，不过每到一个世界，都要重新组建一次，烦都烦死了，同时也会牵扯到很多精力，还不如专心提升实力，什么时候整个洞天法宝就简单了。

    “嗯，我的236w瓦利斯，贝尔你的44w瓦利斯。”

    “呵呵呵！”

    贝尔接过莉莉递过来的钱袋，在那边一个人傻笑，乐得找不到北了，对于近三倍的收益，谁都会相当高兴，毕竟因为陈默的关系，中途付出的努力十分低廉，收获却是巨大。

    成本是他最近几天在地下城积攒下来的，莉莉因为多年的积蓄本钱就比贝尔多多了，不过担心风险的存在，只不过投入了部分，收获已经令她十分满意了。

    眼见两人收好了自己的金钱，陈默随手一挥，真气笼罩木箱中的所有金币，如同彩虹一般划过弧线，自己飞到敞开的魔法袋中。

    眼见最后一枚金币落入口袋，五指一伸捏紧口袋，另一只手托住魔法袋，道了声“谢了”，便领着两人离开了此地，一点都没在意刚才那一手，把接待员和两鉴定师惊到了。

    这个世界的能量操控，远远没有达到陈默的程度，不过也只是吃惊而已，无非技巧的一种罢了。

    这个世界都在追求更强的力量，只有在进无可进的情况下，才会回头研究技巧这种东西。

    因为清算物品花费了一些时间，此刻也不过是刚过饭点，一路之上路过的饭店虽然没什么人光顾了，但依旧有人在聊天打屁，划拳灌酒（一顿饭吃两个小时都不算事）。

    而陈默滴水未进三人，决定好好犒劳一下自己，刚刚赚了一大笔的三人便前往了留下了不错印象的丰饶的女主人。

    “喵呜喵呜！”

    来到酒馆附近，便看到了阿妮娅朝自己三人兴奋的挥手，同时发出常人难以听懂猫叫声，陈默颇为无奈的开口道“蠢猫，你在说什么呢？”

    “阿妮娅，当然是在欢迎你们啊！”阿妮娅食指点着下巴，歪着脑袋不解道。

    “那你还是换一个人来吧，我对兽语一窍不通。”

    因为现在过了繁忙的时段，听到了阿妮娅的招呼声，和阿妮娅不同，一头黑发，嗯，耳朵和尾巴也是黑色的猫人少女（不知道其它地方的毛发是不是也统一的？太邪恶了）兴冲冲的出来宣布道“啊哈哈，阿妮娅你这犯了错的就乖乖的呆在门口吧！招待冒险者大人的事情就交给我克洛伊?洛洛了！”

    原来是犯了错误啊，怪不得这只蠢猫会脚步不移的呆在门口招呼客人，陈默在克洛伊的招呼下，在一张空闲的四人桌前坐了下来。

    至于为何克洛伊那么热情？上次的烤鱼最后就让她和阿妮娅两人分食了，加上老板米亚和椿的熟络，无怪乎她们对陈默等人的热情，期盼再来一条鱼也不一定。

    贝尔和莉莉两人心情激荡加上修炼龙象后食欲大增，噼里啪啦的点了一大堆东西，而陈默因为受伤的关系食欲不大，只是随便点了几样，当然没有忘记为两猫人点了条鱼。

    不是说有什么不良企图，而是感觉这两猫女很有意思，一个二的一塌糊涂，另一个习惯性挖坑把自己埋了，简直不要太欢乐。

    当然猫科动物舌、头有倒刺，不知道猫女的舌、头有没有这个特点，那啥那种那啥你们懂的。

    此刻陈默一脸揶揄的看着贝尔，即使自己从中作梗，这小子的桃花运依旧不断。

    一位少女正站在贝尔旁边，一脸花痴的看着贝尔埋头大吃，少女穿着白色的衬衫和长到膝下的若叶色的连衣裙，在这之上还套了件略长的半腰围裙，手捧餐盘静静的站在一旁。

    将略失光泽的薄钝色的头发在后头部绑成一个小团子，而一条尾巴垂在这团子之下。好像是单马尾的亚种。

    和发色同色的瞳孔看似纯真可爱。她那牛奶般又白又滑的柔月几的脸因为贝尔那疑惑的抬头浮出了娇憨害羞的表情。
------------

第五十四章

“怎么了？”贝尔不解，自己吃饭的样子应该没什么好看的。

    “没什么，就是觉得有趣。”少女捂着嘴跑回了后厨。

    贝尔见状挠了挠头，一脸莫名其妙的继续埋头奋战，虽然在宙斯这个无良爷爷的调孝夂下有着开后宫的梦想，但真的遇到感情方面之时，依旧是懵懵懂懂的纯情少年。

    吃完午餐，告别了热情的猫女们，陈默三人朝着小教堂走去。

    本来陈默打算在靠近欧拉丽中心附近买所房子，四人都一起搬过去，结果发现此刻赫斯提亚不在教堂之中，无奈的陈默只能吩咐道“你们待会去市中心找找看有没有出租的房屋，最好是连在一起的两家，我住一家，赫斯提亚眷族一家。”

    “我们住这里不是很好么？”贝尔不解。

    地方偏僻是不错，可是我会告诉你我莫名其妙惹了一个lv.6的混蛋么？住在这种地方，我怎么可能安心，想是这么想，但说出来就不是这样了。

    “贝尔，你看，虽然你现在养着你的主神，但是我们踏入地下城的时候，赫斯提亚就没有人陪了，她的孤独你懂么？我们租下房子后，可以开一家书店，这对你那喜欢读书的主神而言，不正是她所期盼的么？”

    “钱我可以先借给你，又不是买下房子，租金不会太贵的！”陈默看出了贝尔没有立马回复的原因，开口道。

    “谢谢，术士大哥，我会尽快还给你的！”张了张嘴，眼见无法推却，最终化为了这句，在贝尔看来已经欠下够多了，不在乎多欠一点了。

    对于淳朴的少年而言，还没有恩大成仇这个概念，欠的多了，以后报答就行了。

    通俗点讲就是恩情，神棍一点就是因果。

    在陈默的角度而言，两人间其实并没有什么纠葛，应赫斯提亚的要求教授贝尔，因此欠下因果的是赫斯提亚，贝尔虽然被悉心教导，但并无多大因果，只不过是刷了好感度而已。

    而赫斯提亚的因果，也在陈默和苏摩的冲突中还清了，虽然说只是站台一下，充当一下门面，但是情况很和谐，倘若当时没有赫斯提亚站在陈默身后，事情哪里有那么容易解决。

    这就是为什么对于强者而言的小恩小惠，作为弱者的我们却要赴汤蹈火才能还清。因果是以当事人的角度而言，而非对方的角度而言。

    “嗯，你们用点心，挑一个好一点的地方租下来，钱不是问题。我还有事，要去赫菲斯托丝眷族，这两天不会回来，找到地方后可以去那里找我。”

    陈默告别两人后，匆匆的赶往了赫菲斯托丝眷族。

    一回大本营，陈默紧绷的心神算是放下了部分戒备，从戒指空间中翻出了欠条和账簿，对正在挥舞铁锤锻造椿道“东西卖完了，收钱的任务交给你了。”

    椿原本应被人打断而露出的不耐神情的美丽脸庞在一瞬间变为了略带谄媚的笑容，脱掉了手上的隔热手套，拿过账簿道“没问题，你的那份我会给你留出的。”

    “记得准备好下回的货物，我下次要怪物祭后才会下去。”说完陈默转身离开。

    椿在翻看账簿后，眼睛都快眯成了缝，现在已经掉进了钱眼里，对于陈默的要求答应的非常快“放心吧小子，这种好事我怎么会浪费呢！”

    利益的驱使下，椿绝对会拿出十二分的热情来处理接下来的问题，不必陈默操心。

    告别椿后，陈默直接找上了赫菲斯托丝，现在还处在热恋期的两人一见面便是火星撞地球的黏糊在了一起。

    敲门得到回应后，推门而入，佳人正手拿鹅毛笔伏案疾书，陈默蹑手蹑脚的绕过办工桌来到赫菲斯托丝身旁。

    女神大人微微侧头，横了眼身旁的陈默道“回来了，一帆风顺么？”

    本来以赫菲斯托丝的想法，自己的小男人算是实力强劲，40层之上都不会有任何危险，而想要在3天内一个人来回40多层，完全不可能，所以这次的问题不过是寻常的关心，不过很多事情总会在意料之外。

    在赫菲斯托丝的惊呼声中将其一把抱起，赫菲斯托丝拍打着陈默的月匈口“不要闹啦，我工作还没完成.”

    坐上椅子，陈默让赫菲斯托丝横坐在自己的大月退上，脑袋紧靠在佳人身上，细嗅着香甜的芬芳道“你继续，就让我静静的抱着你。”

    赫菲斯托丝察觉了爱人的异样，皱眉问道“怎么了？”

    “只是有点累。”

    “连我都不肯告诉么？”

    “差一点就没回来。”

    接下来，陈默把自己在地下城食人花的相关遭遇一字不落的说了出来，赫菲斯托丝听到后面，脸色越来越差，眼神越来越冷，散发出了令陈默都战栗的杀气。

    “哼，那帮臭虫，被赶出了欧拉丽居然还不消停！”

    “谁？”

    “好好养伤，这点事情就交给我吧！嘤咛！”在赫菲斯托丝大包大揽之际，突兀的发出了羞人的声音。

    不规矩的左手穿过内衣的束缚，攀上了高峰，刚才的奇怪声音就是赫菲斯托丝一时不查，让陈默触及了未曾被人攀登的神女峰所至。

    鹅毛笔拿捏不住被随意的丢弃在桌面上，赫菲斯托丝急忙摁住在月匈前作怪的大手，占得先机的陈默搓了扌差捏住的柔嫩蓓、蕾，看着佳人在战栗中贝齿轻、咬，一脸氵朝纟工的表情道“说说吧，到底是这么回事？我可是向来睚眦必报的！”

    睚眦之恩必还，睚眦之仇必报，陈默对墨家的这套做派十分喜欢，同时慢慢的实践下去，将这份印记融入做派中。

    当然对于那一代又一代的隐忍，也学到了部分，成王败寇，一切以结局说话，一切都是胜利者书写的。

    女乔女眉的白了眼身下之人，赫菲斯托丝讨饶道“亲爱的不要动了，我说还不行么！”

    “好，你说，我听着。”

    说回正事，陈默也不在折腾赫菲斯托丝，手上不在动作，就这么静静的放在一边。

    赫菲斯托丝见陈默不收敛“哼！”一声，发泄心中的不满更可能是傲娇而已。才徐徐道来“欧拉丽没有表面上那么平静，敌对的势力一直存在。”

    “存在于欧拉丽的，厌恶秩序渴望混沌的神袛们的眷族，只遵循于不使用神力的守则，行、事作风完全是肆无忌惮的，不避讳使用阴暗的手段。”
------------

第五十五章 租房

“在公会的意志之下，当时强有力的派阀聚集在一起将其毁灭，只是被一起毁灭的集团残党还在暗中活跃着，还有不满与被驱逐出迷宫城市欧拉丽，一直企图回归的邪神们。”

    “你遇上的lv.6等级的一级冒险者，便是他们暗中培养的眷族，哼！想不到不声不响已经做到这等程度了，还真是小看他们了！”

    听着赫菲斯托丝的诉说，陈默感慨道“想不到黑幕之下，还掩藏着这些东西，我说怎么欧拉丽那么秩序井然呢，原来是不听话的都被赶跑了。”

    “事实就是如此，虽然我们下界都是找乐子的，但乌拉诺斯下界的早，所以积累的优势大，在他的帮助下，将邪神赶出了欧拉丽。而因为众神契约的存在，除非他们的眷族能够打回来，否则不能再踏入欧拉丽半步，一旦被发现就被遣返会天界。”

    “从这回暴露出来的力量，可以看出对方发lv.6绝不仅仅是一位，只是不知道有没有lv.7的存在？”陈默猜测道。

    “谁知道呢，不过能够操纵食人花怪物的存在……对方至少有一名比迦尼萨眷族还要厉害的驯兽师。”

    “好，驯兽师，这仇我记下了！”

    赫菲斯托丝趁着陈默出神之际，一下子脱离了狼爪“呦，我的小男人，你就好好养伤吧，姐姐我替你好好操心吧。说起来神之盛宴就在近日了，说不得还能拉些同盟呢。”

    看着赫菲斯托丝提步离开了书房，陈默离开椅子，端坐于地毯上，开始打坐调理身体。

    眼睛一睁一闭，已经三天过去了，在这三天中陈默将伤势彻底的恢复了，可惜因为手边没有疗伤宝药，不能瞬间恢复伤势的同时把战斗经验化为实力进步的养料。

    自己磨了三天才恢复伤势，而伤势恢复后又要立马突破就显得急躁了些。

    弹了弹身上不存在的灰尘，陈默起身出了赫菲斯托丝的书房，熟门熟路的找上了椿。

    在眷族总部转了一圈没有发现赫菲斯托丝的人影，陈默便带着椿手上要来的金钱，前往小教堂了。

    钱当然不可能在三天之内全部讨要来，有着赫菲斯托丝眷族这个欧拉丽第一武器商为依仗，丝毫不必担心有人敢赖账，没收到是因为人还在地下城，没有回归，有着大笔进账的椿优先把陈默的那部分填满了。

    取得自己应得那份，陈默便起身前往小教堂。

    从椿那边得来消息，昨天莉莉已经来找过自己，不过被赫菲斯托丝让人拦了下来，还被告知了自己受伤的消息。

    真是麻烦，指不定两女之间还掺杂了某些龌龊，陈默头痛的踏上路途。

    来到那出偏僻之地，远远的就看到贝尔背负巨大石臼，高喊“100，101，102…”正在蛙跳训练，看来他看来十分清楚自己的发展方向。

    和锻炼蛮力的贝尔不同，莉莉的身影在梅花桩来回穿梭，显然已经熟悉了梅花桩，现在就差在实战中的应用了，而观其训练的疯狂程度，有种受了刺激的即视感。

    脑袋没被门夹的陈默，思绪稍一运转，便已猜到了大概。

    眼见陈默到来，两人停下了手上的动作，来到近前，莉莉一扫刚才修炼时的疯狂，平静的开口道“贝尔君，留下继续修炼就好，租房子的事情就交给我们两个就好。”

    “哈，那我去修炼了！”

    说完贝尔一脸小受的表情，屁颠屁颠的捡起刚才被丢在一边的石臼继续锻炼了“121，122…”

    看着少年一跳一跳远去的背影，只剩两人的现场，给小三租房的即视感扑面而来，尴尬的摸了摸鼻子，岔开话题道“看贝尔的样子，似乎被你操练过了。”

    “昨天我心情不好，就拿他试了试手。”

    这个解释，贝尔真为你默哀。

    本来想缓解尴尬，结果被直击要害，无法逃避了。

    陈默转身迈步“带路吧，去看看挑好的房子。”

    莉莉扑了上来，纤细的手臂紧紧的抱住陈默的大月退（小人族身高是硬伤），梗咽道“为什么你受伤了都不告诉我！为什么，为什么？”

    一想到，陈默拖着受伤的身体，带着自己和贝尔两人在地下城中历练，还需应付突如起来的危险，莉莉的心就像针扎一样痛苦。

    自从莉莉改宗后，心里只有陈默，从赫菲斯托丝口中得知陈默身受重伤后，感觉天都塌了一半，没有多留，回去就是疯狂的训练。

    自己太弱了，完全帮不上什么忙，甚至成了拖累，这种屈辱把原本沉浸在幸福中的莉莉浇醒了，凉水灌脑，什么都清楚了。

    完全不知道莉莉此刻陷入自责之中，开口解释道“不是不想告诉你，而是不能告诉你。敌人实力高绝，为了给敌人震慑，我必须是一副未曾受伤的模样，至少外表要是这样。”

    “我不知道但是周围是否有她们的眼线，所以不能说，怕你担忧而被看破。”

    “现在不是一切安好。”

    陈默拍了拍莉莉的脑袋，抱起那幼小的身躯道“来指路吧，为了我们的新家。”

    “我们的新家”几个字，让原本情绪低落的莉莉找回了几分活力，不过接下来的话让陈默有点难堪“搬家也是敌人的关系？”

    陈默顾左右而言他道“来给我指路。”

    接下来租房的过程十分顺利，莉莉真是按照自己的要求在靠近欧拉丽中心的地方找了房子，2000w瓦利斯的年租金百多平的房子足以说明一切，寸土寸金。

    好吧，还附带一个商铺！（对于他人而言商铺才是主体吧！喂！）

    即使寸土寸金的地方，都已经相当夸张了，要不是陈默赚外快去了，一下子还真拿不出4000w瓦利斯。你没有看错，因为陈默要求连在一起，巧合的是老板也是同一个，有包租公的嫌疑。

    前往公会，在公会的见证下签订协议，交上房租，这两间房暂时就归陈默等人了。

    叫上贝尔和赫斯提亚，接下来的时间，陈默和莉莉两人就在为装饰新家而忙碌着，难得的闲暇时光。
------------

第五十六章 突破

晚饭是陈默，莉莉，贝尔忙碌了一天的三人在一起吃的，赫斯提亚难得的去参加神之盛宴了，以前挣扎在温饱线的她可没有兴致参加神灵间的聚会。

    接下来的两天时间中，陈默不断的调整自己的状态，没有了所谓的“扩穴丹”的辅助，只能做好充足的准备了。

    鉴于两人如此拼命的锻炼，龙象的第三层，也被陈默传授了下去。

    第三天，告诫了莉莉不用担心后，陈默问赫菲斯托丝要了间密室，准备突破。

    咔嚓一声，落下了密室的铁闸，站在在六面都是精铁的密室中央，身体开始慢慢的舞动，一个个奇诡，匪夷所思的动作在陈默手上完成。

    一遍又一遍，陈默不厌其烦的重复着上述动作，没有加快，也没有减慢。

    “咔嚓”一声突然在心田响起，陈默清楚那不过是错觉罢了，不过龙象金刚法的第十一层桎梏确确实实打开了。

    陈默没有停止，不过接下来动作是刚才不曾上演过的，这是龙象的第十一层练法。

    为了突破《星辰道经》的安全起见，陈默打算将身体强度好好提升一下，而见效最快的便是将本在临界的龙象突破到下一个境界。

    稍微巩固了一下、身体，陈默盘膝坐在铁面之上，平复一下龙象突破而躁动的气血，便开始准备下一步的突破。

    窍穴可以存储真气，这一点类似于常识，不过远没有开辟第二丹田那么夸张，存储量不过是丹田气海的百分之一、二左右。

    倘若所有的窍穴都利用起来，真气量将会是比旁人多出三倍，但若没有功法，此等作为过于缘木求鱼了，利用窍穴的时间足够你突破修为了。

    以上只存在于臆想之中，无法循环的真气用一点少一点，每次用完都要费时费力的慢慢囤积，完全是鸡肋般的存在。

    右手劳宫穴，在陈默的拓展下，存储量已经有了极大的提升，然而对于丹田气海的存储量而言，还是过于为微不足道了。

    内视之下，陈默控制着将真气凝结成锥，一咬牙狠狠的撞击在了劳宫穴的肉、壁之上。

    哼！

    闷口亨声过后，陈默继续撞击肉、壁，毁灭之后才是重建，刚才那一下只是开了一个小纟逢隙而已，过于弓虽亻建的体魄，也导致了窍穴过于坚固了。

    一缕鲜红的血液自掌心沁出，缓缓滴落。

    钻心的疼痛即使以陈默的忍耐力，也差点没保持住盘膝而坐的姿势。

    痛！很痛！非常痛！

    突破讲求的就是一鼓作气，无视在身体的控制下依旧微微颤扌斗的右手，先天真气在第一次撞击的小缺口上，也不停歇，继续撞击，不断的扩大战果。

    本是一个微不足道的小孔慢慢的变大，一道道细小的裂缝开始蔓延，接下来便是如同冰河时代中，引发异变的松鼠，缝隙不断的扩大，山呼海啸的蔓延之势超乎了陈默的预料，直至覆盖整个劳宫穴。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓！

    清晰可闻的碎裂之音响起，破开劳宫穴的桎梏已经势不可挡，当然陈默也没想过要阻挡。

    等到劳宫穴被冲击的破碎，陈默短暂的失去了右手的知觉。

    沛然大力突然从破碎的劳宫穴传来，连接着穴的筋脉纷纷爆碎。

    早已蓄势待发的海量生命力氵甬入，在真气的控制下，携带着残破的肉、壁，重新构建劳宫穴附近的筋脉。

    时不我待，错过了修复和强化劳宫穴附近筋脉最好时机，否则就不仅仅是前功尽弃那么简单了。

    要是有扩穴丹，就简单多了，完全不必像现在那么谨慎，既耗时又耗力。

    在药力的护持下，一刻不停的轰击穴、壁就可以了，被药力护持住的筋脉完全无惧窍穴破碎所带来的冲击，完全是傻大米且黑的操作方法。

    凭借细胞的记忆，在海量生命力的提供下，崭新的筋脉在一个小时内迅速成型。

    一个多小时的精神高度集中，深怕出现什么意外，万幸中间总算没出什么幺蛾子。

    此刻陈默才有闲暇分神观看破碎后的劳宫穴，此时的劳宫穴处一片迷蒙，不见前后，不分上下，仿若置身于漆黑的宇宙一般。

    刚才穴、壁的破碎，更像是宇宙的大爆炸。

    这是星辰道体的特质，破碎后的窍穴自成空间，可以容纳海量的真气，只要扛住了当时的余波，以后便是一片坦途，这也是陈默强化身体，急于突破龙象的原因。

    为何天大的机缘，选择了陈默？体质特殊尔。

    也不排除，天变之后，其他特殊的体质同样获得了天大的机缘。

    晃了晃脑袋，驱除下疲惫感，陈默开始在看不到边际的劳宫穴空间中构筑真气漩涡。

    有了足够的空间，气旋构筑几乎不存在难度可言，意念一动便已成型。

    陈默放开束缚，真气在劳宫穴的空间中游荡，而后发现事情远没有自己想的那么简单。

    经过测量后，真气能够游走的空间范围，不过丹田气海的一半大小，便会受到一股无形的阻力，无法突破。

    这就是所谓的副丹田么，主次之分不言而喻。

    静心打坐，真气运转速度也快了三分之一，看来突破之后灵力的炼化也加快了，整体而言修炼速度并不会拖慢，修炼现在唯一但心点是，筋脉是否足够坚韧。

    真气加快，对筋脉的负担也会成倍增加，以后要扌由出更多的时间来温养了。

    捏了捏右拳，右手已经恢复知觉，陈默便站起身来，准备来开密室。

    起身之后，才发现地上有一滩黑红血迹，自掌间滴落，长裤也未能幸免。

    陈默皱了皱眉头，单手在裤子上一按，炼金术发动，白光闪耀后，一切恢复如初，血迹消失无踪，如同什么事情都没有发生一般，唯有空气中的那丝腥甜昭示着异样。

    离开密室，陈默推门而出便发现赫菲斯托丝搬了一张老板椅守在门口，听见动静便转头看来，视线在右手之上稍作停留，火红色的瞳孔仿佛能洞穿虚妄，微微闪动的眼眸将她激动的心情暴露无遗。
------------

第五十七章 lv.4

“突破了？”

    “幸不辱命，在半神的路途又迈了一步。”

    “哼，一点小的进步，尾巴就翘了起来。”

    “赫菲斯托丝，帮我更新一下状态吧。”

    “哈，你不说，我差点忘了你还是个lv.1呢。”经陈默一提醒，赫菲斯托丝一拍脑袋，神色夸张道。

    陈默lv.5的实力摆在那里，导致赫菲斯托丝下意识的认为他便是lv.5的等级，而lv.5这等第一级冒险者的实力，需要常年累月的厮杀才会有所提升，平时要过上很长一段时间才会更新状态。

    大型眷族的状态更新，都有固定的安排，比如lv.1的多久更新一次，lv.2的多久更新一次，长期实力没有提升，更新间隔加大之类的，这也算是一种资源配置吧。

    要是天天更新，主神还要不要娱乐了，人家神明下界就是找乐子的，不是当苦力的。

    当然以上只是对普通团员而言，任何地方都有特权，关系的亲疏，实力的强弱，主神的喜好，都决定着待遇。

    “好了，我亲爱的女神大人，帮我更新一下状态咯，我还想看看会不会对我有所提升，不要逼我动粗哦。”陈默弯腰双手搭在赫菲斯托丝的肩膀上，慢慢拉近两人间的距离开口道，本来还是语带哀求，说道后面威胁都用出来了。

    面对近在眼前的刚毅面庞，意有所指的“动粗”，赫菲斯托丝心虚的转过头去，移开了视线“你先把上衣脱了。”

    陈默三两下的便脱掉了上衣，将精壮的上半身都示果露了出来，一脸揶揄的朝坐在老板椅上的赫菲斯托丝走去，本来还想脱掉长裤来着，调戏下对方，可惜只能看不能吃，就不给自己找不自在了。

    男性气息扑鼻，挂在嘴角的坏坏笑容，赫菲斯托丝便已猜到陈默的不良想法，便出声喝止道“好了，去趴在地上，我给你更新状态。”

    虽是喝止，声音却只有两人能听见，陈默当然不会乖乖的照做，直接怀抱紧致修长的大月退趴伏在赫菲斯托丝身上，双手难得规矩的没有乱动：“麻烦女神大人了。”

    似是还没有习惯亲密接触，赫菲斯托丝红了红脸，轻哼一声

    女神一直扌无扌莫着背。一次，两次，重复地在一个地方反反复复，像是为了给陈默放松一般，轻轻地扌无扌莫着。

    之后听见了叮叮当当的金属撞击声，陈默头稍微抬起看去，却是赫菲斯托丝将耳饰摘了下来。

    女神先用针端将自己的指尖刺破，溢出来的血，慢慢地滴落在陈默的背上。

    落在皮肤上的红色血滴，像是波纹扩散一般，完全渗入到那具精壮的身体中。

    在赫菲斯托丝视线中，神圣文字迅速变化，一切都在预料之中：“有想好了，要什么称号么？”

    姓名陈默

    等级Lv.4

    力量I:0

    耐久I:0

    技巧I:0

    敏捷I:0

    魔力I:0

    《魔法》

    炼金术

    《技能》

    擒龙手，降龙掌

    虽然各项能力值依旧都是零，但等级已经变为Lv.4，所有数据都在意料之中。

    能力值升级之后便会清零，这实属正常。

    陈默的实力摆在那里，他能在短时间内达到Lv.5都不会有任何惊讶，不过显然短时间内厮杀的经验值还不足以升到Lv.5。

    “没必要把我暴露出去，小范围内知道就到，称号对我而言没什么意义。”陈默闭着眼，感受着身体的变化，开口道。

    刚才的神血渗入身体，陈默就感受到横亘在暗劲和化劲的壁障轰然破碎，水到渠成的突破到化劲。

    levelup远比想象的神异，虽然不像普通冒险者那般全属性上涨一截，不过境界的突破同样令陈默十分满意。

    这完全是引发质变，等自己熟悉化劲后，实力又能提升一大截。举例来说，暗劲巅山夆的人就可以挡下子弹，即使以匕首磕飞射向自己的子弹，连续十多颗后，手腕就会感受到酸胀，巨大的冲击力以暗劲巅山夆的肉亻本强度还难以承受。

    但是化劲之后便不同了，基本可以无视正面的子弹了（是正面哦，打黑枪还是没办法），化力卸力方面有了质的提升，劲力也也能操控的更为凝实。

    带着收获的喜悦，陈默和赫菲斯托丝粘粘糊糊到吃过晚饭，才返回自己的住处。

    为明天的怪物祭做些准备，本来只不过是两个人之间普通切磋，不过陈默当时没有避讳在场之人的挑衅，使得这件事也被传扬了开去。

    什么赫菲斯托丝眷族挑完苏摩眷族，现在又找上了洛基眷族。

    什么赫菲斯托丝眷族不满于自己的地位，准备向欧拉丽二大最强眷族之位发起冲击。

    各种各样的传言都有，完全是一副嫌事情不够大，我来帮帮忙的态势，中间有多少势力推波助澜，陈默无法知晓，不过现在看来，指不定有邪神的势力参与。

    本来很单纯的事情，因为关注的越来越多，变得复杂起来了，眷族斗争，神灵间的撕逼接踵而至。

    事情真的很单纯，陈默只不过想通过装逼打脸踩人，来提升自己在欧拉丽的地位，然后以此为跳板接近艾丝?华伦斯坦，熟悉之后，拐起来还不是手到擒来。

    由于事情闹大了，原本很私人性质的切磋，被搞的人尽皆知，可想而知想要一睹两位一级冒险者战斗的身姿的人数会是何等的惊人。

    有一半以上的冒险者无法突破Lv.1的阶位，只能担当下级冒险者，出入十二层以上的地下城。

    随着冒险者等级的提升，相应的人数却是越来越少，lv.6的冒险者算上隐藏在暗处的也不会超过10人，lv.7的冒险者到现在为止只有芙蕾雅眷族的奥塔一人，lv.5层次的冒险者稍微多一点，但也是多的有限。

    lv.5的冒险者也是站在金字塔顶端的那一小撮人了，观看两人间的战斗，指不定能有所领悟，就算没有领悟也是不错的谈资。

    说这么多，可能有点绕口，我们换种解释。

    陈默和伯特是江湖上的顶尖高手，虽然一人默默无名，一人声名赫赫，两人就要对决了，因为背后势力的关系，引动各方风云。

    大概就是这个意思，是两人的实力差距不远，否则没必要搞出这么一场人尽皆知的约战。
------------

第五十八章 怪物祭

本来只是两人间的普通切磋，可是在有心人的宣传下，等于把两人架在了火上烤，变成了江湖上的盛会，所有人都想要一堵两人的风采，甚至有人开出了盘口。

    事情就是这样，而两人所在的眷族也是不堪压力，原本说好的没有其他观众，现在变成了有偿观看，而且必须是lv.2以上的冒险者，否则真的是太掉价，成了自己口中的猴子，还是没身价的猴子。

    怪物祭是每年一次，由迦尼萨眷族主办的超巨大活动！占据了竞技场整整一天是，迦尼萨眷族的成员会表演调孝攵从地下城拖来的怪物！

    如同赫菲斯托丝眷族的成员发展方向多是铁匠，迦尼萨眷族的成员发展方向多是驯兽师，这和他们主神的神职有所关联，有这方面的兴趣可以发展一下，没兴趣也可以无视，洛基眷族就和欺诈无关，芙蕾雅眷族也和美貌无关，陈默也是这样的人，没打算学打铁，怎么说也应该是炼器吧，说出去都会感觉高端的多。

    陈默和伯特的战斗安排在迦尼萨眷族表演之后，也就是夜间，微光的环境对于两人而言没什么阻碍。

    突破之后的陈默可谓信心十足，而且一切实力都是辛苦修炼得来，大半天时间下来就已经掌控，明天就有场战斗，还能好好挖掘一下，简直不要太爽哦！瞌睡来了送枕头，突破完了来陪练。

    回到和莉莉两人的小屋，少女坐在客厅里，双手抱着脑袋眼睛直勾勾的盯着食物发呆，如同等待爱人回家的小妻子一般，听见房门响动和熟悉的脚步声一下子从座位上蹦了起来。

    说实话，陈默对于莉莉并没有爱，仅仅是喜欢少女那萝莉般娇柔的身体，同情她的悲惨遭遇，怜惜悲苦她的人生，还有一点想要占有贝尔这个主角的女人。

    不过莉莉却是无可救药的爱上了眼前这个薄幸之人，一切都为他着想，当然该撕逼的时候还是会撕逼，该争宠的时候还是争宠。

    陈默一把抱起莉莉（莉莉110cm，柯南102cm，真的不想摸头杀啊，但是真的这个地方最顺手）问道“吃过没？”

    莉莉摇了摇头道“等到你之前，没动过。”

    愧疚之情一闪而逝，陈默不懂声色道“那我们一起吃。”

    还好武者的胃比较强大，陈默还兜得住。

    “嗯。”听到陈默的话，莉莉露出了幸福的笑容，通过心灵感应能够感受到莉莉的喜悦，有时候女孩子的要求就是这么简单。

    此刻陈默却是犯难了，预感到明天的怪物祭将是修罗场，一场欧拉丽的盛会，将是莉莉和赫菲斯托丝的修罗场。

    明天的战斗在夜间，白天一整天都将是闲暇时间，可是带谁玩都是问题，干脆借口为夜间的战斗做准备，怂在家算了。

    ……

    第二天早上，陈默脑袋抽了的，一手一个牵着莉莉和赫菲斯托丝朝东大街走去，对于两人间能爆出火花的视线视而不见。

    赫菲斯托丝扌延了扌延月匈前硕大的坚扌延。马乔亻敖朝莉莉一扬脑袋，在莉莉咬牙切齿的表情下，如同白玉雕琢的双手揽住了陈默的右臂，将其陷入了自己月匈前的氵勾壑。

    “哼，不知羞。”

    莉莉冷哼一声，不甘示弱的抱住陈默另一侧的大手，让手背在小笼包上一蹭一蹭。

    “不要脸。”赫菲斯托丝不甘示弱的回击。

    挤得连往前走都是问题的大街两旁摆满了花之类的各种装饰品，跟平常不同，走在其中格外地新鲜。

    街道两侧一家挨着一家的店铺和对面的建筑物之间还牵着很多条绳子，为数众多的彩旗在陈默他们的头顶上飘扬着。有些旗子上印着象征怪物祭的狮子轮廓的图案，还有些则印着迦尼萨?眷族的象头标志。

    乘着人流，三人开始在挤满了人的东之主街区前进起来。

    道路两旁和中央的摊贩做出的食物香飘千里，引得路过的行人口水直流。直接架在火上烤出来的鸟肉不断滴着肉汁，每当油落到炭上，发出的炸裂声都会更加刺激人们的食欲。

    在这片热闹非凡的祭典氛围里，每个人都笑开了花。

    “亲爱的，我要吃那个。”

    “陈大哥，来尝尝这个。”

    “来，亲爱的张嘴。”

    两女争夫的戏码，可谓羡煞旁人。

    乐在其中的陈默由着两人胡闹，只要行为不是太过分，陈默都不会干预。

    两女还明显没有玩够，陈默被她拉着，走进了热闹的大街。

    “啊！来不及了，已经开始了！”

    听到从斗技场传来的欢呼声，莉莉慌忙叫道。

    赫菲斯托丝怀疑道“走这条路没问题吗？”

    莉莉拍月匈脯保证到“哦，当然没问题！走这条路可比走大路快上很多！”

    稍不留神忘记了时间，沉浸在了逛街之中可谓大失败。

    今天重头戏的怪物祭已经开演了很长一段时间，陈默他们现在只能跑向会场。

    凭着莉莉的方向感进入的小巷很窄而且见不到一个人。在这夹在周围的建筑物之间、连阳光都晒不到的巷子里，现在停止了发光进入休眠状态的魔石灯正挂在四处的墙壁上。

    陈默三人朝着顶端徐徐出现在视野里的斗技场设施前进着。

    途中，陈默耳朵一动，露出了诧异的表情。

    那一瞬间，他听到了野兽的嚎叫。

    是斗技场里正和调孝攵师战斗的怪物的吼声传过来了吗？还是如原剧情中，芙蕾雅依旧对贝尔出手了？

    怀揣着些许的违和感，陈默他们穿过巷道，来到了斗技场所在的广场。

    “不行，累死了……嗯？怎么了呀，这个阵势。”

    赫菲斯托丝大口喘着气说，斗技场周边的氛围并非他们原来所想，很是紧张。

    为了祭典的正常举行而配置在周边的公会职员的动作中透露出的与其说是不安，更像是骚乱与惊慌。跟现在仍旧欢声如雷的斗技场恰好相反，动摇与混乱笼罩了这里。

    再加上还能看到迦尼萨?眷族的团员们拿着武器从离开广场的情景，要做出发生了什么紧急事件的判断，这已经是非常充足的材料了。

    陈默拖着两人，便朝斗技场南侧的正门附近跑去。在找到围成一圈的几个公会职员后，陈默就向他们询问了相关的情况。
------------

第五十九章 骚乱

“……打扰一下，发生了什么吗？”

    突然一道熟悉的声音传来“呦，这不是赫菲斯托丝么？”

    赫菲斯托丝循声看去“洛基啊，你也在这里。”

    “是啊，人家和艾丝碳约会呢。”洛基脸不红气不喘的不要脸道。

    “那么洛基，你知道这里发生了什么事么。”赫菲斯托丝嘴角一抽，无视她不着调的话语，开口问道。

    听到问话，洛基简明扼要地解释了现在的状况。

    听她所说，为了祭奠捕获的一部分怪物逃离了斗技场地下的铁笼，分散逃往了这个东部区域，而她们也是听到动静后才刚过来的。

    犯人恐怕来自外部，一部分公会的职员与负责看守竞技场地下的迦尼萨?眷族的团员们都像是丢了魂似地陷入了失神状态，瘫倒在地动不了了。

    这剧情，看来芙蕾雅还是动手了啊，贝尔你可不要出事啊，陈默怀揣着担忧，道了声“我去去就来”朝着职员所指之处赶去。

    陈默脚踏墙壁，身形在借力中不断的拔高，三两下便攀上了一幢房屋，脚步不停朝着制高点移动。

    美丽的金色长发被风吹起，艾丝从竞技场上方俯瞰着街景。

    陈默赶到此处，便发现有人捷足先登了，聪明的不只是他一个。

    竞技场的外围部分本来是无法进入的，连个适当立足处都没有的天顶部分外围，高度在这附近一带是最高的。从这个地点，从东大街到复杂交错的马路的每个角落都能够尽收眼底。

    追着散布于街上各处的怪兽到处乱跑，太没有效率了，肯定会浪费大把的时间。

    从高处掌握敌人的位置，再迅速、准确地出手。

    “……找到了。”

    “是吗，那一人一半。”

    原本只是少女的自言自语，却是听到了意外的搭话。

    陈默出言后，看到少女的身体微不可查的一抖，看来艾丝被突如其来的声音吓了一跳，想必刚才她太过专注，竟是没有注意到自己的到来。

    金发美、少、女看到来人就是和伯特约战的男子，算是见过几面知根知底的陌生人，知道当前情况紧急，事情耽搁不得，将刚才的事情默默的在小本本上记下一笔，伸手指向四个方向道“那里那里，那四个方向，就交给你了。”

    女人都是记仇的，要是陈默知道两人间的第一次私下接触就被上黑名单，会不会大呼坑爹。

    不止可以用肉目艮捕捉，地面上还有地下城所没有的风向，艾丝每攵感地察觉到咆哮声的震动乘着魔法（风灵疾走）的一部分而来，转瞬间就分析出怪兽的所在位置。

    附近能够确认到的怪兽共有八头。根据情报，目前逃走的有九头，还有一头找不到，暂时没有相关情报。

    也不能花太多时间，艾丝放弃搜索敌人，分配给对方四头后，自己需要解决四头，扌犮出佩在月要际的细身剑，低吟道“苏醒吧。”

    艾丝身上重新缠纟尧起风之气流，脚踩在边缘一端，犹如受到背后传来的观众高喊声前推，身体倒向前方。

    从屋顶一跃而下，短暂的滞空后，在越来越倾斜的视野里，她用金色眼瞳盯上了距离最近的怪兽，全速消灭。

    “微型劲风。”

    脚在墙上一蹬，将自己当成子弹，艾丝断然发动了长距离射击。

    贯穿！

    她就像击出的炮弹，从背后粉碎了沿着马路中央猛跑的“巨怪”，正准备对付巨人怪兽的冒险者们全都吃了一惊，轰然巨响也把来不及逃跑的市民们吓得身躯一震。

    （一头！）

    大量尘土爆散中，以雷霆万钧之势切削石板的艾丝立刻调转身体。她伴随着突然吹起的强风在十字路上疾驰——接着斩断出现在道路前方的怪兽身躯。

    “——嘎！”

    （两头！）

    势不可当。

    她跃上三层楼高的屋顶，一口气冲过好几栋建筑物，目标一出现在视野里就降落地面。她看准注意到在石板上奔跑的影子而抬起头来的怪兽，即刻展开袭击。

    （三头！）

    依据在竞技场获得的怪兽位置与街市俯瞰图，艾丝的行动正确无比且所向披靡。她掀起粉尘与风切声疾驱，比任何人都早一步发现怪兽，并加以击破。

    艾丝又在顷刻之间逼近以强韧四肢为傲、高速移动的鹿型怪兽“剑角鹿”，跑过建筑物墙壁，无视于地形阻隔，赏敌人一招斩击。

    （四头！）

    金色疾风提着剑，在街上奔走。

    在艾丝离去的瞬间，陈默也动了，没有同对方般操控风元素，脚尖一点运起轻功，朝着另一个方向激射而出。

    “救命！”

    “妈妈，妈妈！”

    “吼！”

    传入脑海的求救声和兽吼之音，循着骚乱源头，陈默便发现已一个迥异于常人的巨大身影，在其脚边正有一小男孩倒在地面上嘤嘤哭泣，显然是在骚乱中和家人走散了。

    将魔物围在中央的冒险者，想上又不敢上，不知道是实力不济，还是投鼠忌器。

    不过魔物可不管他们的反应，手臂一抬，原本束缚在魔物手上的铁链成了他的武器，化作长鞭朝着哭泣的小男孩抽去。

    “啊-”

    “快躲开！”

    一声声惊呼响起，人群中有些承受力差的人已经不忍的闭上了眼睛。

    只是臆想中的惨叫并未响起，转而稀稀落落章掌声响起，接着是周围人们的欢呼声。

    还在半途赶过来的陈默见状，便判断近三十丈的距离怕是赶不及了，抬手便是遥遥一握。

    银色巨手在魔物的头顶凭空形成，转瞬之间便已捏住魔物躯干，将其提了起来。

    四肢腾空没有着力点，魔物慌乱的大吼，同时奋力锤打捏住束缚住它的银色巨手。

    眼见危机解除，陈默当即调转方向，完艾丝所指的另一处赶去，而原本虚握的左手骤然拽紧。

    砰！

    原本嚣张的魔物，在巨力的碾压下，在半空中爆散成了碎肉。

    血液和碎肉飞落地面，不过还没来得及接触地面，再度化为了灰烬，仅有魔石和铁链跌落地面，发出哐当声。

    （第一只）
------------

第六十章 风波不断

“吼！”

    “砰！”

    “快，不到lv.2的冒险者不要上了。”

    “人群快散开，这是27层的地暴熊。”

    转过一幢建筑，陈默便看到一位冒险者被拍飞。

    此处的战局比刚才那处好得多，冒险者们正奋力的抵挡，不过他们都是轻装上阵，没有盔甲和重武器，只有简单的刀剑，而魔物等级不低，战斗的相当辛苦。

    看来也都是在附近游玩的冒险者，见魔物肆虐才扌延身而出，没有穿戴盔甲是理所当然的，携带轻便的武器，怕是习惯使然。

    双脚在人群肩膀上借力，等被踩之人反应过来，陈默早已在十米开外了。

    在最前方的冒险者身上以一踩借力，陈默身形拔高，来到地暴熊头顶后，身体翻转，头下脚上的便是一掌按落，然后头也不回的再度赶往下一处。

    银色巨掌飞出，把魔物的头颅按近了月匈膛之中，最前方的冒险者见状喃喃道“好强！”

    （第二只）

    在解决了两只魔物后，陈默按照艾丝所指的方向继续飞赶过去。

    只是此地已经没有了魔物的踪影，陈默无奈只得跃上高楼，来探寻踪迹。

    眼见难以找到，只能优先朝第四只魔物所在地赶去，在房屋间腾跃，没花费多少时间，陈默便来到了第四只所在地点。

    居高临下的陈默，看到下方的情景，不爽的撇了撇嘴。

    原来两只魔物竟是扭打在了一起，附近的人群都远远的退避开来，只有一位迦尼萨眷族在近处指挥，陈默便理顺了思路。

    这魔物是被迦尼萨眷族控制了，所以跑来这里制止另一只魔物，而且看他满头大汗的样子，看来是坚持不了多久了。

    虽然心底不爽，不过情绪也就一闪而过罢了，站在高处的陈默从戒指空间中掏出了流火戟，身成弓步，右手握住流火的中间，右臂举过头顶，戟尖直指扭打在一起的两只魔物。

    考虑到不能把对方坑了，陈默动手之前特意提醒了一句“驯兽师，当心！”

    鬼知道，驯兽师是这么控制魔物的，要是精神连接，那就是真把对方坑了，为了省去不必要的麻烦，陈默才开口，反正魔物听不懂人话，没什么好担心的。

    眼见对方抹了一把脸上的汗水，朝自己点头，陈默大吼一声“穿刺死棘之枪！”，当然仅仅是恶趣味使然，完全没有枪兵那种百发百中的特性。

    右臂上的肌肉一块块隆、起，真气和气血共同催发之下，流火携带万钧巨力，划破空气，直射两魔物。

    附近的人们刚刚循声望去，便看到一道黑色流光，划破空间，转瞬间便来到了魔物身前，没有丝毫停顿穿扌臿而过。

    啾！

    此刻破空之声才穿来。

    轰！

    迦尼萨眷族的驯兽师，感受到地面一阵抖动，凝神看去，那把大戟在射穿两魔物之后，竟是余势不减的齐柄没入地面。

    被射穿的两魔物也在这一刻，爆散成了灰烬，只余两块魔石掉落地面叮当作响。

    陈默甩了甩酸胀的右臂，明显是用力过头了，身体飘然而落，来到流火的坑前。

    迦尼萨眷族的驯兽师赶紧上前道“十分感谢阁下的援手。”

    无论是对于眷族，还是对于自身，驯兽师都应该感谢陈默的帮助。

    脚下一踏炼金术发动，流火便如同落入水中的木头，缓缓浮起，伸手抓过武器，似是自语道“嗯，算上我杀的四只，魔物的骚乱应该差不多解决了！”

    驯兽师闻言愁眉展开了些许，躬身以更为恭敬的语气道“十分抱歉，在下还有事情需要处理，就不招呼阁下了。”

    “没关系，你去吧！”陈默摆手道，刚才的一番话不过是把自己的功劳落实，做好事不留名，那是多蠢的习惯啊，咱可不想当雷轰！

    好吧，关键是一个神明的人情，价值实在太大，连陈默都动心了。

    …………

    “请遵从职员指示进行避难！这附近没有怪兽，请保持冷静！”

    “我女儿，我女儿不见了！在这群人当中走散了……！”

    “请冷静下来。可以告诉我令媛的特征吗？”

    公会职员拼命诱导产生混乱的市民。他们承受着交杂的怒吼与惨叫，并借助其他冒险者的力量，努力展开避难行动。

    洛基俯视着半精灵女性职员与兽人母亲对话的模样，忽然听见怪兽再度发出的临死惨叫，抬起头来。

    “对缇欧娜（贫乳亚马逊）她们真不好意思，看来艾丝和陈默两个人就可以全部解决了……”

    她从竞技场移动到高、耸的钟楼上眺望着视野远方的光景喃喃自语。

    视线前方，金发少女正在广大的街区中行动，没有一刻停歇。

    此时她又砍倒了一头被她发现的怪兽。

    “不过话说回来……这场马蚤动绝对有问题。”

    拜公会职员与迦尼萨眷族的行动所赐，周边地区的居民全都平安无事。洛基侧耳倾听眼下他们的声音，得知目前完成避难的人们没有半个受伤。

    也许应该赞扬他们尽力保护市民安全，但就洛基来说，她却觉得出乎意料。

    （非但没出人命，甚至连伤患都没有，怎么可能有这么好的事情啊……。哪有怪兽不袭击人族（孩子们）的。）

    洛基目不转睛地看着一个方位，只见一头怪兽在街角狂奔，理都不理发出惨叫的亚人。它就像是在寻找什么似的东张西望，亢奋地推开、踩烂障碍物，米且鲁地在周围徘徊。

    “好吧，也不知道等会儿还会发生什么事……”

    视线前方的怪兽又被艾丝解决了。

    能够使出这种把戏，或者该说敢做出这种好事的家伙——想到这里，隐藏在连衣帽下的蛊惑微笑以及闪耀光彩的银发在她脑海里面闪过。

    “——啊？”

    洛基唐突地看向脚下。

    地板摇动了一下。

    虽然还不致于站不住脚，但钟楼的确有瞬间晃了一下。

    洛基探出身子，环顾四周街景。

    “是地震吗……？”

    “呜哇——，好像真的轮不到我们出场耶。”

    沿着房屋屋顶移动的缇欧娜等人停下脚步。

    艾丝和那个挑衅的男子不但没有漏掉怪兽，还将每一头确实杀死，不需要缇欧娜她们的支援。

    轻柔的微风余波传来，吹抚着她们的发丝。
------------

第六十一章 又遇食人花

“感觉就像食物摆在眼前却直接被吃掉那样呢。”

    “啊，好像能够体会。”

    “……两、两位没带武器却很敢讲呢。”

    今天缇欧娜她们本来就没带武器，因为她们认为自己的大型武器、法杖带去看怪物祭不方便。防具更是不用说了，虽然两女平时也不会穿什么防具。

    插不上手，就快落得白跑一趟时，又听到亚马逊姊妹说只要有肉亻本就足够，让蕾菲亚（弱气的精灵妹子）只能勉强装笑。

    “……？”

    “缇欧娜？”

    “怎么了吗？”

    缇欧娜讶异地弯着眉毛，像只神经过敏的野猫开始环顾四周。

    表情绷紧的她开口说道：“地面是不是在晃？”

    “……真的耶。”

    “地震……好像不是呢。”

    这种随便乱摇的晃动感根本不像地震，使缇欧娜等人产生了危机感。

    在地下城培养出来的感觉，就算只是一点微不足道的小事，或是任何前兆，都能够引起她们的反应。

    紧接着，就在她们自然而然提高戒备时，忽然传来一阵某种物体爆炸的巨响。

    三人的视线猛然被吸引过去，只见道路的一隅弥漫着大量烟尘。

    “啊——呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    紧接着响起女性的尖叫声。

    制造出晃动，从烟雾深处现身的，是一条推开石板从地底出现，酷似巨蛇的长条怪兽。

    一阵寒意窜过颈项，缇欧娜等人顿时脸色大变。

    “缇欧涅，那个家伙很不妙！”

    “走吧。”

    喊叫的同时，她们飞奔而出，蕾菲亚慢了一步，也向前跑去，在屋顶上跳跃，一直线往前冲。

    当发出惨叫的市民四处逃窜时，缇欧娜等人“咚”的一声在道路正中央俐落地着地。

    “这种怪兽，迦尼萨他们那边是从哪里抓来的啦……”

    “新种吗？这个……”

    烟雾完全散去，怪物教人毛骨悚然地抬起了头部。

    细长的月同亻本与平滑的皮肤组织头部——身体前端部亻立没有眼睛或其他器官，有些鼓月长的形状仿佛向日葵的种子。

    全身呈现出淡淡的黄绿色，给缇欧娜她们一种不舒服的似曾相识感。

    “没脸的蛇”应该是最贴切的形容了。

    “缇欧娜，动手吧。”

    “知道了。”

    “蕾菲亚观察情况，开始咏唱。”

    “好、好的！”

    听见眼神变得锐利的缇欧涅做出的指示，不只缇欧娜她们，连怪兽也产生了反应。

    从地面长出的身体蠢动起来，意识的矛头朝向与它对峙的双胞胎姊妹。

    下个瞬间，它全身有如鞭子般发动了袭击。

    缇欧娜与缇欧涅避开了使足蛮力的身体冲撞。

    石板掀起，破碎声四散。石块像子弹命中周围的商店，把店面打得千疮百孔，横幅至少十米的宽广道路再次烟雾弥漫。

    怪兽发出“窣噜噜噜”的恶心声响，扭动着它细长的身体，缇欧娜与缇欧涅立刻从死角对它饱以一顿拳打脚踢。

    “好硬——！”

    打击到皮肤的瞬间，她们一致表示惊讶。

    使出浑身解数的一击竟然被轻易的挡下来了。

    尽管是空手，不过第一级冒险者光是施展出来的猛烈打击就足以让一般怪兽肉亻本爆裂开来，不过现在竟然打不穿，也击不碎。以惊人硬度为傲的平滑体皮不过小小凹陷了一点，反而还对缇欧娜她们的手脚造成损伤。

    缇欧娜甩甩破皮的右手，瞪大了双眼。

    怪兽受到缇欧娜她们的攻击而显示出疼痛难耐的反应，接着像泄愤似地发动猛烈攻势。身体有如泛滥的激流般猛烈蛇行，想把她们压烂、打散。

    亚马逊姊妹游刃有余地闪开攻击，接着对敌人浑身上下赏了好几拳。

    “用打的没完没了！”

    “啊——，早知道就准备武器了——！”

    两人又咋舌又喊叫，同时与蛇型怪兽战斗。

    一旦被打中肯定完蛋的敌人攻击通通被她们躲掉。怪兽发狂似的用全身拍打，不过缇欧娜她们轻巧地在周围用跳跃方式闪避，连个边都擦不到。

    双方都无法给予对手致命一击，战况陷入胶着。

    在战况外，蕾菲亚利用缇欧娜她们争取而来的时间持续咏唱。

    “解放一束光芒，圣木的弓身。汝乃弓箭名手。”

    她没有能提高魔法效果的法杖（装备），就亻申出一只手臂吟咏咒文。

    着重于速度的短文咏唱，尽管输出威力较低，不过却能够充分对应高速战斗。

    而且目标只顾着应付缇欧娜她们的攻击，根本不把蕾菲亚放在眼里。这给了她更多时间瞄准攻击。

    张开浓金色的魔法阵，蕾菲亚迅速建构出魔法。

    “狙击吧，精灵射手。射穿吧，必中之箭！”

    就在她完成了最后一个音韵，魔力汇聚，即将解放的下一刻——情势一转，怪兽突然改变了原本姿势转向蕾菲亚。

    “——咦？”

    那异常的反应速度伴随着寒意震慑着蕾菲亚的心脏，至令对自己莫不关心的怪兽突然把那没有脸孔的头部朝向她。

    它的视野一看到缇欧娜她们已经开始退避——便对“魔力”产生反应。

    蕾菲亚直觉地领悟到这点，下个瞬间，冲击力道贯穿了腹部。

    “——啊。”

    从地面亻申出的黄绿色突起物。

    有蕾菲亚手臂那么粗的触手重重打中了没穿任何防具、战斗用装束，毫无防备的腹部。

    随着体内响起难听的“咕沙”一声，她嘴里吐出鲜血。

    “蕾菲亚！”

    身体因反作用力而浮上半空，背部朝下倒在地上。

    缇欧娜她们心急地呼喊，这个伤害对于精灵纤弱的身体等于是致命伤，她无法从那里爬起来。

    从地面长出的诡异触手恐怖地蠕动，而蛇型怪兽也产生变化。

    只见身体前端部亻立抬起，有如在仰望天空似的，接着头部“噗兹噗兹”地裂出几条线——然后开花了。

    “喔喔喔喔喔喔喔！”

    破锣似的咆哮声隆隆作响，无数片花辛瓜辛绽放开来，色彩斑斓像是藏着剧毒一般，中央有个排满牙齿的巨大口觜巴，滴着黏氵夜。
------------

第六十二章

在活生生的口腔深处，淡红色的体内，魔石反射着阳光，一闪一闪的并不耀眼，却吸引着人的目光。

    “不是蛇……是花！”

    眼见怪兽露出真面目，缇欧娜大感惊讶。

    让人误以为是蛇的细长身形原来是花茎，没有脸的头部是花、苞。

    开花而暴露出丑恶相貌的食人花怪兽，对蕾菲亚表示出明确的意志。它从周围地面不断突出从身体分支的无数只触手，本体则是像蛇一样爬向猎物。

    “蕾菲亚，快起来！”

    “哎唷——烦死了，别来碍事！”

    缇欧娜她们想跑向她的身边，却遭到触手群的袭击，黄绿色突起不管再怎么饱以老拳却还是一直过来，形成蠢蠢谷欠云力的丛林，阻碍她们前进。

    缇欧涅的呼唤也没用，怪兽已逼近躺在地面的蕾菲亚眼前。

    我不要！动啊，快点动啊！蕾菲亚心大吼。

    遮住上空太阳，又长又大的身躯。黑色身影笼罩住自己好几次试着爬起来的身体。至于会让人觉得恶心的食人花，满口牙齿滴答滴答地淌着黏氵夜，垂落在蕾菲亚的脸旁边。

    周围的惨叫声好遥远，来不及逃跑的市民们脸色铁青，看着蕾菲亚即将被吞噬的模样，吓得无法动弹，陷入恐慌的他们被公会职员、冒睑者们拉着手臂赶去避难。

    我不要，我不要，蕾菲亚面色苍白不过并没有放弃希望。

    少女心中念着：手臂啊，腿啊，身体啊，快动啊。哪个部亻立都好，快动啊，站起来啊。她鞭策着只会发抖却怎么都爬不起来的身体。

    然而，时间无情地流逝。不等蕾菲亚振作起来，丑陋的大嘴已经逼近眼前。

    啊啊，少女悲叹着。

    逐渐模糊的双眼映照出降落下来的食人花。

    不要，不要，够了。

    一样。又是一样。

    一定的。

    自己一定会，再度——

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    金、银两道光芒在视野中飞驰而过。

    斩下敌人首级的猛烈剑闪与美丽金发的光辉烙印在悔恨流泪的眼里。

    自己一定，再度——受到憧憬的她所保护了。

    惨叫声轰然响起，怪兽被斩下的首级撞进建筑物一角。

    全力挥出的细身剑闪耀着光芒，艾丝气势万钧地降落在石板上，随即转向后方。

    就在要咬住蕾菲亚前一刻被切断的怪兽身体霍然向后一仰，车欠绵绵地折弯，当场不支倒地。

    “艾丝！”

    袭击缇欧娜她们的触手也像是脱力般落到地面，真是好险，火速赶到这里的艾丝这么想。

    就在消灭了四头逃走的怪兽时，艾丝远远看见这种完全未知的神秘怪兽——就像缇欧娜她们那样——于是受到无形力量的推动，她赶到了战场。她不顾一切驱使魔法（风），一冲进来就使出斩击，才让蕾菲亚得以捡回一命，但只要稍慢一步的话，或许她的性命就不保了。

    视野中，缇欧娜她们朝自己这边过来。艾丝望向蕾菲亚。

    她担心还倒在地上的精灵少女，本想立刻赶到她身边，然而微小的地面晃动却拖住了她的脚步。

    那轻微晃动随即变成了巨大鸣动，正当艾丝架起剑时，附近的石板隆、起了。

    “这、这是怎么了……”

    “还没完吗！”

    以缇欧娜她们的惊叫为开端，黄绿色身体从地面突出。

    包围着艾丝，三个头，三个食人花的头。

    紧闭的花、苞一齐绽放，巨大的口觜巴就像是在俯视般朝向她。

    微温的呼气落在脸颊上，艾丝横眉竖眼，正要斩向怪兽——毫无预警地，

    劈叽，在响起龟裂声后，细身剑破碎了。

    “——”

    “啊——”

    “这——”

    看到手中的武器毁坏，不光是艾丝，连缇欧涅、缇欧娜都说不出话来，当时就蒙逼了。

    承受不住风灵疾走的输出与艾丝的猛烈剑技，细长的细身剑终于撑不住了，走到了终点。

    她直到现在都只顾着起劲砍杀——不，应该说她把这把武器当成了爱剑（绝望之剑）了。连根折断的剑身就像绷紧的弦断裂开来，从断口处产生裂痕，化为碎片，告诉它早已超过极限。顿时银光四散。

    糟糕，会被骂的，弄坏代用剑的艾丝，第一个想到的是这件事情，果然天然呆的世界观我们不懂。

    食人花蠕动着，面对三只一起袭来的对手，艾丝用跳跃方式闪避。

    她用右手中失去刀刃的细剑柄头打向怪兽身躯，反弹回来的是硬质触感。尽管已经附加了风力，不过敌人体皮却只有轻微凹陷，没有伤痕。看了之后，艾丝放弃攻击。

    “喂，它怎么完全不理我们啊！这次换成盯上艾丝？”

    “难道是对魔法产生反应……！”

    尽管缇欧娜、缇欧涅也加入战局，但不管怎么攻击，食人花都只针对艾丝，对她们不屑一顾。

    她一边行动一边不时后退，让战场远离蕾菲亚，并在同时连续闪避。敌人扑了空的口觜巴刺进地面，咬碎了石板。伸向她的大量触手鞭子有缇欧娜她们迎击，让艾丝得以在最后一刻连连闪开。

    “艾丝，把魔法解除！它会追着你跑的！”

    “可是……”

    “一人一头，总会有办法的！”

    蜿蜒的蛇形身躯一路上乱撞乱打，把排在路旁的摊贩一口气打飞。

    面对张牙舞爪扑来的怪兽们，艾丝被迫专心防御，缇欧娜她们经过艾丝身边时好几次催促她，她不得已，正打算解除魔法。

    就在那一刻，一个人影映入艾丝眼帘。

    一般民众。是来不及逃跑的人吗？

    一个兽人小孩躲在路边摊后面，坐在地上。害怕得发抖的她，视线与艾丝产生交集。

    若是往原先的退避方向——右手边逃跑，那条又长又大的身躯绝对会把小女孩连同路边摊一起撞烂。

    判断只在一瞬间，她将风之气流打开到最大，缠纟尧身上。

    艾丝孤注一掷，冲向已经被堵住的左手边退路，然后，被捉住了。

    “还好吗！”蕾菲亚痛苦难耐地倒在地上，这个时候有人向她亻申出了手，温润的声音传进耳畔，没有和男人如此亲密接触的蕾菲亚惨白的脸色红了红，尖尖耳朵也已经红到了耳根。

    微微颤扌斗的手撑在地上，疼痛让蕾菲亚迅速冷静下来，试图重整态势的身体慢慢被人从后面扶了起来。
------------

第六十三章

“喀哈，咳嗯，啊……！”

    “看来状态不怎么样呢。”陈默替精灵妹子回答道。

    蕾菲亚混着血丝剧烈咳嗽，在陈默的搀扶下勉力撑起上半身，喉咙有灼热感，腹部像是燃烧般滚烫。

    只要稍微动一下，身体立刻一阵剧痛，蕾菲亚皱着一双柳眉，视线勉强扫过四周。

    整条路面目全非，石板全被打得掀了起来，两旁的商店不过就是全毁、半毁的差别，通通被压扁，并排的路边摊也已经失去了原貌，消失无踪。

    蕾菲亚视线不清地四处游移，寻找着她们的身影。

    寻找的是比自己强了好几倍的冒险者们。那些总是守护着弱小自己，温柔却又冷酷，高不可攀的人物。

    等到她的双眼聚焦时，蕾菲亚这才在道路另一头看到了那个身影。

    同时，她的呼吸冻结了。

    墙壁遭到粉碎的商店，金发少女被怪兽的大嘴咬住，压、在巨大的木造建筑物上，几乎陷了进去。

    由于被咬住的关系，风的气流形成了球形的小旋风。不只如此，一旁还有另外两头食人花挤上来，卡滋卡滋地咬个不停。

    亚马逊姊妹抓、住它们试着扯开，但却无法脱身。

    无数利牙意图蹂、躏金发少女的肌肤，试着咬碎风之铠甲，破碎不过是时间问题。

    “你很在乎她啊！”

    要是平时，蕾菲亚被说中心中的秘密，一定会头顶冒烟，进入慌乱状态，不过此刻在前所未有的危机状态下，蕾菲亚强迫自己冷静下来。

    蕾菲亚拼命想撑着身体站起来，陈默见状一只胳膊穿过了蕾菲亚的腋下，另一只胳膊环住了蕾菲亚受伤的腰部，真气包裹的左手覆盖在那狰狞的伤口上。

    被抱在怀中的羞得蕾菲亚彻底的软化了下去，似乎全身都失去了力量，而腹部传来的温热感，将此前窜过全身的剧痛一扫而空，蕾菲亚只是稍微抵抗一下，便由着陈默。

    “想要做什么，就放心大胆的去吧。”陈默在蕾菲亚耳边轻语。

    后方坚实的月匈膛给了蕾菲亚莫大的勇气，她大声疾呼，像是要赶走一切懦弱想法“——我是！我是蕾菲亚?维里迪斯！维仙森林的精灵！”

    “我是与女神洛基缔结契约，在这欧拉丽中最强、最高傲、最伟大的眷族（familiar）之一！岂能临阵脱逃！”

    语言能够化为力量，跟魔法一样，使自己奋起，蕾菲亚一心想着帮助陷入困境的她们而再次回到战场。

    “那么就让我带你回到战场吧。”

    陈默说完，脚下便是一踏，如同一羽毛般飘去。

    蕾菲亚只感受道一股柔和的力量包裹自己，在对方的怀抱着没有感受到一丝震动便来到了战场。

    刚才的女乔羞表情一扫而空，双目湛湛，水蓝色的眼眸中迸发出与其娇弱之躯不想匹配的神彩。

    “——我明白，我很明白！”蕾菲亚紧、咬着嘴唇，自己早就知道了。

    “我知道我只会拖累她们！”自己动不动就会成为艾丝她们的枷锁，无论是至今还是今后，自己都得让她们保护着。

    就算自己想不顾性命帮助她们，最后一定也会被她们温柔地推开。她们会叫自己不用担心，不允许自己跟在她们身边。

    就像那时候一样。“不管怎么逞强，我就是配不上她们！”

    怎么追也追不上，就算紧迫不放，差距仍然持续扩大。

    憧憬的对象实在过于遥远，让她受到自卑感折磨，不自由主地卑躬屈膝。

    她们——金色神圣的她是那么地强，自己是那么地弱，这点打击着蕾菲亚的心。

    可是……，想追上！蕾菲亚想帮助她们。想成为她们的助力，而不是站在一旁。

    如果可以的话，蕾菲亚想要与她们同在，她希望自己可以成为那样的人物，得到允许，能够待在接纳自己、无数次拯救自己的她们身边。

    距离缩短了，在陈默的帮助下，目标进入蕾菲亚的射程范围里面。

    “不要担心，其他的一切就交给我了，你专心释放魔法就可以了。”陈默的话蕴含魔力一般，让蕾菲亚放心下来。

    朝陈默感激的一点头，盯紧了包围艾丝的怪兽们，蕾菲亚开始咏唱。

    “以维仙之名许愿！”

    结果，她终究只能紧追不放，为了追上憧憬之人，只能如此。

    “森林的先人啊，高洁的同胞啊。回应我的声音，来到草原吧。”

    不管要呕多少次血，要跪地多少次，就算泉氵甬的泪水使面颊永无干涸的一天，紧追之人，只会被允许继续追赶。

    “联系的羁绊，乐宴的约定。绕转圆环起舞吧。”意志会受挫。一再受挫。没有誓言能够永远不受挫折。

    不过是有人能在受挫后一再振作，不肯放弃罢了。

    不过是有人不管难看地摔倒再多次都能一再站起来，喊着绝不屈服罢了。

    “来吧，精灵的圆环。”

    蕾菲亚咏唱着，她吞下逆流的血液，为了脱离只是受人保护的自己，为了追上憧憬之人，咏唱着乐章。

    “请求你——借我力量。”

    将这首歌送给她，唱着一首“即使自己步伐缓慢，也能让位在遥远前方的她听见”的歌。

    即使无法让她回首，也誓言要传进她的耳里，治愈她的伤口、保护她、驱逐威胁她的敌人。

    如同在森林里面起舞的精灵。如同一直以来拯救心爱之人的仙精，让自己才有资格咏唱的歌声传到各个场所，将这魔法送到她身边吧。

    “精灵之环。”

    吟咏出魔法名称的同时，浓金色的魔法阵变成了翡翠色。

    “蕾菲亚！”

    缇欧娜注意到聚集的魔力，同时，运用利牙啃咬艾丝身旁之风的怪兽们也回头转向更强的魔力来源。

    艾丝也因惊讶而睁大眼睛。

    “——终末的前兆啊，皑皑白雪啊。面临黄昏时刻，卷起狂风吧。”

    咏唱在继续下去，本该已经完成的魔法再加上其他咏唱，建构出其他种类的魔法。

    ——这个世界体系有着约束，可以学到的魔法数量是有上限的。

    能力值确保的魔法栏位最多为三个。也就是说就算天赋异禀，也只能使用三种魔法。

    其中蕾菲亚最后习得的魔法是——召唤魔法。
------------

第六十四章 解决

将同胞（精灵）魔法中完全掌握了咏唱、效果的魔法当成自己的必杀技来运用，前所未闻的犯规招式（稀有魔法）。透过牺牲两阶段咏唱时间、精神力的方式，她能够发动任何精灵的魔法。

    因为这项魔法，欧拉丽诸神授予她千之精灵的别名。

    “封闭的光明，结冻的大地。”

    召唤的是精灵公主——里维莉雅?利欧斯?阿尔弗的攻击魔法，唤起极寒的暴风雪，将敌人动作连同时间一起冻结，毫无慈悲心的雪浪。

    在咏唱过程中，除了蕾菲亚的圆润声音外，又出现一个美妙玲珑的声音与其重叠相合。

    翡翠色的魔法阵绽放出耀眼的光辉，三头食人花怪兽迅速逼近她，发出破锣似的啼叫声，杀向仍旧不断提升的魔力的蕾菲亚。

    看着眼前熟悉的对手，陈默的眼睛眯了起来，只是没有越俎代庖的去击杀食人花，而是腾出一只手来，铁拳挥舞，如同城墙般阻挡在前，为蕾菲亚争取时间。

    陈默不清楚赫菲斯托丝到底会怎么做，但是眼前的情况，陈默决定把洛基眷族的几位拉下水比较好，一个强力的眷族，能让自己省去很多麻烦。

    “好啦好啦！”

    “给我乖一点！”

    见食人花调转目标，缇欧娜、缇欧涅、艾丝也发挥神速，在一瞬间追上怪兽，挡在它们面前，用拳打脚踢或架开的方式阻挡怪兽的突击。

    怪兽的触手如枪林般从地面刺出，只是总在最关键的时刻错身而过，陈默抱着蕾菲亚小幅度的移动，躲避着穿刺，触手冲击掠过她的腿、肩膀、耳朵。

    靠着传来安全感的月匈膛，只见蕾菲亚吊起蔚蓝的双眸，一口气完成了咏唱。

    “漫天吹雪，三度严冬——吾名为阿尔弗！”

    魔法阵扩大，然后她的嘴唇，念诵出魔法之名。

    “狂喜?芬布尔之冬！”

    三道吹雪，一扫而过，就看到连大气都能够冻结的纯白细冰直接命中怪兽们。体皮、花辛瓜辛，甚至连尖叫都被凝结，最后三朵食人花被霜雪、冰块包覆得密不透风，动作完全停了下来。

    三座冰雕伫立着。怪兽们被关进了永冻的结冰牢笼，同时整条街道也进入冰的世界，化为蓝白二色的冻土。

    飞舞于苍穹的冰粒结晶反射着日光，闪闪发亮。

    “干得好，蕾菲亚！”

    “给我找了一堆麻烦，你这株臭花！”

    缇欧娜欢呼着，缇欧涅则是有点火冒三丈，在三头怪兽里面的两头怀里“哒”一声着地。

    两人流畅、毫无滞碍地，仿佛约好似的用相同的动作滑向深蓝色的冰雕。

    “要上啰——！”

    虽然咋咋呼呼，但动作一丝不乱，卯足全力的回旋踢。

    褐色的赤脚在怪兽躯体中央释放其威力，霎时制造出数不尽的龟裂，食人花的整个身体名符其实地遭到粉碎。

    “艾丝！”

    “……洛基？”

    当缇欧娜她们粉碎怪兽时，艾丝听到有人在叫自己，抬起视线。

    只见两个人影站在半毁商店的屋顶上。是刚才看到的那个哭哭啼啼的兽人小女孩，还有把她抱在月要际的洛基。

    艾丝的主神喊了一声“嘿”，把剑扔给她。

    “这是……”

    “嗯，我从那边借了一把。”

    洛基指向一个方向，那里有个被怪兽打烂的路边摊，刀剑类反射着阳光，透出光辉，是个武器摊。

    跟她们早上逛街时看到的那个摊贩属于同一种店铺。

    “那就麻烦你啦——”

    整条路都被冰冻，笼罩在寒气当中，艾丝慢慢地走向剩下来的一座怪兽冰雕，冰冻的食人花沉默无语。

    面对着连时间都被冻结的苍蓝雕刻，艾丝拔剑出鞘，甩手一挥，雕像上面刻出了无数斩纹，那一瞬间斩出了数十剑。

    给予对手最后一闪的同时，刀剑一甩，发出“咻”一声，冰块错位地滑落下来，它失去平衡，接着清凉地砸碎四散。

    清音奏起，细冰飘舞，金色长发伴着苍蓝光彩随风飘逸。

    “蕾菲亚，谢谢你！真的帮了我们大忙了——！”

    “缇、缇欧娜小姐？”

    “哦，那个雄性你现在可以松手了。”

    没考虑到伤势，缇欧娜抢走了陈默手中的蕾菲亚。

    满脸通红的她似乎因为身体疼痛的关系而眯起左眼，但双颊却泛着掩饰不住的笑意。

    “缇欧娜的话请你不要在意。”长发及腰，示果露出月匈前饣包满的亚马逊开口表示歉意，同时亻申出右手正式介绍道“缇欧涅?席琉提，谢谢你的帮助”

    看到蕾菲亚似乎安下心来的表情，天然呆艾丝也诚恳地表达谢意，“艾丝?华伦斯坦，已经认识过了。”

    陈默想起了刚来这个世界时，少女的自我介绍，木然的点点头，还是艾丝一如既往的没什么表情啊。

    “谢谢你，咳咳，我叫蕾菲亚?维里德丝，咳咳…”

    “你快去治疗吧，我刚才只不过是止住了伤势恶化，可没有治好。”看着精灵妹子勉强模样，陈默不忍的开口道。

    “那么各位晚上竞技场见，哦，那个平板你也记得来哦！”说完，陈默一阵风似的走了，对于不礼貌的人，也没必要以礼相待。

    只是背后传来两声“混蛋，你说什么！”

    额，陈默一拍额头，这回居然把洛基捎带进去了，真是失策。

    这次的事件暂且算是平息了，在迦尼萨眷族与公会的迅速对应下，市民没有任何伤亡，听说被害状况也压到最小。

    唯一的问题是没能逮捕到始作俑者，这场马蚤动究竟只是为了自娱，还是有某种意图，真木目石沉大海。

    “这下子公会与迦尼萨眷族恐怕有好一阵子都抬不起头来了。民众一定会跟他们追究安全与管理的责任。”

    “今天这场马蚤动该不会也是为了这个目的……？”

    “说不定喔。”回到竞技场附近，陈默便发现赫菲斯托丝正和莉莉有一搭没一搭的聊天。

    见到陈默归来，小跑着迎了上来。

    “有没有受伤？”

    “没有受伤，不过事情出乎意料。”

    “有变故发生？”

    接下来，陈默把事件的整个过程简略的述说了一遍，当然自己占人家小姑娘便宜的那段是直接跳过了。
------------

第六十五章 战前

赫菲斯托丝低头沉吟一会，再度抬头已露出了灿烂的笑容，眼罩外的独眼露出了森然的目光“比我想象中的还要肆无忌惮呢，看来他们准备的差不多了，那么就让我们好好玩玩吧！”

    只是单凭我一人的眷族，还无法做到把对方根除，看来是时候找点盟友了！现在被卷入其中洛基就是一个极佳的选择，而且以洛基那狡诈记仇的性格，她肯定会追查到底，只不过想把对方送回天界就有点麻烦了。

    看来晚上要借机和洛基好好谈谈了。

    接下来的时间中，因为变故的发生，人流淡了很多，自诩实力过人的冒险者当然不会在乎什么，但占大多数的普通人可没有那么好的心态。

    没兴趣再逛竞技场的三人，把东大街游玩一遍，发现时间不早后便返程了，毕竟晚上陈默还有一场战斗需要准备，本来私人性质的切磋，现在关乎眷族脸面了。

    这里是于都市东侧筑起的圆形竞技场，无论是高度、场地大小都比四周建筑物突出的巨大设施，此时情景却和平时不同，即使黑夜降临灯火依旧通明。

    吃过晚饭，三人进入竞技场后便分开，陈默独自一人前往后台，赫菲斯托丝则是来到了看台前方左侧区域，那里椿带着眷族成员前来加油，搞的和后援团一样。

    右侧区域则是被洛基眷族所占据了，此刻本来受伤颇重的蕾菲亚也站在台前，下午那种重伤，经过治疗后不过是让她脸色苍白一点罢了，看样子行动什么的并没有受到什么影响。

    竞技场的座位已经被三三两两的神明或者冒险者的小团体占据了，虽然有眷族这个大家庭，但是关系还是分远近的。

    “哦，这样的场景难得一见呢。”某神明感叹。

    “是呢是呢，商业系的那群家伙都开盘了。”另一神明也感慨。

    “我觉得吧，以后有必要多搞搞这种活动。”

    “怎么，你想让孩子们像猴子一样表演么？”一神明语气不善的质问道。

    “怎么会呢，我只不过想为孩子们一个展示自己的平台，比如说欧拉丽强者大赛，获得冠军当然会有所奖励，魔法书，魔法剑，装备什么的。”

    “嗯，这个主意不错，还可以来个新人赛什么的。”

    一群闲的蛋疼的神明，像是发现了新大陆似的，展开激烈讨论，随着人数的增加，你一言我一语的把大致框架都定了下来，想必下一次神会的时候，就能敲定了，果然兴趣是第一生产力么。

    “听说了么，今天有人看见那个陈默出手了。”

    “嗯，听迦尼萨眷族的朋友说了，下午的骚乱就是陈默和剑姬搞定的。”

    “那么说来，今晚的战斗会很有看头咯？”

    “那是当然了，你以为别人都和你一样没脑子吗？不做到势均力敌，人家两个大型眷族会吧事情搞那么大吗？”

    “你说什么，有种再说一遍！”

    “说一遍怎么了，有种和我下去练练。”挑衅男指了指下方竞技场中心道。

    ….........

    不管外面的情形，陈默就那么优哉游哉等待着时间的到来，输赢对于陈默而言并不是特别重要，咱又不是走一条无敌之道，只要每场战斗下来，都有进步就可以了。

    有着浅黑色肌肤，戴着象头面具，十分标致的身材的帅哥神迦尼萨走上竞技台，视线扫过在场诸人，清了清嗓子“各位，很抱歉下午的事情对大家造成了困扰，相信接下来的激斗能让大家满意。”

    “混蛋迦尼萨！”洛基随手抄起身边的杂物，便朝迦尼萨扔了过去。

    本来这场切磋被搞的众人皆知，洛基心情就不是很好，现在这个混蛋还拿自己孩子取乐，是可忍孰不可忍。

    迦尼萨也是无奈，本来花光了家族存款建造巨大的家族据点，还想趁着这次怪物祭捞回一笔，结果下午出来岔子，魔物们逃出了关押处。

    不管魔物们是怎么逃出去的，这个责任眷族是怎么都逃避不了的，幸好没有出现伤亡，不过光是魔物们造成的破坏，修理一下就又是一大笔支出，本来就省吃俭用的眷族，这回是妥妥的要负债了。

    在这关头，商业系的神灵就来到了迦尼萨面前，说是有一笔无息贷款，不过需要自己做一些事情。

    我迦尼萨岂会因为区区的利息而乖乖就范，好吧，最终迦尼萨答应了对方，来到台前，充作吸引仇恨的靶子，迦尼萨有多努力乃们知道么？说到底还是自作孽不可活，谁让他把眷族存款花光来着。

    等迦尼萨狼狈的离开竞技场中心，陈默和伯特缓缓从后台走出。

    狼人青年一见场上那数目庞大的人群，一脸烦躁的朝陈默“哼”了一声。

    此刻陈默在场中站定，才仔细打量眼前的对手，脸上有闪电状的刺青的狼人青年，银发银尾述说着他那银狼的高贵血统，上身穿着露出腹部八块健美肌肉的小背心，下半身则是一条黑色的紧身裤。

    脚下一双过膝的金属靴，腕部到手肘也是一套金属护臂，这就是伯特的武器，这也是陈默挑选他做对手的主要原因，没有刀枪剑戟类的武器，以近身短打为战斗方式，正适合陈默来掂量一下这个世界冒险者的实力。

    “喂，小子快点开始吧，打完我好回去睡觉。”拨特催促道，虽然自己被坑了十分不爽，但个性高傲的狼人青年不屑于提前出手。

    “哦，既然你等不及被虐了，那就我就勉为其难的出手了。”

    陈默外套一甩，露出了只穿着背心的精壮上半身，嘴上不饶人道。

    “混蛋，在本大、爷的耐心消耗殆尽前，拿出你的武器。”

    “不必了，我们开始吧！”陈默踏前一步道，这一步的踏下也预示着两人的争锋开始了。

    “哇哦，真是不错的身材，好想把王元一番。”德墨忒尔出言，不愧是丰饶女神，月匈前那对达到H的巨牛勿，真的让人相当无语。

    “对，赫菲斯托丝目光不错么！”一群腐女神肆无忌惮的对着陈默身材评头论足，引得赫菲斯托丝怒目而视。
------------

第六十六章

有找乐子的神明，自然也有冒险者。

    “快快快，快点开始。”

    场外有人鼓噪，在洛基和赫菲斯托丝凌厉的眼神扫过，背冒冷汗的安静了下来，同时迎来了其他人看sb的眼神，不过他可不敢继续跳脚了，现在无论如何都要忍下来。

    要是自己的脑袋一热的行为，被两个眷族记下来，那就真的哭都没地方哭了，人家随随便便使点绊子，就够自己喝一壶的了。

    不过，鄙夷目光过后，大家就没空关注了，场中的两人已经开始了第一波碰撞。

    因为要压榨自己，陈默也没用身法和太极拳欺负对方。

    两人极速接近，抬手便是撕裂空气的一拳！

    砰！

    两者对拳，陈默身形未动，稳如泰山。

    伯特后撤半步，在地面上踩出网状龟裂，引得一阵惊呼。

    不过他的实力在腿上，也实属正常。霎时间，后撤的右腿上翻，直取陈默月匈膛，没给喘息时间，左腿再度跟上。

    左手下压，却是一股大力袭来，即使用了千斤坠都感觉身体依旧被顶的飞起，不愧是在腿上的战力，要不然真配不上lv.5的实力。

    腾空的陈默右手捏拳，迅速砸下。

    轰！

    远超刚才的轰鸣声响起，气浪翻叠，两人借势拉开距离，皆是凝重的看向对方，眼中露出熊熊战火。

    伯特眼中战意更甚，作为一个lv.5却从来就没有放手切磋过，不是拿刀拿剑的出手束手束脚，就是用魔法A人完全无法好好的打一场，毕竟在剑与魔法的世界，想要找一个功夫在拳脚身上的对手不是一般的麻烦。

    陈默此刻心态却并非如此，而是心情不爽想要打对方一顿，交手前还不觉得，一交手就发现自己拿手去拦对方的脚，你说你是美女，咱也就认了，可你一个大老爷么，想想就不爽。

    可是自己腿功真的是稀松平常，除了轻功还真没好好修习过其他功法，没办法实力蹿升的太快，没有积淀就会有这方面的困扰，还有部分原因是没有什么厉害的功法，风神腿，降龙腿的《风云》世界还没去过。

    下盘而言虽然不是没有攻击力，但是对于这等层次的交锋而言，那就破绽百出了。

    于是接下来，陈默就一直臭着脸，像别人欠他钱似的，只是自己捅的篓子，哭着也要继续下去。

    陈默见伯特先按耐不住，脚下如风朝自己奔来，转而一步迈出，缓慢而又坚实，抬手迎了上去。

    砰砰砰！

    接下来的碰撞，就不是刚才的一触即收，急风骤雨的交手没有一丝的停歇。

    陈默脚踏坎离，分立阴阳，如同扎根于大地的苍松劲柏面对分吹雨打般岿然不动。

    二连踢，三连踢，回旋踢，一招招，一式式，寻常只能在魔物之上施展的招式，这回统统可以施展的够。

    本就不爽的陈默，可没有打不还手的好习惯，习惯了伯特的力道后，右拳一震，力量骤然增大，迎面撞上飞踢而下的伯特。

    砰！

    如同雕塑伫立不懂的两人，骤然分开，动静之间的转换，看得实力不够之人月匈口烦闷。

    “哈哈，好开心，伯特大、爷我从来没有打得那么舒服过，我们再来！”嗜血的舌忝了舔嘴唇，狼人伯特兴奋之下暴露出了隐藏许久的凶性。

    “怕你啊！”妈蛋，等我把太极拿出来，让你好好吃一个亏，陈默心底发狠道。

    这回伯特飞速接近之际，却是高高跃起，在不清楚对方接下来动作之时，陈默才不会傻傻的等在原地，横移数步，却发现对方稍稍调整后依旧朝自己一脚压落。

    再退一步，发现依旧被锁定一般无法躲过，陈默右手划过半圆，擎天而上。

    砰！

    一击之后，伯特身形并未落地，在反震之力下，再度拔高。

    “出现了，出现了！凶狼的无限连踢！”

    这时场外一人大呼，听见有人解释，陈默当没有傻乎乎的去相信，而是决定自己观察一下。

    伯特的第二击落下，陈默已经感受到了手上收到的压力变大的三分，而且自己移动位置似乎作用不大。

    刚才试了下，这货居然是二段跳，在空中可以轻易的瞬间变向，这不科学，你以为你这是月步呢，吐槽归吐槽，这攻击还是要接下来的。

    双手画太极圆，陈默倒想试试，所谓的无限踢，到底能够连续几次，威力能叠加几倍，任何事情都有上限，赤龙帝之笼手这种外挂可不存在于这个世界。

    第四击，第五击，第六击…第十击，力量已经变为了原来的十倍大小，这个时候陈默脚下已经布满了蛛网般的裂纹，双月退已经陷入了地面之中。

    太极之力将巨大的力道化解导入地面，却无暇兼顾对于地面的损毁。

    随着交战场面的升级，场内外都陷入寂静之中，心神都被两人火、热的战况所吸引。

    “第十一击！”这一回的速度和气势远超刚才，看来这一击的威力提升极大。

    伯特大吼，是对自己的激励，也是对陈默的提醒，毕竟只是切磋而已，虽是打的兴起，但不至于把事情搞的太僵，好吧高傲的土狼不会想到这方面的，不过是不希望好不容易等到的对手就这么受伤。

    “来吧！”

    陈默也被激起了血气，左手抱阳，右手捏阴，阴阳鱼脱出太极的限制，鱼跃龙门般在空中交缠着扶摇直上。

    砰！

    轰！

    爆鸣声后，便是劲风扑面，前排的观众眯起的眼睛，注视着场中的两人。

    这一回的碰撞，余威更甚往昔。

    陈默的身体再度被压入地面数分，在脚边的碎石更是在这回的劲力之下化为了樯粉。

    从碎石中扌犮出双月退，陈默仰着头注视着上方，缓缓的朝着场中央走去，刚才那一击虽然接了下来，但是光凭肉亻本的力量，即使化去大部分，陈默也不好受，知觉内腑震动，气血翻涌。

    趁着攻击停歇间隙，陈默正平缓气血，舒缓内腑。

    此刻受了陈默近半反击之力的伯特，身体更是被高高的抛飞，此刻身体依旧在上升，高度已经接近竞技场的高度了，幸好这是无封顶的露、天场地。

    看着土狼越爬越高，这形象像极了功夫中的周星星，但是咱可不记得有一招从天而降的脚法。
------------

第六十七章

“这样激烈的战斗，看得还真是过、瘾呢！”某神明道。

    “恩恩…咔嚓…难得一见的激烈战斗。”另一神明往嘴里塞了个坚果道。

    “近千年了吧。”

    “我才下界不到100年。”

    对于神明而言，这种程度的战斗还不够看，不过那也是对于神力在身而言，现在神力封印，冒险者之间的争斗是看过，不过这种层次的争斗还是比较少见的，也不是随都有机会见识的。

    神明无法进入地下城，好多神明就没什么机会看到冒险者战斗的身姿，今天难得有机会，趁着新鲜劲总要评头论足一番。

    陈默可没这个闲工夫去理场外的咋呼，此刻达到至高点的伯特给了自己一种相当危险的气息，再保留实力可能会玩脱了。

    “小子，这一刻让你知道伯特大、爷我为何被叫做‘凶狼’，你可不要死了啊！”傲娇的人说起话来就是那么让人不爽，性别相同是关键所在。

    “大话谁都会说，我还真以为会无限的加力下去呢，没想到是银枪蜡头，你居然先怂了！”陈默嘴炮嘲讽道，刚才交手时，陈默明显感受到，伯特承受的力量已经接近极限了，再接下去叠加，他会在出手前就把自己伤到了。

    显然这不是他想要的结果。所以最后一击也就不远了。

    双手收于腰侧，双脚错开，双月退微曲，先天真气在体内的运转速度徒然加快数倍，并且朝着双手不断的汇聚。

    等对手慢慢准备大招这种蠢事，陈默可不会去做！

    双手缓缓推出，两条栩栩如生的银色巨、龙张牙舞爪的自手心飞出，一片片龙鳞清晰可见，“昂”的两声，在众人耳边回响。

    “有趣，实在是太有趣了。”前来打酱油围观的神明，心头都闪过这句话，这回来的值了。

    应该说寂、寞了亿万年的神明的脑回路，果然和和凡人不一样么，这个世界只要能给他们带来乐趣，才不管过程怎么样呢。

    双龙飞过陈默头顶后，开始交缠在一起，扭成了一股，以惊天气势扶摇直上。

    “吃我一招，飞龙在天！”

    “凶星降临！”

    一瞬间，伯特身躯之外包裹了一层火焰，化为了一颗火流星，直坠而下，速度节节拔升，恍若流星坠地。

    喂，喂，严肃点啊，现在这情况怎么有点像双龙抢珠了！

    两个龙头在陈默的控制下，豪不犹豫的咬上了伯特。

    轰！

    初一碰撞，造成的动静就远超刚才，狂风过境，随着碎石在激荡之下朝着四面八方飞射，虽然没造成什么伤害，但也一阵鸡飞狗跳。

    此刻的降龙十八掌也不过是将伯特的威势消去小半，伯特就这么碾爆龙首，沿着龙躯碾压而下。

    陈默双手不断的舞动，时分时合，一张银色的太极图呈现在了众人眼前，太极图缓缓转动。

    在伯特破碎到龙尾之际，太极图活了过来，以双拳所在的阴阳眼为中心，迅速收缩，周身力量凝于此处。

    暴露在空气中的一块块肌肉隆、起，体型也是壮硕了一圈，气血和真气力量在双手之上紧密的结合于一起，这现在是自己最强的力量了。

    要不是气血之力无法出体，哪里会这么被动啊。好吧，等自己气血能够出体，已经能够吊打lv.7了，这种层次的争斗就毫无意义了。

    “太极，轰天锤！”

    双手携千钧之势轰击在了伯特所化的流星之上！

    登时，火焰崩散，一声闷响过后，伯特再度被抛飞出去，只不过这回他已经无法控制住半空中的身形了。

    咔嚓！咔嚓！

    以陈默为中心，一丈范围内都有所下陷，双脚所站之处已经没过了大月退，整个人如同打桩般陷入了地面。

    两条手臂也是耷扌立在身侧，双手之上满是鲜血，有些地方甚至能看到森森白骨。

    噗！

    被击飞在空中的伯特，吐出一口老血，失去身体的控制权的他正朝场外看台落下。

    唰，唰，一个瘦小的身影瞬间跨越了十多丈距离，小短腿轻轻一跃，便接住了空中的伯特，虽然伯特身上去势惊人，但是那身影提着对方翻身落地后，踏碎了观众席后便止住了去势。

    “我们输了！”眼见伯特伤势不是太重（只要不是特别夸张的伤势，欧拉丽都能治疗），只是内腑震荡无法剧烈动作，再加上短时间脱力，那人影替他手中提这的狼人青年开口道。

    “团长!咳咳，让我来，咳咳…”

    芬恩摇了摇头，制止自己的团员道“伯特，你这个状态已经，没办法战斗了，而且你已经落在场外了。”

    “团长，我再你眼里就是这么输不起的人么，让我说完，咳咳。”

    “好吧，你说吧。”话到这个份上了，还真不好说什么了。

    “我不是一个输不起的人，这次是我输了！最为关键的是，这回你没有使用武器，我占那么大的优势都不能胜出，明眼人都知道的事情，我认不认都无关紧要。好了团长，咱撤吧！”

    “什么！”

    “居然没用武器！”

    “我以为，他和伯特一样呢。”

    听着现场嘈杂的声音，看着一个个冒险者和神明们开始离席，陈默艰难的将双月退扌犮出后，盘腿坐于地面上，开始控制自己的伤势。

    只有陈默自己清楚，拿戟和不拿戟，战斗力差距不大，没有强大的招式，这杆流火戟的威力不能尽数发挥。

    赫菲斯托丝和莉莉已经来到陈默身边，莉莉小月佥满溢着担忧之色的看着陈默的动作，没有出声干预，而是静静的等待在身旁。

    赫菲斯托丝则是掏掏扌莫扌莫的从随身的挎包中，拿出了一瓶闪耀着七彩光芒的药剂，拧开瓶盖，递到了陈默嘴边。

    问道了全身的舒爽的馨香，陈默睁开了眼睛，看到赫菲斯托丝的举动，没有犹豫便将药剂喝了下去。

    本来还没走出竞技场的众人，看到两人的动作，齐齐在心底骂了句“该死的土豪！”
------------

第六十八章 全面恢复药剂

这可是号称只要有一口气，就能完全恢复的“全面恢复药剂”，有这么逆天的效果，主材料便是神灵的血液，虽然神血在这个世界似乎是不值钱的货色，但不是有了神血就能完事的，还需要各种要求苛刻的调制。

    反正最后出来，就是一个天价，不是普通眷族消费的起的。

    陈默喝下、药剂后，便发现不管体内还是体外的伤势，都在以肉目艮可见的速度恢复，半分钟过去，原本露出了白骨的双手已经恢复如初，身上也感觉不到任何伤痛。

    甚至以前感受不到的暗伤都被一道恢复了，连同被消耗的精力都恢复了，此刻的状态比开展前还要强上几分，不愧是全面恢复药剂，2亿瓦利斯没有白砸。

    陈默拉过赫菲斯托丝的柔荑，众目睽睽之下似是宣示自己的主权，在她脸颊上盖下了自己的烙印，接着便拉着两女离开了此地。

    “喔呵呵呵，真是意外之喜呢！瞧瞧我看到了什么？一个漆黑如墨的灵魂，也是纯洁的灵魂呢，呵呵！”说着，掩藏在斗篷下的女乔躯，自己都不相信的痴痴掩嘴笑了起来。

    “不过呢，人家又多了一个玩具，好开心呢！”不知道陈默知晓自己被一个hentai女神盯上后会是什么表情，还真是不作死不会死，低调的混日子难道不好么？

    站在竞技场顶端的美神芙蕾雅，如玉般的食指托着莹莹光泽的下巴，似是陷入苦恼道“哎呀呀，现在有两个玩具了，到底选哪个好呢？”

    把赫菲斯托丝送回眷族后，陈默拉着莉莉回到家中，便是一场大战，少女那女乔躯便是暴风雨下的孤舟，要不是每回都以两人相拥中双修入眠，柔弱的身体一定会被拆散架的，第二天不要妄想能够动弹。

    陈默抱着酣睡过去的莉莉倚靠在广木头，思考着这场战斗的收获，虽然说切磋有留手，自己从头到晚都是被动挨打来着，说到底还是自己不够强啊，要是自己师傅那种自己打上去动都不动三尺气墙，还有什么好担心的。

    开辟副丹田的速度要加快了，现在回想起来，喝下全面恢复药剂的那一刻，就应该趁着这个机会，开辟几个副丹田，真是可惜了那个机会，不过有机会认识了全面恢复药剂，也是不错的收获。

    接下来自己就要努力赚钱，把房屋买下来，同时开始屯钱买全面恢复药剂了，这个世界的“仙豆”，对自己的助力绝对超乎想象，完全可以短时间内把副丹田开辟出来。

    到时候就能让人认识到“庐山百龙霸”和“庐山升龙霸”的区别，真是可惜，接下来又要进入diao丝赚钱养家的行列了。

    看来明天又需要去大采购一番了呢，奸商的路途任重而道远。

    翌日，天际蒙蒙亮，起广木洗漱过后，陈默赤示果着上半身在院子中开始了例行的修炼龙象，莉莉当然没有陈默那么奔放，穿着紧贴女乔躯的衣服开始了她的修炼。

    话说对于体修而言，重力室这种神级辅助下，修为绝对一日千里，可惜那时科技侧的东西，自己穿越到现在好没有碰到过那么高科技的世界，也就不要妄想了。

    魔法侧通过重力术，来制造一片空间，这对陈默而言也不是很现实，虽然这个世界有魔法，但是因为神明的存在，使得魔法体系不够成熟，完全无法做到这等程度，就算做到了，价格也是天价，自己还不一定能够付得起。

    一个小时后，陈默收手而立，平复了一下气息到“莉莉，我去买早餐，你继续练会，今天早上我们去大采购，下午再去地下城。”

    “嗯。好的。”

    “对了，你的实力进展怎么样了？”

    “上一次数据更新，记得敏捷已经达到B级。”

    “那看来要不了多久就能提升到lv.2了，加油哦！”

    说着，陈默拿氵显毛巾擦干了身上的汗迹，穿上衣服朝屋外走去。

    莉莉对于陈默去见赫菲斯托丝的事心知肚明，现在她只是想努力的把实力提高，能够帮上陈默的忙，而不是处处需要照顾，自己只想不在拖累他而已。

    虽然少女心中微微苦涩，转身便投入到更加刻苦的修炼中去了，对于力量的渴求督促着她不断的努力。

    与赫菲斯托丝吃过早饭，探讨了下接下来的计划，便去找椿了。

    叮叮叮！

    铁锤敲打着粗胚，听见熟悉的脚步声，椿也没停止手上的动作，头也未抬道“这回是什么事？”

    “我要去地下城.”说完，陈默便静静的等在一边。

    砰！

    铁锤被随意的丢弃在工作台上，脏兮兮的双手在衣服上搓了搓，十分热情道“早说嘛，我带你去武器库吧。”

    听到钱，就有那么大的反应，还真是现实呢，鄙夷的瞥了椿一眼“随便，反正对我而言没什么区别。只不过这回怎么不吃独食了？”

    “哦，上次的事情被发现了，为了安抚他们，只能出、血喽。”椿颇为可惜到。

    “是吗，不过不要妄想提高分配额度。”陈默一句话就把对方的想法堵死了。

    “你个该死的奸商。”

    “信不信，我去批量采购一批，不带你玩了！”陈默完全可以这样做，不过收账就麻烦了，谁让这个世界还没有纸币呢！

    “算你狠！”

    说话间，两人来到了院落的最深处，这里守卫森严，高塔上的守卫目光时刻注视着这边，防护措施到位，锁扣之流都是铁匠们以最为尖端的技术所打造。

    椿在月匈口掏摸了一下，在陈默跌破眼镜的情况下掏出了一个银光闪闪的钥匙，扌臿入钥匙，轻轻旋转，在一声声机括打开，门锁被打开了。

    吱嘎——

    推开眼前的铁门，相当响亮的开门声响起，塔楼的哨卫瞥了眼两人所在之处，见是眷族团长，便不再关注。

    还真是别具一格的防卫措施呢，这么大的声音发出，想要偷偷扌莫扌莫的实施行为都办不到。

    门开之后，一股锋锐之气扑面而来，正对门口陈列的是刀枪剑戟的武器，虽然等级都不高，不存在lv.5以上的，但也都是利器之属，量变引发质变，数百吧武器摆在这里，当然会有这样的反应。

    “别傻愣着了，东西在里面。”

    陈默面无表情的指着眼前的那沾满灰尘的武器铠甲，问道“你不会打算让我卖这些吧？”

    椿眼神游移，不敢和陈默对视“那有什么关系，这些东西虽然丑了点，但是质量都是实打实的。”
------------

第六十九章

“那你怎么没有卖出去？”

    “那啥，在同等价格和质量面前，当然选择好看的啦。”

    原来你也知道啊，既然知道为何还会卖不出去，对于冒险者而言生命才是最宝贵的，稍微多花点钱能买到高一个档次的东西，丑不丑完全不会在意了，陈默不解道“那你们怎么不打折卖？”

    “嗯，那啥，为了铁匠的尊严，我们即使丢仓库也不会贱卖，这可是我们辛勤劳作的成果。”

    怕是这些都是你们早期的作品吧，有着别样的感情。

    “你的意思是让我去利维亚之街卖，价格定低一点也无所谓？”

    “嗯，只是相对低一点，我想会有很多人乐意出钱购买的，”

    “我不打算清洗，所以给我一批新的装备，摆在柜台前以用来对比！”

    “这个当然没有问题。”

    看她这个反应，想来早有腹稿了，就等着自己入套，不过陈默也懒得和她计较，少赚点就少赚点吧，为了省下要债的麻烦只能有所牺牲了。

    不是说你拿着单据还有人会赖账，而是费时费力，陈默可没那个功夫去等待对方，莉莉和贝尔显然也不会这样，雇佣他人又信不过，所以只能这么选择了（对方正好死在了地下城，那也只能自认倒霉！）。

    拿了这边的存货，陈默便离开了眷族驻地。

    拎着早餐回到家中，唤来莉莉，两人吃过早饭后，便踏上了采购物资的道路。这次陈默因为准备在18层多待几天，所以不打算叫上贝尔，有些事情有一个电灯泡在毕竟不太方便。

    而且贝尔的实力只要不去作死，在十层以下完全混的开，到了十八层反而无所事事，这孩子的性情不适合当奸商，莉莉也乐得一路之上只有两人。

    “麻烦6瓶高级体力回复药剂。”

    “承惠120w瓦利斯，谢谢。”

    在只有描绘着光球和草药的纹章装点的纯白房间内，陈默开口道，体会到全面恢复药剂的恐怖，对于这个世界的药剂，陈默再也不敢小瞧了。

    不过对自己有效的也就体力药剂和治疗药剂，精神力回复药剂（蓝药）对于自己则是没有太大的作用，毕竟咱没有魔法来着。

    在与周围多数存在的柜台别无二致的一个柜台后面，回应陈默的是摇曳着白银的长发的少女，她收集了背后摆着的色彩斑斓的瓶子，把青色的药液放到了柜台上。

    “这位冒险者阁下，同一药剂在短时间内服用，效果会降低，间隔三个时辰为佳。”少女开口嘱咐道，她对于眼前这位陌生冒险者的提醒，是出于对于职业素质要求。

    随着陈默补给品的购买完毕，接下来便是莉莉需要贩卖物资的采购。

    香水，易于储存的干粮，腊肉，糖，盐，酒等各种物资，只要是日常用到的，莉莉都会往新买的背包中丢。鉴于原本实力低下之时，莉莉便能背负远超身形的物资，现在实力变强后，拿起东西来更加肆无忌惮。

    也多亏她买的魔法袋质量惊人，陈默估摸着差不多塞了近一吨的物资后，才满意的回家。（陈默实验过了，魔法袋无法保存于戒指空间中，否则事情就简单多了。）

    忙碌一大早上，虽然饭点没到，不过为了省时间，两人在外边吃过饭，同时打包了一份回了住处。

    柜台后的赫斯提亚正仰靠在躺椅之上，翻阅着自家店铺中的书籍，看书是她为数不多的爱好，以前没有条件只能外出打工糊口，现在有条件了，这个爱好又被重现捡了起来。

    陈默和贝尔所租的相邻商铺，已经被陈默用炼金术打通，也只是打通了商铺，有些行为还是要避开两人。

    这个二合一的商铺在众人商量过后，就成了一个杂货铺，贩卖几人除了魔石以外的收获（地下城掉落的道具），有赫菲斯托丝眷族的武器（靠关系低价拿过来的），有苏摩眷族的新酒（也是靠关系低价拿过来的），还有各种书籍，反正是给赫斯提亚一个可以打发时间的地方，收益什么的几人也不是特别在意。

    赫斯提亚好歹也是做过营业员，招待员等各种底层工作的神明，胜任这个问题也不大，对于这个既能看书，又能赚钱的工作也乐得接受了。

    “咚咚咚！”

    听见柜台被敲响，赫斯提亚放下书本，抬眼看去却是陈默和莉莉，一副被打扰兴致的模样道“你们啊，有什么事吗？”

    “喏，你的午饭。”陈默把打包的食物盒放在了柜台上。

    “哦，谢谢，省得我自己做了。”赫斯提亚一点都不客气的接过。

    “也不是大事，我需要去下层扌罙索一段时间。”

    “主神大人，请您允许我跟随陈默大人的脚步，离开几天！”

    “哦，知道了，这次贝尔不一起去么？”

    “嗯，贝尔那孩子不适合做一个奸商。”

    “也是呢，那孩子没经历过太多阴暗，很容易上当受骗。”

    “十八层前的所有魔物贝尔都已经见识过了，只要摆正自己的实力，贝尔不冒进，地下迷宫对他的危险都不大。”

    “我会提醒他的，还有什么要说的么？”

    “哦，我回来后会教他新的东西，看家的任务就交给你了。”

    “我会转告的，我要看书了！”

    “主神大人，莉莉告辞了。”

    交代完后，两人转身朝着欧拉丽中心赶去，进入地下迷宫后，陈默把莉莉扛在肩上，朝下层赶去。

    不过刚刚迈步而出，调整身体平衡都花费了一段时间，没办法即使陈默已经有七八吨的怪力了，但一下子扛着一吨的重量还是会有诸多不习惯。

    在风一样的男子的步伐下，半个小时后两人来到了十七层，莉莉这回感受到了速度与激忄青，小脸红扑扑的如同磕了药，眼见停了下来，意犹未尽的开口道“怎么停了下来，不是还没到么？”

    “遇到了熟人。”

    “熟人？”

    “对。”

    在陈默两人说话之间，前方的几人也注意到了这边的动静，黑长直亚马逊缇欧涅挥了挥手道“呦，赫菲斯托丝眷族的小哥真巧呢！”
------------

第七十章 利维亚之街

“各位好！”

    “你好。”

    “你好。”

    说实话，赫菲斯托丝眷族和洛基眷族间的关系，还是相当不错的，从椿参加洛基眷族的远征就可以看出来，双方也没有因为昨天的争斗而产生隔阂，对于陈默的招呼都回应了。

    唯有缇欧娜有点小情绪，就是被陈默称为平板的那个亚马逊。

    打完招呼，陈默发现缇欧涅的目光都集中在自己肩膀的莉莉身上，紧接着便嚯的来到了芬恩面前，双手绞在一起羞涩道“团长，我们也这样好不好，来坐到我的肩膀上来。”

    锵！

    陈默仿佛听见了利剑出鞘的声音，被芬恩的目光扫过，浑身都有种凉飕飕的赶脚。

    其他人听到缇欧涅的话，也是移开了目光，一副无语问苍天的模样。

    虽然大家都缇欧涅知道被芬恩担当振兴小人族重任的坚强吸引而喜欢上他，但是鉴于振兴小人族这个原因，芬恩则不可能和她在一起了。

    芬恩现在是小人族的马乔傲与旗帜，而他需要把自己的孩子也培养成旗帜，把小人族的信仰重新竖立起来。

    这个世界任何种族和亚马逊匹配，生下的孩子都只会是亚马逊，而芬恩为了振兴小人族，他的孩子必须是纯血的小人族。

    即使芬恩有开后宫的心，也没办法把缇欧涅收入水晶宫中，他的肩上压着一个种族的重担。

    芬恩随手消灭了一只不长眼的米诺陶洛斯，转移话题道“好了，不要杵在这里了，去下一层吧。”

    既然有洛基眷族愿意开路，陈默也懒得一路冲到底了，从聊天中得知几人因为上次的远征出现了意外，收获远远没有损失的多，而欠下了大笔债务，这回下来在提升实力的同时，也打算赚些钱把债务还了。

    洛基眷族前来赚钱的有亚马逊缇欧涅、缇欧涅姐妹，团长小人族的芬恩，精灵族的里维莉雅和蕾菲亚，人族的剑姬艾丝，话说土狼留守来着。

    缇欧涅和兼任着支援者的蕾菲亚一起背着筒状的背包收集着战利品。在芬恩和里维莉雅悠闲地注视下、从艾丝屠杀的剑齿虎身上采取了紫绀色的结晶和掉落道具“剑齿虎的毛皮”。

    金发少女艾丝因为上次与食人花的战斗中，把哥布纽眷族临时借给她使用的剑玩碎了，除了原本武器的维护费用又加了一笔，所以现在出力特别多，虽然收获不大。

    就算是为了代剑的赔偿费也要积极地进行战斗，但是到了比这里还要往下的“下层”还有“深层”才能算是正式开始。

    十层到十八层前算是中层，接下来三十七、八层，也就是下一个层主后才是深层。

    基本上地下城是越往下魔物越强。同时得到的魔石的纯度也会变高，“掉落道具”也能作为稀有的东西卖上高价，反正就是高等级装备的即视感。

    有着艾丝她们这样的实力的话，与其停留在中层，还不如去下层、深层收集资金效率要来的快。

    离目标金额4000万的道路还很遥远。艾丝默默地鼓起气势、以下层区域为目标在队伍前方行进着。

    “楼层主（歌利亚）不在呢，是被谁打倒了吗？”

    “嗯，好像是大街（利维亚）的冒险者全体出动打倒了呢，说是妨碍交通什么的。”

    经过了几十人的大型队伍也能通过的洞窟状的巨大通路，陈默他们到达了位于第17层最里面的大房间。

    在交谈的缇欧娜和芬恩的视线前方，阻碍冒险者前行的“迷宫之孤王（MonsterRex）”已无踪影，以米诺陶洛斯为首的怪物们则取而代之，在巨大的空间里徘徊着。

    于是他们几无阻碍的直接横穿了已无房间之主的大厅。在缇欧涅和芬恩也加入进来的同时，不擅长接近战的蕾菲亚也在里维莉雅的指导下艰苦地以杖术击退怪物。

    对，你没有看错，萌妹子法师在那魔杖敲小怪，陈默视线扫过，身体还会不自觉的僵硬，不过被莉莉发现后，在耳朵上扭了几下。

    身体素质摆在那边，虽然近战略渣，但是二十多级的法师，平a带走一个十多级的半兽人问题还是不大，何况旁边还有奶妈看着。

    不久之后，一行人便行进到了大厅最里面墙壁上的氵同穴——通向下一层的路口。

    “嗯、终于可以休息了。”

    穿过有些倾斜的洞窟，缇欧娜像是总算松了口气一样伸了伸懒腰。迎接到达第18层的艾丝她们的是从头顶降下的温暖光芒和稀稀疏疏地生长着树木的森林入口。

    和充满了怪物的地下迷宫不相符的温和的光和清净的空气。这个楼层给人一种回到了地上的错觉，与艾丝等人在以前的“远征”时使用的第50层一样，是地下城中存在的几层安全楼层之一。

    “这里不管什么时候来都很漂亮呢。”

    “嗯、确实……”

    不知是不是出于喜欢森林等大自然的妖精的本性、蕾菲亚轻轻地微笑着，艾丝也点了点头。

    “那边那位小人族，你准备这样待多久？”

    “人家可是想呆一辈子来着。”面对缇欧涅问题，莉莉开口道。

    “到利维亚之街。”陈默开口说明。

    “想不到我们顺路呢！要先去大街，不把在来的路上收集到的掉落道具卖掉的话行李很快就会被塞满的。你们也是去贩道具么？”比较熟悉的缇欧娜开口搭话。

    “不，我打算把莉莉留在那边卖物资而不是道具，我自己则是去下层或者深层扌罙索。”

    “这真是不错的想法，团长以后我们也可以这么干。”

    陈默原本想抱大月退来着，可惜缇欧娜没有接话，想想也是虽然眷族间的关系不错，但是自己对于他们而言还是比陌生人稍微好一点的阶段，一下子接纳怎么都不可能，自己可没有龙傲天光环。

    “嗯，相当不错的建议，可以考虑一下，不过不能做的太过分呢，断人财路如杀人父母，偶尔为之就可以了。”

    “嗯，知道知道，我仿佛看到了大双刃的债务在朝我招手。”缇欧娜抱着那把比她身高还要高的武器，陷入了无限YY中。

    “缇欧娜我记得你已经把积蓄花光了吧，还是把成本赚足再说吧，毕竟即使是奸商也需要成本的。”
------------

第七十一章 压抑

缇欧涅毫不留情的打击道，作为姐姐的她可是十分清楚，妹妹的武器在上次的远征中彻底报废了，可不是艾丝那种返厂修理那么简单，而是直接重新打造了一把。

    缇欧娜把身上的存款掏干了还不够，才来地下城赚取瓦利斯的来着，要不是哥布纽眷族不怕洛基眷族赖账，现在指不定连武器都没有。

    在森林中前进的众人眼前，出现了覆盖着苔藓的米且壮大树和发出着潺、潺的流水声的清冽小河。

    “现在……好像是中午呢。”

    里维莉雅把手搭成伞状向头顶望瞭望，判断时间道。

    陈默和莉莉出发也不过饭点，而接下来在地下城行动的速度又风驰电掣，再加上直接穿地洞，现在和洛基眷族来到十八层也不过是刚刚过了一个小时。

    森林中树枝交织而成的屋顶的稀薄处，一大、片暴露在阳光下的土地上方，在楼层的天顶上无数的水晶毫无缝隙地生长在那里。

    位于中间的是如太阳一般闪耀的数个白水晶块，而在它周围是一大群散发着温和光芒的青水晶。让人联想到ju花的众多水晶散发的光芒让这个位于地下的第18层拥有了“天空”。这是夺走众多冒险者眼球的地下城的神秘景色。

    仿造而成的这个地下“天空”随着时间的经过水晶的亮度也会降低，构成了“早晨”“中午”“夜晚”的不同时间带，而且时间带的变化并不稳定，与地上有着细微的差别，时差会时大时小发生变动。

    当然这些东西陈默这中种菜鸟冒险者是看不出来的，也唯有里维莉雅这种拥有几十年丰富丰富的冒险者才能分辨。

    因为早已确立了目标，一行人从现在位于的南面的森林走向了楼层的西部——存在于地下城内的利维亚大街的道路。

    “啊，感觉好久没来这条街了呢。”

    缇欧娜望着前方说着，像是直接切下了大陆的一角放在那里似的，那条街就坐落于高、耸而巨大的岛的最高处。

    “不要傻站在那里赶快进去吧？我还想休息一下呢。”

    在缇欧涅的呼唤下，艾丝等人也跟着踏入了街中。

    走进拱门的艾丝等人看到的是帐篷、木制小屋或者类似于摊子的众多商店。设计的与断崖的斜面相重合的店家都是些很容易重建的费用低的东西，几乎没有几个可以称作是建筑物。

    街道构造简朴到让人联想到村落，但在旁边生长的白水晶和青水晶的柱子的照耀下，又显得绚烂辉煌了起来。再加上无论站在哪里，都能将附近藏青色的湖与整个楼层的美景收入眼中，这条街道本身也就非常美丽了。

    路过了活用天然洞窟的酒场，蕾菲亚像是确认今后的行程一样开了口。

    “在收购处将魔石和掉落道具卖掉之后……”

    “住处要怎么办啊？还像往常一样在森林那边露宿吗？”

    “嗯，这次就住在街里的旅馆吧。毕竟我们也没带野营的道具。”

    “但是，团长……住上一星期的话得花不少钱吧？这里可是利维亚之街啊……”

    除了武器店和道具屋以外，街上还存在着将魔石等这些东西换成钱的地方。不用说，这些客人仅限为冒险者的街里的店的物价都很高。

    当然，旅店也不例外。

    “缇欧涅好小气。偶尔住一次不也挺好的嘛。”

    “不要说小气！！是你太粗神经了！”

    听着缇欧娜和缇欧涅的争论，忍不住露出笑容的芬恩提出了一个建议。

    “没问题，这次的费用就全部由我来付吧。而且艾丝她们好像还得攒钱的样子。”

    “……抱歉，芬恩。”金发少女不好意思道。

    由于住宿费很高，洛基眷族每次以大部队进行远征的时候都会直接通过利维亚之街，但今天她们因团长的慷慨，而决定在这里的旅馆住下了。

    对于感觉很不好意思的艾丝，芬恩微笑着说“我也就这种时候有机会用钱了，所以没关系哦。”

    对于洛基眷族的对话，陈默没有参与，毕竟大家还不是很熟悉，现在欠缺一个打入对方内部的契机。

    而唯一算是熟悉的蕾菲亚，作为一个弱气的妹子，说几句话就会脸红的角色，完全无法作为沟通的桥梁，所以陈默和洛基眷族只有礼节性的交流。

    至于莉莉，见到洛基眷族后，可是一直戒备着对方，戒备的原因你懂的，还不是担心某人的下、半、身管不住么。

    “各位，这里的气氛有点不对啊！”

    本来打算暂时和洛基分开的陈默，忽然发现利维亚直接上的气氛有点压抑，没有了往昔的轻松。

    “街上的氛围是有点奇怪。”

    一直一个人沉默着的里维莉雅一边开口应声道，她一边巡视散布着白与青水晶的美丽街道。

    “这么说好像人数确实比以往要少……”

    听到里维莉雅和陈默两人的话，蕾菲亚也开始观察周围判断道。

    和陈默他们擦肩而过的冒险者的数量仅用一只手就能数过来，在入口处没见到多少人她们也没在意，但现在到了接近街道中央的广场人流还是如此稀少，怎么说也让他们觉得奇怪了。

    这里是不会产生怪物的安全地带，又是存在于地下迷宫、内的唯一一条街道，因为这两点，扌罙索第19层以下的冒险者们有很多都以瑞维拉为据点。

    以酒为首的高价嗜好品和不用回到地上便能处理战利品的收购所的存在，不管怎么说对于长期滞留在地下城里的人来说都是很非常重要的地方。

    虽然说不上是一直很繁荣热闹，但路人和说话声不绝的地下城之街现在安静到很冷清。

    在用生锈的剑和枪柄制成的栏杆环绕的设置在悬崖边景色很好的广场上，艾丝和缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚对视着。

    “额……怎么办呢？”

    “先找一家店进去吧。和街上的人接触一下顺便收集点情报。”

    芬恩回答了缇欧娜的提问。在拿着长木仓的他带领下，艾丝等人离开了广场。
------------

第七十二章 打破规矩

仔细看的话商品被留在那里人就不见了的店也不少的街上，在一个帐篷做成的收购所发现了店主之后就凑了过去。

    “打扰一下可以吗？”

    “嗯？噢噢，这不是洛基眷族吗，是客人吗？”

    这就是所谓的名声了，刷脸就可以把事情办的很好。

    对于看起来很闲的亚马逊店主芬恩回答了一声“嗯”，小小的帐篷将柜台内外隔了开来，店内随处可见一捆象牙一样的怪物的牙和装满了闪耀的宝石的大瓶子等这些从冒险者收购来的东西。

    看到缇欧涅和蕾菲亚将持有的魔石和掉落道具递过去后，芬恩像是聊天一样询问店主。

    “街上的样子和往常有些不太一样呢，发生了什么事吗？”

    “……哦、你们刚来街里吧？”

    边鉴定着魔石向艾丝她们瞟了一眼后，迫于对方第一级冒险者的压力，女店主像是感到为难一样说了起来。

    “有人被杀了。在街里发现了冒险者的尸体。”

    包括芬恩在内，艾丝等人都睁大了眼睛露出了惊讶的样子。

    无需催促，她便皱着眉头开始讲了。

    “好像是不久之前发现的。这条街也不大，很快就传遍了，大部分的人都去凑热闹了。在这条街上发生杀人事件这种事，明明自从两个喝醉的傻瓜以来好久没遇到过了啊”

    边弹着编好的辫子，亚马逊店主叹了一口气。

    的确，这个世界不乏冒险者之间的厮杀，混迹在刀口的冒险者而言死亡并不遥远。

    但是任何地方都有潜规则，利维亚之街上的潜规则就是街上禁止厮杀，没有任何人喜欢在一个不安全的地方交易，刚刚卖掉货物就被劫杀这种事，谁都无法忍受。

    这次发生的命案显然会影响这边的生意，这种事是每一个奸商都不能忍受。

    芬恩朝着穿了一副很像舞女衣装的她询问：“确定是被某个人杀掉的吗？”

    “谁知道呢。我也只是听到别人叫嚷而已所以详细的事不太了解”

    “那么你知道那个尸体在哪里找到的吗？”

    “是这边上去的比利的旅店。人应该有很多所以过去一眼就能知道了吧？”

    回答了里维莉雅的问题之后店主就沉默地进行了鉴定，给出了魔石和掉落道具的卖价，是仿佛将情报费算在内一样的破格的低价。

    艾丝等人也没有说什么，将战利品全部卖出去之后出了帐篷。

    “接下来怎么办呢，团长？”

    “既然要在这里住下，也不能一直毫不关心，还是去看看吧。”

    “几位，我们先告辞了。”知道事件始末后，陈默插言道。

    “那么再见了，我们似乎也要忙活了呢。”

    陈默告辞后，朝着被封闭的老店铺走去，而洛基眷族开始三三两两的分开，照着打听来的情报，从沿着崖边缘设了很多店的这里朝街的上面前进。

    炼金术发动，将被埋葬的空间再度开辟出来，这回陈默给自己的店铺安装上了能够滑动的石门，这毕竟是莉莉要居住好几天的地方，一点都没有防护怎么行，瞧瞧这里都发生命案了！

    接下来，两人就开始为开张所忙碌了，将魔法袋和戒指空间中的商品拿出来，整理过后便摆放在不同的位置。

    “对不起打扰一下，麻烦两位到街中心配合一下调查。”

    一位冒险者来到两人面前开口，对于这种莫名其妙的要求，陈默本来打算拒绝的，不过略一思虑，莉莉还要在这里开店，要是因此而被下绊子，那就得不偿失了。

    事关这边的安全，过去看看也好，否则留莉莉一个人在这里也不放心。

    “只有我们么？”

    “不，所有人都一样。”陌生的冒险者也知道眼前的人不好惹，马上开口解释道。

    “我们马上过去。”

    “谢谢配合，那么我还要去通知其他人，就不打扰了！”说完冒险者转身小跑着离开。

    “走吧，去看看是谁后面搅风搅雨。”

    莉莉应了声，放下了手上的活计，陈默则忙着把石质大门拉上，锁什么的自然没有准备，单手一抹，石门和石壁长在了一起，转身朝街中心走去。

    芬恩舌忝了一口自己的大拇指:“他肯定还没走……虽然只是我的直觉。”

    当实力达到一定程度时，所谓的感觉却是出乎意料的精准。

    看着从自己脚边射上来的碧绿色目光（芬恩的目光），波鲁斯一脸不可思议地点头道，知道了。

    他开始挥起手对房间里的人们下起指令。

    “把北门和南门关上。然后把镇上的冒险者都聚集起来。要是不来的就把他当犯人押过来。比利，到别的地方去向新来的冒险者问话。”

    “知、知道了。”

    波鲁斯的手下们慌慌张张地开始行动，缇欧娜、缇欧涅、蕾菲亚还有艾丝则从外面看着这一切。

    “感觉，事情好像变严重了。”

    “嗯……”

    “事已至此，就当作帮哈夏纳报仇吧。绝对要抓到犯人哦。”

    “好、好的。”

    艾丝一边附和着缇欧娜她们，一边看着已经不能说话了的尸体。

    低下眼睛悼念了一下，抬起头后，便开始和提欧娜她们一样展开了行动。

    利维亚的小镇，现在正处于暴风雨之前，现场呈现出一股紧张的气氛。

    在波鲁斯下达封锁命令之后的利维亚之街中，正散播着平日里没有的骚、动。

    在马蚤动完全停不下来的时候，以力量自豪的矮人族们则将镇在拱门前的大石头推了出来，将仅有的两个出入口北门和南门堵住了。

    有白色蓝色的水晶组成的小镇，现如今已成了冰冷的监狱。

    “这么快就集合起来了啊。”

    “那些叫不来的人都威胁说要把他们记在黑名单上。这样一来在什么店里都能一叫就出来，毕竟那些以后还要来这个要塞的人可不想被怀疑些什么。”

    “而且，孤身一人的话太恐怖了吧。”

    “什么时候被杀了都不知道。”

    嗯嗯，听了芬恩的话，波鲁斯也点头认同。在他们眼前的躁动人群中，虽然程度不一样，但每个人都带着一副不安和恐惧的表情。
------------

第七十三章 检查

波鲁斯应该已经把第二级冒险者被杀了的事说了出去，可以匹敌第一级冒险者的杀人鬼潜伏在这个小镇上，单独行动不用说肯定是很危险的，否则大家不会乖乖的聚集在此。

    集合的地方是水景广场，是小镇的中心，同时也是视野最开阔的地方。广场中央矗立着白色和蓝色双子般的柱子，在旁边运来的则是染满血的全身铠甲之类哈夏纳的私有物。

    在附近排列着柱子和小店的这个广场，冒险者都聚集了起来。

    “如果发现了你们以外的第一级冒险者，那倒是好办一点……”

    “还真有一个。”芬恩满头大汗道，陈默的存在他不好无视，要不然造成误会，搞得自己针对他一样，虽然自己还真想这么干，但是涉及到是非相关，作为一个眷族的团长，就不好出手了。

    私怨要是这么一搞，变成两眷族之间的撕逼也不一定。

    “谁？”

    “赫菲斯托丝眷族的新人。”芬恩出言解释了一下。

    “好吧，我知道了，考虑到对方的性别，犯罪的可能性不大。”

    “嗯，我也这么觉得，而且对方是和我们一起来到利维亚之街，昨晚还在竞技场战斗，没有犯罪时间。”

    “犯人应该是最初就想要引起骚乱吧。要么是变装了，要么是伪装了正式的冒险者吧……应该也准备了一两招用来防止自己被怀疑吧。”

    “对手也不是笨蛋啊。”

    芬恩和波鲁斯环视着双子柱下得冒险者们。

    大致算一下，在这里聚集起来的人们加上住在小镇人们也有五百人。作为迷宫的据点，繁荣的利维亚的平均总人数来说既不能说多也不能说少。

    “要调查这么多人也很麻烦啊……”

    “嗯，但是……应该可以减排除部分人数吧。”

    被芬恩旁边聚集起来的冒险者们挤在一起的缇欧娜、艾丝的回答则是“哈啊？”然后瞪圆了双眼。

    “因为袭击哈夏纳的是女人嘛……”

    “啊，对啊！只要调查一下女性的冒险者就行了啊！”

    “这种事你居然没发现吗……”

    “还要加上拥有可以激发男性情谷欠的身体，这一点吧。”

    对于非常认同艾丝的观点而止不住大笑的妹妹，缇欧涅只能呆呆地吐槽，而旁边的里维莉雅则有补充了一条。“那就太轻松了！”提欧娜继续说道，蕾菲亚对这没经大脑的话只好苦笑。

    “检查能力值……应该是最简单的吧，但这样也违反了保密条约。”

    “如果我们用一副主人的样子来调查的话，应该会引起都市里的眷族的不满吧。”

    里维莉雅说完后，蕾菲亚也跟着说道，要是没有洛基眷族的弹压，想要做到检查能力值简直是痴心妄想，然而在巨大的实力差面前，冒险者么只能忍受了。

    最后，在艾丝她们的监视下，冒险者们被分成了男性和女性两边。两百多名的女性中以亚马逊人居多。感觉就像古代狩猎魔女时一样将女性全都聚集到一起，许多男性则包围着她们。

    一位女战士坚持着自己没做什么坏事扌延着月匈，一位猫人少女则心情不好似的耷扌立着肩，那根尾巴也冷静不下来似的晃来晃去。

    现在在18层是白天。

    广场上设置着一个巨大的沙漏——白天和黑夜基本都是靠这个来分辨的手动机器——就在这个沙漏里还剩下一点点的时候，终于准备好了。

    在地下城的蓝天下，开始寻找犯人。

    “首先，自然是检查随身物品吧。”

    “嘻嘻，要是这样的话……”

    听了芬恩的话，波鲁斯带着讨人厌的笑容，抬头向女性冒险者们叫到。

    “听着，女人们！？我们要检查你们身体的每个角落，把衣服脱了！！”

    “呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！”

    刚刚说完，波鲁斯就感受背脊之上一阵寒意，刚刚过来就听到了这种苛刻的要求，陈默可没有让人检查自己和自己的女人的变、态嗜好。

    和陈默所想的一样，听了波鲁斯的要求，现场的所有男性冒险者全都发出了热烈的欢呼，你们这群该死的单身狗，当然陈默不介意饱饱眼福！

    女人们对那些高举着手欢呼的肤浅男人们则是，别开玩笑了！去死吧！这样大声地喊出她们的不快。

    “别说傻话了。检查就交给我们就吧。”

    “好！”

    “嗯！”

    “男性共同体的团结力是什么啊？”

    “知、知道了。”

    先不管那些大声叫唤的男人们，里维莉雅走过去开始做检查。被叫到的艾丝她们也跟在她身后。

    噗——噗——，男性冒险者们骂起粗口，喝起了倒彩，不过也就嘴上过过、瘾，并不敢真的怎么样，众怒什么的，咱这小身板还是不要作的比较好。

    艾丝她们则排成一列，一个一个地检查女性冒险者。

    “好了，请在这里排队……”

    让大家在自己前面排好队的蕾菲亚不自然的停下了嘴。

    在她面前，女性冒险者们无视了艾丝她们，全都在芬恩前面大排长龙。

    “芬恩，快点检查啊！？”

    “拜托了！”

    “要检查身体的每个角落哦！！”

    里维莉雅“……”

    蕾菲亚“……”

    陈默“……”

    艾丝“……”

    多数的女人都将目光集中在了芬恩身上，“勇者”芬恩?丹纳，在欧丽拉的女性冒险家中人气是数一数二的第一级冒险者，要实力有实力，作为小人族的他怎么看都是一张长不大的正太脸，于是母性大发的女性冒险者而言

    “那?群?女表子们……！？”

    “喂，缇欧涅！？”

    “快闪开！？团长被变、态盯上了哦！？”

    对于那些杀到芬恩面前的女性阵容，大月匈亚马逊缇欧涅毫无保留地说出了自己的心里话。缇欧娜则从后面拼命架住姐姐的双臂叫到“这种话你对着镜子说去啊！”

    “芬恩被推倒了哦！”

    “啊，我要把他带回家！”

    “——呜啊啊啊啊啊啊！！”

    在男人们悲惨的叫声之后，帕鲁姆族的少年则被带走了。

    愤怒的缇欧涅震开了妹妹的拘束，冲进了广场的混乱之中。

    “呜，啊……”

    “啊啊，这都什么跟什么啊……”

    陈默笑呵呵的以一副完全旁观者的心态看着眼前这完全不像是在找犯人的场景，你们可以更欢乐一点么。
------------

第七十四章 追击

为了阻止乱斗，里维莉雅和提欧娜赶忙介了其中，逗比欢乐的情况总算得到了遏制，周围全都是事情没那么简单就完了的气氛。

    突然。

    一个带着中型的小包包的犬人少女，小麦色肌肤的脸上，却有着染病了一般的青白色，引起了剑姬艾丝的注意。

    “艾丝小姐？”

    蕾菲亚这个倾慕艾丝的百合向妹子，注意到艾丝视线所落的地方。

    在骚乱人群中的那名犬人少女，在双子水晶广场的中心地带愕然地看着这一切，发着抖，恐惧着。

    她不断后退，利用这个人群的混乱，快速地从广场上逃了出去。

    “——走吧。”

    “好、好的！”

    没有放任那个不对劲的少女离去，艾丝说完后蕾菲亚点了点头，迅速向那名少女追去。

    对于艾丝的动作，陈默只是随意的扫了一眼，只不过这一眼让他看到了熟悉的背影。

    一个掩藏在黑色斗篷下的身影，悄无声息的跟在了艾丝和蕾菲亚身后，显然是不怀好意。

    本来双手抱月匈一副打酱油看戏心态的陈默看到这里，双眼不禁眯了起来，懒散的气质一扫而空，变得锐利而危险。

    “莉莉，你待在这里，我有些事情需要处理，遇到危险就跑到洛基眷族身边！”

    “嗯！”

    察觉到了陈默的变化，莉莉用力点头道，在陈默认真严肃的表情下，混迹底层的她很识趣的听了从安排，没有闹别扭。

    好像变得麻烦了啊，这名黑色斗篷的人物心中这样想到

    看着广场上饥渴的女人们争夺帕鲁姆（小人）族少年的争斗，又犯不禁叹了口气……

    洛基眷族的到来，完全在意料之外，否则仅凭波鲁斯的号召力完全无法封堵利维亚之街，脱身还是不是手到擒来，就算被封锁了，也没人回事自己的对手，大不了杀出去了！

    果然杀得太早了啊……但是既然被看见了也只好封口了……艾纽奥也这么吩咐过了。

    掐断男人的喉咙，拗断那个男人都骨头的感觉现在还残留在手上，轻曲手指的右手浅浅地闭合着。

    好了，该怎么办呢……感觉不是很好行动……不，难道说那个已经不在这个小镇上了吗……但我感觉应该还在啊……心理不停地发着牢骚。

    一边混入人群之中，一边紧盯着主持者广场上的那些人，拼命地想着。

    除了这个还有雅莉亚的事情……啊啊，好麻烦啊………

    不耐烦的感情开始膨月长了起来，乾脆把这里的人全杀了吧，就在这么自暴自弃的想法出现的一瞬间——她看见了那个场景。

    在人群中逃走的兽人冒险者，以及在她身后追赶的金发剑士和妖精魔导士。

    被追赶和追赶的她们，散发着一股不寻常的气息，根本不在意周围，从广场上离开了。

    铿地一声，这名人物改变了自己前进的方向，沉默地穿过群众之间的空隙，沐浴着，朝那些少女追过去。

    在楼层的上空，天花板上盛开着一朵巨大的水晶花，水晶散发的光逐渐削弱，小镇迎来了夜晚。

    十八层的水晶天空，从白天马上就要转向黑夜。

    顶棚的中央上长出来无数的白水晶亮光已经停止了，周围的青水晶光亮度也渐渐暗淡了。在森林和大草原洒满的温暖的白色光芒可见的光芒也逐渐消失了，整个楼层开始暗了下来。

    楼层的西部，湖围绕着小岛建造的利维亚之街也即将被青色和灰色所覆盖。

    在周围一片黑暗中，脚下生长出的青水晶正在微微的发出光辉，兽人的少女在错综复杂的岩石陆地上奔跑。

    不过鉴于实力的差距，兽人少女跑离广场没多久，就被后方的剑姬赶上了，眼见两方实力差距过大，没有什么反抗就直接跪了。

    黑发丛中长着一对垂在头上的兽耳。看上去非常健康的小麦肤色，富有柔车欠而又纤细的手脚，犬人少女在艾丝的讯问下，一五一十的交代了自己的来历和作为。

    露露涅?路易，是第三糹及，Lv.2的冒险者。所属赫尔墨斯眷族，她不过是一个跑腿的罢了，接到了一个委托，委托内容是把在这个小镇收到的行李交给地上的委托人，而这个行李就是刚刚死亡的哈夏纳（lv.4冒险者，迦尼萨?眷族成员）的行李。

    从广场上逃跑，是源于兽类的直觉，那边太过危险，继续逗留下去，死亡的危机就会降临在她的身上。

    现在，在自身安全和金钱两方面不断的平衡下，露露涅最后选择了前者，将装着货物的中型小包放置到地面，将盖子打开，从双重的缓冲中拿出的，是开口被绳子绑紧的袋子。

    露露涅一脸紧张的表情，从膨起的袋子中取出了委托物。

    艾丝一脸怪异的从露露涅两手中接过球体。

    绿色的宝珠，被半透明的薄膜所包住的是氵夜体以及——令人不舒服的胎儿。

    和缩成球型的小小身躯不相称的大大眼球，正盯着艾丝和蕾菲亚，如同在宣称自己是雌性一般长着一头长发，头发从头部的位置划出曲线延伸到背脊。神秘的幼体虽一动不动保持着沉默，但噗通噗通心脏微微的在跳动。

    掉落物品？

    还是说地下城的新品种怪物？

    艾丝的瞳孔紧紧的盯着那块宝珠，脑海中盘旋着两个疑问。

    这个感觉，艾丝皱眉的盯着眼前的宝珠。

    一股奇妙的感觉突然袭来，在手中的脉动的宝珠和自己同调了一般，心脏的声音也加快了。

    和胎儿的眼球对视，身体中的血液以恐怖的势头的沸腾起来。

    这个到底是什么？疑虑越发的浓重了，眼前的宝珠不知道是为何物。

    耳膜深处响起激烈的耳鸣，就彷佛肌肤下有蚯蚓在蠕动般地感觉袭遍全身，猛烈地想吐的感觉油然而生。

    头晕眼花的下一个瞬间，艾丝抵挡不住双膝跪地了。

    “艾丝小姐！？”

    膝盖着地，手上的宝玉脱手摔在地上。

    蕾菲亚连忙支撑住她的上半身，但艾丝不断的大口大口的呼吸。

    露露涅已经想哭的一张脸站在那里一动不动。

    “……唔！”

    蕾菲亚察觉到唤起艾丝的异常的根源了，几乎要飞扑地拾起了绿色的宝玉，从她身边拉开一步的距离。

    哈啊、哈啊，月匈膛起伏不定的艾丝徐徐地平静下来，身体恢复了。

    魔石灯的光照射下的仓库里，迎来了静谧。

    在蕾菲亚和露露涅一脸愕然和守望下，坐下的艾丝眼睛微微张开，手压着月匈甲。
------------

第七十五章 骚乱

黑袍人的那双瞳孔紧盯着少女们的动向，淡漠俯视的下方。

    在视线的前方，杂乱无章地放着巨大的货物箱的仓库角落，人类、妖精、兽人的少女们在面对面交谈着。

    屏住气息和黑暗同化的视线仔细看了一遍少女们的脸，最后停到了人类的剑士脸上。

    ——很强。

    眯起了眼睛。

    那个看上去很麻烦的样子啊。佩刀挂在腰间，对着毫无破绽的丝毫无多余动作的金眼少女小声嘀咕。

    然后继续观察后，兽人的少女的动作，宝珠出现了。

    如同吊起了眼角。将身体失去平衡金发少女从视野中移开，瞳孔的中心聚焦在绿色的胎儿上。

    一瞬间朝着许多人在的街道中心瞟了一眼之后，再次俯视金发少女。

    接着伸进怀里的手所取出了草笛。

    “——出来吧。”

    唇和草之间产生了高昂的笛声。

    响亮信号的笛子声，穿透了重重空间，在小镇上空回响。

    “不要紧吧？艾丝小姐……？”

    “……唔，没事。”

    带着有些虚弱的嗓音，艾丝缓缓站起身。

    至今为止都从未看过憧憬的人那样的姿态，蕾菲亚动摇了。总算拼命隐藏住自己的狼狈，俯视着手上的宝玉。

    绿膜守护着的有些令人作呕的雌性胎儿。视线在神秘的幼体和艾丝的脸之间徘徊，这个宝玉到底是什么，心中升起了疑问。

    “不，不要紧吗？……果，果然这个，是不妙的东西吧？”

    露露涅战战兢兢地询问道。

    无法回答她的问题的蕾菲亚，再次看向了艾丝，做出了决定。

    “我来带去，去交给团长。”

    不知道是什么原因这个宝玉让艾丝很痛苦，决不能让她靠近。

    幸好自己拿着的话一点都感觉不到不适，和种族的不同是否有关系还不能确定，总之自己拿着身体没任何异常，一些想法在蕾菲亚心底闪过。

    说实话，现在就想把手中这个有些恶心的宝珠给拋下，可是为了不让艾丝痛苦不得不自己拿着，蕾菲亚必须要帮她。

    “对不起，蕾菲亚……”

    “请不要在意，在这种时候至少让我……艾丝小姐，请保持距离。”

    努力地露出笑容后，蕾菲亚朝露露涅看去。

    她点了点头把袋子递过来。把宝玉放进袋中绑紧袋口后，就这样收进小包里后背在肩上。

    回收靠在货柜的角落的杖之后，回艾丝和露露涅。

    “那么，我要走——”

    紧接着，从远方传来倒塌的声音，接踵而来的是悲鸣以及巨大的咆哮声传来。

    艾丝等人同时瞪大了眼，接下来身体如同弹身寸出来般地疾驰。

    把仓库甩在后面，奔进水晶和岩石的间隙组成的昏暗小道。被不减反增叫喊声的牵引般地向前奔跑之后，终于摆脱了狭窄的道路。

    让视野变的宽广的突出高台。

    来到设有扶手的眺望台的瞬间，蕾菲亚等人闯入视线的是街道的各处狼烟四起，然后。

    “那是……！？”

    无数将头部伸向高空的，食人花怪物。

    看到这里，陈默已经确定了黑袍之下的人，便是当时袭击自己的驯兽师，此刻一系列动作恐怕就是制造骚乱，抢夺宝珠了。

    刚才宝珠滚落地面的那一瞬，陈默察觉到对方的呼吸急亻足了几分，召唤食人花想来是创造出手的良机了。

    不过确定了对方的身份，陈默反而在不引起对方注意的情况下退了回去，本来在没有一击重创对方的把握下，绝不现身。

    结果对方制造骚乱，意料之外的情况下，忧心莉莉的陈默不得不提前退走。

    此刻食人花引发的骚乱，在洛基眷族全副武装下，很快就会被扑灭，虽然麻烦，会造成大量损失，但绝对不会有伤亡。

    不过临走前，陈默束音成线，话语传进艾丝耳中“艾丝，不要东张西望，听我说。现在有人在暗处盯着你们，目标应该是你们手里的东西。我没把握留下他，我先去广场中心找人来围堵他，你们三人就往广场那边赶。”

    见微不可查的一点头，陈默身影一晃已经离开了原地。

    “怎么让怪物入侵进来了！？放哨的家伙在搞什么啊！”

    波鲁斯的怒吼响彻四方。

    对于越过小镇的高墙，到达小镇内发出咆啸的食人花怪物，小镇中央的广场变得一片喧嚣。以聚集着冒险者们的水晶广场为目标，摆动着巨长的身躯蛇行前进，怪物群从四面八方蜂拥而来。

    从一部分被破坏的小镇墙壁的方向传来了似乎是放哨的大声喊叫也参杂在其中，被破坏的帐篷和小屋的声音也涌上来。

    “——————啊……！！”

    破坏了水晶柱、吹散了闪着光辉的碎片之雨，一只食人花到达了广场。以此为起、点，其他的怪物也一起蜂拥而至。

    挥舞这触手的怪物群连锁的悲鸣，那也只是一瞬间的事情。

    “缇欧娜，缇欧涅，去保护他们！”

    芬恩发出指示的同时缇欧娜和缇欧涅疾速奔跑。

    手握大双刃和弯短刀手飞越过人群，迎击食人花的怪物，以大斩的银光和二道闪斩将敌人的头部和触手斩断。

    “在怪物祭的时候也是，这群家伙从哪里来的啊！”

    “大家，逃跑是不行的哦！？”

    和怪物祭的战斗不同，缇欧娜等人用自己的称手的武器的斩击来斩断敌人的身体。

    和她们有效的进攻相反，周围的冒险者们被怪物群冲散。被无数的触手猛烈的敲打、身体被拋上天空，被丑陋的巨颚捉住后被咀嚼。其中虽然也有一群人联手起来奋战，但食人花怪物那方比冒险者的能力要高出不少。

    知道无法战胜怪物把缇欧娜的呼吁拋诸脑后，开始纷纷逃走的冒险者们。

    恐慌油然而生的他们朝广场外的街道各处散开来了。

    缇欧娜和缇欧涅不得不散开，追着四处逃窜的冒险者和怪物，陈默赶回广场，视线一扫，发现莉莉聪明的躲在里维莉雅不远处，掌刀一竖劈斩而下，将扑面而来的枝干击飞，劲力透入，轻易的震碎了袭击自己的花茎的内、壁。

    脚下不停，如魅影般的身形朝着莉莉所在赶过去。
------------

第七十六章 乱战

“里维莉雅，敌人会对魔力产生反应，尽量用大规模魔法将附近的怪物聚集起来。波鲁斯，让他们五个人一组组成小队，凑齐人数的一组去压制一头！”昨天的经历艾丝等人并未隐瞒，眼前的怪物和几人描述的没有差别，便将总结出的弱点拿来用了。

    “知道了。”

    “哦，哦哦！？”

    将视野中战区内的所有情报在一瞬间细查、判断，芬恩持续下达准确的指示，对于陈默的到来，不过是瞥了一眼，虽然惊讶于对方的身法，不过此刻显然没时间顾忌那么多，便不在关注。

    在芬恩的指挥调度下，冒险者们逐渐冷静下来，开始有序的组织起来，不愧是最强眷族之一的领导者，这份临危不乱的判断力和指挥能力，让人信服。

    里维莉雅在广场的中心布下魔法圆阵，波鲁斯朝周围的冒险者叫骂。

    由于王族的精灵的咏唱广场附近怪物被牵引过来，芬恩也站在最前方扌延着一杆枪歼灭许多怪物。

    对准口腔内的魔石精确地一刺，跳跃，亦或是长马区直入对怪物祭出的一击必杀的小人族英勇身姿、以及费尽口水的鼓舞声中，冒险者们重新振作起来。

    混乱开始平息，他们陆陆续续地开始迎击。

    “太过能干了……！”

    将广场上战况开始振作起来的光景从视野中移开，芬恩对于怪物的袭击眯细了眼。

    在镇上暴走的敌人数量，光是从这里能确认到的就在五十头以上、甚至还在增加。

    在小岛的断崖上建造，相当于天然的要塞的这座小镇，对于毫无预兆出现的大群怪物感到强烈的违和感，令人匪夷所思。

    不，实在是过于人为了。

    芬恩开始奔跑，在被打碎的水晶的柱子和大岩石跳跃，从广场直直地穿越过了镇上。一会工夫就到达山崖的边缘，身子探出了栏杆。

    俯视着崖下芬恩的碧眼动摇了。

    高度在200米以上的峭壁下，从摆荡着暗青色的湖中，大量的食人花怪物正破水而出不断在攀登着断崖。

    在湖中、在安全阶层集体潜伏——对于怪物不寻常的举动，芬恩在脑中闪过了冲击和确信的光芒。

    至今隐藏行踪，现在是总攻袭击的大好时机，怪物不可能有的战略性行动。有人的意志介入其中。

    能统率那么多怪物简直难以置信，但除此之外别无他想，芬恩扭曲了面容，将心中导出的答案脱口而出。

    “难道是，驯兽师……！”

    蕾菲亚呆然地眺望视线前方的光景，夜晚的城镇被魔石灯、以及其他白的蓝的水晶照亮地五彩缤纷，然而怪物群却将这一美景破坏殆尽。

    存在感强烈的巨大的食人花怪物已经泛滥地数不清了。食人花怪物们并非强行突破，而是像蛇一样蠕动着翻越城墙，断崖那边也有像逆流而上的鱼一样一波一波地攀登了上来，数量实在是太过庞大，甚至让人有种城镇的一半都被黄绿色占领了的错觉。

    无数的食人花触手在天空中高速挥动着，轻而易举地掀飞了各种木屋和帐篷。

    食人花看上去带有剧毒的鲜艳花朵从昏暗中浮现，山岩、水晶、居民和其他各种东西都被它柔躏着。

    陈默在莉莉惊喜的表情下，一把将其抱起，没有耽搁转身便离开，没有避讳他人直接开口道“芬恩，解决完这些后，快点去增援艾丝！”

    本来对于陈默的临阵退缩有所不满的芬恩，扫了眼暂时被控制局势的广场眉毛当即一竖“缇欧涅，回来保护好里维莉雅，我去增援艾丝。”

    “是，团长！”此刻，知道轻重缓急的缇欧涅，没有再犯花痴，应承一声，便抽身往里维莉雅这边赶。

    如果只是眼前的食人花，完全没有增援的必要，既然和艾丝实力差不多的陈默都这么说了，那显然是有其他状况出现了。

    既然陈默知道有人对艾丝不利，却返回来带走莉莉，同时把消息透露给自己，显然他没有把握配合艾丝拿下对方，两人实力都离lv.5顶点不远了，看来幕后之人的实力非同小可，思绪闪过芬恩加快了手上的动作。

    长木仓疯狂点出，扫空了里维莉雅附近的食人花，小脚用力一踏，芬恩朝着已经在广场边缘的背影激射而去。

    蕾菲亚听着耳边络绎不绝的悲鸣声，碧玉色的瞳孔颤扌斗着。

    “这、这到底是怎么回事，到底出了什么事……？！”

    “城镇被怪物们袭击了”

    艾丝也没藏起她的震惊，平日感情稀薄的脸上，现在眼眸也浮现了严肃的神色，听到陈默的告诫后内心更是忧虑万分。

    不过到底是从7岁开始在地下城摸爬滚打，见过大风大浪的人，强迫自己冷静下来后，从高台往下观察，对于怪物们的袭击，镇中央的广场正在漂亮地应战，广场上展开了从这个高台上也能清楚看到的巨大翡翠色、魔法圆。

    在周围所有怪物们的进攻下，好几百人的冒险者分成了小队将怪物们逐个击破。里维莉雅自不必说，芬恩应该也在广场上吧。

    中心部以外的怪物们则不规则地活动着，在四处暴走。既有钻到小摊和洞窟里的，也有追着从广场逃出来的冒险者们。

    在那当中，伴随着银色光芒把怪物们的庞大身躯砍飞的，应该就是挥舞着大双刃的缇欧娜。

    “去广场，跟芬恩他们汇合吧。”

    看着眼前糜烂的局势，艾丝决定道。

    虽然广场上正在激战，但是毫无疑问那里也是镇上的安全地带，而这边经陈默提醒后，那种如芒在背的感觉愈发强烈了，自己一旦被包围拖住，物品一定不保了。

    露露涅拼命地点头，蕾菲亚也“嗯”了一声，人是群居性动物，特别在危机到来的情况下，从众心理的作用下，更偏向于大部队靠拢。

    她们重新抱好小包，从高台上出发。

    在错综复杂的水晶间回响着三人的脚步声，蕾菲亚和露露涅匆匆忙忙的侧脸被淡淡地映在了结晶表面，知道事件有人操控的艾丝，脸色却远比两人平静，她要表现出自己的强势，不给对手可趁之机。
------------

第七十七章

“唔啊！爆、爆炸？！”

    “那是……里维莉雅大人的魔法！”

    伴随着巨大的轰鸣声，从城镇的中央接二连三地升起巨大的炎柱。

    露露涅被惊得一个激灵，被昏暗包裹着的利维亚之街一瞬间被红色点燃了。两侧都被水晶柱夹住的小路上方，天空被染上了鲜艳的红色、大量的火星漫天飞舞。

    远处传来了哦哦哦哦的欢呼声，蕾菲亚意识到，都市最强的魔导士的火焰魔法一次性击倒了多个怪物。

    然而就在城镇、天空都彷佛燃烧般地染上了火红色。

    在火星纷纷落下的水晶的道上，本就狭窄的通道上一道道食人花从天而降，将三人堵在中间。

    “风灵疾走！”

    旋风自脚下散发，缠纟尧在艾丝身体外侧，剑尖被旋风包裹，散发出前所未有的锐意，没时间耽搁，艾丝准备全力施为，自己一旦被食人花拖住，两人就危险了。

    “蕾菲亚跟上！”

    艾丝嘱咐一声，斜指地面的绝望之剑抬起，脚踏地面，身体在旋风和双脚的作用下火暴身寸而出。

    绝望之剑疾舞化为了屏障，将整个人包裹其中，从高空看去就如同一个巨大的箭头朝着前方突入。

    一切阻挡在剑姬面前的障碍，都被绝望之剑绞碎，无论触手，还是碎石。

    那昨天让几人狼狈不堪的食人花，在全副武装的剑姬面前只能造成些许麻烦。

    狭小通道之中的食人花用肉亻本阻挡在前方，剑姬冲锋在前，以无匹的威势连破五道屏障，却忽闻一声惊呼！

    “救命！”

    乍闻回头，竟是有人在自己的近处，悄无声息的接近了蕾菲亚等人，虽然部分精力被食人花牵制，这种情况也暗示了来人实力非同小可。

    剑姬焉得回身，却是从天而降两个食人花，阻隔在了中间，把战场分割成了两块。

    举剑杀敌，却发现敌人难缠了数倍，此刻剑姬早已明白，对手以示弱之法拉开了几人间的距离，从而能顺利的实施他的计划，事实同样如此，他成功了。

    在艾丝击破第三道防线之时，一道身影在蕾菲雅她们面前出现了。

    终于忍不住动手了，再放任几人汇合大部队，面对两个lv.6那就是痴心妄想了，除非出动lv.7，但是显然要是有作为核武一般存在的lv.7，他们又何必躲躲藏藏的玩阴谋诡计呢？肛正面不就好了，只要能光明正大的斩杀奥塔，打击了对方士气，欧拉丽还不是予取予求！

    护脚、护手、月匈甲，这是一个自手足至月匈口，都被黑色的厚重盔甲包裹着的男性冒险者。

    他的脖子上裹着像是破布一样的围巾，头部则用了兜帽盖住了。他的半张脸都被绷带包裹着，露出了浅黑色的肤色；没有被包裹着的左眼目无感情地盯着蕾菲亚二人。

    蕾菲亚卷曲着纤细的眉毛，没能隐藏住惊讶的表情，那男人便沉默地走向了她们二人。

    “请、请停下来？！”

    疾奔的蕾菲亚被截停，条件反射地叫到。

    面对着男人身上令人毛骨悚然的气场，就像是黑色的猛兽缓慢逼近一般不容小觑的威压感，蕾菲亚被这气势压倒了，不由自主地把魔杖架在了身前。

    然而男人却无视了蕾菲亚的警告，一步、又一步地大步缩短着她们之间的距离，此刻艾丝突破了第四道防护。

    不知是不是兽人的本能，露露涅头上的耳朵和尾巴很快就开始瑟瑟发抖，脸色苍白，牙齿也开始打颤。她害怕地盯着五米宽的道路中间那不断敲击着地砖接近的黑色护脚。蕾菲亚的手也汗氵显了一片，嘴唇犹豫着要不要咏唱魔法。

    然后，当他们之间只剩十步的那一瞬间——男人的身影消失了。

    速度快得不容许反应的肉搏。

    蕾菲亚甚至还未睁大眼睛便被钻入了怀中，被他一手掐着脖子拎了起来。

    “嘎——！？”

    蕾菲亚的身体被轻易地拎离了地面。

    护手掐着蕾菲亚的脖子，属于金属的恐怖的冰冷触感渗进了蕾菲亚脖子上的肌肤里，她手中的魔杖滚落在地。

    即使蕾菲亚用上了双手，拼命地想把男人扣在脖子上的右手掰开，然而那只手却纹丝不动，半分没有离开的迹象，一切只是徒劳，来人实力非同小可。

    男人的五指用力地勒进了蕾菲亚的脖子，似乎是要勒紧她的脖子——不，是要把她的喉骨捏碎。

    “救命！”

    被趁虚而入的露露涅浑身颤扌斗着，口中高呼求救，吊起了眼角脚步一错，扑向那个男人。

    虽然扌犮出了刀子打算救下蕾菲雅，而男人连一眼没看便甩出左手的瞬间，露露涅就被砸向了水晶柱。

    后背把墙体砸出了裂纹，露露涅倒向地面。

    “啊……唔……”

    就在露露涅晕过去的同时，蕾菲亚的意识也在飞速远去。

    脚和山吹色的发都在空中虚晃着，能听到体内肉和骨头传来的咯吱咯吱的摩扌察声。

    蕾菲亚的嘴唇虽然不能吸入任何空气，但却仍然不断挣扎着，瞪大的瞳孔也有泪珠在打转。男人看着完全处于抬头仰望姿势的蕾菲亚，面不改色地加重了手上的力道。

    嚓，纤细的喉咙扭曲了，一直挣扎到最后一刻的双手无力地耷扌立了下来。

    蕾菲亚听到了死神的镰刀挥舞的声音。

    “艾丝小姐。”

    蕾菲亚仰望着火红的天空，脸颊上划过一道泪水。她喃喃地念出了那个名字。

    下一瞬间。

    “哦哦哦哦哦哦哦？！”

    各处刻着斩痕的庞大身躯，破坏了水晶柱直直撞了过来。

    发出了惨叫声，彷佛爆炸般地撞入了群晶街路的食人花怪物，无数片蓝色水晶碎片朝四周飞散，这副光景也映入了蕾菲亚瞪大的瞳孔里。

    立即出现的，便是吊起眼角的、金发金瞳的剑士。

    盯住瞠目着朝侧面回首的男人，将银色的佩刀挥落。

    放开了蕾菲亚迅速地回避开的男人，铠甲上刻下了尖锐剑闪的痕迹。

    蕾菲亚的身体咚地落地了。用怪物的身体所开出的一道路直直奔来的剑姬用背后庇护她的身体，与铠甲男对峙。
------------

第七十八章

天空烧得跟火一样红，艾丝将银色的剑撕裂了空气。

    “咳咳、咳咳？！”

    蕾菲亚的咳嗽声从艾丝背后传来，但艾丝仍旧全心警惕着眼前的人。

    那个全身被黑色盔甲包裹着的男人，看起来武器只有挂在腰上的那一把无鞘的长剑而已。虽然身上的防具值得一提的品质也算不错，但并没有什么品质上乘的品色。他眯起了不自然地陷下去的左眼，咂了咂舌。

    “蕾菲亚，没事吧？”

    “没、没事……”

    呼吸总算是稳定下来了的蕾菲亚回答了艾丝。还没办法站起身的她手按着脖子，抹去了眼泪看向前方。

    濒死的食人花彷佛身体的一半被埋入墙中的倒下，水晶柱的一部份也塌坏的一条路上。跟艾丝对峙着的铠甲男，特地支开了艾丝，在她不在的瞬间，打算来杀死蕾菲亚她们，并抢夺物品。

    可惜他依旧低估了对方，刚才那一瞬间爆发的气势，铠甲男都是心惊不已，那一击已经达到了lv.6的程度，能够把自己精心培育的lv.5的食人花击飞也实属正常。

    铠甲男此刻却是爆出了两道寒光，决定击杀眼前的少女。

    毫无疑问眼前的少女有着lv.6的潜质，而且还是那种要不了多久就会晋升，把潜质转化为实力，为了不给组织留下大敌，铠甲男决定下狠手。

    虽然艾丝已经尽全力把围过来的怪物们消灭，并且成功赶上蕾菲亚她们、阻止了那个男人，但不得不说他的行动完全是策划好的一样俐落，挑选的时机相当巧妙，只是错估了自己的实力，在最为关键的一颗救下了两人。

    “你就是杀了哈夏纳先生的人？”

    在远方传来了冒险者的吶喊下，艾丝金色的双眸对上了对方寒气逼人的眼神不避不让的问道。

    虽说根据情报应该是位女性，但艾丝的直觉告诉她眼前这个人才是杀害哈夏纳的凶手。

    在艾丝她们的注视下，他张开了一直保持缄默的口。

    “如果说是又如何呢？”

    一听到这个声音，艾丝和蕾菲亚都瞪大了眼睛。

    因为这高亢的声音与外表不符——属于女性的声音。

    “你、你不是男的吗……！？”

    上下打量着明显属于男性的脸庞，蕾菲亚疑惑地喊道。

    虽然被绷带包住了一半，但是的确是男性的脸。虽然脸上冷到根本不存在表情，这淡黑色的肌肤和精悍的五官怎么看都不像是女性脸上的。

    对方无表情地淡淡陈述道，

    “我只是剥下来了。”

    “哎……？”蕾菲亚一惊一乍的出声。

    “只是把脸从尸体身上剥下来，戴上了而已。”

    蕾菲亚哑然了，艾丝听了也不由得屏住了气。

    “只要把人体皮肤浸在毒妖蛆的体氵夜里就能防止腐烂……你们不知道吗？”

    听着他，不，是她没有抑扬顿挫的语调，艾丝她们感到一阵毛骨悚然。

    也就是说，眼前的这个人是被抢走的。

    她从被折断喉咙身亡的哈夏纳先生身上残酷地剥下了脸皮，那尸体的惨状并不是因为凶手暴躁而踩烂了尸体的脸，而是凶手为了不让人发觉尸体脸上的皮已经被剥下来的手段。

    “那、那张脸是哈夏纳先生的……？”

    蕾菲亚没能把话说完，她的脸色刷地变得苍白，捂住了嘴，身躯止不住的颤扌斗，不知道是因为恶心还是害怕。

    带着人皮面具的人——那个身穿盔甲的女人既没有肯定也没有否定，仿佛像是在说事到如今已经没有必要回答了。

    艾丝仔细地观察着那张脸。现在仍然包裹着半张脸的绷带大概是因为人皮的大小不合适，用来掩盖脸上、翘、起的部分的吧。

    “啊啊，烦死了，紧得让人受不了。”

    女人无视了艾丝她们，一副烦躁的样子开始卸去身上的铠甲。

    她一手扯住月匈前的月匈甲，把它捏碎了。俐落地把月匈甲破坏、拿掉以后，从月匈甲内部露出来的是被内衣包裹着的丰满的月匈部。她用暴力把围巾和身上其他盔甲的一部分卸下来，雪白的脖颈和柔美的四肢露了出来。

    那张男人的脸给人先入为主的印象太强了。她为了寻找哈夏纳的行李而带上了人皮面具，所以根本没有被怀疑其实是女性，从而被从嫌疑人列表中排除了。

    脖子以上是一张男人的脸，但以下却是女人的身体。

    正当她浑身上下都散发着一种违和感时，刷！不知道是不是防腐溶剂的功效过了，人皮面具的一部分发出了轻微的声音，开始融化了。

    她脸上左眼附近的肌肤开始脱落，露出了底下属于女性的雪白肌肤。

    最后，她终于以带着头盔、护膝和笼手的轻装状态抬起了头。

    “你们也是时候把宝珠交给我了。”

    她说完，扌由出了挂在腰间的长剑，接着一口气向前跃去，向艾丝袭来。

    “啊啊，果然很强啊。”

    双方不可避免的爆发冲突了。

    艾丝从蕾菲亚的身边疾驰而出的同时也斩向对方。绝望之剑跟对方的长剑短兵相接，飞迸出火花。

    女人朝能够跟上自己的速度的艾丝眯细了眼，加速挥出了连击。

    两人甩下了瞠目结舌的蕾菲亚，卷起了一阵阵激烈的剑击。

    挥落的长剑、横向切入的细剑，狂舞起的剑与剑，银色的剑光在空中无数次地交错。

    双方的身影模糊起来、纵横无尽，在绝对算不上宽敞的小路上无数次交换着位置。

    映在水晶壁上的二人的影子仿佛是有了分身一样向四周扩散着，数道蓝色身影在群晶路上暴走。

    好强！！

    艾丝不由为眼前对手的实力瞠目。

    好吧，这个世界的法师，驯兽师不似其他世界那么身体孱弱，但是你这战斗力都快赶上了同等级的战士，这也太夸张了，不是说好的法武双修只有主角才有的待遇么！

    她的战斗技术连艾丝自己苦心钻研的剑术都不能占到半分便宜。她并不是纯粹只用剑术，而是夹杂着拳击和踢击，那犹如洪水一般的攻击的猛烈是艾丝迄今从未见过的。
------------

第七十九章 异变

伯特这种只有纯粹的踢击，芬恩、亚马逊姐妹等都只有武器战斗，这种新奇的战斗方式，让艾丝一堵陷入被动局面。

    她套着笼手的拳击生出了黑色的残影，长剑和足刀分别划出了足以切断艾丝身体的弧线。艾丝以细剑果敢地应对着攻击，金色的长发舞着绘出她躲闪的轨迹。

    如此水平的冒险者的名声和事迹居然不为世人所知，简直难以置信，那张人皮底下的脸到底是谁。艾丝目光变得更加锐利了。

    “释放的一道光，圣木的弓柄。汝为名箭手。”

    艾丝的背后传来蕾菲亚咏唱的咒文，是将魔杖拉过装备了的蕾菲亚，她甚至没有空档站起身，在自己坐倒着的地砖上展开了浓黄、色的魔法圆。

    即将到来的援助射击。为了将瞟了蕾菲亚一眼的女人定住，艾丝又提升了速度。

    “狙击吧，妖精射手。贯穿吧，必中之矢！”

    斩击的数量急速增加的同时，这边的蕾菲亚也快速完成了简短的咏唱，敌人无法摆脱艾丝这道墙。

    然后，魔法圆随着清脆的响声发出了耀眼的光辉。

    “弧弓．光矢！”

    一道光矢唰地击出，虽然只是重视速度的单发箭矢魔法，但注入了蕾菲亚本就强大的魔力加上庞大的精神力，已经不是箭矢而是一道大光束了。

    而且，蕾菲亚使出的这道魔法还附带追踪锁定属性。一旦发出就会绝对射中，绝无回避的可能。

    笔直的水晶路被光芒充满了，从侧面掠过了避开射线的艾丝，笔直直进的大光束，女冒险者眯细了眼——亻申出了一只手。

    “咦？！”

    “什么！”

    蕾菲亚和艾丝的惊愕同时，女人的左手拦住了光束。

    发出了匹敌雷鸣的冲突声，溅出了光沫，裂开的漆黑手甲化为粉碎的同时，女人纤细的手腕却纹丝未动，不仅如此甚至还压了回去。

    单靠蛮力的挥动手臂、让轨道偏移，将大光束弹向斜前方的墙上。

    冲击波随着水晶的爆裂爆发了出来，蕾菲亚和晕过去的露露涅从原地被吹走了，而携带着的小包也从手中脱离，绿色的宝珠从包里飞出来摔落到了地上。

    艾丝被反弹回来的大光束的威力而乱了架式时，女冒险者间不容发地攻了过来。

    疾驰的长剑从艾丝身边掠过，毫不留情的追击再度点燃了战火。

    艾丝金色的眼眸动摇了，敌人的速度——又更加快速。那可怕的臂力又更上一层的刀剑相接让她握着绝望之剑的手腕麻痹了。

    对方的实力深不见底，刚才只是有所保留罢了。

    对于那无感情盯着自己的左眼，不由得感到一阵寒战。

    “唔？！”

    来自自上而下的斩击，让纤细的身躯一沉。

    至此为止艾丝脸上的表情第一次因苦涩而扭了。第一次、她被逼到了绝对的劣势，只能一搏了。

    面对敌人依旧猛烈的攻势，艾丝只能舍弃自己的踌躇。如果不下决断的话自己就会衤皮干掉，蕾菲亚她们也会陷入危机。

    以对人战来说实在过于强力而不使用的自己的魔法，决定将其解禁。

    “觉醒吧(Tempest)！”

    口中念出的咒文召唤出了气流，比刚才更为迅捷，艾丝高声下令的同时风灵疾走发动了，朝剑以及自己的身体赋予了风之力。

    爆发的加速将敌人的攻势压了回去。

    “什么！”

    女人的左眼露出了惊愕的神情。

    击落了长剑之后，紧接着释放寄宿了飓风的逆势劈斩。即便对方在一瞬间做出了防御也没能抵抗住这股力量，猛地被风向后掀起，传说中的属性攻击了。

    风卷起了阵阵咆哮，激荡在侧，斩击的余波、那风压将敌人的头盔掀到空中、人皮面具被撕裂飞落。女性冒险者一边用剑划在地上发出嘎嘎的声音一边止不住地大步后退着。

    等到对方终于停下来的时候，她缓缓抬起了头。

    血红的头发，因为失去了头盔而露出的艳色发丝，看上去应该原本是长发吧。仍残留着用刀随便割断的痕迹。

    以及彷佛宝石般的绿色眼眸。

    缠在脸上的绷带已经变得破破烂烂，露出来了半边女性的真面貌。她美貌的雪白肌肤上清秀细长的左眼惊愕地睁了开来。

    “刚刚的风……这样啊，原来你就是雅莉亚啊。”

    听到那个名字——艾丝不由得瞪大了金色的眼眸。

    咚，高亢的声音在艾丝月匈口里鼓动着，让令她不能发出声音的冲击袭向全身。“为什么”，脑海中不断回响着一个词。

    艾丝纤细的喉咙因为动摇而颤扌斗着。

    两人都沉浸在惊愕中，一股微妙的沉默在两人中蔓延开来。

    “啊啊啊啊啊！！”

    就在这时，突然地。

    掉在地上的宝珠——胎儿放声呐喊。

    尖锐的声波唤醒了两人，艾丝听到背后传来的呐喊声转过身去。同样听到那声呐喊、却仍处于焦躁状态的红发女人反倒比艾丝的动作要慢了一些。

    胎儿似乎像是在宝玉中挣扎一样地动着，那小小的手、长着畸形眼球的头部都从绿色的膜内伸了出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    胎儿似乎是正好以艾丝的魔法为契机开始活动，也不知道那小小的身体里哪里来的这么多力量，胎儿以自己身长数倍以上的弹跳能力彷佛飞砾似的往前跳去。

    艾丝远远地避开往自己脸上压来的恶心眼球后，胎儿就顺着力道跳上了空中，全身滴出了氵夜体。

    和埋在水晶壁里的食人花怪物接触——寄生了上去。

    “什么！”惊讶中带着不可置信！

    “哦哦哦哦哦哦？！”

    本应该濒死的食人花怪物在艾丝和红发女人之间高声咆哮，寄生使得它焕发出新的活力，不！

    这如同新生一般！

    胎儿把自己贴在怪物的庞大身躯上，就像刻印一般把自己跟怪物的皮肤融在了一起。怪物身上以胎儿为中心开始变化。

    彷佛血管般的赤红脉络在长大的身躯上奔走着，怪物的叫声也随之更加高昂。从口腔吐出了饱含唾液的悲鸣。
------------

第八十章 怪物

咚、咚、咚，巨大的如同心脏跳动的声响下，食人花的身躯开始颤动呼吸之间蔓延全身，整个长大的身体就这样膨月长起来。

    肉亻本隆、起了！

    蕾菲亚僵在原地，怪物一边痛苦着一边继续成长的可怖样子映在绀碧色的瞳孔中。

    怪物的外观正在不断地改变。

    如此脱离常识的成长、似乎就是进化也说不定。

    那块宝玉原来是能够强行让怪物变成另一种生物的禁果。

    不禁毛骨悚然的艾丝眼前，从胎儿寄生的地方发出着巨响，似乎有什么隆了起来。

    彷佛从蛹中羽化的蝶一样，人体的轮廓从体皮底下。

    “哦哦哦？！”

    痛得满地打滚的怪物仍在变形的途中，却突然毫无前兆地朝这里袭击过来。

    看着怪物无章法地胡乱暴走的庞大身躯，艾丝迅速地奔向蕾菲亚和露露涅，把她们抱了起来，跟她们一起逃出了被怪物撞地七零八落的水晶道。

    “啧，全都白费了……”

    红发女重重地咂了一下舌，也从那个地方脱离而去，看来这个变化也不是她所希望的。

    本来掩藏在暗处，准备动手的两人，再度按耐了下来。

    “等一下有意外发生，我先出手。”

    陈默暗中传音芬恩，让他不要急于出手，说完迈开脚步，借着地利掩饰身形的追了过去。

    芬恩闻言点了点头，此刻寄生兽（不是那些外星人）的出现，打了两人一个出乎意料。所以说越加精巧的设计，反而越不容易成功，没办法容错率太低了，一步走错满盘皆输，而有时候甚至还要避免猪队友的存在，这也是陈默转职力量型英雄的原因。

    全身都被粗大的大红色叶脉覆盖着的怪物，朝艾丝她们追来。无视了地形将水晶柱撞得粉碎，一边吼得震耳欲聋一边执拗地追着艾丝。

    以飞奔和连续跳跃在群晶街路里逃窜着的艾丝，马不停蹄的转向水晶广场。

    另一方面，被胎儿附身的怪物在追击的过程中，一旦捕捉到其他食人花怪物的同时便会毫不留情地吞噬掉。

    惊讶地扭头，后面数台怪物歪歪扭扭地叠着粘在了一起。

    接着艾丝的金色眼眸，捕捉到了如同羽化般地从怪物的皮肤上破出的女亻本姿态。

    “那是什么，章鱼吗？！”

    “那该不是第50层的……？！”

    镇上各处仍在继续战斗时，突然现身的庞大身躯，让缇欧涅，正如缇欧娜所说，那个庞大的身躯看上去十分像一只巨大的章鱼。它身上的十多只触手是由食人花怪物化成的，每一只触手都像是有自己的意志似地弯曲挥动、蠢动着。数十只触手的上方是一具色彩鲜艳的身体——一具女性象徵的上半身。从远处看去，它的全貌就像是传说中潜在海边的半人半章鱼一样。

    同时也刺激起缇欧涅的记忆，先前远征的时候在50层看到的那个女亻本型的怪物。

    虽然被艾丝击败的那只怪物的下、半、身是青虫，但是这两只怪物身上的共同点不用找都能看得出来。

    怪物的上半身渐渐停止了抖动，慢慢地抬起了空白的脸。女亻本型的食人花怪物开始移动了。

    超大型怪物从镇子中央往水晶广场移去，缇欧娜见状飞奔了过去。负责守卫里维莉雅的缇欧涅却未曾移动分毫，首要任务还是保护好法师。

    平月匈亚马逊踩在支零破碎的帐篷和木屋上面，直接向着镇中心跃去。

    “虽然很想问它到底是从哪里冒出来的……不过还是先想办法怎么干掉吧。”

    “嗯，是呢。”

    “你们为啥这么冷静？！给我慌张一点啊！”

    波鲁斯在里维莉雅和缇欧涅身旁发出声嘶力竭的惨叫，里维莉雅和缇欧涅则抬头看着怪物的巨大身躯。

    紧追在怀抱着露露涅和蕾菲亚的艾丝之后，女亻本型怪兽也让它食人花怪物组成的触手侵入了广场、伴随着轰鸣声出现在广场之上。虽说里维莉雅的火焰魔法已经让触手的数量减了不少了，但跟怪物交战的冒险者们仍会被女亻本型怪物丑恶的气势压得喘不上气。

    跟章鱼触手一样的食人花怪物们细长的身体比之前变壮变大了一倍有多，直径能跟巨型树木的树干媲美。

    大红色的叶脉遍布了黄绿色的皮肤，从皮肤底下凸显出来，似乎是被愤怒或者狂乱的情绪支配着一样。

    怪物的下、半、身发出阵阵破钟一样的嘶吼，跟彩色上身的淡然自若截然相反。怪物的脸上没有鼻子和眼睛，能够吞下一整个人头的薄唇微微张着，脑后垂挂的卷曲绿色长发一直垂到腰间。那头发大概是浑身上下的奇葩部件中唯一算得上美的了。

    肩膀下的双臂从手肘以下分化出了无数的触手，一直垂到食人花的脚部。

    “第50层的怪物也是因为那个胎儿才变成这样的吗……？”

    被艾丝放下的蕾菲亚仰头看着它，已经寄生、并且吸收了许多食人花怪物之后的女亻本型的大小甚至要比第50层的那一只还要大。

    虽说高度都是差不多6米左右，但是宽度却因为它的那些触手变得十分恐怖。即使是把触手收起来的状态估计也有10米左右吧。

    “啊，离近了一看更恶心了诶。”

    天空被火焰的残苗映上了一层薄红，女亻本型朝着聚集在一起的艾丝他们的方向低下了头。

    它动了。

    唰，它的触手像是野狗抬头一样猛地抬了起来，带起一片尘埃向艾丝他们袭击了过去。

    艾丝把仍旧处于昏迷状态的露露涅扔给了蕾菲亚，自己则为了不牵连到其他人向反方向跑去。食人花的下巴掠过艾丝呆过的地方，把广场上的双子水晶粉碎了。

    “目标是艾丝吗！”

    “对发动中的魔法(风)起反应了吗。”

    里维莉雅和缇欧涅看到怪物身前的所有触手都向艾丝涌去，提起魔杖和枪向怪物的身边跑去。

    “缇欧涅，你先过去！”

    “好！”

    缇欧涅迅速的观察了下环境，因为寄生兽的出现，广场上已经看不到食人花的存在，里维莉雅的身边已经不需要保护了。

    其实以里维莉雅lv.6的实力保护缇欧涅还差不多，平时完全不需要保护，不过我们都知道，法师在准备大型法术的时候，没有多余的精力顾及自身安全，才需要人来保护。
------------

第八十一章

缇欧涅脚步一蹬，追随着先她一步的缇欧娜一跃而起，分别落到了追着缇欧娜来的两根触手上。

    “看招——！”

    “哦哦哦哦哦？！”

    缇欧娜挥下的大双刃把食人花怪物的头颅斩下了，被一大块银光斩断的触手发出了惨叫。

    她丝毫不愧于她大斩断的外号，一刀把那根肥大的触手斩断的豪爽实在令人称赞。

    她跟之前的战斗时一样，把比起通常食人花怪物要肥大不少的长触手砍飞了。

    “好疼——！”

    失去了花冠的触手断面扔在流血，但却用那断面把缇欧娜甩开了。

    她把大双刃当成了盾牌，在地上滚过一圈后迅速站了起来。

    “力量强的乱七八糟啊？！而且把头都斩了下来还能动吗？！”

    “那个不过是一根触手罢了，肯定还会动嘛！”

    跟妹妹不同，缇欧涅冷静地边料理眼前的触手边叫道。她用湾短刀顺着叶脉一瞬间把长触手撕裂了，不慌不乱地躲避着攻击。

    缇欧涅本想抓紧时机，趁着触手不能灵活动弹的时候把它追杀到不能再动弹，但就在这时女亻本型的上半身动了。

    它原本对着艾丝的脸转向了缇欧涅，腕上的触手向枪一样身寸了出去。

    “可恶！”

    缇欧涅用两把弯短刀把攻来的无数触手挡开，面对那些不仅直线攻击还绕曲线从四面八方攻过来的触手，她不禁爆了几句粗口，刚刚从触手群中脱身就从怀里掏出一把飞刀扔了过去。

    向着女亻本型上半身高速飞去的白刃被一根触手“叮”地击落了。

    “那边的精灵，背上的弓借用了！”

    “啊是？！”

    当缇欧涅加速跃起的时候，里维莉雅叫住了一名男性精灵。

    他无条件地听从了王族的声音，他的副武装，一柄大型的破碎弓和他的箭筒一并递给了跑向他的里维莉雅。

    里维莉雅迅速地把箭筒固定在腰间，把藏青色的弓箭拉开，站着连续身寸出了好几只箭。

    她故意瞄准上半身，让箭从触手上反弹，接二连三地命中计划好的目标，为亚马逊姐妹提供援护攻击。

    在森林里长大的精灵王族狩猎是为数不多的兴趣中的一项，洛基?眷族的副首领的箭术自然是拔群地优秀，这个世界驯兽师充当战士，法师充当弓手，不好好的发展自己的主职业也是够了啊。

    每次巨大的箭矢命中的时候，食人花的触手都像是不堪冲击一样蜷向身体。

    “波鲁斯，人手不够了！指挥就交给你了！”

    在瞄准目标射击，援护攻击亚马逊姐妹的里维莉雅说道。

    亚马逊姐妹仿佛背后长了眼睛似地，身后如雨一般的箭矢完全没擦过自己，将怪物的触手贯穿。

    她们柔韧的身体在细微的缝隙中辗转，把打算围攻艾丝的一群触手全都引向了自己。

    缇欧涅面对着女亻本型手臂上亻申出的触手，把两把短匕挥舞地跟风车一样把触手全部弹开，数不清的火花照亮了缇欧涅的黑色秀发。

    “那、那帮人，果然脑袋有什么问题……”

    看着广场中央卷起的激烈战斗，波鲁斯一边弯着腰一边是口申口今道。

    看着仅凭三人就限制住女亻本型怪物的洛基?眷族的成员，周围跟剩余的怪物交战的冒险者们也不由得咽了一口口水。

    被缇欧娜缇欧涅里维莉雅，她们轮流攻击，女亻本型怪物跟丢了艾丝。它即使想要搜索也被立刻缇欧娜她们的攻击打断了思考，无奈地把意识转向迎击她们的攻击上。

    “大家……”

    被食人花的触手追得到处逃窜的艾丝暂时从女亻本型的集中攻击中解放了，静静地看着缇欧娜她们飞舞的身姿。

    艾丝本想自己也加入她们的围攻，一口气把女亻本型怪物打倒——但是一个身影出现在了艾丝后方。

    艾丝在千钧一发之际躲开了落下的攻击，转身一看，身后的原来是红发女。

    “你的对手是我。可不能就这样空手回去……来陪我一会吧。”

    艾丝看着那双尖锐地看着她的绿色左眼，眯起了眼睛。

    红发女像是要把艾丝赶出广场一样对她发起了猛烈的进攻。艾丝为了对抗则扌由出了绝望之剑进行迎击。

    没有的余裕去想其他的事，对方不容许她这么做。同时，也有事要问对方的缘由在内。

    “艾丝？！”

    艾丝从背后听到了缇欧娜的声音，脚下跑了起来，她回应女人的一对一较量，离开了广场，离开了众人的视线。

    “蕾菲亚，还记得我们以前的合作吗？要再来一次。”

    “我我知道了！”

    蕾菲亚对着靠过来的里维莉雅点了点头，双方分别向着不同的方向跑了出去，一人在前一人在后地包围了女亻本型。

    艾丝离开了广场的同时，另一边对超大型怪物的战斗还在继续。

    在以亚马逊姐妹为中心攻略女亻本型怪物时，手上没有敌人的冒险者们也英勇地打算加入战斗。

    虽然魔导士在后卫的位置上开始咏唱，然后有人堵成、人墙往前线上涌，打算阻止怪物的攻击——然而，对这个怪物来说数量没有任何意义。

    怪物把仍然健在的十多根触手展开，就像是在赶走粘过来的蚂蚁一样把各个方向的冒险者们扫开了。

    “呜哇哇哇？！不不好，要死了！”

    “我说，让周围的人都去避难吧！我们护不过来啊？！”

    破坏广场的冲击和强风让波鲁斯惊叫出声，缇欧娜向周围大喊道，过大的实力差距，导致了冒险者们的行为都是徒劳的，没能帮上什么忙，反而在添乱了。

    这几乎就是旋流，十几根触手像是大海的漩涡一样转得让人眼花缭乱，把周围打算靠近的敌人都踹散。

    它触手的覆盖范围惊人地广，魔力被察觉到的魔导师被第一批干掉，打算保护同伴竖起大盾牌的矮人们被无情地吹飞了。

    这跟偷不偷袭完全没关系！

    上半身之下的触手呈放射性亻申出去，每根触手都像是独立存在着的一样晃动不按常理地攻击着。即使躲过了脚上触手的攻击也会被彩色的上半身上亻申出的触手扌爪住，或者被它刺穿。除了亚马逊姐妹以外的其他人甚至不能接近女亻本型。
------------

第八十二章

“以为我砍不过你吗！啊！”

    “啊？！”

    缇欧娜被攻击地有些恼火，一击就把怪物的脚砍飞了。一声惨叫过后，地上又多了一个食人花怪物的脑袋。

    在这战场上展现出超群威力的这把大双刃已经砍下了无数根敌人的脚。

    然而她却只能让敌人触手的长短变短，不能阻止女亻本型的攻击。敌人立即做出了回击，缇欧娜便迅速地翻身躲过了。

    “大概只能攻击嵌着魔石的上半身了……”

    只有两把反曲刀的缇欧涅，攻击效果远没有妹妹缇欧娜来的有效，于是干脆做起了辅助，关键时刻出手阻拦一下怪物的出手，进行关键时刻的救场。

    捡起了落在地上的短枪——是某个冒险者的爱枪——她把短枪朝着敌人的上半身猛地掷去，然而短枪却被怪物手腕上亻申出的触手截住了。

    缇欧涅看着被怪物折弯拋在空中的短枪叹了口气。女亻本型怪物的触手不仅是用来迎击攻击到身体附近对地对空武器的利器，同时也是一道铜墙铁壁。要想越过无数的触手让远距离攻击命中应该是不可能的吧。

    话虽如此，缇欧涅也不能大意地接近敌人。

    “果然，这里只能交给里维莉雅了吗。”

    缇欧涅向广场东边的最后面瞥了一眼。

    里维莉雅背对岛上的湖，把魔杖水平架在月匈前，开始吟唱。

    “孤傲的战士啊森林的射手啊！”

    在里维莉雅吟唱下，魔法圆不断的向四周扩展。

    环环重叠的翡翠色圆圈放出光芒，仿佛是要彰显自己存在似得，耀眼的光粒和光束从里维莉雅脚下升了起来。

    里维莉雅身上散发出足以让同为魔导士的冒险者震惊的魔力。

    “在涌来的侵略者前举弓吧。相应同胞的吶喊，搭上箭矢吧！”

    噔！

    女亻本型把脸连同上半身一起转了过来。

    怪物感应到了莫大的魔力，从广场中央迅猛地爬了过来任何人都不能阻止那庞大身躯的进击。

    在周围的冒险者都屁滚尿流地闪到道路两旁的时候，全部人都放弃了在前方阻拦这怪物。

    怪物庞大的身躯和无数的触手都逼近到了里维莉雅跟前，她却只是竖起一双柳眉继续咏唱。

    “带上火焰吧，森林的灯火。射击吧，妖精的火矢”

    “唔！！”

    巨型食人花的触手大吼一声，猛地扑向了目标的魔力源。

    然后就在双方的距离迫近到只剩20米的时候——里维莉雅退后了。

    里维莉雅从魔法圆的中心像箭矢一样往侧面跳去，在女亻本型的眼前消失了。魔法圆的光芒也理所当然地消失了，原来用来支撑魔法的魔力也只能是在空中漫无目的地飘散着。

    里维莉雅干脆利落地终止了魔法，换来了躲开怪物的突击。

    就在食人花的触手追捕逃向侧面的里维莉雅时，女亻本型的上半身仿佛还有什么放心不下似得晃动着身后绿色的卷发。

    “如倾盆雨下，将蛮族烧毁殆尽吧！”

    女亻本型不由自主的颤扌斗了！

    本应中断了的咏唱又开始了，那美女少轻灵的声音在空中回荡着。

    怪物立刻转身，看到广场的最西侧有一个展开青色、魔法圆的精灵少女。

    里维莉雅只是诱饵，堂堂lv.6的魔法师竟然只是诱饵，这你能信？！

    想要骗过敌人，就先要骗过自己人！

    正因有她万里挑一的魔力作掩护，蕾菲亚才能在怪物所察觉不到的地方一点一点构筑着魔法。

    这是使用了两个强力魔导士的双重陷阱。

    由一个魔导士负责吸引注意力，既不需要己方的援助攻击也不需要盾牌，本身魔导士就会放出连续炮击怪物的攻击。

    蕾菲亚跟诱饵重叠在一起回响的清脆的玉音咏唱出了最后的咒文。

    “全部人，撤退！”

    “大家伙要来了哦？！”

    全部冒险者相应波鲁斯的号召，都一个一个退出了蕾菲亚的射程范围。

    蕾菲亚看着除了怪物以外空无一人的辽阔视野，身寸出了炮击。

    “火枪齐射！！”

    “啊啊啊！！”

    火矢的豪雨降落在了女亻本型的身上。

    无数个红莲魔力弹落在了怪物的全身上下，每个魔力弹都要削去怪物的一层肉。失去了花冠的触手被寸寸撕裂开了的表皮触手，都迸裂开了。

    给魔导士足够的时间，他们所发挥的实力远远超过本身等级的威力。

    法师的攻击所发挥的效果，远远大于战士，而眼前这个魔抗低的发指的怪物。

    划着弧线射向怪物的箭雨大概持续了10秒之久，数以万计的倾盆火雨降落在广场东部，把整个广场东部和怪物一起变成了火焰的海洋，镇子上空再次被火雾染色了。

    女亻本型怪物所有的触手都爬满了火焰，极彩的上半身也被烧焦了。它仰头对天发出了一声嘶声裂肺一般的惨叫。

    在箭雨结束之后一秒都不到，两个身影便逼近了女亻本型。

    先是把两把湾短刀撞的叮当作响的缇欧涅，后是把一把大双刃高高举起的缇欧娜都跃向了怪物。

    神速的突刺一闪，两道斩光挥过，破灭的一击砸入了黄绿色的身体里。

    连续攻击还没完。像是要把敌人燃烧着的身体肢解似得，三位第一级冒险者旋风一样在怪物周围旋转着，像镰鼬一样在怪物身上飞速刻下伤痕。食人花无数根触手都从上身脱落了，它的皮肤也跟火炎一道迸裂开来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！”

    女亻本型一边惨叫着一边急速向后仰去，为了逃离他们的攻击把身体的重心向后移去。

    下一个瞬间，极彩的上半身就从下、半、身分离了。

    “逃了？！”

    “那家伙，是想逃到湖里吗？！”

    女亻本型的上半身越过广场，滚到了镇子斜面。

    建在岛上断崖上方的镇子东边就是陡峭的断壁，下方便是一个湖泊，掉下去的话就会倒栽到下面辽阔的湖里。

    怪物被切开了的下、半、身被火焰燃烧着，从岛的另一端探出身来的缇欧娜和缇欧涅看到极彩的上半身披散着绿色的头发拼命向斜面滚去。

    “终末的前兆，洁白之雪。在黄昏之前起风吧！”

    就在这时，空中响起了吟唱声。
------------

第八十三章

翡翠色长发随风舞动的里维莉雅也在跟女亻本型同样在往斜坡跑。

    在她持续奔跑的脚底下，一个跟她发色同样颜色的魔法圆伴着她移动。

    “被遮蔽的光芒，冻结的大地！”

    并行咏唱（好吧，在陈默看来就是移动施法），咏唱本来为了预防发动失败或者魔力暴走，一直都是在静止状态下进行的，而这门技巧则能够做到高速移动的同时展开魔法。

    移动施法什么的，在任何位面都算是高端技巧。

    里维莉雅早已到达了蕾菲亚和大部分的魔导士至今仍未能企及的领域。她以正常的行进速度追赶着怪物，早已完美地把魔力驭于麾下。

    她带着魔法圆的行进速度比怪物还要快。即使只有上半身的女亻本型的身体也有两米，还剩下触手的两只手臂像昆虫一样互相交互，爬着往斜面移动。

    翡翠色的光粒破开风盘旋在空中，敌我的距离眼见着就缩短了。

    “吹雪吧，三度的严冬——吾名乃阿尔法！”

    然后，咏唱便结束了。

    里维莉雅这次终于构筑完了自己的魔法，一踢斜坡上突出来的岩石跃上空中，把魔杖架在身前。

    “极寒．芬布尔之冬！”

    三柱暴风雪发身寸了出去。

    呈扇状发身寸出的炮击把射程内的斜面连着被破坏了的街道和水晶一起冻住了。然后处于炮击中心的怪物也一瞬间被纯白的冰霜吞没了。

    怪物的全身都被冻住了，连悲鸣都发不出来，然而它却还是用尽了最后的力量，把手臂向特别陡的陡面甩了过去。

    怪物顺着这足以碎石的反向动力弹到了空中，就这么冻着越过了断崖的边界。

    从怪物的全身流出了像是流星一样的闪闪发光的水滴。女亻本型落下了悬崖，嘴唇扭出了一个放心的笑容。

    “你从左边绕过去！”

    “了解！”

    然而，两头凶暴的猛兽追着她跳下了悬崖。

    越过里维莉雅两侧的缇欧娜和缇欧涅毫不犹豫地纵身跃下悬崖，她们脚踢着笔直的断壁，奔跑着，像是玩笑一样向悬崖下方疾驰而去。

    从怪物的角度来看，就像是噩梦一样的场景。

    褐色的女战士从大地的对岸、绝壁的尽头处追了过来。

    倒栽着向湖落去的女亻本型用仅剩的力量挥出了两条触手，意图为自己的逃脱争取时间。

    对着逼近的枪林，亚马逊的姊妹像是说好了的一样，同时往绝壁上一蹬，迅速地往左右两边奔去。缇欧涅把触手拋在视里予外，从左边斜着的角度砍向了怪物。

    “别想逃！”

    两把湾短刀一闪，女亻本型的双手就被斩断了。

    怪物失去了最后的武器，这次却是由缇欧娜从右边斜处突击过来。

    她把自己的身体向后仰去，双手举着大双刃停在背后——牵动全身的力量把大双刃向下砍去。

    “上了哦哦哦哦————！！”

    大斩击。

    面对大双刃迸发出的破坏力，怪物被粉碎地七零八落。

    身体的碎片在空中飞散，跟青绿色梦幻般的光芒一道化作了灰烬。

    就当她们持续向下落的时候，怪物的尸体不留痕迹地消散在了大气之中。

    “干掉——！”

    “白、痴缇欧娜！你连魔石一起粉碎掉了是要怎样啊！”极度缺钱的亚马逊姐姐气急败坏的呵斥道。

    “啊！”

    虽然缇欧娜高兴地叫了起来，然而她却在听了缇欧涅因为不能调查特殊怪物而愤慨的指责之后定住了疏忽的表情。

    她们二人一边以现在进行时的形式飞速下落着，一边喋喋不休地交换着说教和赔罪。

    “……艾丝和蕾菲亚，她们没事吧……”

    最终，缇欧娜背对着湖，抬起脸来喃喃道。

    在她视线的另一端，因为蕾菲亚的魔法，利维亚之街现在已经几乎被染红了，火系魔法就是这个麻烦，还有好多残留的火势需要处理。

    虽然不怎么弄得清状况，但是红发的女人身上有种让她觉得危险的气息。而且是即使在远处也能感觉到的。

    她看向镇子的角落，头发因为风压而上下飞舞着。缇欧涅看着挂心留在镇子上的挚友和后辈而感到不安的妹妹，乐观地说道。

    “里维莉雅，最重要的还有团长也在那里哦？肯定没事的。”

    “……是啊。”

    缇欧娜看着不知何故露出了马乔傲表情的姐姐，脸上也露出了信赖的微笑。

    看到那个笑容，缇欧涅也噗地笑了出声。姐妹两人一同看着渐渐远去的断崖之上。

    不久，嘭。

    她二人猛地落进了水里，激出了两人份的巨大水花。

    破钟的声响从城镇里消失了，食人花怪物全灭之后，艾丝和红发女将战场转移到了城镇的西边。

    她们跑向往东面倾斜的斜坡，从接近西面城墙的地方离开。西边是这个城镇最高的地方，是一片平地，不过现在因为遭遇了怪物的进攻，岩石、店铺、水晶都被碾碎、变成了一片空地。

    离开火片飞舞的红色天空之后，周围再次被蓝色的微暗笼罩。视线远处的城墙上，刻下了被怪物破坏的痕迹，这里也是一片荒凉的景象，艾丝等人从这里高速掠过。

    “真是便利的风呀。”

    面对让剑的锋利程度和速度都上升的风系能力，红发女性泰然自若的轻声嘀咕着，说不出的艳羡。

    风之赋予魔法将她可以与层主匹敌的强烈攻击反弹了回来。不停挥舞的长剑被纵横无尽的斩击打落。

    在接连响起的激烈剑戟声中，气流包裹中的艾丝和红发女击打在一起。

    巨大的撞击在一起，压制住对方，两人保持着一定的距离，奔行间手上动作不停的攻向对方。

    “雅莉亚——这个名字是在哪听到的！？”

    天然呆少女艾丝少有的流露出了自己的感情，她瞪视着对方的表情，浮现出一股逼人的英气。

    她用提欧娜她们这群同伴从没听过的大嗓门，冲着身侧一起奔跑的红发女叫喊着。

    “谁知道呢。”

    红发女子在钓起艾丝的兴趣之后，却没有回答。

    艾丝柳眉倒立起来，提着绝望之剑再次斩了过来。

    银刃用眼睛都无法捕捉的速度刺了过来，在眨眼的瞬间，两者间就进行了数十回合的攻击，剑身和剑身因为过分的撞击而嘎嘎作响。

    虽然剑上的力度增加的许多，但艾丝的心——乱了。

    艾丝银色护手上出现了几道斜着的浅浅刀痕，同时也斩断了几根对方的红色头发，双方的肌肤上都刻下了一道细细的血痕。

    敌人压倒了艾丝的“风”。

    恐怕对方是将深层怪物的长牙当做武器了吧，只有剑柄和铅色剑身的长剑就仿佛大刀一样。在微暗中描绘出几道不太明亮的残光，和艾丝的爱剑互相角斗着。

    被赐予的风之祝福的佩剑数次被敌人的长剑高速翻转击落。长剑还数次突破了包裹着气流的铠甲，让艾丝的身体摇晃了几下。

    虽然毫无保留的使用了风灵疾走，可对方仍然一步也没有后退，她在纯粹的白刃战中防御了艾丝的猛攻，还有余力攻击过来。

    艾丝瞪大的金色瞳孔中蕴含、着惊愕，可即使如此，她还是扬起了眼角。

    对方知道——雅莉亚——这个名字。

    月匈中好像激流涌过。她更加用力的握住了剑柄，提升了剑速。

    她戴上了和剑姬这个外号相配的面具，现在艾丝的视线中已经排除了一切，只剩向眼前的敌人不断挥剑了。

    “还想说你的脸就和人偶一样呢。”

    对方开口不知道是调侃还是讽刺，但绝对不是夸奖就是了。

    心中激烈的动荡起来，再也不能保持古井不波的心态，跟平时比起来，艾丝的剑速有些下降，红发女并没有错过这个机会。

    她眯起绿色的左眼，身体一抖。

    她躲过了艾丝重重挥过的剑，然后使出了仿佛要斩浪碎风一般的一击。

    这是自下而上的一拳。

    失去护手的左手在气流盔甲的包裹下，重重的击中艾丝的腹部，艾丝纤细的身体被击飞到后方。

    “嗯！？”

    闷口亨声后，被对方手上力量迫的强制性后退的艾丝失去了平衡。操纵风迅速调整姿势，可在这之前。

    对手怎会给她机会，扌爪住时机左手流着血的红发女挥起了长剑，逼近至眼前。

    艾丝浑身一抖，多年的战斗经验形成了一种规避危险的本能，一股恶寒席卷了全身。

    敌人张开眼睛，瞪大绿色的左眼，一口气挥下了长剑。

    艾丝尽量睁大眼睛，让风之铠甲最高输出，然后以惊人的速度，在身体前组建了剑网。

    瞬间，轰鸣声接连爆发。

    超速的斩击，从左侧方斩下的长剑突破了仓促间剑网构筑的防御和风的气流铠甲，冲击一瞬间贯穿了艾丝的身体。

    一瞬间敌人的身影渐渐变远了，被击飞到空中的艾丝摔在后方的瓦砾中。

    “唔！？”

    因为后背的激烈撞击，身下的瓦砾都变成了碎片。

    大量空气从肺部排出，艾丝的身体仿佛神经已经断线一样，一瞬间根本不听使唤，意识也模糊了一下。

    咔嚓一声，随着绝望之剑发出的声响，艾丝摔倒在地地上。

    “终于结束了。”

    剑身爆炸了，红发女丢掉已经碎成粉末的长剑，飞奔了起来。

    她向跪在地上的艾丝冲了过来，将她的右手反背在身后。

    无法对应，她冲着面容扭曲的艾丝的眼角，用带着护掌的手击出了一击，然而就在下一个瞬间。

    “什么？”

    红发女的攻击被阻挡了，同时响起了尖锐的金属颤音。

    就在瞪大眼睛的艾丝的眼前出现了交错的长戟，阻止了在敌人的攻击。

    红发女看到这把熟悉的武器，瞳孔骤然一缩，身提闪电般的后撤数丈，神色凝重的看着来人。

    长戟尖端埋在地面下，凝然出现在眼前的正是一直守在一旁准备偷袭的陈默，可惜剑姬败得太快，没有让其觅得良机。

    仿佛是保护着公主的骑士，救人于水火的英雄一般，陈默出现在了艾丝面前，阻止了敌人的攻击。

    躲在远处的莉莉不爽的撅了撅小口觜，嘀咕了句“该死的英雄救美！”，再度神色担忧的望向了战场。

    “真是好久不见，甚是想念！”陈默率先开口。

    “我一直惦念着你死在了地下城！”红发女不客气的开口。

    “真是让你失望了，只是再次见面怎么也么到黑袍之下居然是如此讠秀人的身躯，这回我不会再让你逃出我的手掌心了！”

    “当初真应该拼着重伤把你杀死！”

    “君子不立于危墙之下！你一直没有机会的！”

    “想不到在那等情况下，你都保留了底牌，真是好奇呢！”

    “佛曰不可说！”当然不能说了，穿越这种禾厶密的事，怎能随便透露呢，这可是自己最后的保命底牌了！

    “赫菲斯托丝眷族的朋友……”

    “叫我陈默就可以了！”

    “哈哈哈哈，想不到你英雄救美，人家连你的名字都不知道！”

    “咳咳，对不起…”

    喂喂，少女你是要多么的不谙世事啊，不要听风就是雨啊！

    “些许小事而已，不必记挂！照顾好自己的伤势，我先替你出口恶气吧。”

    “小心！”

    剑姬出言提醒道，毕竟在她看来陈默的实力在伯特的伯仲之间，不是红发女的对手，只是人家好心好意前来帮忙，在怎么无知也不好意思开口打击。

    “我们的帐该好好算一算了！”

    陈默松开了流火上的手，任由长戟插在艾丝面前，舒展了下双手，从容的朝对方走去，贴身短打咱还真没有怕过谁！

    “是啊，是该好好算一算了！”

    话未说完，却是先一步提拳冲了过来，先下手为强，她不想再次遭受上次的擒龙手了，她可不觉得那种强力的技能不需要任何准备就能释放，缠住对方就是最好的选择了。

    陈默右脚跺地，如同深根扎于地面，左脚画圆，双手在画完太极的瞬间就和红发女那战锤一样挥舞的两臂撞在了一起。

    只是和艾丝想象中的激烈对撞不同，密集的拳幕，足以让自己手忙脚乱甚至应付不能的攻势，在陈默面前完全不是威胁，那柔柔的双手如同城墙般游刃有余挡住了冲击。

    或黏，或巅，或托，或引，面对这种直来直去的攻击，在太极大成的陈默面前，那就真是日了哈士奇了。

    红发女拥有能轻易将冒险者的脖子折断的怪力，可她的每一拳每一脚都没有打空，然而效果却和打空了一样，并不能收取任何战果，有时候海湖U将自己搞得相当难受，进而露出破绽。
------------

第八十四章

在绝对的力量面前，技巧是没有任何意义的，可是在差距不大的两者之间，技巧就成了关键性的制胜因素。

    此刻陈默侧身让开了直奔面门的一拳，右手在其拳势到老之际，向上一托，反手便捏住敌人右手腕，右脚为轴，右手借力牵引向前。

    在其脚下不稳期间，左手闪电般按在敌人右肘之上。

    只是红发女反应也是迅速，她清楚一旦对方左手落下，自己一只手绝对是废了，没有时间犹疑，另一只手迅速从腋下穿过，抵住了妄图按住自己关节的左手，右腿弹起，一个膝撞撞向了陈默月匈口。

    只是在两者左手接触的瞬间，红发女脸色瞬间一变，可惜此刻撤力已经来不及了。

    陈默的左手上虚不受力，两者接触瞬间，便以天山折梅手的技巧，擒住了她的左手。

    右手一个转劲，自敌人被制住的右臂传导过去，趁着对方单腿撑地之际，双手都是向上一提，没有遇到像样的阻碍，100多斤的身体就这么腾空了。

    没有了下盘支撑，膝撞也就土崩瓦解了。

    此刻，陈默扣住红发女子的双手抖劲迸发，在其腾空的一瞬间，就将其身体的反抗能力彻底瓦解，就如同被捏住尾巴不断抖动的蛇类，完全无力反抗。

    遮住对方在半空的身体，没有丝毫怜香惜玉，大力朝地面掼下。

    砰的一声，肉亻本和坚实的岩石接触，在地面上砸出了一个近丈宽的大坑。

    预想中的失去抵抗没有出现，一道满含恨意的声音传来。

    “混蛋，我要你死！”

    紧接着，陈默就感受到一股距离突兀的组掌间爆发，红发女子的双手瞬间挣脱了自己的控制，陈默脚下用力，瞬间拉开了几步。

    原本前、凸、后、翘，又又月退笔直且修长，能够打上九十分的身材瞬间消失，眼前躺在坑底的是一个虎背熊腰，而又眉清目秀的红发女子，简称女汉子。

    “混蛋，居然让我一个爱美之人做出如此行为，你罪该万死！”

    红发女汉子翻身立起，颇为不习惯的甩了甩手臂，熟悉着着暴涨的力量，双目喷火的直视前方，

    看着眼前暴涨的身材，陈默可一点都激动不起来，本来还讠秀惑十足，现在却是毫无美、感可言，近两米的身高，和自己大月退粗细的胳膊，怪不得对方会火冒三丈，搁自己身上都不会习惯，何况女人。

    我想说抹月匈和内、衤库的弹忄生真好么，居然依旧挂在对方身上。

    “混蛋，受死！”

    怒喝一声，女汉子脚步一踏，崩碎了坑底岩石，借着强大的爆发力，瞬间出现在陈默面前，抬手便是一拳。

    陈默没有多说什么，平平淡淡的一掌推出，再次交手，一股沛然大力涌来，虽然有所预估，可依旧手腕一抖，差点把持不住，脚下蹬蹬蹬在地面留下深深的脚印退出几步，才把这股力道尽数卸走。

    虽然没有受伤，但是吃亏可是不小，心底大骂，氧化钙你全家，这特么的是天神下凡吧，属性翻倍，身体变大，挣脱控制。

    如果说红发女变身前属性250，那么现在就是500，达到了虚丹境界的上限，远远碾压了陈默的200，还好对方只是明劲阶段，要是刚才来一个暗劲侵袭，那就真让陈默有的受了。

    交手瞬间，陈默就发现真气居然对其无用，这不是天神下凡是什么。

    没有思维发散的时间，没给陈默调整的空档，此刻女汉子携无可匹敌的气势挥拳而上。

    心脏在陈默的控制下剧烈收缩，大量鲜血自心脏喷涌而出，散逸到全身，气血之力在皮肤下疯狂涌动，如海浪般的力量一氵皮氵皮的迸发。

    真气没有如寻常般使用，而是刺激肌肉，两人的拳掌再度接触前的一瞬，陈默伸在也是壮硕了一圈。

    只是陈默在不损伤身体的情况下爆发，堪堪将力量提升一半罢了，不过这就够了，能够勉强能够引动对方的力量了，自己的技巧可以发挥了。

    太极卸掉二分力，化劲卸掉一分力，龙象锤炼承受一分力，这已然达到了的极限，接下陈默承受下来，硬碰硬毫无花哨，想要做到四两拨千斤，必要条件便是有千斤之力。

    砰砰砰！

    这回的交手比刚才激烈多了，如同打桩机般，两人所过之处尽是碎石坑，爆散开来的碎石就是lv3也难以阻挡。

    陈默的身法已然没有了清灵飘逸之感，在如此激烈交锋，两人已然把压箱底的东西都拿了出来。

    陈默知道这类似天神下凡的状态，绝对不会太过扌寺久，这种技能太过变、态。当然如果是非人类自带的变身技能，就当我什么都没说，弗利萨大王，赛亚人什么的，你们给我滚好么！

    这个世界是西方魔幻位面来着，狂化和天神下凡类似大幅度提升实力的技能必然存在限制。

    被陈默救下的艾丝，避开两人的战场，一闪一闪的金色双眸直勾勾的注视着两人的交锋，从她的眼神中流露出对力量的渴望，握住剑柄的双手不自觉的颤扌斗着，当然这并不是害怕。

    咬着牙不断的压榨自身的潜力，虽然陈默不认为自己是那种热血漫中的猪脚，轻轻松松在战斗中突破，或者被虐成狗后来个爆种反杀，但近乎势均力敌的战斗下，能够感受到自己的实力在飞速的提升，当然对手的潜力也在不断的挖掘。

    不过这种提升也有极限所在，每个人都会不同，人的积累，打下的底子不同。

    通过系统修炼，断锻炼出来的陈默显然有着对方难以企及的优势，渐渐的女汉子的提升速度，已经赶不上陈默的提升，多年来吸收神血的潜力在战斗中被慢慢的挖掘空。

    战斗的节奏没有变化，但是女汉子的双眼中已经出现了急躁之色，是天神下凡快结束了，还是担忧自己将诶压制了，无论是哪方面，对于陈默而言都是好消息。

    因为有芬恩压阵，一直没有表露出焦躁之色，事实上此刻的陈默并不比对面好受多少。

    砰！

    又是一次碰撞，两人飞速弹开，女汉子不顾及卸力，强提起力气，抬起左脚又重重的踩在地面上，爆发。

    咻的一声，身形朝远处激射，这是打算逃跑了。

    此刻陈默的衣服上已经被鲜血和汗水浸氵显，眼见对手如此动作，也不在硬撑，双手支撑在膝盖上，月匈口剧烈起伏，肺部如风箱般剧烈喘气。

    处在弱势的陈默，即使再怎么使用技巧，交手下来，毛细血管震碎，鲜血自皮肤沁出，染红了衣衫。

    接下来的就交给芬恩了，想来将对手耗到现在，还是没有抓出洛基眷族的团长那岂不是太废了，更为关键的一点是陈默已经没有余力去追击了。

    见战斗结束，莉莉也从藏身之处现身，跑到陈默身边，双手捧月匈一脸揪心的看着还在调息的爱人。

    看着女汉子逃跑的身影，奔出数步的剑姬，似乎想到了什么停了下来，不懂的如何表达的少女，就这么静静的站在陈默身旁，看护着战斗力大损的救命恩人。

    莉莉斜了眼剑姬，散发着敌意。

    “踏踏踏！”

    一阵急亻足的脚步接近，原本一脸戒备的艾丝，将绝望之剑放下，出声急亻足喊道“里维莉亚，这里需要治疗。”

    里维莉亚目光一扫，便将场中情况了然于心，急赶几步来到陈默身边，左手握住魔杖，右手摊开，也不见对方念咒，莹莹的绿色光芒自掌间散发，包裹住了陈默全身。

    “芬恩呢？”

    艾丝一脸不解道“咦，团长没看到过？”

    里维莉亚看了眼正在接受治疗的陈默，便想明白了其中关窍“看来你没有遇上了。”

    “嗯，芬恩团长一直隐藏着，想来在驯兽师逃跑之时追赶上去了。”

    听见两人的对话，陈默开口解释了一句，内视己身，调动体内的血与真气开始配合疗伤。

    有着绿光照耀全身的配合，一股股的暖流开始在体内游、走，治愈着受伤的部亻立，所过之处伤口以数倍的速度愈合。

    这种加速治愈，却并未对陈默的身体造成损伤，想来是因为绿色能量通过皮肤进入身体，消耗的是这种能量。

    里维莉亚了然了芬恩的去向后，便不在关注，也没必要关注。

    那么多年搭档下来，对于芬恩的实力可谓知之甚深，此去最坏的结果就是让对方逃脱罢了，生命安全什么的完全没必要担心，能留下他的，除非lv.7出手，隧问道“艾丝，能描述一下这里发生了什么吗？”

    听完艾丝的描述，里维莉亚散去了手中的治疗术，感激道：“谢谢你，救了我们家艾丝。”

    陈默活动了下、身体，掏出了一瓶体力药剂，往口中灌去，感受着那药力在体内起效，才嘘了口气，刚才的战斗体力消耗可是相当严重，不得不说魔法在某些方面有其出色之处，摆了摆手道“举手之劳罢了，我还要感谢里维莉亚出手治疗呢。”

    “这怎么能够相提并论呢，阁下因我们家艾丝受伤，我出手治疗是利索应当的，还要感谢阁下的提醒。”

    “艾丝大人，您没事吧？”弱气精灵妹子赶到此地后一脸担忧的看着艾丝，急忙关心道。

    相比精灵妹子矜持的表达，平月匈亚马逊缇欧娜飞扑在艾丝身上，两张精致脸蛋使劲摩扌察，颇有百合倾向。

    这时一个瘦小的身影进入了大家的视线中，芬恩一脸悻悻之色。显然追击而去的他空手而回，看来对方的后招藏的很多啊！

    “不好意思，让她跑了。”

    陈默摆手，表示并不在意。

    “团长让我看看，有没有受伤！”缇欧涅飞奔过去，双手张开，一副准备拥抱的样子。

    芬恩见状，不动声色的脚步一错，躲开了亚马逊妹子飞扑杀，心底无奈的叹口气，对于缇欧涅的热情，他也是相当的无奈。

    听到没有抓、住，艾丝脸上写满了不开心，

    难得从三无少女脸上看到了情绪，对于艾丝的表情，芬恩尴尬的转移话题道“今天发生了那么大的事情，处理完这边的琐碎后，我们需要马上会公会报告这里的情况。”

    “嗯，这种大事是要回欧拉丽！”

    “总有风雨欲来的感觉！”

    “多事之秋啊！”

    “阴影下的老鼠不甘寂、寞了！”

    “团长，我…”

    艾丝在一旁紧、咬着嘴唇。虽然她压抑着自己的表情，可是却攥紧了右手。

    “有什么就说出来吧。”里维莉亚看到了艾丝的变化，对于这个差不多是自己带大的少女，

    艾丝的视线固定在下方，将那份已经忘却已久的感情——不甘，深深的铭刻在内心中。

    “我想留下，我要去下层！……里维莉雅”

    “那就…去吧…”

    类似于战败后无力感的那种氛围，笼罩着这名少女全身。

    这一层的天花板上，水晶散发的蓝色微暗的光芒，虚幻的浸染了她金色的头发。

    “只是这样一来，艾丝你一个人战斗就无法让人放心了，而我和里维莉亚因为职务问题脱不开身，而其他人…”

    说到这里，芬恩视线在众人脸上一扫而过，没有再说下去，摇头叹息。

    “喂喂喂，团长，你看着我摇头是什么意思？”缇欧娜果断不能忍了。

    亚马逊姐妹的不靠谱程度，芬恩可是相当明白的，而蕾菲亚的实力仅仅lv.3，虽然说魔法的破坏力很强，单续航能力和救援能力就惨不忍睹了。

    “交给我吧，我也需要深入地下城提升实力。”这时一直扌臿不上话的陈默突然开口，把事情揽在自己身上。

    “咝！”一只小手伸到自己的腰部，掐住腰间车欠肉轻轻扭动，出其不意的偷袭，当着自己女人的面，别有企图的帮助别的女人，为了今后水晶宫的和谐，总要付出点什么。

    没错，陈默就是装作疼痛，轻轻捏住莉莉的小手，拇指在其手心柔柔的捻动，挑拨这莉莉的情谷欠，安抚莉莉的情绪。

    “嗯，那就麻烦你了！”

    在安抚莉莉时，芬恩和里维莉亚完成了交流，对于陈默的实力和可靠度进行了讨论，算是除了里维莉亚外的最优选择。

    平月匈女扬了扬手臂，状似威胁道：“喂，小哥，要是我们家艾丝少了一根毫毛，我会好好找你算账的！”

    蕾菲亚鞠躬诚恳道：“请多多费心！”

    “交给我吧，我会把艾丝完完整整的送回去的！”

    “波鲁斯那边也麻烦你去解释了。”

    “没问题。”
------------

第八十五章 深层

一旁里维莉亚拉过艾丝，将拿出一块丝质手帕，将艾丝沾染灰尘的脸各处擦过之后，里维莉雅放下手和她对上视线。

    朝视线比自己还要高的妖精的眼眸，艾丝默默地仰望着。

    “发生了什么事？”

    对于并非斥责也非归咎、只是纯粹提问的她，瞪大了眼睛。

    彷佛在诉说着什么的透彻的目光，让艾丝的月匈口隐隐作疼。低下了头，静静地说了起来。

    “那个人，这么称呼我……雅莉亚。”

    如此坦白的瞬间，里维莉雅大大地瞪大了眼。

    噤住了声，彷佛掩饰动摇地右手摀住口边，摆着沉思般的模样。

    过了一会儿手才离开的里维莉雅，像是察觉到了艾丝转变的缘由般小小地叹了一口气。

    “艾丝，不能依赖我吗？”

    抬起头来，朝艾丝再靠近一步的里维莉雅如慈母般扌无扌莫着她的金发。

    彷佛母亲般的目光、态度以及温暖。艾丝无法承受似地压低了视线。

    “我……还有缇欧娜和蕾菲亚她们，都把你视为家人般的存在。”

    那温暖浸染了艾丝的内心。

    解开了顽强抵抗的锁，包覆了她的月匈膛。从心底深处燃起的黑色火焰静静地被镇压。

    温柔地梳着头发的手指敲响着艾丝的心扉。

    “你已经不是一个人了。可别忘了。”

    “……嗯”

    被里维莉雅的、被称为爱的事物所碰触，艾丝隐藏了动摇的眼眸点了点头。

    脸颊淡淡染红，不久便怯生生地仰视着她的脸庞。

    “里维莉雅……”

    “怎么？”

    “……对不起”

    “去吧，不要有负担。关于你母亲的消息，我会帮你问出来的！”

    那次马蚤动之后，芬恩等人回到地面上，具体怎样陈默不得而知。

    陈默只是把这件事情告知了波鲁斯，而后把自己商铺附近休整一下，便离开前去冒险，利维亚之街的重建陈默把自己商铺附近修缮算是仁至义尽了，当然更为重要的原因是——这次损毁的不是特别严重。

    接下来，陈默和艾丝踏上了地下城的冒险之旅。

    现在是37层。

    这里是超越了”下层”的“深层”，是陈默以前未曾到达过的深度。

    一口气冲杀到这里，已经过去了大半天时间，加上原本出发便是接近下午2点，此刻时间已经逼近深夜了，虽然在阴暗的地下城中若无所觉，但两人需要好好休息一下。

    不是一日返回，而是将长期居留当成目标的长时间地下城扌罙索中，不只是暂时的休息，冒险者们为了能够恢复体力，经常会在迷宫中露营。

    这种时候，被选作合适的休息地带的地方都是安全的层级，不过要移动到那里经常会花很多时间。

    现在，像陈默和艾丝这样，想要在扌罙索中休息的团队，会在那一层里找到安全地带之后，堂堂正正的休息。

    现在陈默两人所在的“房间”只有一个入口，并不宽敞。周围的墙壁被陈默的炼金术所破坏，布满了裂纹，同时地上还散落着很多碎片。

    如果地下城以墙壁为首的地形被破坏之后，会优先进行这部分地方的修复。也就是说，在墙壁被破坏的时候，不会产生怪物。接下来只要轮流守着唯一的出入口，就能够防止怪物的袭击了。

    只是两人的小队，没有必要使用睡袋之类的麻烦，吃过陈默戒指空间中的食物后，两人武器插在身前，背靠背。

    一路之上，两个人之间的交流几乎没有，面对一只三无，陈默真是没奈何了，不过此刻两人紧贴着的温热身亻本，感受着少女滑月贰的脊背，是该打破僵局了“你就这么渴望力量？”

    原本快要入睡的少女低沉的应声“嗯。”

    “能和我说说么。”从十九层拼杀到三十七层，剑姬一路冲锋在前，绝望之剑挥舞，将一切胆敢阻拦在面前的魔物屠杀，陈默基本沦为了辅助，只有在看到漏网之鱼，或者剑姬出现危机之时才出手。

    其实剑姬本来也没有那么冲动，见识到陈默能够凭空捡取掉落物品后，完全就是一副肆无忌惮的模样了，仿若在发泄什么。

    “我累了。”

    陈默……

    好意外的答案，守夜什么的也不能指望她了！

    喂喂喂，你睡着的速度也太快了吧，旁边有这么一个大色犭良在，都毫无防备的睡过去真的好么？

    陈默能够感受到，背后解下盔甲的艾丝此刻已经脑袋一歪，睡过去了，身体的重量也压了过来。只是简单的洗漱的艾丝，微弱的汗味混合着少女的馨香，传入陈默鼻尖，夹带着荷、尔、蒙的味道更能引发某人的兽谷欠。

    陈默只是无奈的笑笑，当然不会兽忄生大发，真把对方怎么样，少女今天接受的冲击太过巨大，宣泄过后真把自己累到了。

    还真是任性的大小姐，看来平时洛基眷族的人对她太过于照顾了，导致她生活常识基本为零，看来明天很有必要教她做人呢。

    陈默盘膝而坐，进入了浅层入定之中，为了减小声音，不吵醒背后的少女，但凡有进入房间的魔物，都被一个擒龙手捏爆了，也算另一种修行了。

    “啊，这一觉睡得好舒服！”

    原本伸懒腰的少女，突然意识到了什么，小月佥变得酉它红，嚯的起身。绕到陈默面前，鞠躬致歉：“十分抱歉，让你守了一夜。”

    原来你在意的是这个啊，男女之别完全被抛在一边了啊！

    既然少女已经睡醒，也没必要保持坐姿了，拍拍身上不存在的灰尘，陈默掏出一件件物品开始洗漱，作为一个绅士，美、少、女艾丝也受到了同等的待遇。

    且不提少女那亮晶晶的眼神，在煮粥的空闲，陈默旧话重提“你就如此渴望力量？”

    “嗯！”

    “能和我说说原因么？”

    少女双手抱膝，双目无神的盯着那煤气灶中跳动的火焰口尼口南“最喜欢浮现出爽快笑容的母亲消失了，仍然记得她扌无扌莫自己脑袋的感觉，仍然记得贴在自己脸颊上手指的温度，仍然记得那让耳朵发、痒的美丽声音，仍然记得她讲过很多次很多次的，温柔幸福的故事。”
------------

第八十六章

“然而一切都在七岁那年变了，父亲，母亲都不见了。”

    “在我最需要英雄的时候，英雄没有出现，从此那后，我便不在相信英雄！”

    “我发誓，我要成为英雄！”

    “这次她提到了雅莉亚，那是我母亲的名字。”

    “然而，我还是不够强，这次要是再强一点...”

    在陈默的魅惑之音下，艾丝把心中所积压的东西吐露而出，只是情绪不稳定，言语间断断续续。

    从只言片语间，已经获悉，艾丝的童年和莉莉相差不远，都是从小缺爱的娃，只是一个所遇非人，挣扎在欧拉丽的最底层，一个遇到了好人，一度成为欧拉丽实力提升最快的冒险者。

    只是作为莉莉最亲密的人，陈默非常清楚，少女的内心非常脆弱，远没有表现出来那么刚强，无论是把自己伪装成刺猬，对于外界的好意恶意都置若罔闻，还是赞誉恶评反应平淡，宠辱不惊，这些外在表现都不过是伪装。

    剥开这层伪装，她们不过是把自己关起来的孩子——一个十五岁，一个十六岁。

    面对莉莉，陈默以强势的姿态，扫清了莉莉的天空，说是恋爱，更多的是依赖感。

    面对艾丝，要不是用了魅惑之音，少女绝对不会吐露心声，接下来就要看自己手段了。

    陈默轻抚艾丝如丝绸般玉、背，缓和着被自己调动的情绪“那么你觉得我的实力如何？”

    三无就是这点好，你毛手毛脚的，只要不是特别厌恶你，都不会有特别大的反应。

    “本来比我弱，不过现在真的很强！”

    额，我觉得前面那句话可以省略呦，少女！

    剑姬是一个实话实说的人，她不懂得委婉，陈默和红发女子那场势均力敌的战斗，所表现出来的实力，确实比她强出一大截。

    “那么你想要这样的力量么？”

    “咦？”

    面对少女不解的眼神，陈默不得不开口解释“我现在的实力，是花费两年时间修炼而来的。”

    “修炼？”

    三无少女没有听到两年而惊诧，而是扌爪住了关键点“修炼”。

    “对，就是修炼，不是锻炼！你获取的力量，不过是把神血中蕴含的力量所引发，那种方式叫作锻炼，顶多算是磨练。而我这样，即使没有神之恩惠，依旧可以获得力量，只要有心，达到神之领域也不是不可能！”

    意想不到的反应，此刻艾丝直接扑倒陈默，来了个地面壁咚，眼神中透露出一股强烈的渴望：“请教我！”

    你还真是一点都不客气呢！

    如麋似兰的吐息喷吐在陈默脸庞，如洋娃娃精致的亻肖脸更是近在咫尺，你这是讠秀人犯罪啊！

    “教你也不是不可以。”

    “我的请求还不够么？只是你说出来不就是打算教我么？”

    金发少年脑袋一歪，一脸疑惑道，动作说不出的可爱。

    可是陈默心头，却是万马狂奔，卧、槽，谁说三无妹子好骗来着，看我不打死你。

    “我是打算教你，只是我们还没有熟到这种程度吧？”

    “你是不是在想H的东西？”

    “咳咳咳...”

    差点被口水呛住了，少女哟，你要不要这么直接，说得我都不好意思上你了。我把你当朋友，你却想着上我，这不是很正常的事情么，只是被人当面指着鼻子说出来，这种尴尬就别提了。

    人家是三无，可并不意味着人家傻！

    陈默决定先把龙象前几层放出来，既然对力量的渴望如此执着，体验到飞速增长的实力后，付出点什么也是理所当然的。

    至于说纯粹的谈感情什么，算了吧，自从练习御女心经后，陈默就没这么指望过，感情只能算是调剂，而非主旨。

    “我先教你部分东西吧，等你体验过后，我们再言其它。”

    “嗯。”

    “那你倒是先起来啊。”

    “哦。”

    一系列呆萌动作，搞得陈默无语至极，不过呆萌妹子出人意料的可爱，当然呛人时除外，难道我们家艾丝隐藏着毒舌属性？

    “记住我做的动作！”

    说完，陈默开始演示龙象第一层的练法，陈默有趁贝尔受伤是检查过他的身体，发现和自己无甚差别，经脉之类也存在，同时也检查过莉莉的身体，发现小人族就是缩小版的人类，也就放心大胆的让两人修炼龙象了。

    其实以莉莉与陈默的关系，北冥的传授也不是问题。

    只是和龙象这种号称下愚之人修炼两年都能突破第一层（说白了就是傻X都能修炼的功法，门槛相之当的低，穿越流必备技能！），照葫芦画瓢就行的功法不同，北冥的要求更高，对于一个异世界居民来说，筋脉是陌生的东西。

    其实，要不是传承功法，陈默对于筋脉瑞然也是了解，但是莉莉原本的身体素质相当脆弱，贸然的让对方修炼，就怕出什么问题。

    因为不能放心的传授，却又不能对方带在自己身边时时紧盯对方修炼进度，毕竟，陈默终要回归主世界，带不走对方，等下次回来时走火入魔什么的，那就真是悲剧了。

    “记住了么？”

    陈默打完三遍之后，停下来问道，眼见少女点头，陈默继续道“那么你来重复一遍，我再教你呼吸法。”

    少女闻言便解下剑鞘，略微舒展了下、身体，开始按照记忆中的画面开始重复起动作。

    面无表情的将其还未发育成熟的女乔躯，毫无保留的展现在陈默面前。身着紧身衣的剑姬，勾勒出的青涩曲线尽数展现在陈默面前。

    龙象本就是密宗一系功法，如同瑜伽般，将身体美好的一面展现，果断引起了某人的兽谷欠，话说16岁也算大龄萝莉了，萝莉控赛高。

    鉴于剑姬某些动作不够标准，陈默亲自上场为其斧正，绝对不是为了什么不可告人的目的。

    都被人家猜出来了，当然是光明正大的毛手毛脚啦！

    “好了，你再打一遍，记得配合我刚才教你的呼吸法。”说完，陈默一点都没有避讳艾丝，竟是当着少女的面将手指伸到鼻尖下闻了闻。

    少女在做完一遍动作后，吐出一口浊气一脸鄙夷的道“真是满脑子H！”而后再度重复刚才的动作，显然体会到了龙象对其提升。

    对于艾丝的鄙夷，陈默并未介意，只要不是厌恶就好，知道了你的弱点，还怕攻略不了一个涉世未深的少女？

    仅仅一个小时，少女便突破了龙象第一层，其天资让陈默惊叹。
------------

第八十七章

当然那种极速提升实力的感觉也让少女迷醉，原本平静无波的眼神看向陈默之时，迸发出强烈的渴望，对力量的渴望！

    没有必要刀口舌忝血就能提升实力，于是少女对于深层的扌罙索失去了兴趣，只是过犹不及，在陈默的要求下，接下来的时间艾丝都在熟悉增加的实力，而熟悉实力最好的办法便是战斗，午饭之前两人横扫了37层。

    37层也被称为“白宫殿”。

    拥有这个名字，是因为它白色的墙壁，以及过于巨大的迷宫构造。这里和上层阶层的规格不同，道路和房间，连墙壁在内，所有的地方都很宽敞、很大气。

    陈默和艾丝两人休息的那个小房间这种例外也是存在的，不过大部分的道路和“房间”的幅度都超过十米。

    另外圆形的阶层全体像城堡一样，由五层高的大圆壁构成，在阶层中心有通往下一层的台阶。冒险者们必须在大圆壁之间某个开放的通路或者有落差的地方上下，前往中心部分。领域范围几乎能和巨大都市匹敌，虽说已经确定了正规路线，不过也可能在迷路之后就再也出不来了。

    头顶上的空间也高得没有边际，以上级冒险者的视力也看不到天花板。因为阻隔着黯淡的黑暗，所以非常昏暗，只有在白色墙壁上间隔放置着的灯照亮着冒险者们的侧脸。

    在被数量超过二十以上的怪物群袭击的时候，陈默长戟一摆，将艾丝所冲开的道路再度打开，紧随其后，为其保驾护航。

    37层非常宽敞，怪物的数量也在40层以上的区域属于出类拔萃的，刷新时间也非常短。不过怪物平等的分散在这一层的各个角落里，这一点是唯一的好处，否则如果不小心闯入了待在那里的怪物群的话，就算对于第一级冒险者，也是很棘手的。

    艾丝一个人对付了前方深处的全部敌人，同时回避着巨大怪物“兽蛮族”的天然武器。

    艾丝侧身避让了拿着棍棒敲击着地面的攻击，挥了一下佩剑将对方变成灰烬。

    这一层会出现很多所谓的战士系的怪物。拥有猛牛级体格的“兽蛮族”，比19层出现的蜥蜴人更加上亻立的种类“精英蜥蜴人”、拥有黑曜石身体的“黑耀兵”，有着和人类身体相同构造的中级以上的怪物在这白宫殿中木黄行。

    这一层全是些为了白刃战而特化的怪物，对于魔导师来说可谓是鬼门禁地。

    还来不及咏唱咒语对方便缩短了距离袭击而来，还有黑耀兵这样的怪物，一开始就仿佛驱魔石一样，让魔法很难产生效果——魔抗点的超高（@敌法师）的怪物也是存在的。

    不过对于两人而言，威胁反而被压制到了最低，没办法。虽然两人不是纯物理输出，但是物理输出依旧占据了两人绝大部分战斗力，魔抗高的怪物，物抗不会很高（看敌法的血量就知道），两相对比之下，两人的实力并没有受到压制。

    “兽蛮族”张开了大嘴，用长长的舌、头发起了攻击。

    艾丝击开长着旋转扭曲的角的怪物用舌、头发起的攻击，在怪物发出惨叫的时候砍向了对方，脚下加速，将胖墩墩黑石块构成的黑耀兵切成了两半。

    艾丝脚下散落着怪物的残骸，灰尘堆积得很高，佩剑每次刻出银色的斜线便立刻有数只对手倒下，血沫飞溅。

    燃烧着意志之炎的金色眼眸渴求着敌人。她抬起眼角，仿佛画了一个圆一般，调整脚步，像旋风一样，将四方的怪物一起用一道横斩击倒。

    随着她画出的这个圆，怪物们发出了临死前的惨叫。

    对于金发少女展开的疯狂屠戮，陈默没有叫停的意思，只是紧随其后的做好后勤工作，搜刮掉落物品和魔石，至于少女的情绪，反而不在沉默关注之内，杀怪而已没什么好劝勉的，心情激荡才能让自己趁虚而入，没有推波助澜已经不错了。

    两人往这一层的深处前进，翻过最内亻则的圆形墙壁，在这一层的中心部继续扌罙索。

    37层也被称为斗技场，也存在着以一定数量为上限，不停出现怪物的大型空间。

    两人顺利的一边打倒被分类为Lv.3或者Lv.4的怪物，一边前进，不就便来到了比之前的房间规模更大的“房间“。

    （这里是……）

    艾丝一边和大厅中大量的怪物战斗着，一边环视四周。

    大概因为这里也是台阶中央部附近，宽度和高度都很惊人，在似曾相识的白宫殿的广大空间中，艾丝最后低头望着地板，眯起了金色的眼睛。

    陈默则是一脸好奇的环顾四周，对一切未知的事物抱有适度的好奇心，这是他的行、事作风。

    就在这时，从那里。

    咔嚓一下。

    “咦，哪里发出来的？”

    陈默用大戟斩开复数的精英蜥蜴人，同时问道。

    “是地面！”

    艾丝持剑而立，静静的分辨声音出处。

    产生龟裂声的不是四周的墙壁，而是脚下的地板。仿佛蜘蛛网一般的裂痕扩散开来，接下来数量超过十只的怪物一起从地面上出现。

    没有肉亻本也没有皮肤，只有白骨。

    肋条和骨架露在外面，全身的骨骼各个地方都像盔甲一样锋利的凸起，很尖锐。这些一开始就装备着骨之剑、骨之斧、骨之盾出现的怪物是骸骨怪物。

    “地生人！”（骷髅兵）

    这是在37层出现的，和兽蛮族那些怪物一样是战士系的怪物，只是在陈默的认知中着特喵的不是骷髅战士么？

    “我上了。”

    少女缺乏表情的脸上，此刻一副跃跃欲试的表情，陈默知道自己阻止也是无用，干脆放任自流。

    地生人在这一层中拥有着最顶级的战斗能力。

    和它全身白骨的外表不同，它力量很大，行动也很迅速。

    最关键的是它们装备着骨骼武器，并能够灵活使用，和它们对战就仿佛是和腕力高强的冒险者对战一样。

    面对相当于Lv.4的强敌，艾丝飞身冲了过去，挥起绝望之剑，毫不在意数量的多寡，跟一群地生人战斗了起来。

    “喝！”

    面对举起盾牌收起剑准备迎击的个体，艾丝从正面挥下了银色的佩剑。

    连整个盾牌在内都被切开的地生人倒在地面上，艾丝躲过从旁边刺过来的枪使的攻击。
------------

第八十八章 李奥瑞克王

接着躲开挥下来的斧头，大了一圈的怪物不断挥出大剑，艾丝用佩剑从侧方击开，武器交汇之后，强烈的一闪击中了对方的身体，被砍断的上半身倒在地上。

    “哦哦哦、噢噢噢噢！”

    没有瞳孔的无数漆黑的跳跃着魂火的眼窝都转向了艾丝。

    颤扌斗着发出怒吼声的怪物们，看起来仿佛在面对猎物的时候呼唤彼此团结起来一样。

    艾丝用犀利的眼神望着掌握了武器的使用方法，同时还能够互相协作不停地从四边八方袭来的骨头凶战士们，进入了备战状态。

    不容许丝毫的疏忽，将紧张感加诸于自身和怪物集团剑戟相交的五分钟后。

    朝着最后存活下来的地生人，艾丝以大上段将绝望之剑一挥而下。

    “咕喔喔喔喔喔！？”

    从头顶到跨下被一直线斩断的怪物凄厉的惨叫之后，彷佛追随着被破坏的魔石般化为灰烬。

    将地生人们全灭的艾丝嗡地甩鸣了剑，将未干涸的血迹甩开，剑锋直指着地面。

    被平整地斩断的骨头部件以难以细数的程度散落在地，还附着在上半身的魔石散发着深紫色的光辉。

    在超过十头怪物的亡骸中心，艾丝独自一人彷佛沉浸在战斗的余韵般一言不发地伫立着。

    “要是稍微陷入苦战的话，还显的比较可爱一点呢……”

    陈默忍不住吐槽道。

    少女将佩剑插回剑鞘，头也不回道“H！”

    卧次奥，少女奥，你不会打算把这个作为我的代号吧，想决斗么！作为回报，我会好好的调孝攵你的！

    横扫完后，洗去两人身上的血迹，陈默开展了接下来的教学。

    堂堂御女心经怎么会没有挑动情谷欠的手段，借着校正动作之机，陈默不断的撩扌犮着少女的心弦。

    没有急于求成，而是采取温水煮青蛙的方法，等少女反应过来便已经迟了，至少一个礼拜的扌罙索深层，足够陈默动作了。

    接下来，名为剑姬的少女，依旧将其恐怖的天资用小半个下午就将龙象第二层掌握和突破，这个世界的神眷或者说神裔，天资而言实在恐怖。

    面对艾丝愈发火、热的视线，陈默甘之若饴，稍微收拾一下，没有后勤之忧的两人向下层进发。

    七天后，两人回到了37层，此时艾丝依旧用那恐怖的天资进军龙象第五层，两人的关系也在这几天突飞猛进。

    陈默干脆安安静静的做一个后勤，反正自己只是为了赚些药剂钱罢了，这种非势均力敌的战斗，对于现在的自己而言，帮助不大。

    战斗的时候帮艾丝打扫战场，查查漏，休息时针灸按摩，舒缓那因为不断的厮杀而疲累的女乔躯，多日下来少女已经逐渐习惯了陈默的毛手毛脚。

    习惯的力量是可怕的，陈默估计只要自己加把劲就能平推了，不过以少女的天资，还是养着用来突破境界好处更大。

    阴暗的大厅中，怪物的咆哮很遥远，也没有要靠近这广大“房间”的气息，让人感到不自然的寂静在艾丝和陈默的身边流动着。

    包覆着防具和战斗衣的楼层的空气很冰冷，距离头上很高，也缺乏磷光的第37阶层有着令人打寒颤的冷气。

    能唤起寒冷的地下城吐息，扌无弄着后颈，让人汗毛竖起。

    此刻在这个阶层、这个房间，一股阴冷而强大的气息在这里弥漫，这种远远超过本层实力的魔物，只有两种可能，两人屏气凝神地继续等着那个时刻到来，突然地。

    小小地、十分细微地震动，晃动了穿着的靴子。

    ——果然。

    “来了！”

    艾丝竖起柳眉注视着大厅中央，陈默则是闭上眼睛感应四周，和艾丝有经验不通，他这是通过不同的环境来锻炼自己的感官。

    地面摇晃，震动的幅度正一点一滴的变大。

    里维莉雅语音刚落的同时，房间中心一带的地面隆、起了，受到巨力挤压后的地面的岩石变形破碎。

    接着──劈哩、地。

    伴随着岩石的悲鸣，产生了大量的龟裂。

    在周围奔走的裂痕彷佛不知停止，接着大到让人怀疑自己眼睛的漆黑巨体打破了地面，延伸到了比头顶还遥远多的高处。

    附着在巨体上的岩石与砂石被震落，彷佛土石流般倾注下来。大厅的晃动仍未停歇。散布着几乎要将鼓膜震破般的轰音，转眼间便显露出完全的姿态。

    在艾丝她们的视线前端，漆黑的怪物仰望被黑暗堵塞的天空。

    “——噢噢噢！！”

    无止尽的产声的超大型，不输给在利维亚之街出现的食人花的女亻本型宏大怪物。而全身释放而出的压倒性的威压感，甚至是女亻本型的数倍以上。

    毫无疑问的正是楼层主。

    君临于37层的“迷宫之孤王(MonsterRex)”。

    Lv.6的乌代俄斯。(乌代俄斯是希腊神话中、出现的地生人之一)

    我们更习惯称呼其为——李奥瑞克或者骷髅王，不过不是一个体系的。

    “原来如此。已经过了三个月了吗……”

    需要一定周期的生产间隔的迷宫之孤王一旦被击败的话，在时间再次到来之前是不会在迷宫出现的。

    大约三个月前，不是他人正是洛基?眷族倾注全战力才打倒的存在，艾丝仰望着那巨躯喃喃说道。

    彷佛将普通骷髅，就这么直接巨大化的骸骨型怪物乌代俄斯，全身被染得漆黑。

    黑色琉璃光泽的骨架光是看着就彷佛要将人吸进去般，带着不祥与危险的信号。

    下、半、身维持埋在地面下的状态，光是骨盘以上的身躯其高度就将近3丈，身体前屈而折弯的背骨──无数的脊椎骨正震动着彷佛有意识般地起伏着。头部则是彷佛鬼一般生着两根角，充满着黑暗的眼窝深处，朱红色的鬼火微微摇曳着。

    在巨躯的中心、月匈部的内部，彷佛被粗大厚重的月匈骨和肋骨守护之下，存在着规格外尺寸的魔石，那块魔石有一人大小。

    在不存在脏器的体内，散发着炫目的深紫色光辉的巨大结晶，也就相当于楼层主的心脏。

    “默，不要出手”
------------

第八十九章 坚持

熟稔后，少女的称呼不再生分，在陈默的努力下反而亲近颇多，只是对于实力的渴求一直未变。

    多日来的实力提升，让艾丝原本就在lv.5后期的实力，朝着lv.6无限靠拢，此刻亟需一块磨刀石。

    对于意料之外出现的楼层主，艾丝将绝望之剑从月要际的鞘中猛然扌由出。

    这是提升至下一个位阶的绝佳机会。

    为了让已经达到极限的自己的器量升华，只身击败像楼层主如此强大的对手。成就连神也认同的伟业，艾丝要超越自己的极限。

    更为强大、更加强大，不会再输给屈服于人。

    为了甩开弱小的自己、为了得到更强的力量。

    将浮现于脑海的赤发女子的身影和眼前漆黑的怪物重合起来，吊起了金色的眼眸。

    在张开上下颚骨释放猛烈咆哮的乌代俄斯面前，艾丝的剑静静散发着银光。

    将绝对的决意埋入月匈中，绽开了又又唇，似是自语，似又是对剑语。

    “很快就会结束的！”

    黑骨的巨身震动了，在一人踏入射程范围内的瞬间，解放凶恶的战意。

    在摩扌察全身的骨头、进入临战状态的最强敌人的面前。

    艾丝踢向地面，全身投入无谋的战斗，以直线朝向敌人的身边冲过去。

    右手提着跨过数次死斗的战友——绝望之剑作为唯一的武器，艾丝朝着大到必须仰视的巨躯的怀中，正面疾驰。

    “噢噢噢噢！！”

    对于突贯过来的艾丝，乌代俄斯扬起动摇大气的雄吼。

    摇曳的朱色鬼火瞪向金色的身影，礻果露在外的长骨将闪耀着黑光的歪曲左腕，如巨大的钝器在背后蓄力。

    削抉着大气，朝着矮小的身影打出横扫的一击。

    “觉醒吧！！”

    对于迫近的一击必杀，艾丝念出了超短文咏唱。

    瞬间风的气流将防具和身体包裹起来。随之增加速力的艾丝，击下的左脚让地面炸裂，一口气加速起来。

    使劲的让身体往前倾倒，在乌代俄斯逮到自己的身体之前钻进它的怀中。

    在脱离攻击范围的超近距离，被以在视野的死角瞬间消失的速度入侵的怪物，一瞬间跟丢了艾丝身影。

    一方面抵达空洞的肋骨前的艾丝，跳了起来。

    贯穿着大气迫近了敌人的左腋中段，由于手腕横扫的攻击而露出空隙的左月匈为目标架起了剑。并且提升赋予在剑上的风力，将威力和射程强化了。

    拧着腰身让右手的绝望之剑在左肩蓄力，在风灵之力的加持下释放了音速的横斩。

    “唔呜呜呜呜！？”

    月匈骨中心存在的巨大魔石，瞄准肋骨的间隙氵骨入的风剑一击，被上下移动的第五肋骨所挡下来。

    乌代俄斯的反应不可谓不快，对于突然对自己中枢展开奇袭的艾丝，瞬间完成索敌和反应采取了防卫行动。

    “可惜！”

    侧目看着就算砍下去也毫发无伤的黑色肋骨，艾丝无表情的低喃道。

    若能让中枢产生一两个空隙的话，就能让对手的动作变的迟钝。

    冲出了左腋从乌代俄斯的后方出现的艾丝落地，剎那间翻身，躲避的同时朝着充满空隙的背后，露出背骨的楼层主斩了过去──在下个瞬间。

    从奔走的艾丝之下的地面，彷佛扌廷出的枪一般的漆黑之柱被身寸了出来。

    朝下颚突刺上来的锐利一击，只以上半身的动作避开。

    由于掠过耳边的漆黑之柱而被打乱的金色长发中，艾丝从地面接着身寸出的五支矛中敏捷地朝一旁逃开。

    破地而出的枪林、又或是剑山执拗的追逐着艾丝，从视野下方展开了攻击。

    ──就是这个！

    面对缺乏回转能力的楼层主，就算是庞大人数的攻略队也无法一口气攻下来的原因。

    由于这个从地面放出的无尽骨刺倒桩，让敌人无法靠过来。将漫不经心冲过来的对手连续串刺的剑山，正是乌代俄斯攻守兼备的武装。

    只冒出上半身的乌代俄斯并非毫无意义的让下、半、身埋在地下。不，正确来说乌代俄斯并不存在下、半、身。

    彷佛让巨大的根部在地下遍布的大树般，从骨盘大量派生出来的身体的部分蔓延至大厅全域的地面。换而言之，在艾丝的脚边有着乌代俄斯设置的数不尽的剑山地雷。

    甚至可说战斗的对手正是这个广大的房间本身，身寸出的倒桩将空间的落脚地全土──全战斗区域纳入攻击范围。

    一旦来到了乌代俄斯的面前，最后若是企图逃走的话，出入口就会被漆黑的剑山所挡住。骸骨之王在结束杀、戮之前是不会让敌人从房间中逃脱的。

    “噜噢噢噢噢噢噢噢！”

    “咕！？”

    和符合巨体的钝重转身相反，以恐怖的速度身寸出的剑山毫无停歇地袭向艾丝。现在艾丝的周围已经竖立着无数的漆黑之柱。

    彷佛”来这边吧”地低喃般，漆黑柱群正诱导着艾丝的行动。被强迫进行连续回避的身体，回过神来已经被带回到乌代俄斯的正前方了。

    眼窝深处的魂火目光炯炯的闪耀着，楼层主毫不留情地以双臂展开了攻击，从地面而来的倒桩和从头上迫近的刚腕，对于来自天地两边的夹击，面露苦涩的艾丝让风缠着身体勉强撑了过去。

    看到这么惊险的情况，陈默都有点忍不住要出手了，最小都有大人手臂粗细的骨刺所造成的伤害，即使有段齐出也未必救得回来。

    擒龙手都处在随时待发状态，不过还好，少女勉强闪避了过去。

    房间的出口附近，还未被乌代俄斯注意到她的脚边彷佛就像暴风雨前的宁靑争般保持着沉默，但守望着战斗趋势的心中却安份不下来。

    本来应该要以三十人以上的队伍攻略为基本来分散的倒桩攻击，现在全部朝艾丝一人杀到。虽然由于魔法的恩惠获得无人能及的速度，但被逮到也只是时间问题而已了。

    大动作规避了从下方亻申出的骨林，倒桩的长度和粗细各有不同，有的是彷佛用来牵制脚步般不足一米的短枪，也有的是彷佛用来阻碍进路和行动般超过三米以上的粗柱。形状也从尖的到长方形都有的繁多种类。
------------

第九十章

骨刺的连续发射确实是个威胁，但与其相比果然还是乌代俄斯的直接攻击最为突出。每一次挥下都让正下方的剑山化为粉碎、将地面化为平地的绝大掌击。就算有着风之铠被直击了也会吃不消。

    在18层出现的女亻本型在这个怪物面前果然还是相形见拙。其力量也好能力也好，正与迷宫之王的称号相应。

    每一次和瞬间将落脚地埋尽的剑山擦身而过，并将其斩断的同时，艾丝侧目瞪向乌代俄斯的躯体。

    在地面产生了一滩赤红的血洼，艾丝用四肢缓缓站起来，彷佛挤出来的嗓音进行了咏唱：“觉醒吧！”

    周身卷起了气流，让风的加护寄宿于全身，艾丝再次与乌代俄斯斯对峙。

    对于少女战意丝毫未减的身姿，怪物也摇曳着眼眸的火焰。

    “啊啊啊啊！！”

    在对方放出咆哮的同时疾驰而出，以意志力压制着从身体发出的悲鸣，尽可能的将精神力灌入风中。

    将一切拋诸脑后，艾丝展开了决战的气势朝乌代俄斯突贯。

    “艾丝？”

    对于眼前的光景，陈默呆然地站在原地，有些坚持不能被打断。

    如虐杀般地踹散了boss召唤的杂兵(地生人)，如激烈的舞蹈般躲避着倒桩，提着银之剑斩向漆黑的骸骨。

    扬起风的雄吼，艾丝剥削着自己的生命，彷佛被猛地刺激般的手挥舞着剑，比什么都还要迅速的脚踢向地面，彷佛向缠在身上的风立起誓言般地，在心中吶喊。

    我要更加的！！

    沉重起来的四肢、被喘息撕裂的喉咙和肺、从额上流出的灼热红血。

    对于就要屈膝倒下的身体，愤怒的感情油然氵甬出。为何会如此脆弱、为何会如此不可靠呢。

    究竟要怎么做、才能让这个身和心。

    如这把绝对不会被折断的剑一般、如迅速崇高的风一般，成为如此强大的存在呢！

    (变得——更加强大！！)

    视界闪过了白色，接着又被染成漆黑，和眼前强大的敌人展开了死斗的同时，意识却前往他处，朝着月匈膛的深处，朝着心底的深处，深深地、深深地落下去。

    我要，更加的！！

    无法原谅、无法原谅、无法原谅，少女无法原谅自己的弱小。

    一直都如此脆弱的自己，比起任何人任何事都不可原谅。

    绝对要——

    至今为止也好、从今以后也是，自己所前进的道路，堆积着大量怪物的尸骸。

    斩杀、斩杀、斩杀殆尽。

    累积的尸骸筑起了山顶，并超越过去。

    然后、在那前端，在那个遥远的高处的是——

    ——绝对要、夺回来！！

    将愿望！将渴望！将夙愿！

    “啊啊啊啊——！！”

    已忘却如何吐露感情的喉咙，咆哮了。渴望的吶喊将手脚、将全身逼向界限的前端。

    更加迅速、更加锐利、比剎那更加短暂的斩击，要斩断被压制的乌代俄斯的身躯。

    浑身的一击，破坏了黑大剑的前端。

    “咕呜呜呜呜！？”

    乌代俄斯确实感到了恐惧，对于眼前的少女、对于缠纟尧着风的孤高剑士。

    对于一瞬间歼灭了杂兵、斩断了剑山数次朝它砍过来的身影。

    对于流着血、破碎了骨头、让身体陷入犹如风中残烛的境地也视若无睹，威胁度不减反增的剑姬的斩击，产生了畏惧。

    彷佛揭示着连怪物都能超越的她的强大意志般，不坏之剑闪耀着银光。

    在那之后的战斗，长达一个小时。

    在拖住杂兵的陈默眼前，少女和迷宫之王相互伤害着对方展开一攻一防的攻守战，持续上演着死斗，仿若体力无穷无尽般。

    少女释放的斩击描绘着银光，给予了怪物致命的一击。

    “噢噢噢噢……”

    破损的下颚、碎裂的数根肋骨，以及头部被折断的角。

    全身各处奔走着龟裂痕迹的乌代俄斯，从无法阖起的口中嘶哑的惨叫成为残响，缓缓地倒向地面。

    漆黑的巨体从最后被斩断的腰椎处如后仰般地倾倒，轰地卷起烟尘崩塌了。

    “……”

    血已凝固的脸庞如晚风般宁靑争，艾丝一步步走近乌代俄斯。

    连系着地面下的骨盘被切离，已经无法再打出倒桩了。

    彷佛将激战化为物语般，亦或是给散落的白骨战士们献祭般，数道漆黑的墓碑纷纷从地面氵甬出。艾丝穿梭过黑柱的缝隙，跃上了怪物的月匈膛。

    失去双臂的乌代俄斯，昏暗的眼窝深处朱色的火焰小小的摇曳着，无力地看着着自己月匈膛上的艾丝。

    艾丝踏着的坚固月匈骨已残破不堪、位于下方的巨大“魔石”彷佛忘却了眩目的光辉、带着几乎就要消失般的薄光。

    艾丝无言地双手持着剑，剑尖直指着天上。

    银之剑卷起了风涡，以大上段架式放出的那一击，静静地朝脚边挥落。

    “轰——”

    击碎残破的月匈骨，风的斩击抵达了“魔石”，澎湃的魔力朝着四面八方散逸，激荡起的劲风横扫了房间，在表面裂开的深紫色大结晶上龟裂奔走，接着发出高亢的声响飞散。

    下个瞬间，乌代俄斯全身崩塌了。漆黑的骸骨化为灰烬，如波纹般在地面散开。

    周围的漆黑墓碑发出了声响，原形不留地崩坏了。

    在一切都已结束的战场，艾丝右手握着的剑无力地垂下，身体无力的朝前方倒下。

    那股支撑着她变强的意志，在她斩杀乌代俄斯后，消散殆尽，疲惫和疼痛如潮水般的袭来，僵硬的双月退再也无法支撑超负荷的身体。

    陈默一步迈出已然来到艾丝身边，伸手一捞将少女酸车欠的女乔躯揽入怀中，空出的一只手真气一甩包裹住乌代俄斯掉落的巨剑，意识一动便以收入了戒指空间中。

    脚一跺地，真气勃发催动炼金阵，隆隆声中，将这个房间封闭起来，刚刚清理完boss，短时间内这里不会刷新任何魔物，封闭2个出口后，这里便是绝佳的休息场所。

    没有了后顾之忧，陈默才有时间检查起少女的身躯。

    身体多处肌腱断裂，大面积软组织挫伤，内腑收到严重震荡，生命潜力严重消耗，此刻更是体力耗尽昏迷过去，要是不及时救治，恐怕会留下严重的后患，说不定此生实力提升无望。
------------

第九十一章 治伤

不过总有例外，全面恢复药剂不知道有没有效，反正神灵存在的世界，长生不死药都有人发明过，还有什么好意外的。

    虽然长生不死药最终被神明所毁，从此之后只能成为传说。

    不过，这件事也让陈默意识到——战斗之中带上一个奶妈，或者队伍中带个奶妈是相当的必要。

    动作轻柔的扌八开艾丝身上的盔甲，接着又礻退去了她身上的露背紧身衣，暴露在空中的女乔躯却是没能激发陈默的兽谷欠，唯有怜惜。

    身躯之上几乎没有嫩白的肌肤，红的，紫的，青的一块块，布满了整个身体，如同被玩坏的破布娃娃。

    从戒指空间中拿出薛慕华孝敬的一套银针，双手舞出一片片残影，近百根银针插下，稳定艾丝的伤势，疏导体内的淤血。

    捻开艾丝的薄唇，鲜红色的生命宝石氵骨入。

    右手毫不避讳的通过柔车欠摁在艾丝的心口，真气透入，控制着生命能量的修复，左手配合着扌犮出银针。

    一道道黑红的血箭激射而出，这是陈默控制下逼出的淤血。

    忙活了大半个小时，艾丝的伤势总算无碍了，接下来陈默便往首脑嘴里灌了瓶高级治疗药剂，然后开始眼观鼻鼻观心的等待少女醒来。

    此刻少女无有遮挡物，原本色彩斑斓的身躯，在治疗下恢复了嫩白，一不小心擦出火花什么的就不好了！绝对不是陈默想多看几眼，而不帮她穿上衣服。

    “呜，头好痛。”

    在陈默不知道清理了第几波地生人后，艾丝捂着脑袋一脸难受的醒来，虽然少女身上的伤势被治疗的七七八八了，但是精力消耗一空，脑袋发疼这种事，以陈默的医术，还是力有未逮。

    从迷糊中醒来的少女，支起了身体，原本盖在身上的毛毯滑落在地，陈默又能光明正大的观察起对方的礻果体。

    “都看过了？”

    对于自己的伤势有多重，艾丝十分清楚，此刻醒来却发现已经好的七七八八，行动无碍了，显然是眼前之人在自己昏迷的时间内做的，她是三无天然呆，不代表她傻。

    陈默的意图已经十分明显了，艾丝也十分清楚，可是她却毅然决然的接受了。

    她在lv.5这个阶段龟行了好久，实力提升微乎其微，长时间的厮杀实力依旧原地踏步，这是潜力被释放尽的表现，在这个世界上对于冒险者而言这是常态，没有解决办法，只能在心底不甘心。

    红发驯兽师唤起了那心底对力量的渴望，陈默的龙象告诉了她实力飙升的必然，一个个条件糅合之下，有轻微自闭症大龄萝莉选择了屈服。

    “嗯，看过了。”陈默脸不红气不喘的回答。

    “好看么？”

    “相当好看。”陈默尴尬的摸了摸鼻子。

    “哦。”

    在陈默以为少女会有什么豪言壮举，内心都有点小马蚤动，结果就这么不咸不淡的哦了一声，这绝逼是调戏啊。

    淡然的起身，拿起一旁洗净的紧身衬衣往身上套，接着拿起盔甲一件件的穿上。

    “我们回去吧，我需要回去消化这次的收获。”

    “嗯，走吧，我也需要回去做些突破。”

    陈默对于艾丝的提议没有意见，这几天把双脚的氵甬泉穴和另一只手的劳宫穴附近的筋脉温养的差不多了，气海丹田又一次得到了拓宽，也是时候回去再做进一步突破了。

    在得知开辟第二丹田的道路后，陈默就知道自己在先天境界只怕是要走上以力证道这条不归路，不断的开辟第二丹田，不断的积攒先天真气，直到真气化为真元，下一个境界便是水到渠成，这便是自己要走的路。

    眼见艾丝穿戴好盔甲，佩戴好绝望之剑，陈默便双手一抄将少女横抱在怀中，脚下一跺，炼金阵光芒一闪，将阻隔在路口岩石分解，步伐迈开，脚踏凌波微步朝着上层赶去。

    “返回欧拉丽后，可以来西大街192号来找我，我会教你更加深奥的东西。”

    “嗯。”

    “虽然伤势治疗完毕了，不过体力和精力的消耗恢复起来没那么容易，你先恢复一下，接下来就教给我吧。”

    看到怀中艾丝眯着眼，紧贴自己的月匈膛一副打算安然入睡的模样，陈默凌波微步运转到极致，身形起伏越发平稳了。

    怀抱一人狂奔近4个小时，这也是陈默突破先天以来第一次狂奔，总体来说感觉不错，要是艾丝没穿盔甲，感觉更好了。

    唰的一声，陈默从树洞中冲出，飘飘乎如冯虚御风，横渡近十丈后才如柳絮般飘然落地。

    “小懒猫，醒来了。”

    晃了晃怀中的女乔躯，陈默把少女叫醒，要是现在抱着少女回去，莉莉绝对会和自己闹的，因为有着感情所以要考虑对方的感受，而不只是为了某些乐子。

    “嗯，天亮了？”

    被晃醒的少女一脸迷糊的睁开双眼，打量着周围的情况。

    “这里是十八层了，那么快？”

    少女看着上方的水晶丛林，依旧不确信道。

    艾丝只记得靠着温暖的月匈膛，听着强亻建有力的心跳，闻着熟悉的气息，体口未着久违的安全感，眼睛一闭便陷入了熟睡，没有感受到一丝颠簸，眼睛再度撑开，已经来到了十八层。

    “走吧。”

    陈默微微一笑，对于艾丝的疑问和眷恋也不去回答。

    左手在陈默月匈口一撑，艾丝身体轻旋落地，那一场熟睡已经将她的消耗恢复大半，就是继续战斗都无阻碍了。

    抬步跟上陈默的步伐，两人朝着利维亚之街走去，此刻陈默还要去接走为自己摆摊的莉莉，咱可不能有了新人忘旧人。

    七天过后的利维亚之街，已经找不到当初战斗的痕迹，我该说不愧是能自动修复的地下城么！

    享受了一番注目礼，陈默来到了自己开辟的店铺前，原本堆积在洞内的各种奇形怪状的武器盔甲已经没有了，取而代之的是一些毛皮，尖牙，利爪，魔石等等物资。
------------

第九十二章

原本正在柜台后面低头扌罢弄着什么的小人族少女，若有所觉的抬头，迎上了陈默温柔的目光，魂牵梦绕的脸庞出现在面前，莉莉登时丢掉手中的活计，一跃而起，飞过柜台，扑入陈默的怀中。

    金发少女看到拥在一起的两人，瘪了瘪嘴，感觉心里酸酸的，仿若自己心爱的玩具被抢走了。

    陈默要是知道自己这么多天的努力，不过是将自己的分量从陌生人变成对方心爱的玩具，绝对会哭死的。

    “默大哥，最近几天我把那些装备卖出去后，闲着没事就开始收购了，你看还行不，这些都是低价收购来的。”莉莉述说之时，挑衅的朝着艾丝一挑眉，对于金发少女的竞争力，莉莉的危机意识相当强烈。

    金发少女面容姣好，比自己精致很多，身姿婀娜比自己平板强夺了，实力强大为第一级冒险者比自己下级冒险者强出千万倍，还有一堆让人羡慕的C，无论哪个方面都完爆自己，莉莉看在眼里，急在心里，要不是知道陈默对自己的女乔小身材有特别的喜爱，都直接gg思密达了。（陈默：我不是恋、童癖，我控萝莉比较严重而已。）

    “做得很不错，回到欧拉丽这部分赚的钱就交给你打理了。”

    “嗯，我会赚更多的。”

    “不要在这方面浪费太多的精力，这个世界关键还是看实力的，财富不过是附带品。”

    “嗯，回去我就努力修炼。”说到这里，莉莉的脸不禁红了起来，估计是想到双修了。

    “等我把货物收完，我们就走。”

    陈默说完，绕过洞口的柜台，接近货堆后真气氵甬出，粘附在货物上，然后意念一动，统统收入戒指空间。

    “默大哥，给这是票据，还有这一袋瓦利斯。”

    眼见陈默动作，莉莉跑回自己的座位，挪开了地面上的石凳，从下方拿出了两个包裹，封口缠紧一个似乎没有什么重量，一个皮质的魔法袋都被拉长，不堪负重的样子。

    接过两个包裹，陈默在想，是不是该找几个商业系神灵提议一下，鼓捣点金票出来，统一一下货币什么的，这样交易起来就没这么麻烦了。

    具体实施什么的，就不归咱管了，穿越者只要提建议出主意就好了，享受他人带来的便利就行。

    你看见哪个穿越者是自己搞科研的，抓几个科学家不就行了么；你看见哪个穿越者自己去搞工业革命，推动一下就行了；你看谁哪个穿越者自己研发火药，给个配兑比就结束了。

    咱们就是口觜巴一张，劳心劳力的都有别人张罗，而且人家还乐在其中。

    接受完物资，陈默再度将此地封印了起来。

    返回欧拉丽的路上，陈默也没有避讳什么，依旧让莉莉坐在的肩膀上，这都快成了她的专用座位了，引得金发少女频频关注，既是好奇也是艳羡。

    回到地面后，陈默放下了肩膀上的莉莉，看着吩咐道“莉莉你先回家准备大餐，我先将一些账务处理下，然后我们回家庆祝下，记得叫上贝尔他们。”

    “好的，我这就去办。”

    小人族少女从那宽阔的肩膀上下来，目光不舍的游移一会后才应声离去。

    陈默没有打算前去三楼的换金所，而是转身对艾丝道“走，去洛基眷族，把你的战利品卸掉。”

    “嗯。”

    艾丝应声后脚下一动，来到陈默面前带路。

    来到洛基眷族，门框之上便是一个硕大的小丑图案，与洛基眷族的族徽如出一辙，建筑上相比赫菲斯托丝眷族的少了几分匠气，除了必要的观测塔外，其他建筑坐落的比较随意，两者的共同特色便是大，豪华什么的反而是其次了。

    “我回来了！”来到门口，艾丝低声轻语，有点欣喜，有点惆怅，有点不舍，各种情绪杂糅在一起，最后化为了一句话。

    “艾丝大人！”*2

    门卫听见艾丝的话，有些不解的呼唤，“大人”二字是对于实力的尊重。

    “走吧，我送你回去！”

    陈默轻柔的拍了拍少女的肩膀，轻声开解道。

    “嗯！”

    眼见两人的背影远去，某门卫才开口道“看这样子伯特大、爷是彻底没了希望，虽然我不觉得不通的眷族能够走到一起，但谁又说的准呢？”

    “实力强大之人总会有特权的，伯特大、爷啊，哎！”

    “伯特大、爷其实人还是不错的，只不过在剑姬大人面前和在我们面前完全是两个样，傲娇又脱线，剑姬大人又三无，怎么都凑不到一起。”

    对于身后两人的八卦，陈默听过了也就一笑置之，此刻两人正不紧不慢的朝着大厅走去。

    以这个速度，想来达到大厅，也足够里面的人反应了。

    洛基眷族除非远征地下城，否则总会留下一个lv.6的第一级冒险者坐镇，矮人加雷斯，副团长里维莉亚和团长芬恩，今天之后又会增加一位了，单独击杀乌代俄斯的伟业足够她晋级所需了。

    推开正厅的大门，清一色的女性让陈默颇感意外，这是闹哪出啊，他可不会认为这会是一个巧合。

    “艾丝碳，伦家好想你。”

    一道大呼小叫的声音声音传来，紧接着洛基的身影疾奔几步朝着艾丝扑来。

    金发少女不动声色的让了一步，金色琉璃状的瞳孔环顾一圈，平静的脸上绽放出难得的笑容：“大家，我回来了！”

    “艾丝，欢迎回家！”

    “艾丝大人，你有没有受伤？”

    缇欧娜抱着艾丝朝着陈默恶狠狠道：“艾丝，你这几天瘦了，那个混蛋果然靠不住。”

    对于这种有的没的，陈默只是无所谓的一耸肩，随手朝着大厅中的空地一甩，一道又战利品组成的洪流，自陈默掌间倾泻而下。

    见状，洛基的眼中精光一闪，轻易的认出这是储物空间，不是那种半吊子的魔法袋，不过多看了陈默几眼，没有声张。

    “哇哦，这把剑好眼熟！”

    “好像是乌代俄斯的黑剑。”

    “这么一说，我也记起来了，那把剑不是没有掉落过么？”

    “那么各位，我先告辞了。”

    说完转身出了大厅，依稀还能听见“艾丝这把巨剑是怎么掉落的？”

    “需要一对一的把乌代俄斯逼至绝境。”

    “哇！那岂不是说，艾丝大人你独力杀死了他！！”
------------

第九十三章 再度突破

离开洛基眷族的驻地，转身前往赫菲斯托丝眷族的驻地，收账的任务还是需要椿去处理。

    从门卫中得知椿泡在自己的锻造室的消息，径直往那边赶，推门而入后，迎上了椿那火、热的眼中，在那双只能看到金钱的双眼中，陈默很快败退下来，没有多说废话，直接开门见山道：“给这里是欠条，这里是账簿。”

    “卖完了？”

    “卖完了！”

    “这可真是个好消息，不枉我对你的信任。”

    “你的信任还是免了，帮我把这批货处理下。”

    说着陈默把莉莉收购的物资和自己的战利品倾泻而出，堆积在门口，噼啪的掉落声，引得旁人从自己的锻造室中探出脑袋。

    “这次收获不错嘛！”

    “行了，我先找主神去了。”

    没有过多的废话，陈默直接离去，陷入财迷状态的椿也没兴致继续和陈默闲扯，得先把账务要到手。

    这批货物清仓，大家手里都会阔绰很多，不是谁都有储物空间这种东西的，在担心补给，负重，安全等多方面因素下，下一次地下城的收获都相当有限，有时候为了让自己能多赚点，还不得不把部分物品低价贩卖给18层的奸商们。

    且不提椿的心态，陈默问了两个眷族成员后，找到了趴在办工桌上小憩的女神。

    “干杯！”

    “来来来，为了莉莉大赚一笔，干杯！”

    “干！”

    晚上，赫菲斯托丝，贝尔，赫斯提亚，陈默和莉莉五人，吃着丰盛晚宴，喝着苏摩眷族的新酒，东拉西扯，畅谈过往，闲话将来。

    第二天，陈默醒来，感受着怀中的佳人，心底甚是满足，虽然昨天将喝的烂醉的贝尔和赫斯提亚送回家后，便抱着赫菲斯托丝和莉莉入睡了，只是纯洁的抱着，真没做其他的。

    吃过早饭后，送走了宿醉的女神，陈默挖了个地窖，开始闭关突破。

    有了上次的经验，这次的突破没有再升起波澜，将自身的状态调整到巅山夆，率先朝着左手劳宫穴发起冲击。

    由于真气量的激增，此刻左手劳宫穴一击而碎，席卷的风暴却被陈默早已布置好的防护所阻拦，翻不起风浪。

    见势可为，一鼓作气，朝着右脚氵甬泉穴进发。

    当双脚的氵甬泉穴都被开辟，陈默一口老血喷出，当即停止了冲穴。

    妈蛋，身体差点超负荷了，一次冲三个实在是太过于冒险了，以后一次只能冲两个，那些关键穴位更是只能一个一个来。

    这次冲穴也留下了不小的暗伤，虽然影响不大，但继续积累下去，照我估计冲开近五十个穴位后，就会爆发。

    也就是说到时候需要全面恢复药剂来救场，往少了算需要六瓶，也就是十二亿瓦利斯，而且为了自己的小命着想，怎么也得囤一点用来救急，那么少说也要赚个20亿瓦利斯。

    这次贩卖装备估计能赚个三亿，而在深层奋斗那么久，粗略估计能赚两亿瓦利斯，也就是说这样的欣慰至少还要来四次。

    莉莉自己也需要磨练，贩卖物资的事情也不能常作，所以算来算去，也还要2个多月。

    而且冲穴也是个水磨功夫，温养筋脉什么的，也是需要时间的，不是临时起意就可以乱来。

    虽然吐了血，但是陈默没有起身的，而是在那开辟出来的穴、道中，构建新的气旋，心神三分，调动全身真气，往氵甬泉和左手劳宫涌动。

    三个新气旋形成后，从气海和右手劳宫穴两处调用真气，补足其中，直到形成新的平衡，陈默才起身结束了此次修炼。

    和平时修炼完红光满面，精神饣包满不同，此刻的陈默脸色苍白，脑袋上豆大的汗珠滑落，显然是虚耗过度的模样，给人一种撸多伤身的错觉。

    不过仔细观察你就会发现，陈默的衣服紧贴身体，如同被吸附在上面，这是新的第三、四、五丹田开辟，需要真气填充，大量的天地灵气被吸收所造成的，现在实力低微造成的影响不大，实力强大后指不定就制造灵气风暴，而自己则在风暴的中心。

    离开阴暗的地下室，陈默的脸色已经恢复了一些，不再那么难看了。

    来到院子，则发现莉莉正身负重物不断的练习龙象，一个意外的金发身影却映入眼帘。

    艾丝?华伦斯坦，被称为剑姬的少女正坐落寞的在地面上，那双修长美月退微曲，臻首枕着膝盖，双目无神的平视前方，精致的脸颊上是不是的泛起笑容。

    “默，她…今天来了后就是这个样子。”

    莉莉眼见陈默出关，停下了手中的动作，出言解释道。

    看到昨天还病怏怏的剑姬，今天却是如此这般，名为嫉妒的情绪在莉莉心头闪过。

    “莉莉，去帮我准备点吃的。”

    看了看天色，已是下午3点左右，遂吩咐莉莉，将其支开。

    “嗯。”

    莉莉闻言，拿下了身上的负重，朝着厨房走去。

    “什么事那么开心？”

    陈默紧挨着艾丝坐下，将她的女乔躯揽在怀中，出言问道。

    听见熟悉的声音在耳边回响，艾丝的眼神恢复了几分灵动，感受到那熟悉的气息，对于陈默的动作没有抗拒，顺势倒下小脑袋枕在陈默的胸膛，马乔傲的扬起下巴像是考了满分寻求夸奖的孩子轻语“我突破了，现在是lv.6了。”

    轻轻的拍打着少女光洁的后背，陈默道“那还真是恭喜了，不过下次不要这么拼命了，我看着心疼。”

    “嗯！”艾丝点头，忽而毫无征兆的低沉道：“妈妈爸爸，再也见不到了！”

    “轰！”

    听闻此话的陈默，却是爆发出了前所未有的气势，直接将青石地面震碎，惊得艾丝从悲伤中脱离了出来。

    原本在厨房忙活的莉莉听到动静，停下了手上的动作，朝外望了一眼，发现两人相拥在一起，气愤的在菜了多加了一勺盐。

    面对金发少女疑惑的眼神，陈默收敛的情绪引爆的气势，平静的解释，如同真的毫不在意道：“我也见不到父母了。”
------------

第九十四章 天之高，地之厚

即使以艾丝的天然呆，都看得出来此时的陈默，绝对没有表现出来那么平静。

    “知道么，当实力足够强大时，可以化死为生，逆阴为阳，可以变不可能为可能，只要足够强，一切皆有可能，只要不放弃，终究还有希望！”

    这话是对艾丝说的，也是对自己说的！

    “主神有这个能力？”

    “有，对于他们来说不比吃饭喝水来得难，但是他们不会那么做，一旦动用神力就会被遣返天界，他们找乐子的途径就彻底断绝了。”

    随着陈默的解说，一种名为敬意的东西逐渐在少女身上消散，倒是不会偏激到发展成怨恨之类，而是此刻才深切的认识到，所谓的神之恩惠不过是自己等人作为取忄兑神灵获得的报酬罢了。

    在陈默的引导下，艾丝的观念发生了转变，虽然这种想法不能算错，但也不能说对，不过是游离于两者之间，在心神震动之时趁势而入，扎下根，埋下种。

    有一种慰藉叫作同病相怜，院子中的男女就是如此，这更容易取信于双方，拉近彼此的距离。

    且不提，陈默在莉莉的逼视下，硬着头皮把特别咸食物扫进胃中，接下来的日子艾丝变成了这里的住客，至于洛基眷族的鸡飞狗跳，反正不用咱们操心。

    需要在意的是莉莉的情绪，心里不痛快的少女和贝尔组队刷地下城去了，考虑到她的安全，陈默塞了一把手枪给莉莉用来防身。

    接下来的日子出乎意料的平静，大概对于神明来说生命相当漫长，所以阴谋诡计什么的安排的相当的随意，实施起来更是需要长时间的准备，对于快节奏时代穿越过来的陈默，有点难以适应。

    想想lv.6的冒险者们，只要不是意外战死，都有近千岁的寿命，这个世界还真是得天独厚，想想那些连金丹境界都没到就有千岁寿，而修真人族修士金丹境界不过八百寿，想想都有点心酸。

    不过没办法，人家有神灵血液，完全可以称之为神裔，普通血脉之人自然无法比拟。

    跑题了，对于拖延症的神灵们，陈默也没什么可吐槽的。

    在接下来的日子里，陈默过着相当规律的生活，下下副本赚点钱，回家突破后修养几天，熔炼下那些武学，然后继续下副本赚钱。

    这段时间以来，贝尔和莉莉花费了1个月从lv.1晋级为lv.2，这个消息还被陈默压了一个月才公布的，贝尔依旧刷新了当年艾丝的晋级记录，别人的羡慕嫉妒恨那是理所当然的。

    莉莉已经lv.1好多年了，她的晋级并没有引发波澜。

    现在贝尔的实力在lv.2的冒险者中也算是靠前的，他的实力是自己拼命得来的，相比之下莉莉实力获得就轻松多了，双修之下蹭蹭蹭的往上涨，只要掌控好暴增的实力就行。

    冲击完第五十个窍穴，陈默吐出一口鲜血，颤颤巍巍的掏出一瓶全面恢复药剂，往嘴里灌去。

    此刻在不顾及暗伤的情况下，实力得到了大幅度的提升，但是相对的身体也接近崩溃的边缘了，都快把自己玩坏了。

    药剂灌下，一切暗伤一扫而空，濒死的状态顿时满血复活，气势更是一路攀升，直达前所未有的巅山夆。

    在波澜不惊的日连续过了近两个月，龙象破入第十二层，如果单练龙象，这层境界已经可以媲美先天境界了，身体强度达到了300，这是近乎自残修炼不顾暗伤的后果，身体素质极速提升。

    当然推动经济建设什么的，咱也算尽了一番力，至于如何操作就要看公会了！

    全身窍穴也开辟到50个，真气虽不敢说海量，但是寻常战斗已经不担心消耗问题了。

    全力输出的擒龙手，能够达到十丈大小，完全可以做到一击拆楼（还记得功夫中拆楼的如来神掌么）。

    只是这个世界呆久了，陈默发现一个问题，那就是自己的硬实力虽然得到了极大的提升，但是武道意志方面却是停滞在前了，这个世界的力量终究不是一个体系的，可以学习借鉴，但绝不会舍本逐末。

    人分精气神，武道意志是神属，强大的武道意志，可以将实力100%。120%的发挥出来，所谓精神驾驭肉亻本不外如是，陈默现在仅仅能够百分之九十的发挥实力罢了，这是精神境界低于当前实力的表现。

    最为关键的是精神境界过低会拖累实力的增长，陈默已经隐隐的感受到了。

    “我要回去了。”这是陈默再三考虑之后做出的决定，趁着三女都在的晚宴宣布道。

    赫菲斯托丝放下酒杯皱眉问道：“回到原来的世界？”

    “嗯。”

    “怎么那么突然？”

    “实力增长变慢了。”

    “我记得你很久没有更新状态了吧，多日来的积累足够你冲上lv.6了，现在我帮你更新一下，实力会有极大的提升。”

    “还是不要了，我的直觉告诉我，更新状态带给我的突破是肉亻本相关的，还是留待下遇到了难以突破的壁障吧。”

    陈默谢绝了赫菲斯托丝的好意，说出了自己的想法。

    “那你什么时候走？”

    “再过几天吧。”

    看着情绪低落的莉莉和艾丝，陈默开解道：“又不是不能回来了，下次过来我就来接你们走。”

    这个答案可是让人十分惊喜，两女脱口而出道：“真的？”

    “当然是真的，要不是我现在无法带走你们，这次就一起走。”

    见到陈默探寻的眼神看向自己，赫菲斯托丝沉吟一下道：“我的问题比较复杂，我不知道本体是什么想法，虽然现在无法联系上本体，但是为了不给你留下祸患，等你成神也就是盘古神系的仙人境我才会和你一起走。”

    陈默点头，表示明白，同时也明了了眼前的赫菲斯托丝是真心向着自己，这种打算坑自己本体的想法都不是真心，还有什么好说的。

    接下来的日子，陈默和三女难得的放松一下，他们的身影踏遍了欧拉丽各个地方。

    连续畅玩了三天，和熟悉的人打过招呼——离开欧拉丽一段时间，陈默作别了三女转身离去。

    不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也！

    今夜，易过容陈默就要去看看天到底有多高，地到底有多厚，死字到底怎么写！
------------

第九十五章 伊丝塔眷族

现在所在地为都市的第四街区，其中的东南主街道附近，与地理上接壤的繁华街截然不同，这个地方飘荡着淫、靡的氛围，没错这就是异世界的红火丁区。

    安装在建筑物的墙壁和柱子上的魔石灯均为桃红色，身处数量稀少且灯光朦胧的街灯之下的，是以妖丰色的深红嘴唇和新鲜的果实为模板的招牌，以及身着果露出整个背部和腰部的晚礼服的——充满蛊惑性的女性们。

    以亚马逊族为中心，人类、兽人、小人族都有的她们叫住路过的男性，露出或魅惑、或挑拨的微笑。在和满脸色目米目米的他们说了三言两语之后，她们或是牵手，或是勾肩搭背地消失在了各家店铺中。

    丰、满的月匈部、纤瘦的肩膀和大月退在视野各处时隐时现，摇摆不定。甘甜的香味不知从何处漂来，分不清那是香水还是她们渗出的薄汗的气味。

    你说的挑战就是来逛红灯区？

    当然不是，咱怎么能那么肤浅！

    按照心中的定计，对于欢乐街大街两旁娼妇（隶属于伊丝塔眷族的女子，都称之为娼妇）的招呼视若无睹，主要是姿色平庸，口觜巴被养叼了的陈默对于没有达到人间绝色级别女子，都提不起忄生趣。

    一路眺望在与外界隔离的内亻则等待客人的种族各异的娼妇。

    突然，跟在大房间深处的一个少女对上了眼。

    富有光泽的金发，与青色的双眸，看到她颜色和发色相同的兽耳与又粗又长的尾巴，我知道了她是个兽人娘，根据耳朵和尾巴的形状来判断，兽的属性是，狐，各种小说中最具有魅力的狐人。

    她的容貌在少女和成熟、女性之间摇摆不定，惹人怜爱，眉宇间散发着一股别样的魅惑，引诱着旁人，光艳逼人，顾盼间熠熠生辉，一笑一颦间撩人心怀，陈默看到此女的第一反应便是——苏妲己。

    不过，仅仅是这点还不足以然陈默改变方向，朝着对方走去，修炼御女心经的他能够感受到少女丰沛的元阴未曾倾泻，依旧是纯洁之身。

    身裹鲜艳的红色和服，她像是在给其他娼妇腾地方般坐在房角的角落，纤细的脖子上戴着黑色的项圈。

    穿过格子，牵起狐女的纤纤玉手，如同风月老手般放到鼻尖闻了闻，在少女羞红的表情下问道：“你的名字？”

    “老爷，小女子名唤春姬。”

    “春姬啊，从今天起你就是我的私有物了。”

    “啊！”素手轻掩木婴唇，春姬一脸的不可置信。

    陈默之前只记得第一位回归天界的神灵便是——美神伊丝塔，而自己正是因为这点，才赶到这里，打算认清一下自己。

    “客人，请您不要说笑。”

    蛮横的拉过狐人少女，大嘴一张覆盖在那木婴桃小口觜之上，先收点利息陈默心底自语。

    直到春姬报上名字，陈默才意识到，眼前的少女，在原著中占有一定的分量，这回一人挑了伊丝塔眷族，她将是受益者，而且对方刷buff的能力相当的不错。

    “现在，我说的每一句话，都用心的记住！”

    “嗯，客人您说。”

    拉着羞得脸冒热气，眼泛蚊香圈的少女朝外走去，陈默吩咐道。

    看着少女的状态，估计也听不进去，随缘吧，下次回来没见到也无所谓，不过是随手而为罢了。

    “等等剧变发生后，你去赫斯提亚眷族，就说你是我的人了！”

    “嗳？”

    看着少女一脸懵逼的表情，陈默强调道：“记住这点就可以了！”

    “哦！”

    春姬似懂非懂的点头。

    “那个春姬也终于能推亻到男人了啊。”夹杂着不知为何听起来很开心的声音，带着春姬离开格子间后，娼妇相互议论传入陈默耳朵。

    离开格子间，宫殿内部有着绝不输给外观的景象。

    朝着上层不断延伸的楼梯井构造与（巴别塔）的造型有几分相似，每层上都有和应该是顾客的男性勾着手臂，正把他们带往何处的优雅娼妇的身影。

    大娼馆酝酿出的独特氛围，再加上淫、靡的香味，使得春姬本已麻痹的紧张感再次苏醒。

    涂成朱色的娼馆的一楼。在面朝街道的格子状大房间里，众多的娼妇站在那里。

    身着和服的她们带着笑容向路过的人搭话，招揽客人，在店门前驻足的男人们是找到中意的对象了，他们在隔着木造的格子和娼妇说了三言两语后，便走进了店内。

    拉着狐人少女拾级而上，朝着最顶端攀登，无需多言，伊丝塔作为一个神灵，必然端坐于高塔的顶端，一个嫉妒芙蕾雅发狂的人，却在模仿者对方，这是多么可笑的行为！

    “嗯嗯，啊啊…”

    “吱嘎——”

    陈默推开朱红漆覆盖的大门，登时淫、声氵良语传来，里面的两人也紧密的结合在一起，做着繁衍种族的人伦大事。

    听到门响，女、上、位的伊丝塔朝门口看来，眼见是一张不认识的面孔和春姬，眉头皱起，沉声发问：“你是谁？”

    言语间的不善谁都听得出来，春姬闻言不自觉的往陈默身后缩了一縮。

    “杀你的人！”

    “啊——”

    陈默平淡的开口，受到惊吓的反而是身边的春姬，登时有种无语问苍天之感，猪队友莫不如是！

    伊丝塔冷冷一笑，呼唤道：“芙里尼！”

    “主神，呱呱呱，找我什么事，刚刚逮到一个可口的点心。”一道如蛤蟆般的声音从楼道传来，由远及近，同时沉重的脚步声越来越近。

    “这里有比点心更好的主食！”

    此刻终于回过味来的春姬，忙拉了拉陈默的衣袖，示意他赶快跑路。

    “你就是主神所说的主食么？”

    一只身高两米，腰围也是两米的褐色巨牛勿登上楼层，双目不怀好意的上下打量着门口的陈默确认道，至于春姬已经被无视了。

    “这就是你的依仗？”陈默对于肥猪的目光视若无睹，心底却对她判了死刑。

    如此一而再再而三的挑衅，伊丝塔的暴脾气忍耐不住，直接下令：“杀了他！”

    芙里尼闻言，粗腿蹬地，引动轰隆巨响，朝着陈默冲来，速度却是一点都不慢。

    她的一番动静，也引得其他眷族成员在回廊上，亻申出上半身，朝上方好奇的张望。
------------

第九十六章 神威

“擒龙手！”

    陈默爆喝出声，在真气的作用下透传整个宫殿，还在房内战斗的某些男人，受此一吓，当时就缴械了，短时间内再起不能。

    且不提被陈默吓到萎掉那群人怎么骂骂咧咧，语毕两丈宽的银色巨掌突兀的浮现在了芙里尼头顶。

    随着陈默右手虚握，银色大手轰然落下，横空而来的黑胖犹不自知，猩红的舌、头氵显润了嘴唇，嘴角边浮现出暴虐的微笑。

    银色巨掌无声无息的按落，在及体一尺之时，芙里尼眼中闪过主神的错愕表情，思绪闪过，骤然抬头，她终于察觉到了不对。

    这一切发生在电光火石之间，等到芙里尼视线朝上之时，银色巨掌已经离体不过一寸。

    芙里尼反应不可谓不快，直接一个铁板桥翻折身体（话说一个死胖子用处铁板桥，也真是不容易），使头部不至于成为第一目标，接着双臂上抬护住正面身躯。

    这已经是最好的选择了，两者太过接近，闪避出光掌区域已然不可能。

    光掌压落，楼板直接炸碎，滚滚烟尘弥漫，芙里尼的半个身体陷入了楼板之中，此时状态却并没有多差，这点程度的攻击对于皮糙肉厚的lv.5而言，不过如此。

    就在芙里尼以为光掌就要消散之际，陈默嘴角斜起一个邪魅的弧度，银色巨掌在其控制下，五指直扌臿楼板，将芙里尼连带碎石一起提了起来。

    右臂轻移，芙里尼就这样被捏住了，拎空提到了回廊中心，下方便是距离地面近百米的一楼大厅。

    陈默左脚忽而闪电般扌由出，如同长棍横扫，带起呼啸风声，带走的还有刚才还在伊丝塔身下的男子的性命。

    理也不理，倒在血泊里气息微弱下去的某面首。

    朝着准备悄悄退走的伊丝塔，口觜巴一张，露出一口白牙，说着让人感觉森冷的话语。

    “今天，你准备好回归天界了嘛！”

    “你真的要做绝？”

    “我今天就是为了这个而来。”

    “为什么？”

    伊丝塔快要疯掉了，已经好久没有神明回归天界了，想不到今天碰到一个疯子，居然莫名奇妙的前来和自己拼命，拼命也就罢了，还带一只小狐狸，这是对美神的挑衅！

    本来以为只是一个不自量力的疯子，随手就能打发了，结果一出手，伊丝塔就察觉到了对方的强大，变成了实力强大的疯子，局势霎时大变。

    “难道就为了这只狐狸！”

    伊丝塔可不会天真的认为一个lv.6的强者会无缘无故的突然打上门来，突然意识到什么，手指颤扌斗的指着陈默身后的狐女，颇有点竭斯底里的吼道。

    “可以这么说。”

    说着，陈默骤然拽紧右手，原本在半空的芙里尼，在巨力的挤压下，瞬间爆散成碎末，一抹血雨洒落地面，血腥味扩散四面八方。

    陈默用来敷衍伊丝塔的话，落在了春姬耳中，顿时掀起了涛天巨浪，原本沉寂的不切实际的，梦幻般的想法，再度爬上脑海，历经坎坷，难道今天真的有英雄前来拯救自己出苦海？

    看了眼以星星眼，期待的看向自己的狐女，陈默松开了和她月匈前一样富有肉、感的柔荑，轻声吩咐道：“躲到门后去。”

    “嗯。”

    沉浸在幸福中的狐女乖巧的点头，退出了房间。

    平静的看着小贱人和陈默的訁周情，一丝不扌圭的伊丝塔老神在在的坐在沙发上，紧致的双月退交缠在一起，一抹黑色若隐若现，更能勾动旁人的谷欠望，一窥究竟：“你知道要付出什么代价吧。”

    “知道。”

    “那么请为我去死吧。”

    伊丝塔幽深的双眼之中神光湛湛，身为美神自带的天赋技能“魅惑”发动！

    “喂，你这是干什么，用眼神杀死我么？还是蹬谁谁忄不孕？”

    陈默左手闪电般亻申出，直接掐住了伊丝塔的女乔嫩脖子，将其提了起来，即使丝毫不知刚才到底发生了什么，但依旧知道绝对不会是好事。

    “怎么会！”

    被掐住喉咙的伊丝塔不可置信的口尼口南，双手掰住陈默的左手，妄图掰开如钢铁浇筑的大手，努力让自己呼吸更顺畅些。

    她用来翻盘的绝招竟然会毫无效果，除非是纯洁无瑕之人，但眼前之人怎么看都不是这种了（陈默：我其实很纯洁的）。

    陈默提着伊丝塔来到高塔边缘，目光平视前方，完全没有看到某些氵夜体顺着光滑的大月退流下。

    在陈默松手的一刹那，伊丝塔原本掰住陈默的双手死死的扌爪住陈默的左臂，泣声讨饶道“求求你，放过我，放过我，你让我做什么都行。”

    “那就请你去死吧！”陈默冷声开口，左手更是一甩，将伊丝塔朝地面摔去。

    神灵的躯体在她们自我封印后，强度和普通人无异，在百米高的地方掉落，妥妥的变成碎渣。

    “小子，你等着，准备承受我的怒火吧！”

    “听起来，那么像败犬的悲鸣呢！”

    接着陈默纵身一跃，朝着自由落体的伊丝塔追击而去，当然不是为了救人，而是防备有人救她。

    陈默高调的在楼顶击杀芙里尼，更是将其置于半空，拖了会时间，就是为了好让伊丝塔的眷族反应过来，通过走廊前来救援。

    现在地面之上几无娼妇，而其他人看到，陈默就这么慢慢的飘落，也不敢贸然出手，怕引来对方的雷霆之怒。

    眼见地面越来越近，伊丝塔越来越绝望，而盯着上方的眼神愈加的怨毒，她倒不是对于死亡的畏惧，如果这样就能杀死她，那她真是亿万年都活到狗身上了！

    这只不过是逼、迫她使用神力的手段罢了！

    只听啪沙一声，最后的一丝希望破灭，美神伊丝塔的身体在地上摔烂的声音传来。

    紧接着，为了不让受到致命伤的神的身体死亡，“神力”遭到强制性发动。

    这个过程发出的光芒比这世上任何的东西都要美丽——同时这个时刻伊丝塔就已经触犯了下界的规则。

    见证这一幕，感知到“神力”波动的陈默在这一瞬，感受到了来自的怒火，体会到了什么叫神威如狱，仅仅是余威就感觉到自己的思维都被冻结了。

    原本淡淡的非人气息瞬间膨月长到极致，陈默都有种置身于核爆中心的无助感！
------------

第九十七章 时过境迁

这时，原本躺在陈默手指上，外人不可见的星陨之戒，散发出蒙蒙星光，透入了陈默的躯体，让思维得以继续运转。

    陈默拿回身体的控制权，忙平衡身体，减缓飘落的速度。

    转眼间，无数的光球便从伊丝塔坠落的地点浮到空中——咚！！

    伴随着震耳欲聋的轰鸣，巨大的金色光柱在夜空中升起，金色光柱直插天际，照亮了整个欧拉丽，神灵的气息更是扫过整个大陆。

    原本在大陆某处阴暗氵同穴的黑龙，骤然睁开灯笼大的双目，双眼血红，透露出的尽是仇恨之色，身体止不住的颤扌斗竟是本能的害怕。

    欧拉丽公会的地下室，端坐在石椅上人影：“谁在唯恐天下不乱，把好不容易安稳下去的局势再度搅乱。”

    “呦，这股气息不是伊丝塔那个贱人么，这是惹到谁了？”

    “啧啧啧，伊丝塔的身体还是不错的，可惜了!”

    “伊丝塔，成了笑话啊！”

    神明们若有所感的看向欧拉丽的某处，言语间尽是揶揄，感伤什么的完全看不出来。

    仿佛倒流的大瀑布般，刺穿天空的光柱，被遣返“天界”的神明正在柱中心，一脸愤怒的直视光柱外的陈默，手上动作也没停，正不断的轰击光柱，只是众神共同立下的封印太过变、态，未曾撼动分毫。

    在名唤下界的游戏中落败的神，将不得再度回到下界。

    下界的神明，没有直接击杀凡人的机会，神灵所受的封印都是作用在体表的，平时其在体内调用神力限度就是一个凡人实力的量，一旦超过这个界限封印发动，将其遣送回天界。

    而大规模爆发神力，封印便会发动，限制在身躯之内，除非是紧贴神明躯体，否则也不会受到任何伤害。

    所以伊丝塔见到陈默远远避开，只能无奈的等待封印被动发动，击杀也变得不可能，而且在神灵而言直接杀死某人，还不如慢慢折磨人来的痛快。

    以上信息都是赫菲斯托丝告诉陈默的，有了这些准备，陈默才敢来作死。

    在神明漫长的生命中，一瞬间的快乐，哪里及得上积年累月带来的快乐，这也是为什么明明有能力杀死手下败将，却偏僻将其封印，咱就是图个乐子。

    记得赫菲斯托丝说过神明的诅咒都是返回天界后才应验的，那是因为不是每个神明都擅长诅咒，特别是某些特别的诅咒，所以他们会回到天界找专门的神明精心定制的诅咒套餐，才能一解心头怨恨。

    所以眼见伊丝塔的身影即将消失，陈默立马发动了穿越，直接返回了主世界，咱还不相信了，你一个美神能隔着诸天万界来诅咒我，众神之王宙斯还差不多，如果真能，咱也认栽了！

    稍微适应了下视线转换，刚才难言的压抑一扫而空，以后再也不要去作死的挑衅强者了，特别是那种等级差别巨大的情况下。

    刚才的行为完全是圣骑士（青铜圣斗士预备）挑衅哈迪斯，普通死神挑衅蓝染大大，普通海军挑衅四皇，下忍都不是的流氓挑衅大筒木辉夜，做得一手好死！

    稍微整理了下心境，陈默走出了破旧的老屋，掏出手机连上网络，看了下时间。

    等了一段时间，数据总算刷新出来了，只能说信号真是渣，要是在异世界…

    等等，好多异世界都没信号来着，看来相当有必要准备几台大功率的无线电传输设备啊！

    太阳能电板，蓄电池，柴油发电机，柴油，什么的也要备够，看来要好好清理下戒指空间中的物资了。

    现在实力提高了，很多东西就显得没有必要了！

    有必要重新规划一下了！

    现在时间2018年6月2日14点，离开那么久了啊，时间比都接近一比三了，真是头疼的时间啊！

    回去就不好和师傅解释了，现在的自己就算出现意外，也算是有足够的自保能力了，看来该搬出来了，毕竟有些事情不太方便。

    而且天龙世界的妹子们，也就是说近半年没有见过了，这还真是为夫的不是！

    脚下奔行，手指不停的翻动手机上的新闻客户端，查看下主世界的最新变化，免得咱跟不上时代的潮流。

    然后，陈默就懵逼了，原本极速掠动的身形都停了下来。

    是什么能让一个刚刚挑衅神灵的“疯子”短暂的失去思考能力，是什么能让变故能让泰山崩于前而不变色的陈默如此失态？

    我们还是来看看头条新闻吧，先说好不是半壁江山抢了头条！

    一、关于如何认知自身，选择正确的新手世界。

    二、穿越武侠世界的准备和注意。

    三、穿越末日世界应当注意的事项。

    四、现代世界如何快速的搞定身份问题。

    五、论光头的重要性。

    …

    这些怎么看都不像是正常的新闻的东西，此刻却登载在头版头条，难道是我的打开方式不对？

    答案自然就呵呵了，穿越似乎不再是自己一个人的特权。

    新闻下拉，视线快速扫过，陈默看到出现频率最高的两个字“主神”，都有种去年买了个表的冲动。

    说好的散布主神相关信息，直接抹杀呢！

    说好的主神各种坑冒险者呢？

    怎么在这里都是跪舌忝主神大月退的？

    还有这个九阳真经，九阴真经，少林七十二绝技等等是怎么回事，以陈默的眼光来看，都是货真价实的货，没有掺假！

    这些低级功法也就算了，浑天宝鉴，吞天灭地七大限，先天乾坤功，圣心诀等等，这tm的是怎么回事？

    按前面的功法来说，是真品的可能性很大，什么时候神功绝学这么不要钱了？

    是咱更不上时代的潮流了么？

    算了，算了，咱还是先回宿舍吧，等会去问问师傅就行，以自己师傅那种近乎主角模板傍生的人，怎么看都不会遭遇意外。

    收起手机，陈默开始埋头赶路，十公里不到的路程一晃而过，进入基地后，陈默就感觉到，基地的气氛有点古怪，不过这和陈默没有半毛钱关系。
------------

第一章 意外的出师

还是那个熟悉的办公室，敲门之后还是那声熟悉的音调“门没锁。”

    “师傅，好久不见。”

    “是好久不见了，我都以为你挂在外面了。”

    没有问这些天去哪了，似乎对于自己这个便宜徒弟，墨家巨子不是特别在乎。

    今天墨家巨子难得的一本正经的坐在办工桌后，一副早就知道自己要来的样子。

    也是呢，陈默现在的实力灵觉可以感受到周身十米内的异动（仅限于实力不高于自己），以师傅的实力恐怕覆盖整个基地都是小意思吧！

    “师傅，我这次来是希望搬出去，以后不住这里的宿舍了。”

    “嗯，你也是时候出师了。”墨家巨子如一泓深潭的目光上上下下扫视了陈默一遍，说出了另陈默意外的话。

    “哎？”陈默的惊讶的抬头，对上了墨家巨子的目光。

    “这些时间下来，我也没有教你什么，这个就当是出师礼了！”

    说完墨家巨子手掌一伸，原本空无一物的手中就出现了一个雕工精制的玉盒，一本古色古香的书籍，这种行为陈默相当熟悉，就像是储物空间。

    而左手腕上相当普通的手表相必就是主神腕表了，陈默此刻在心底自行脑补。

    “你应该也有储物空间的吧，快收了！”

    “哦。”面对师傅的催促，陈默尽量让自己表现的自然些，那么多天的消失而今再度出现，同时实力大增，被猜测沦为轮回者也是必然。

    接过物品，玉盒中不知道藏了什么，重量倒不是特别大，而蓝色封面的书籍之上，陈默则是看到了《八、九玄功》几个大字，真是意外之喜。

    想来以师傅的手笔，怎么说也不可能拿网上能查到的秘籍来搪塞自己，这应该是正品，也是稀有品。

    “以后听到我出事的消息，不要回来了。”

    怎么那么像是在交代后事呢？算了，以师傅的能力都无法解决，就不是现在的自己能够想象的。

    “那么，师傅希望我们还有再见的机会。”陈默翻手间掏出了一瓶全面恢复药剂，一本御女心经前二层的秘籍放在桌子上，师傅的赠礼一收，转身出了办公室，宿舍也不回，直接离开了基地。

    墨家巨子望着便宜徒弟离去的背影，不知道自己的选择是对还是错，但至少不让便宜徒弟卷入到这种斗争中来，他徒弟的实力连个浪花都翻不起来，根基深厚，晋级太慢，帮不上什么忙。

    墨家巨子笑着摇了摇头，自己多番世界历练下来，居然开始多愁善感起来了。随意的拿起徒弟的回礼，墨家巨子无所谓的笑笑，先是看了看书籍，见到封面御女心经几个字后，露出了男人都懂的神秘莫测的笑容。

    接着皱眉看着手中跳跃着七彩光芒的药剂，隔着水晶管的封印依旧能感受到那药剂中蕴含的强大能量，却是不知道什么效用，一脸肉痛的下令道“主神，扫面眼前物品。”

    “叮，一积分已经扣除。”

    一道冰冷声音在墨家巨子脑海响起，暗骂了句死要钱的，查看起眼前的物品。

    物品：全面恢复药剂

    效用：恢复全身伤势（仅对半神境界以下有效），补充一定的生命本源。

    好东西，这种补充生命本源的东西，可是少之又少，比起暗黑世界的全面恢复药剂强出了不是一点半点，至于说恢复伤势，反而不是那么看中，随身携带一个龙珠世界疗养仓就可以了。

    反正这东西不太会在激烈的战斗中使用，那种时候耗费的心力足够被对手逮住机会击杀，结束战斗了。

    这种东西都有，看来我这个便宜徒弟机遇也是不凡。

    被勾引起好奇心，墨家巨子翻开了那本秘籍。

    凡是陈默传承的秘籍功法，都只能阅读到自身的当前境界和下一个境界，所以能写下的也就前两层功法了，想来以主神空间的神奇，能够轻易补全。

    且不提，师傅看到徒弟的回礼后有什么反应，此刻陈默疾驰一段路途后，转身扎进了旁边的小路之上，三拐两拐之后消失在了茂盛的草丛之中。

    炼金术发动，开辟了一个容身之所，躲避着后方来人的跟踪，只是直至太阳落山都无任何反应。

    于是陈默从藏身之地出来，趁着夜色朝南方赶去。

    直到后来，陈默才知道，是墨家巨子的决断太过意外，而自己的离去有太过干脆，才使得没有人跟踪，其实更多的是因为陈默这种小角色对手没有太过兴趣，双方都在克制阶段，不想闹得太僵。

    而这次墨家巨子的赶人行为，陈默后来才得知是和GM闹翻了，6个月后全球大部分国家如约定的一般集体更换统治者，才向世人表露，暗世界的大佬早就在谋划着什么。

    然而这都和陈默无关，潜出百多里地后，挑了家没有气息的房屋，潜入其中，再度开辟了一个地下室，陈默拿出一个露营灯点上，给这地下空间提供光源。

    先掏出了那本记载八、九玄功的秘籍，这可是比龙象强了不止一个档次的功法，除了天罡三十六变能与之争锋（这里的争锋并不是指纯粹的练体方面，天罡三十六变还有很多术法神通），其他练体功法都差远了。

    这两本原本是天地间普及度最高的功法，妖族掌天，巫族掌地，由此便有了天罡三十六变与地煞七十二变的说法。

    这两本普及度最高的功法，后来销声匿迹了，很大的原因是强大的功法太吃资源和资质了。

    看看八、九玄功那些人修炼就知道了，袁洪、孙悟空（混世四猴之二），牛魔王（通天教主坐骑），杨戬（玉帝的侄子，还要多说么）。

    天罡三十六变，非妖族不可修炼，没有神兽血脉，晋级艰难可想而知，所以流传不广。

    翻开封面，本以为竖版的楷体大字一个都没有，映入眼帘的却是密密麻麻的蝇头小字，都快赶上当年为作弊而排版的资料了。

    还好身体素质的提高，视力也被多番强化了，微雕都能看清，何况是这些小字了，只是曾经目光一扫就能翻页的速度，现在被大幅度的限制了。
------------

第四卷 大唐双龙


------------

第二章 世界胚胎

翻完大半本内容后，陈默视线一阵模糊，不过瞬间便恢复正常，而后脑袋中便被塞了一些东西。

    稍稍梳理了一下，被强行塞入的信息。

    八、九玄功，又名地煞七十二变，由盘古功法九转玄功经十二祖巫共同改编而来，得以让普通巫族修炼，为洪荒第一流的练体功法。

    这些大而空的东西不是咱该关注的，看看修炼要求才是正经。

    然后陈默就斯巴达了，最低要求巫婴，翻译成能理解的就是巫族最弱小的婴儿，也就是半神境界的肉亻本，我真是去年买了个表。

    修炼的条件不是一成不变的，只要有一个强力修士看护，筑基境界也可以修炼，滚你丫的，这不是依旧不能修炼么。

    心情不好，稍微平复了下心情后，陈默掏出了玉盒。

    咔嚓，机括声响起。

    推开盒盖，陈默的眼神就被盒内的物品吸引住了。

    是真的吸引住了，混沌一片，光芒都照耀不到。

    接着，封锁的记忆再度解封，晃神过后，陈默知道了眼前为何物，同时也感受到了便宜师傅手笔之大（墨家巨子：我会说原本有十个，其他九个融合后，达到上限，遗留下的这个就顺手拿来送人了么！）。

    世界种子，一个世界成型的种子，融合了这个东西，等待小世界慢慢成长，达到大罗金仙不过是时间问题，没有太大的瓶颈，不过也仅限于此罢了。

    当然以上是信息的评语，而非陈默自己的结论，现在咱筑基都没到，半神都好厉害了，不要说大罗金仙了！

    所以说手笔之大简直骇人听闻，这个可是连阐教十二金仙都不曾有的待遇，怎么会轻易到手呢？

    陈默想不明白，可是并不妨碍他祭炼，天与弗取反受其咎，这种天大的机缘放在面前岂能让它溜走。

    大神通者与混沌中开辟天地，阴阳分立，清气上升，浊气下降，重演地火风水，如此撑住复归混沌天地，便可自演一界。

    而世界种子，便是任其复归源点，化为虚无混沌，重复以上行为，有一个东西叫做惯性，然后截取这方世界所在的区域炼制成世界种子，这是认为制造的世界种子。

    天生的世界种子，是世界的胚胎，则是可遇而不可求的东西，一个足够完美的世界种子，足以让大神通者出手抢夺。

    各种思绪快速的在脑海闪过，陈默便决定这个世界种子炼化为神国，咱虽然不走神国的路子，但是学习西方教的掌中佛国也并无不可，将那些信我者，可入吾之神国，无灾无难、无病无痛，远离轮回之苦。

    好吧，这些还太远，先把世界种子收取了再说，手腕一割，鲜红的鲜血在控制之下不要钱似的朝着玉盒浇灌。

    脑海之中有好多的祭炼方法，然而以陈默现在的实力，哪有什么高端的祭炼方法，只能选择血炼了！真是命苦，动不动就要放血，还好现在身体强大了，不至于贫血！

    鲜血轻易的穿过了种子上的封印，汇入了混沌之中，当量达到半升之后，陈默终于感受到了两者间的联系，血炼完成，能够感受到世界中自的存在，就是冥冥中的一个点。

    联系刚刚建立，陈默便感受道一股意念传来，那便是“饿”！

    这种饿是一种本能的需求，而非有了生命的意志。

    接收到这个讯息的陈默，立马将亻申出去的手縮了回来，他可不想自己被抽干，变成死的最憋屈的穿越者。

    翻了翻空间戒指，找出了遗落在角落中银色的星辰结晶体，轻轻一抛落在了世界种子之上。

    两者接触，便没有出现变化，也没有被吞噬。

    尝试性的意念一动——吞噬，原本的星辰晶石就消失在了眼前，而那个基点已经消失，在陈默的感应中此刻变为了一丈大小的空间。

    伸手一抹，准备将其从玉盒的封印中拿出，哪知道刚一接触，就咻的一瞬钻入了陈默的身体。

    担心中的噬主的情况没有发生，陈默能够感受到世界种子匍匐在了那节柳枝的断口处。

    我擦咧，这柳枝的认知看来要再度提升几个档次了，居然轻易的将世界种子压服，相当意外啊，本以为会是同级别的！

    当世界种子进入体内后，两者间的联系愈发紧密了，此刻陈默也能放心大胆的将自己为数不多的精神力探入其中，按照记忆中神国的祭炼方法，开始祭炼！

    以精神力凝聚成符文，不断的刻画在一丈大小的空间之上，留下自己的印记，这对陈默来说是一个水磨功夫，估算不吃不喝需要七天，也就是说，没有半个多月是甭想完全掌控的，说到底还是自己的实力太低了。

    扌由出一半的精神力铭刻印记，剩下的操控身体修炼。

    第二天，陈默换了身衣服，从戒指空间中拿出了几乎快被他遗忘的摩托车，带上头盔，夸坐上后继续朝着南方赶路。

    在主世界，陈默因为师傅的问题，不敢肆无忌惮的赶路，只能用摩托车将就了。

    这次的目的地乃是有着****小商品市场之称的义鸟（大家理解就好，不指名道姓），陈默已经用手机查过了，义鸟在天变之后依旧是全国第一，没有变动，这回需要大采购，方便起见直接去那里买。

    现在，陈默的身份不好光明正大的网购了。

    手机和电话卡也是备用的，原来的全部躺在戒指空间中了，免得等被通过这个查到。

    半路加了点汽油，陈默马不停蹄的赶路，用了大半天时间到达了目的地，还好有着非人的精力，否则早就累倒在半路了。

    到达目的地后，陈默在附近物色了一户没有人迹的房屋，在里面扎了个帐篷后，拿出手提电脑接上电源，看是查阅起资料。

    因为他偶尔撇到过——征服古代武侠世界轮回者应当准备的物资，倒不是本来没什么争霸天下兴趣的陈默突然有了野心，而是让世界种子成长最快的方法便是吞噬世界。
------------

第三章 小世界

而眼下最为合适的，必然是天龙八部的世界了，那里武力层次低，那里自己有了根基，那里有着记挂自己的佳人，那里的人民还在蒙昧时代，神国的根基就在那里了。

    通过各种资料，列了个表格，上传到手机，陈默继续浏览贴吧，准备明天开始采购，依旧分出一半的精神力铭刻印记。

    第二天，陈默采购完普通物资后，按照吧友科普资料上所写的一样，三转两转的来到了一家野夕卜装备店前。

    “老板，买东西了。”

    “要什么自己挑。”这是一个板寸头的健硕男子，迷彩服下的昂扬身躯潜藏着陈默心惊的力量，是一个实力强大的轮回者。

    “我需要一些特别的东西。”

    “那么麻烦你证明你是特别的人！”

    对上暗号后，接下来就需要证明自己也是轮回者了。

    没错，这家店不是普通的装备店，这家店就是一个轮回者开辟的店铺，而真正贩卖的物品则是军火，这个消息并不算秘密。

    不过人家实力强劲，而且和GM约定只卖给轮回者，所以得以存世。

    这里就不得不说一下，轮回者在任务完成后，可以呆在主神空间，也可以选择回归现实世界，回归现实世界后也可以随时返回主神空间，当然传送什么的只有一次是免费的，死要钱的主神不放过任何剥削的机会。

    根据网上的只言片语，主神似乎有着意识，对于轮回者远比小说中的那种宽松的多，不过因为意识的存在，其他方面就比较奇葩。

    主神比较小心眼，受不得谩骂，比如主神我++你女良，那么下一个世界的任务，就准备gg吧！

    主神比较抠门，各种收费就不说了，你见过同一种物品每次购买都在涨价么？你见过主神兑换列表中的价格是浮动的么？你见过一个世界的任务全部完成都只有一百积分么？

    你见过，主神身份等级是通过联系工具来证明的么？

    1、初入主神空间，只有一个普通的bp机，除了接受任务，再无其他作用

    2、蓝屏手机，相比bp机多了一个在非任务世界联系的功能

    3、彩屏手机，比蓝屏手机多了个鉴定物品的功能，手机上网也能办到

    4、智能手机（轮回者猜测，目前无人获得）

    5、未知

    额，跑题了！

    老板懒得蹲在主神空间，所以在自己的店里开办了别的生意，陈默表演了将物品收摄如储物空间后，老板认可了陈默是轮回者的资格。

    陌生的轮回者之间，为了防止知道透露双方的底细，一般不会用轮回者的任务器来证明身份。

    “那么客人，你需要点什么？除了核弹、航空母舰，其他的火器装备我这里都有，能量武器的话只有一部分，只要出得起价，高达也有！”老板拿出一个平板，递给陈默道。

    “我需要一批rpg，一批步枪和足够的弹药。”

    回到天龙，必然要攻城略地，既然如此，必然需要轰开车门的利器，rpg就成了首选，至于其他的高端玩意，自己有不可能总是上战场，而手下有不会使用，要来何用！

    至于更高端的东西，陈默绝对是买不起的！

    “可以，不过我想你也清楚这里可是不收普通货币的，想来你也不想被主神收取手续费，才来这里交易的，那么用其他我看的上的物品兑换吧。”

    老板对于陈默的要求也没有意外，收起了平板例行解释道。

    “那么你看这些怎么样？”

    说着，陈默掏出了地下城世界收获的一些高效恢复药剂，一套lv.4等级的装备，放在了桌面之上。

    “哦，我看看。”

    老板没有如同墨家巨子那般相当土豪的直接通过主神鉴定，而是拔开了一瓶药剂上的瓶塞，递到鼻子下方闻了闻。

    “嗯，效果不错，有点像暗黑世界的药剂！”

    接着又亻申出手指敲了敲那套装备：“咚咚！”

    “嗯，这副铠甲的指向也相当不错。”

    查看完对方付给自己的报酬，老板哗啦啦从他的储物空间中抖出了一大堆的火器。

    “那么，这些就是我的交易物品了。”

    老板一脸平淡的指着10个rpg，200发弹药，300支ak47，以及十箱子弹道。

    陈默也没有去讨价还价，咱tm的有不知道主神空间的物价，怎么还？只能默默的收起了眼前的弹药，转身离开了这里。

    多番变装，多番绕路之后，陈默随意的找了家宾馆入住，他可不会天真的认为那种世人皆知的地方会GM没有监控，但是咱不想出国，为了搞军火只能冒一点险了。

    接下来的日子，怎么说呢，完全是一副资深宅男的形象了，白天蹲网吧，玩着对战游戏（网咖什么的，还是低调点吧），晚上就回来修炼。

    虽然平时都是精神力有一半是在工作状态，不过凭借着超强的控制力，高速度反射神经，一路完虐普通网友，当然这种情况直到碰上了同样是异能者的对手，这个时候就不在是拼手速的时代了，手速什么的已经达到了电脑反应的极限，都是斗智的时间了，考验大菊观的时刻来临了。

    重复的日子过的很快，在游戏界闯出一片天后，陈默终于要将小世界祭炼完成了！

    6月27号深夜，陈默没有再住宾馆，而是来到了海边，在悬崖下用炼金术挖了个足以让人容身的坑，把自己埋了进去，才将最关键的一步完成。

    轰！

    一声炸响，整个天地都在剧烈摇晃，沉浮。

    原本镜中花水中月的小世界，彻底的落入了陈默的掌控中，原本贫乏的精神力暴涨了近倍，也坚韧的近倍。

    等到陈默稍稍熟悉暴涨的精神力后，发现世界的变动不过是自己意识上的主观变化而已。

    一丈大小的球形小世界尽入自己掌控，和戒指空间不通，这是一个时空规则完整的世界，理论上来说任何生物都可以生存，而自己则是这里的掌控者，一言可为天下法。

    然而事实却是，只能掌控这一丈范围。

    铁拳落下，在岩壁下砸出了不少的碎石，掂起一块拳头大小的碎石，意念一动，已经来到了只有虚无的小世界。

    碎石进入小世界后，陈默边感受道吞噬它能带给自己好处，意念一动，原本的碎石消失在了眼前，浊气下降的地方出现了细微的尘土，而空间也变大了头发丝那么细微的层度，要不是完全掌控了这个世界，还这不一定能够感受到。
------------

第四章 五行

意念退出了小世界。陈默还需要好好理一理头绪，在怎么助其成长。

    双手一撑，从百米高的悬崖跃下，身形一展，如同大鸟般朝着海面飘落。

    噗呲！

    深夜之中入水声轻微的几乎可以忽略，加上海浪的拍打，没有人会注意到这边有人跳海了。

    先天之后，普通的水底倒是不用在为换气担心了，转成内呼吸就行，毛孔会汲取水中的氧气，以供自身消耗。

    进入水中后，陈默直接一个千斤坠，朝着海底沉去。

    来到海底之后，陈默才打开一个通道缺口，海水就从通道中拥入小世界中。指令分解之后，陈默就开始纯手工往里面塞海底的淤泥，没办法移动通道太过消耗精神力，还不如浪费点体力。

    在海底蹲守四个多小时候，原本拳头大小的通道也随着小世界空间的变大，变成了近米大小，而到了这个时候，虽然分解还依旧有效，但海水继续吞噬海水，对其助长微乎其微了，像是达到了某种上限。

    意念一动，此刻原地已经没有的陈默的身影，整个人都钻入小世界。

    这种行为可不是冒冒然的，而是在观察所有的鱼虾在进入小世界后，并没立刻死亡，只要自己不下令分解它们，短时间内生命无忧，泡在小世界的海水中和主世界的海水中，无甚差别。

    来到世界后，陈默就感觉到自己能出现在小世界的任何地方，也能观察到世界的任何地方，自己近乎无所不能，小世界此刻已经成长到百米大小。

    同时也接受到了来自小世界的信息，需要健康成长，则是至少需要五行平衡，金木水火土做到平衡。至于地火风水平衡，陈默则是不做他想，没办法都不知道自己成就仙神之位了能不能搞到——熔世之岩，裂世之风，焚世之炎，灭世之泽。

    退出小世界后，依旧还在原地，用这个跑路是不用妄想了，躲避灾劫倒是不错，不过碰到能够打碎空间的强者，也是自找麻烦。

    不过现在需要考虑从是金木火土的问题了，土的问题就比较简单了，一路之上前去搜刮就行了。

    金属性的问题就要偷盗大新金属矿藏了，反正咱是出不起大量购进矿石的钱。

    木属性，只能做一棵毁坏绿化的破坏者了。

    火属性则是最大的问题了，如果到了斗破苍穹的世界还能抢个异火来用用，显然咱没穿越过去，更为关键的是，想要去抢异火当前的实力就是去送菜。

    兴许找个火山可以将就一下，算了死马当活马医吧。

    出得水面之前，陈默就定好了大致的行动方案，接下来就需要自己慢慢的填充了。

    从水底出来后，东方的天际只是蒙蒙亮而已，太阳的光芒还没穿透海平面投射而来。

    来到悬崖边，陈默双掌在水面之上一拍，身形快速拔高，脚尖一点在岩壁之上借力，朝着悬崖上方掠去，同时真气一激，平时隐没的护体真气扩散，水汽盐份登时被清除。

    端坐于悬崖之上，难得的全身心的投入到了修炼之中，当然还是留有必要的戒备。

    兴许是精神力的大涨，闭眼之后感应中的世界出现了些许不同，比以前感受到的生动了很多，提炼天地灵气的速度也加快了很多。

    虽然精神量上面有了极大的提升，精神力也坚韧了很多，但境界依旧没有任何提升，所以陈默也没有急着开辟新的第二丹田，只是不断的温养窍穴，磨刀不误砍柴工。

    等到太阳跃出海面的一刹那，陈默睁眼收功，掏出手机查了查资料，便沿着海岸线开始往南进发。

    现在的目标——女佣国塔尔火山，火山资料就不科普了，这座火山石陈默对比了当世十大活火山之一，是陈默的最优选择，其他的不是太远，就是太过引人注目。

    现在，根据网上的资料而言，女佣国已经乱成了一锅粥，正是浑水摸鱼的好时机，陈默自认为以自己的实力去那边自保还是没什么问题的。

    只是想到路上赶路就比较苦逼了，天变之后通往那些战乱小国的航线都停了，偷渡什么的以不要想了，现在没有哪个脑抽了的人会去这些战乱国。

    搞了半天还得靠自己，真是哔了狗了，一个不会开船开车的娃，你能指望他怎么去？

    原本实力不济，陈默就果断放弃了，可是问题就在这里了，实力足以应付海上的任何问题，大不了往小世界一躲，所以没跑了——游泳就是你了！

    要是有个骑士不死于徒手的神技，直接偷一条小船，哪里有那么麻烦！

    南下之前，陈默在小世界中备了好几个救生船，当然不是用来救命的，而是中途休息的。

    经过两天的赶路后，陈默来到了胡建，第一站便是隔海相望的那个小岛，然后接着便是一次为跳板游到女佣国，也就600公里不到。

    默默含泪的趁着黑夜跃入水中，朝着对面游去，想象自己绝对是最为苦逼的穿越者，想想别人穿越过那么多回了，绝对已经骗到钢铁侠的装甲了，赶路直接点火升空就行，再不济也是扇着翅膀飞过去，绝对不会像自己这样划水划过去。

    路途的如何艰辛就不去说了，回到久违的地面，陈默绝定这次绝对要把塔尔火山搬空，就当是在海水了泡了三天的报酬。

    郁火中烧的陈默在掏出gps确定了自己的方位后，朝着火山之地赶去，只是在路上就把金行和木行给凑齐了，小世界成长到400米左右。

    原本金行陈默是打算去搬空一个矿山来着，只是路上看到破旧报废的汽车，突然发现，根本不需要那么麻烦，把这些汽车清理了就能轻轻松松搞定。

    木行则是把女佣国的绿化好好的破坏了一下，不过以中武世界的灵气和树木的成长速度，相信很快就会恢复，现在就差火行了！

    又是一个深夜，离陈默获得小世界过去了六天，在马不停蹄的赶路中，终于来到了塔尔火山前。
------------

第五章 返回天龙

氧化钙啊，这特么的居然是湖中岛，又要游泳…

    接着火大的陈默，在水底用炼金术开了个坑，以此为基点，准备把海拔只有200米的活火山搬空。

    先是将湖水抽干，然后才将湖面上的这座母子火山搬空，陈默撒丫子就跑，对于自己做什么可是相当清楚！

    整个山体一丝不剩，原本凝固的熔岩被打通，从新开辟了通道，下方滚烫的熔岩都被搬走了好多，就像破开结痂的伤口，把血液从新引导出来。

    此刻原地已经没有障碍物，被开了一个大洞，陈默收够熔岩后，极其不负责任的跑路了。

    至于火山会不会因为他的行为而喷发，就不再他的考虑范围内了。

    想象回去的路途又要游泳了，刚刚因为五行凑齐，小世界瞬间扩到到千米的喜悦也被冲淡了。

    这次小世界的成长算是告一段落了，在没有宝物的情况下，不用指望短时间内有什么成长了，普通的五行元素能支撑到这里已经是极限了。

    再度花费了3天的时间，游回了****大陆，陈默在为穿越做最后的准备——采购种子，争霸古代制约军队最为关键的是什么？

    当然是粮食，而任何穿越小说都会拿红薯说事，当然陈默也好奇的去查了一下，然后果断的被亩产数值震惊了，而前往武侠世界注意事项中也有说明这方面的内容，以前从没没有这么做是因为戒指空间无法装载活物，现在有了小世界就不一样了！

    在胡建的黑市卖掉从地下城世界赚来的黄金后，陈默开始了采购种子之旅。按照帖子上的内容，就是买买买。

    话说因为主神大范围的挑选轮回者，主世界的金价也下跌的厉害，现在金价相比主神片选前已经跌了三层。

    据说每个月在全世界范围内，选取十万人作为新人轮回者，虽然相比三十多亿的人口，这个数量的轮回者依旧是一小票人，但是相比某些小说中编号只有五位数的轮回者，想想这个主神简直碉堡了！

    经过多个任务下来，轮回者的数量从理论上的六十万，锐减到现在的四十多万，但这个数字依旧很大。

    人多嘴杂，可不是说说而已，当第一个秘密揭露出来后，轮回者们发现并没有受到惩罚，于是主神空间的秘密接二连三的被曝光，当然曝光的也就是些无关紧要的东西。

    比如那些功法，你没足够的古文造诣，你能学会？而且真正难以获得的东西，他们会曝光出来？

    这种行为恐怕只有脑残才能做的出来了，比如七大限的后两式，比如圣心诀的圣心四劫，比如诛仙中的天书，比如遮天中的九秘——好吧这个是因为还没人去送死过。

    现在最为完整的功法是浑天宝鉴，嗯，因为修炼难度大，所以也就没什么保留丢在了网上。

    一系列事情的耽搁，陈默再度穿越回天龙之时，已经7月8日了。

    视线转换，陈默已经来到了西夏的皇宫。

    “啊！国师！”

    “啊，尊主！”

    “快去通知陛下！”

    “快去通知尊主夫人！”

    惊呼声后，很快便的井然有序起来，通报的通报，留守的留守。

    “我离去多久了？”

    “禀尊主，尊主离去时间距今4个月。”

    “4个月？”

    这时间比例不对啊，算了这烧脑子的问题，还是不要去考虑了。

    陈默随手一挥，一个黑影闪过，却是一个人影被从小世界丢了出来。

    有光明的地方就有黑暗，原本雷轰遍地的情况，也因为主神的降临，变得支离破碎，这货就是在陈默换金之时瞄上了，然后仗着自己3级异能带了一群人前来打劫。

    结果很简单——躺下的是他们，抢劫不成反被++，本着废物利用的原则，陈默将几人打晕后丢进了小世界，用来测试是否能够携带活人穿越。

    结果相当喜人，几人的生命体征相当平稳，不过为了安全起见，陈默还是将实力最弱的提了出来，吩咐道：“好好盘问下，看看他身体有没有异常，观察七天，如无异常就杀了。”

    “是，尊主！”

    两位九天九部的婢女，拖着被点了昏睡穴的抢劫犯离开了此地，至于怎么照顾，就不是陈默需要关心的了，他只用负责发号施令就行。

    精神力感应着小世界内的状况，下令将躺在地面上的几人直接分解吸收。

    此刻前面直径的球形小世界空间中，空空荡荡，毫无半点人气，也不像是个能够住人的地方。

    不过陈默从打算建立神国那一刻开始，便知道，自己需要做什么，怎么做？

    既然是走神道之路，必然需要传播信仰，信仰所达之地，便是神国光辉照耀之地，而唯有信仰虔诚者才有资格进入神国。

    现在神国的小世界只有千米大小，没关系，只要收集足够的信仰之力，进行建设，什么问题都没有。

    至于为何不在主世界动作，算了吧，那边实在是太危险了，而且经过信息时代洗礼之人，忽悠起来太过麻烦，不像古代之人那么淳朴，容易忽悠，陈默就不信了，自己拿来了红薯这种大杀、器，还忽悠不住这些挣扎在饱饭阶段的劳苦大众。

    自己只要统一天龙世界，建立起信仰自己的信仰体系，然后一信仰之力构建通道，便可接引信徒进入自己的神国。

    当然要达到这种程度，自己至少需要真神级实力，也就是点燃神火，成就神位，怎么看都像是说了半天的废话，离自己太过遥远了。

    而且这种道路也不是陈默自己所追求，不过完全可以炼制一个身外化身，

    想要将天龙世界纳入自己的管辖，还有一种方法，那就是让小世界吞噬掉它，显然这种蛇吞象的可能性基本没有，即使这方世界不存在天道，也不是自己还未成长起来的小世界能够搞定的。

    “相公，嫣儿好想你！”在陈默站在原地思考之时，一道靓丽的倩影如凌波仙子般投入了陈默的怀中。
------------

第六章 电影下乡

感受到熟悉的气息，陈默退出了思考状态，双手托起熟悉的女乔躯原地转了一圈：“嫣儿，相公也想你了！以后我们再也不分开了。”

    “真的！”*n

    慢王语嫣几步赶到的众女，听闻陈默的话，惊讶出声道。

    “当然。”说出这几句话时，陈默感受到王语嫣把自己抱得更紧了，阿朱和阿碧也扑了上来。

    “女王陛下，好久不见，甚是想念。”陈默朝着茕茕孑立的女子招呼道。

    “来人，朕要宴请国师。”李清露的脸颊红了红，大袖一挥威严道。

    女官听到吩咐后，告退道：“是，陛下。”

    “来人！”

    “尊主，有何吩咐。”

    “去把无崖子外公…岳父…算了，把老尊主一家子请来，就说我有要事。”

    “是，属下这就去。”

    “她们现在应该生了吧，男的还是女的？”

    “禀尊主，是两位小姐。”听到小姐两字，陈默特意瞥了眼回话之人，让属下感到莫名其妙，咱这回到毫无问题来着，怎么就惹得尊主侧目呢？

    “陛下，麻烦将朝廷要臣都传唤来金銮殿，我有要事宣布。”

    “去吧，按国师吩咐的做。”

    吩咐完后，陈默一点都不客气的领着众人抬步朝着金銮殿走去。

    “不知国师这次召集群臣是为何事？”

    “是啊，相公这次又要有什么大动作。”

    “让你们开开眼界！”

    “又是什么新奇的事物？”

    “保密，等下你们就知道了。”

    “乖乖的，惊喜说出来就没有意义了。”

    把众人的好奇心按了下去，陈默掏出仪器在金銮殿中开始摆放起来，巨大的白色幕布，大型蓄电池，投影仪，手提电脑。

    陈默这就是打算为了古代人放映《蜀山传》，当然职员表什么的都被剪辑过了，这还不是陈默自己剪辑的。

    嗯，网上下载的古代优化版，据说是轮回者们又来忽悠古代人的不二法门，结果陈默毫不犹豫的拿来用了，这可是开阔眼见的好方法。

    至于为什么不用其他的，这个武力层次够高，却又不是高的离谱，类似诛仙之流，武力层次作为修仙流耻辱的就不要说了。悬空岛很有仙家气象，转世什么的听听就高大上。

    俗话说眼见为实，有了画面感，古人的接受度更高了，忽悠起来更加容易了，颇有种农村电影放映队的风采。

    听到消失许久的国师回来，收到传召的大夏官员们跑的可勤快了，不勤快不行啊！

    相比于手段温和的女王陛下，国师动起刀子来可是一点都不手软，搞得民怨沸腾的官员可是被宰掉了一大批，更为关键的是人家扌爪住了军队。

    现在军队的忠诚度太过可怕，军人是习惯性服从强者，陈默竖立的形象太过高大，从精神上和物质上都被驯服了，哪里还有可以指手画脚的余地。

    更多的是他们看到了自己荣登高位的希望，能掌控更大权力的希望，在一个欣欣向荣的帝国中，没有那个傻蛋会背叛自己的利益。

    “拜见国师，拜见陛下！”

    一个个大臣来到来，称呼之下不自觉的把国师放在了前面，在他们看来，女王陛下不过是国师推出来的傀儡，更是国师的女人，没看到人家举家搬进了皇宫么！

    “嗯，都入座吧，一切等人齐了再说！”

    听到吩咐后，众大臣才有闲暇观察起眼前的布置。

    高台之上的龙椅已经被眼前的白色幕布所遮挡住，虽然不清楚是什么材料的幕布，不过看这材质便知必然是国师的手笔。金銮殿的中心竖起了一个石墩，石墩之上摆放了一台金属盒子，一根绳子（电线）连接到了，金銮殿边缘的阴影处。

    金銮殿四周也竖起了不知名的黑色柱子（音箱），而石墩后方摆放着一张巨大的椅子，女王陛下，国师和他的女人们都坐在这里。

    而先前到来的同僚们，已经正襟危坐的坐在了国师前方的位置上，身形扌延直，全然没了平时的油滑，一个个正襟危坐，无法做半点交流和小动作。

    “陈小子，你教我们来是什么事？咦，你这修为蹿升的好快，姥姥都看不出你的境界了，师弟你来看看。”

    一道若黄鹂般清脆的声音传来，却是一个长相清丽的妙龄少女款款迈步而来，紧随其后的是一位儒雅的中年文士和一位同样抱着小孩的丰色丽女子。

    听到声音的众臣习惯性的回头循声而望，看到一起来的李秋水，果断的转头，皇家的事情现在还是不要参与的好，一旦恶了那个心辣手黑的女人，下场被落在国师手上都惨。

    “姥姥，来这边座。”

    陈默指了指大沙发旁边的小沙发邀请到道，既然巫行云先开口了，借坡下驴的出言，自己上了无崖子的女儿和外孙女，现在还真不好敲定称呼。

    “小友应当和我在同一境界，只是实力比我强多了，想来是又有奇遇了。”

    “前辈，请先落坐。”

    “哼！”招呼了无崖子和巫行云，一旁的李秋水不爽了。

    “外婆，请落座。”

    等所有人到齐后，陈默吩咐道“侍卫，把金銮殿的们关上。”

    在“吱嘎——”的木轴转动声中，陈默继续开口道：“各位，我都来历相必大家都有所耳闻，没错我本就不是这个世界的人，也许有人会不明白。不过不要紧，一切的问题等看完这个我再来回答。”

    “接下来出现的任何事物都不要惊讶，这是师门通过昊天镜所纪录下来的我所在世界所经历的事。”

    没有理会现场的马蚤动，解释完后，陈默将连接投影仪的手提电脑打开，开始播放据说被人工智能优化过的《蜀山传》。

    原本因为大门紧闭而暗下来的金銮殿，随着投影仪光线的亮起，如人间仙境的瑰丽画面在幕布之上显现出来。

    “请诸位，接下来无论发生什么都不要惊讶。”

    没有熟悉的龙标，一切在旁白君的画外音中缓缓展开。

    和陈默这个已经看过一遍的人不同，无论是群臣还是陈默的女人们，甚至是无崖子一家都深深的陷了进去。
------------

第七章 天龙变动

故事很简单，就是相当无聊的正邪大战，即使人工智能优化后，都懒得把故事的深度挖掘，咱忽悠古代人，靠的就是特效，依靠那前所未见的画面冲击，将他们的世界观完全碾碎，然后再引导下重塑。

    人工智能很好的将他的计算能力发挥到了极致，这部经过重置的《蜀山传》，华丽丽的战斗特效看得众人如痴如醉。

    陈默即使将语嫣抱在怀中，扌延立的长木仓在玉月退间磨蹭，双手更是不老实的亻申进了左右两边阿朱和阿碧的神秘地带挑逗。

    三女努力的抵御着来自身体的快、感，将注意力集中在眼前的画卷之上。

    近一个时辰的反应后，影片走向了它的尾声，陈默沾满水渍的双手从两双玉月退间抽了出来，在两女眼前晃了晃后，

    “诸位，我想看完后你们需要好好消化一下，我就不留各位了。明天早朝取消，中午巡视军营！那么接下来，就散了吧！”

    “是！”

    “小友这些...”

    “前辈，所有的问题明天我一起解答，我现在还有重要的事情要做！”

    说着陈默眉毛一挑，抱着王语嫣身形一飘朝着金銮殿的后门的方向离去，那里是寝宫的方向，接着阿朱阿碧这两个被陈默祸害了近一个时辰的少女也匆匆离去。

    “啐，这混小子，尽想着下、流的事。”

    众人之中，也只有巫行云会当着这么多人的面毒舌，不过陈默并不反感，性情耿直，直来直去的巫行云更容易获得穿越者的好感，而这种类似长辈的关怀真的是很久没感受过了。

    “既然小友，有要事处理，我们做长辈的就不要去打扰了。”说完，无崖子拉着师姐师妹自此离去。

    眼见大人物离去，刚才喘气还不敢大声的众官员立马炸开了锅，金銮殿上一片乱象。

    一进寝宫，陈默已经急不可待的开始剥小白羊了，王语嫣躺在龙塌，任由陈默扌罢弄，

    “相公，那就是你的世界。”

    “嗯！差不多吧！”

    “那等嫣儿老了，相公还会要嫣儿么？”

    女人总是感性的，特别是看到玄天宗那延绵数百年的爱情，触动更大。

    “所以呐嫣儿，你可要好好练功，来相公现在来检查一下你的进度。”

    解除了两人的隔阂后，陈默虎扑而上，宫殿中顿时响起了两人满足的哼哼声...

    一夜荒唐且不去提，奋斗一夜还神采飞扬的陈默，在广木头放了本天龙八部，捏了捏迷迷糊糊的王语嫣道：“嫣儿，那本书等会你们看看吧，有什么问题等我回来再解答。”

    “嗯，相公再让我睡会儿。”

    陈默捡起被丢在地上的衣服套上后，开始例行的晨练，一套套武学被拆解出来，努力的融入自己的理解，化入自己的体系。

    早晨那一缕先天紫气，也没有太多的诉求了，相比之下，无时无刻不在洒落的星辰之力更为契合陈默的功法。

    “尊主，水已经烧好了，可以沐浴了。”

    “梅剑，和我说说我离开后的变化吧。”陈默朝着浴池中走去，皇宫之中还真不缺洗浴的地方，好多小说的桥段不都是猪脚躲在某嫔妃的浴池中，来躲避巡查么？

    “是尊主，在尊主离开的日子里，军队的训练一直按照尊主的吩咐，有条不紊的展开。按照规定，实力突破龙象三层以上士兵，开始接受任务，任务的奖励不断的刺激着其他的士兵，于是练武的氛围更加浓重了。”

    “对于高昌回鹘的侵蚀正在行动，这个王朝真的是衰落了，花个五年时间就可以完全吞噬，这还是温和做法的情况下。”

    “最近和大契丹的摩扌察也在加剧，大夏国的所有的新兵都见过血了。”

    “金钱方面，通过和宋朝的贸易，赚取了巨额的利润，虽然有人眼红，但在护卫军打退来犯之敌后，敢太岁头上动土的人已经不多见了。”

    “而三十六岛岛主和七十二氵同氵同主在尊主的吩咐下，在宋朝境内收拢的孤儿，乞儿源源不断的运送过来，男孩统统丢进军营训练，女孩收归于九天九部。”

    “宋朝官府和江湖人士的冲突加剧，不过江湖人士的下场并不乐观，抄家灭族是家常便饭。”

    “大理段氏还是那副半死不活的样子，自段正淳在少林一役返回大理后一病不起，段誉接过了帝位，娶了一位高氏女子为妻，以平衡国内局势。”

    “吐蕃还是没什么变动。”

    陈默靠在浴池的边沿，一脸惬意的享受着梅剑和竹剑素手拿捏，这样如同大地主般的腐败生活简直太棒了，和主世界的苦行僧生活简直没法比。

    “哗啦——”

    泡够了，陈默站起身来，从浴池中走出，水滴滚、圆却是如珠玉般掉落在地面上才炸开，身上不见任何水渍，脚底下真气包裹，离地一寸，未曾踩在地面之上。

    张开双手，兰剑和菊剑将准备好的衣物往陈默身上套，梅剑和竹剑也不顾氵显身的羞涩，帮陈默打理发型。

    走出氵谷室所在，和李清露一起吃过早餐后，两人共乘一架马车，在护卫的保护下，朝着城外的军营赶去。

    今天李清露难得悠闲一点，不过依旧黑眼圈浓重，一个是因为陈默昨天太吵，还有一个是因为《蜀山传》的刺激，结果就是辗转难眠。

    看着哈欠连天的李清露，陈默将身穿龙袍的她揽到怀中，轻抚玉、背“好好的睡一觉吧，到了地点我在叫你。”

    面对陈默的温柔，李清露象征性的抵抗一下，一脸薄怒道“你就这么轻贱我？”

    “那现在我们商量一下婚期？”

    听到这话，李清露娇颜腾的一下子变红，没了高贵冷艳的女王范，开始支支吾吾“这个...那个...”

    “好好休息吧，到了目的地我叫你，”

    等了半天没有等到想要的答案，就在李清露以为陈默只是随后一说，堵她话语之际，又开口道“等我把事情处理完，我们好好讨论一下，反正以后的时间还长着，你也跑不出我的手掌心。”

    闻言，李清露甜蜜的吱声：“嗯。”
------------

第八章 整军

看到李清露安然的靠在自己的月匈膛上，陈默吩咐一声：“晓蕾，让马车慢一点。”

    再慢的行程都有走完的时候，刚刚醒来的李清露真希望时间还能延长一点。

    龙撵停下，陈默帷幕一掀出得龙撵，伸手将李清露扶下了龙撵。

    在这新划分的军营中任何人不得骑马，这是陈默的规定，当然他不会去打自己的脸。

    早早接到消息的将领已经守在的营门口，见两人下得龙撵，躬身谦卑道“末将，参见国师，参见陛下。”

    昨天的《蜀山传》给了他们太大的震撼，一群人讨论来讨论去，结果便是好好抱住国师这个大月退。

    其实单单是一部电影不足以让他们轻信，但是见识过陈默平地起高墙的手段，就由不得他们不信了。

    对于此刻如小媳妇一样的女王陛下，中降临眼观鼻鼻观心什么都没有看到，更有甚者眼神之中说不出的艳羡。

    也许没有《蜀山传》的洗脑，即使李清露做的很好，即使李清露只不过是国师的傀儡，他们对于女子当政依旧有莫名的不爽，但是此刻心情不同了。

    仙道神佛不在是虚无缥缈，长生不死也不是遥不可及，只要抱住国师的大月退，他们就有可能位列仙班，即使不能成仙得道，最最基本的延年益寿必然能够达到，君不见赫连博望焕发第二春，家中已经诞下后代了么！

    “全军集合！”

    “是！”

    将领们听到了陈默的命令，立马将命令通过传令兵传了下去。

    未过许久，一阵鸡飞狗跳之后，原本嘈杂的军营中步伐的声音登时变得整齐起来。

    刚在校场的高台上站定，就听见下方的吼声：“报告，全军应到34563人，实到32212人，342人伤假，2009人任务，请指示！”

    “稍息！”

    “哗！”

    在眼下军人吗整齐划一的动作下，陈默清了清嗓子开口道：“养兵千日用兵一时，跟你们这么拽文，你们还不一定能听懂！”

    “养你们那么久，我们要打仗了，对手真是北方的大契丹。”

    “你们有信心么?!”

    在真气的作用下，陈默的话语传到了每个人的耳中，他们已经对高台上男子奉若神明，即使长久不见，依旧未减他们的忠诚，他们对于陈默的种种神奇行为，他们习以为常。

    狂热的信仰，陈默能从汇聚在身上的海量信仰之力感受到，以前自己对这些信仰之力无能为力，现在小世界通道一张全数吞噬。

    “有！有！有！”

    回答陈默的是士兵们短促而铿锵有力的吼声。

    “那么回去准备吧。”

    “李将军，我希望你们尽快把决策拿出来。”

    “是国师。”

    “接下来，去天机坊看看。”

    “国师请跟我来，属下都有按照国师的吩咐，在商队之中，收罗大宋的优秀工匠，抱着举家搬迁也在所不辞，不过因为我们不是汉人的原因，收效不是太大，只能收拢到一些被贬黜罪人。”

    “把从事农事研究的工匠都叫来，我有事情吩咐。”

    陈默命令落下，下面的人小跑朝着天机坊所在地跑去。

    工匠们一听说国师传召，跑得比谁都快，不仅仅是因为国师提升了他们的地位，士农工商的地位，可不仅仅是在汉族如此。

    更因为每次国师都会带来一大堆新奇的技术，新的知识，工匠虽说不是贱业，但地位不高，他们能够从事，热情和责任都不缺乏。

    “拜见国师，不知道国师这回又有什么新知识传授？”

    在一群工匠一脸期待下，陈默把小世界中的种子都倾倒自地上。

    “我这里些作物的种子，培育的好可以做到亩产万斤，以后粮食方面，就不是问题了，这里是所有的培育手册。”

    陈默也不理在场所有人的惊呼，陈默继续道“以后的推广和实验需要你们一步一步的施行。”

    亩产万斤是什么概念？水稻的产量经过水稻之父的改良，也就亩产千斤，以后技术没有跨越式的发展，不用想有出现太大的变动。

    这种杂交稻技术依旧是世界前列，可想而知，宋代要是能达到亩产500斤就是难以想象的丰收了。

    一下子常理提升二十倍，完全是不必为以后的粮食担忧了。

    各将领对于陷入了疯狂状态的工匠们，也是唯有苦笑以对了，在陈默的强调下，这些所谓的技术人员待遇都与他们的水平挂钩，完全和政治剥离。

    搞技术的一旦不纯粹，参杂了太多的功利，那边有碍于技术的进步，就会变成砖家叫兽。

    将领们由于昨天已经被震惊过一次了，这次反应平淡多了。虽然知道粮食问题不可能一下子就能解决，作物也不能一下子普及，不过以后的后勤问题解决了大半，也算松了口气。

    战争可不是一朝一夕就能结束的，特别是这种以小吞大，以弱灭强，当然非人类的外力不算在内。

    不过，粮食不是问题后，劳动力就解放了大半，以前十个人供养一个士兵已是极限，要不了多久完全可以把这个比例提一提嘛，兵力完全会翻上好几番。

    到那时，攻占大宋也不是不可能，想想就有点小激动呢！

    陈默吩咐完事后，拉着李清露回到了龙撵，靠在少女身上细嗅少女身上的芬芳，吩咐一声回宫，心神沉入到小世界之中。

    现在的小世界的物理常数，都是被动同步主世界而来的，作为小世界的主人，却因为无法提供能量，小世界的发展完完全全停滞在那边。

    没有丝毫生机，就是一个荒芜的世界。

    小世界的天空也不过是外界天空的贴图，说是世界，更像是一个大型空间，多了可成长的属性罢了。

    将信仰之力凝縮于高空，现在数量不够，只是形成了一个小光球，等积攒的多了完全可以充当小太阳。

    回到皇宫，陈默就被几女堵住了，询问则《天龙八部》中所述的真假，及缘由。

    “我们真的只是书中的人物？”

    “我们存在的意义到底是什么？”

    对自己迷茫的定位，对自己人生的否定，这是每一个穿梭异次元都会面对的问题，总结起来就是忽悠。
------------

第九章 李逍遥？

“你们知道李淳风和袁天罡的《扌隹背图》吧？”

    见到有人点头，有人摇头，陈默不得不出言解释一下这部****预言第一奇书。

    “相公，你的意思是你的世界有人预言到了我们世界的变化，然后将其写成了小说？”

    “差不多是这个意思，这种叫做资讯干涉（感谢希灵陈的解释）。”

    “相公，你早就知道阿紫是我妹妹？”阿朱凑近陈默身侧问道。

    “嗯，早就知道了，她现在和萧峰一起，不是很好么？虽然相公我并不介意你和你妹妹一起，要不我现在把她来，给你相公我暖广木？”对于小妮子的不满，陈默打趣道。

    “哼，不理你了！我去把这个消息告诉母亲。”

    “去吧。”既然已经暴露出来了，陈默不在乎多几个人知道。

    “相公，慕容公子...慕容复真的是落入了这等下场？”

    “八、九不离十。”

    “阿碧，你还对那个混球有念想？”这是李青萝的责问，对于书中的结局，可是愤恨难平。

    “不是的，只是...只是...”

    原著中牵连和慕容复最深的就是阿碧了，少女的憧憬，少女的期待，可都在慕容复身上，当然因为陈默的插手，已经和慕容物再无瓜葛。

    只是在读被提起，总会感慨万千，自己当年还是暗恋过对方来着。

    陈默间李青萝语气很冲，开口为阿碧辩解：“只是不胜唏嘘罢了。慕容家为我养了两位如此可人的爱亻吕，我感谢他还来不及呢!”

    只是我感谢的方式就是将对方打入绝望的深渊，永世不得翻身，这话陈默藏在心底。

    “相公，看完书，嫣儿特别想捏死慕容复。”

    “既然嫣儿想，那么我们就加快攻略大契丹的速度吧。”

    “我也要大理亡国！”李青萝恨声道，段正淳的行为可是真正将她伤到了。

    当年拔鸟无情，还要让自己一个弱女子承担所有的压力，古代未婚先孕可不比现在，当然现在也要承受风言风语，那是极有可能被浸猪笼的，自己这一生，就被段正淳给毁了。

    真是天理昭昭，报应不爽，段正淳你这一生唯一的儿子，还是你的正妻给你戴绿帽子得来的，哈哈！

    陈默托起李青萝的皓白下巴道;“要叫相公！”

    李青萝飞速的瞥了眼身旁的女儿，见其没有不愉，暗道这辈子怕是被拴在陈默身上了，继而阴狠道：“相公，我要段正淳生不如死！”

    现在几女都在提要求，至于能不能办到，在昨天观看《蜀山传》后，都不在有任何怀疑。

    “好，就冲你这声‘相公’，任何要求相公都要做到。”

    “好，以后不准你碰其他女人。”王语嫣突然在侧出声，会心一击。

    “这个么...”陈默讪讪，接不下去了啊，刚刚差点把李青萝说动心了，怎么一股酸味呢。

    “哼，男人都是这个德行，娘我们走！”

    王语嫣拉起了李青萝的手，一脸鄙夷的离开了。

    “小妮子，今晚你要是不求饶，我就不再去拈花惹草。”

    “呸！”

    看着两女离去，陈默笑着摇了摇头，这种小别扭，只要肾好，一切都不是问题，转而吩咐道：“余婆婆，你安排下。”

    “尊主有何吩咐？”

    “让九天九部的弟子们分批观看昨天的影像。”

    “是，尊主。”

    “还有，将弟子们按修为划分一下，明天我要传授新的功法。”

    “我现在去调试下设备，你下去办事吧。”陈默挥了挥手，朝着金銮殿走去。

    “是尊主，属下告退。”

    在陈默调试完设备后，中午和众女吃过午餐，大队人马便朝着城外无崖子的居所行去。

    浩浩荡荡的一行人，完全不需要通报，内院的无崖子就感受到了。

    走进内院，巫行云和李秋水正抱着还在可劲的哄，坐在上首位的无崖子目光时不时的扫过孩子。

    “孩子叫什么名字？”陈默好奇道，自己还不知道两人的名字来着。

    巫行云：“李慕云。”

    李秋水：“李慕水。”

    这名字取的真是容易分辨呢...

    “我才发现，无崖子前辈姓李。”

    “我都快忘记自己的本名了，无崖子是我接任逍遥派后师傅给我取的，同师傅的逍遥子一样。”

    喂喂喂，你的俗家姓名不会是李逍遥吧！

    “既然是第一次见面，我就送些礼物吧。”说着，陈默从戒指空间中掏出了一大堆母婴用品。

    纸尿裤，积木玩具，奶嘴，新衣服等等，就是没有奶粉，在古代有一种人——叫做奶娘，真是极富封建主义特色的产物。

    纯天然的奶哦！奶粉毫无竞争力好不好！

    “我想这些东西，你们稍微看一下就会弄明白怎么用。”

    无崖子拿过尿不氵显，拆开包装稍稍扌罢弄了下，便已明白过来“真是方便的东西，是仙界的特产？”

    “还算不上仙界，只能算是上界。”

    “这其中有什么差别？”无崖子正了正身子开口问道。

    听见无崖子的问话，原本还在逗弄孩子的众女也安静下来，竖起耳朵，准备聆听秘闻。

    “按照武力层次划分，这方世界处在低武的中级，低武的界限就是先天极致。而我处在的世界是中武世界，两者间的差别就是能否飞行。而《蜀山传》的世界是超武世界，因为那方修为高绝者能够飞升成仙。”

    无崖子若有所思的点头，然后仿佛醒悟了一般“我说怎么感觉最近实力增长缓慢，原来是世界的压制。”

    “可以这么说，在这个世界成就先天已经是了不得的成就，”

    “满打满算，先天不会超过十个。”

    “那么，前辈有没有兴趣再进一步，去波澜壮阔的世界看看。”

    “想是想，不过现在有了牵挂，比不得当初了。”

    “那就一起去啊，我这次回来就是拖家带口去的。”

    “此去，难道没有危险？”大肆无崖子都不会相信，武力比这里还高的世界是安全的。

    “有，不过上次返回，师傅赐予我一个法宝，此法宝内蕴含空间，完全可以让战斗力不强之人在里面生活。”

    无崖子一副皱眉思索的样子道：“原来如此，这就是你的依仗。那倒是可以考虑考虑，不知这回又是待几天。”
------------

第十章 功法

“按年来算吧。”

    “哦，那就不急。”

    陈默也是无所谓的一耸肩，他也不过是来确定一个意向而已。

    金系武侠中，有经天纬地之才的有黄药师、无崖子、黄裳，这三人基本是全才，既然来到北宋，岂能放过这两人？

    张三丰、达摩也不过是专才而已。陈默自己在走专才之路，而且自己有传承在，根本不在乎多几专才，但全才就需要极高的才情了。

    相比其他小说中猪脚不断的扩充势力，掠夺世界，抢劫秘籍，扌罙索修炼之路不同，陈默本来就无需为功法担忧，这也就导致了自身功法道路已经确定，只要走下去即可。

    好吧，就算陈默没有功法，因为主神的出现，现实世界网络上就有一大堆，还都是正版，唯一的问题就是稍微有点残缺！

    现在陈默缺的就是修炼的资源和历练了，找手下不过是办事方便一点，省得自己劳心劳力。

    接下来的日子，陈默将圣心诀作为九天九部的修行功法传了下去。

    这部由《风云》中帝释天花千年时间集万家武学和凤血特性所创无上神功，它能令拥有者长生不老，永葆青春，令死者复活。其中也包涵数种诡异的攻击招式心法圣心四诀和圣心四劫（缺）。神母曾经用小成圣心诀令怀空复活。

    这是陈默将主神空间中泄露出来的功法全部打包下载后，多方研究之后，才觉定传授的功法。

    青春常驻对于女性的吸引力相当的大，而且陈默也不希望自己的手下都是些年老色衰的中老年妇女，每天都看到青春靓丽的妹子多养眼。

    上手难度也比较小，什么浑天宝鉴，那个修炼之人要不是天资拔群，要不就是有天晶辅助，想要靠自己一步一步修炼上来，洗洗睡吧！

    其他神功绝学，动不动就是非天资卓绝者进境缓慢，像陈默研究的七大限（残缺版，只有前面五式），这种霸道的招式，除非女王属性的妹子，否则相性那么低，妥妥的事倍功半。

    而王语嫣等人就没打算让她们改修了，北冥神功的品级绝对不会比泄露出来的功法低。

    下一个道基之境，领悟鲲鹏之变，掌握重生之妙，就会有生命重塑之能，就是有两条命，传说中的原地满状态复活。

    接下来的日子了，陈默没有急着突破修为，而是把那些神功大****，拿来研究，姑且叫做研究吧。

    就是和无崖子、李秋水、巫行云一起参悟功法，不过也就能领略一些浅显的东西，毕竟境界不到，强行参悟和作死没有什么区别。

    现在能够修炼的功法，也就停留在风神腿，排云掌和天霜拳这个层次，三分归元气都没达到。

    陈默中意的就是把风神腿和圣心诀中的绝世轻功“纵意登仙步”糅合到自己的轻功中。

    招式方面，就在参悟七大限中的破海式。

    李秋水则是选择了排云掌，这个和她造诣最高的白虹掌力颇为合拍。

    巫行云则是挑选了天霜拳，凝冰劲和生死符出神入化的她也挑选了适合自己的功法。

    三分归元气就踢给无崖子了，他是四人中境界最高的，大悲大喜之后，境界远超一般人，陈默现在真要论境界，也就堪堪进入先天化境，达境完全摸不到边。

    按陈默估计，以自己这种练法，只有把精气神中的神修炼好，才能把境界提上去，然而陈默又不想修炼龙翔般若中的般若禅定法，故只能往武道方面想了。

    闲暇时光，陈默就直接把电脑、手机、平板这类科技物品拿了出来，教导身边之人使用，以后必然要去科技世界，什么都不知道怎么行？

    小说、动漫、电影、电视剧、游戏，这些东西的接触，大大的开阔了众人的眼界。

    知道这里不过是众人的起、点后，众女在陈默的鞭笞下，练功越发卖力了，在先天高手不惜血本的双修下，天资最高的王语嫣仅仅花了一个月就已经达到了后天巅山夆。

    当然过程也是相当艰辛。

    “相公，我不行了，你去找其她姐妹吧。”

    “相公，求求你放过我！”

    “相公...嗯...嗯...”

    小妮子，居然敢给你男人甩脸色，看我不好好治治你！

    嗯哼，主要是这段时间里，陈默把我们的女王陛下李清露和她的侍女晓蕾吃掉了。

    隐隐有大妇风范的王语嫣，立时就闹别扭了，虽然她早就知道会有这么一天，但真正发生时还是感觉心情相当的不爽。

    好在陈默肾好，完完全全的镇压下来。

    其它事情便是阿朱把天龙八部给阮星竹看了，让这个温柔的女子心情低落，要不是还有阿朱和阿紫的存在，妥妥的萌生死志。

    不过虽然说没有自寻死路的意思，但还是一天天的消瘦下来了。结果阿朱在广木地之间一提，就被李青萝记了下来，然后某一个晚上，被下、药的阮星竹就爬上了陈默的大广木。

    陈默自然是来着不拒，当时已经迷迷糊糊的阿朱倒是没多想毕竟王语嫣母女的榜样在那边。

    结果第二天阮星竹不干了，虽然同在皇宫（小国的皇宫哪里能和宋朝的比）中，墙根听多了，但是眼前之人毕竟是自己女儿的男人啊，结果昨晚就稀里糊涂的睡到了一起，还当着女儿的面。

    早上醒来哭哭啼啼的她，被陈默按在阿朱身上，接下来就是喜闻乐见的干了个爽，情况已经如此，阮星竹只能默默的接受（陈默绝对用御女心经心灵交流的能力，搬出阿紫做威胁）。

    后来，阮星竹知道始作俑者是李青萝后，将怒火转嫁了过去，这也是陈默通过御女心经感受到的。已经只剩下女儿的她，自认为十多年来亏欠女儿良多的她，可以为女儿做任何事，在感受那强亻建有力的冲击时，隐隐有种报复的忄夬感。

    压抑在贤妻良母外表下，总有颗叛逆的内心，在服下生命宝石后，身体年轻了十多岁，而某些谷欠望也被放大了。
------------

第十一章 琉璃

陈默躺在御花园中晒着太阳，四周莺莺燕燕环绕着，然而没有人理他，都在对着平板电脑，玩游戏的玩游戏，看电视剧的看电视剧。

    被无视的陈默不甘，为了体现下自己的存在感便的招呼道“余婆婆，把九天九部的高层都召集起来，我有要事吩咐。”

    “是尊主。”被赐予了生命宝石，原本八十多岁的老人恢复到中年时期，此刻没有多想，躬身退了下去，他是跟随巫行云最早的属下，对于巫行云的忠心自是不必多说。

    而陈默接掌灵鹫宫后，也兢兢业业的做着自己份内的工作，看着新尊主将她们这些苦命女子带向更美好的未来，心底一片欢喜。

    接下来，在陈默回归后划分突变，九天九部更是要朝着不可思议出蜕变，被赐予生命宝石，年轻化的一批老人越发卖力了。

    “相公，你又要有什么大动作了么？”王语嫣听到陈默的吩咐，放下了受伤的平板，出声询问道，

    “我准备重新整合下九天九部。”

    “尊主是奴婢惹您不快了，还是有什么事情让尊主不满意了，奴婢这就去改!”

    听见整合九天九部的字样，梅兰竹菊慌慌张张的放下了手中的平板，一脸惶恐的告罪道，其他几女也好奇的把目光投向了这里。

    “经过一个月的新知识的灌输，已经看到世界的精彩了。”

    看到众女肯定的点头，陈默才继续道“而我们以后必然要去其他世界，一个高效的团队是必不可少的，现在完全掌控在我手里的也就九天九部，而西夏的军队毕竟都不是汉人。”

    这话陈默也没有避讳李清露，毕竟党项人的发型太过显眼，能被蒙古人轻易灭族，和这个脱不了干系。

    而其他外民族特色外貌，在异世界中极有可能受到不一样对待，所以陈默决定九天九部作为自己的直属力量。

    “那么，九天九部天国与松散，很多职能都重复了，现在需要改革，变成一个更为高效和反应迅速的组织。”

    “而你们，也不能让你们闲着了。”

    女人太过闲了容易出事，君不见历代后宫佳丽三千，整天就忙着撕逼，不宫斗了。

    “我现在把九天九部划分一下，一部——情报部，阿朱你易容方面天资卓绝，就由你负责，星竹你去帮她。”

    阿朱看了看自己的母亲，然后重重的点头“嗯！”，她知道以后就算不被宠爱了，这也算是自己的立身之本了。

    “二部——后勤部，阿碧和幽草负责吧。”跟自己最早的两女了，虽然存在感不强，但是后勤这种不太看中能力的地方问题一改不大。

    “是，相公。”

    “是，主人。”

    和阿碧的称呼不同，幽草还在以通房丫头自居，不过陈默也懒得纠正，说到底还是男人的虚荣心作祟，女仆咖啡厅不就是这个原因而存在的么？

    “三部——刑罚部，由青萝掌管，我想问题不大，职责主要是对外。”想到李青萝曾经的心辣手黑，陈默还强调了下。

    “四部——功赏部，五部——宣传部，六部——教育部，我都还没想好，你们可以自荐。”

    “七部、八部、九部都属于武装部，暂时有我负责。”

    “直属近卫部——由梅兰竹菊四女负责。”

    “至于什么职能，我想看过那么多电视剧的你们，应该很清楚了吧，不知道自己去查。”

    王语嫣发现所有人都有了定位，于是扑倒在陈默怀中撒娇道：“相公，你是不是忘了什么，你让嫣儿做什么？”

    “你现在就好好的修炼，不要分散精力了，争取早日突破先天，你的天资在她们中间是最高的，可不要荒废了！”

    “嗯，嫣儿懂了。”

    和众女通过气候，等到九天九部的高层到来，陈默把刚才的话重复的了一遍，接着道“那么各位，将手下之人根据兴趣爱好，特色特长，工作能力，重新划分一下，进行重组。”

    也多亏了九天九部是一个完全女性组成的组织，女性的权力谷欠望不重，否则光是权力的交割就是麻烦。

    其实陈默还想成立一个神社，名字就叫琉璃（老司机都懂的），供奉的就是陈默自己，用以收集信仰之力。巫女神马是一定要的，那种全身心都奉献给神明的巫女，想想都有点小激动。

    奈何实力不足，还无法构建信仰之力的通道，只能以后再说。

    话分分两头，在陈默宣布战争开始，各个部门全力开动准备粮草，军械，战马之类的统筹，军队在一个礼拜后才开拔。

    这次的出征士兵仅仅三万，不过这些都是精锐而且都是骑兵，1000龙象三层以上的重骑兵，陈默更是让自己的心腹带了三个rpg前去支援，为了运输弹药，可都是放在密袋之中防止碰撞自爆。

    成果也是相当的喜人，那些普通的小城，仅仅是一发rpg就轰开了城门。

    入城之后，军队对于百姓秋毫无犯，将所有的贵族都抓起来，接下来就是我党拿手好戏公审大会，均分田地什么的赚取民心的好机会，怎么会被轻易翻过呢。

    公审完后的罪人，没有斩首示众。而是被押运回了大夏，陈默本着既然要死，和不让自己好好利用的原则，在小世界中划好了大型炼金阵，准备炼成生命宝石。

    连续拔掉大契丹三座小城后，原本在平叛而抽身乏力的耶律洪基终于坐不住了，大契丹就是草原民族，城市本来就少，在这么打下去，那还了得？

    值得勉强扌由出近万兵马前来阻挡，耶律洪基的思维中，这些人马加上城市的守卫，踞城而守问题不大，只要拖到自己平定叛乱，收拾几万兵马还不是手到擒来。

    结果便是，两发rpg轰开城门，一发rpg将城墙上的统帅送归西去，两万多的士兵冲入城中，找上了失去主将，气势大跌的大契丹军，便是一顿痛揍。

    连下四城后，军队反而没有那么急了，乐得看耶律洪基和叛军撕逼，后方不稳的耶律洪基与叛军陷入了僵持之中。

    其实还是大夏的底子太薄，人太少，打下了，治理人手都是麻烦，算算看统一大契丹没个五年、十年就不要妄想了。
------------

第十二章 横推

无奈的陈默当然不打算就这么等下去，直接带着众多妹子御驾亲征。

    每到一座城池便是立于两军之前，一招擒龙手轰碎了城墙，如神如魔般的身影深深的烙刻在大契丹军心底，让他们提不起丝毫反抗之心。

    没有什么治理，将最大恶极的贵族塞入小世界，信仰之力为能源，发动炼金阵，炼化成生命宝石。

    抽干了生命力，枯败如柴的身躯，陈默意念一动，彻底的被分解如这方小世界。

    这时，陈默感受到自己的心神受到了滋养，精神力极速提升，灵魂方面实力不够无法查看，而领悟力也大为提升，这就是小世界炼化了近万的人类灵魂的反馈？

    仔细感受一下，忽然发现，小世界完整了很多，以前只不过是拿最低级的五行元素搭建了一个粗糙不堪的框架，而融入大量的灵魂力后，框架趋于完善了，虽然是说小世界依旧是那么大，但层次上而言提升了。

    而小世界的提升，也带领着陈默的提升，这算是这次的意外收获。

    近万人的灵魂之力，让陈默的精神力再度翻了一倍，不过这也是上限了，不可能无止尽的提升，要不然就是入魔道，况且魔道也有限制！

    收拢降兵后，陈默打乱重组后，就带领他们马不停蹄的杀向耶律洪基的（国堵）。

    这种以战养战的战法，只适合打顺风仗，一旦焦灼，各种问题就凸显出来了。

    陈默也没打算让他们打逆风局，相当无脑的战术，城墙一破，就是一面倒的战斗了。

    至于说野夕卜战斗，不要搞笑了好不，rpg一开，打乱了对方的阵形后，面对龙象普遍二层的大夏精锐，还不是一面倒的战斗？

    一个月，只是短短的一个月，在宋国和金国反应过来之时，陈默已经打到了大契丹上京城下。

    “为什么？难道真是天要亡我契丹？”耶律洪基在城墙之上质问，此刻国都之内已经人心惶惶，大夏国军队如神兵天天降般攻城略地的速度，怎能不让人心惊！

    “耶律洪基，开门投降，我们会放过你的家人的！”城下大夏军中之人，相当嚣张的喊话。

    画外音就是你作为皇帝的耶律洪基必须死，这让贵为国君的耶律洪基如何接受？

    只有战了！

    搏一搏还有一线生机，放弃了就只有死亡了。

    陈默也乐得如此，要不然我杀人哪能杀得如此义正言辞，现在好了，大契丹的皇家直接炼制生命宝石，比招降来得实在。

    要不然，哪有这么劝降的，不都是许以高位，既往不咎是的么?

    平定完上京之后，陈默有火速率领部队扑灭了耶律重元的叛乱。

    接下来就是劳心劳力的治国了，又半年之后，曾经的大契丹彻底的落入了陈默的手中。

    陈默指定赫连博望为监国，曾经的太子李仁孝为大将军，好好发展现在的大夏，争取在自己再度归来之时能够一统大宋。

    嗯，因为有些东西没有避讳西夏的高层，世界地图什么的也都知道了，忠诚方面完全没必要担心。

    就算下次归来时叛变了，等到那个时候，陈默的实力还要担心这个么？

    陈默在天龙世界花费近半信仰之力，以神道之法竖以自己的雕像，供奉于新建于各地的琉璃神社中，用来存储信仰之力，以便下次出门降临时吸收，神权高于王权，这便是陈默打算的道路。

    陈默则是带着琉璃九部的大部分女子们和一万实力在龙象三层以上的狂信徒骑兵，回归了。

    他们跟随陈默的步伐，征战异界。

    本来陈默也没打算带这么多人，只是闲着没事，翻翻戒指空间时，找到了那个被丢弃在一旁的玉盒。

    本着资源不能浪费的原则，陈默将其丢进小世界分解了。

    结果，赤青黑白四色剑光冲天而起，如四色光柱鼎立四极，原本只有千米大小的小世界此刻无限拔高、月长大，勾连那不可揣度之处，原本荒芜、死气沉沉的小世界自此之后有了活力。

    小世界开始变得完整，能够从虚无之处吸收灵气，能够完成自己的生命循环，高天之上有了星辰日月，不在是空白虚无。

    四色剑光，惊天煞气，分立四方，这些东西结合起来，我们耳熟能详的就只有诛仙剑阵，这座太古第一杀阵了，不过还无法确定。

    毕竟这些东西离自己太过遥远了，既然想不明白，为何玉盒终会有这种东西，就不去想了。这个类似诛仙剑阵的东西，直接将脆弱的小世界保护在内，短时间内无需为其防护力担忧了。

    这方小世界已经无边无际，作为小世界之主的陈默，此刻都无法掌控。

    自己能够掌控的范围不过方圆百公里，似乎这是自己当前精神力延伸的极限了，而在这个范围内，自己几乎是全能的，从规则的制定道虚空造物，而范围之外和虚无没有差别，只不过是省去了自己开辟的时间。

    接下来，陈默独自出去了一段时间，直接把崇明岛，太湖上的岛屿搬走了，不是陈默不想搬大的，奈何实力严重不足，搬不动，只能东拼西凑的搞了个岛群。

    陈默更是在最大的岛上建了座神殿，供奉的便是自己，以星神自居，慢慢的改造属下们的思想。

    在离去之前，还有件事要做，那便是对于段正淳的报复，李青萝深怕下次再来之时，段正淳已经挂了，于是不断的催促陈默。

    于是陈默将其他人都装进了小世界，自己凭着一双小月退一路狂奔，风神腿中的捕风捉影不断的融入凌波微步之中。

    每到一个大宋的城市，陈默都会放出后勤部的弟子，进行粮食的采购，没办法，现在的小世界完全没有产出能力，原本的食物都是国库中划拨来的。

    根本不知道要呆多久，多屯一点总归没错。

    仅仅四天，陈默就穿越了大宋，来到了大理，期间还算上大批购进粮食的时间，速度不可谓不快。
------------

第十三章 提升

到达大理后，就放出了部分情报人员，而陈默反而不急着赶路了，刀白凤，秦红棉，甘宝宝，钟灵，木婉清的信息一个个呈到了面前。

    李秋水这位段誉的神仙姐姐出手，轻轻松松就把一阳指和六脉神剑骗到手。

    李青萝的想法很简单，段正淳你不是很能耐嘛，那我就让你过着生不如死的生活。

    于是刀白凤，秦红棉，甘宝宝，钟灵，木婉清和镇南王府里的段正淳都被抓走了。

    被看管到小世界中某个小岛中的监狱里，为了让段正淳活下去，陈默甚至浪费了颗生命宝石，不过为了防止段正淳逆袭，直接废了他的丹田，更是种下了生死符。

    每天好酒好菜的招待着，就是不让他寻死，就这么养着，王语嫣和阿朱对于这个不负责任的父亲，抱着只要不死，算是尽孝的想法，对于陈默的和李青萝的行为采取默许的态度。

    在李青萝的要求下，陈默隔着一面单面玻璃，当着段正淳的面，先是不可描述的女人，再不可描述女儿，在这里陈默的黑暗面彻底的暴露出来了！（这里我都想写好多的，但是神兽太过强大，咱还是不做死了，各位自行yy吧。）

    而这些女人，通过御女心经削去反扑之心后，陈默也没过多限制，就当米虫养着，功法什么都提供。

    回到主世界，当前时间为2017年8月22日，反正时间线已经完全乱掉了，陈默也没去在意。

    找了幢废弃的办公楼，陈默小世界通道一开，好奇心驱使之下，跨界而来。

    “相公，这就是你的世界啊，灵气好丰富。”

    在后来的半年中，王语嫣突破到了先天之境，自然能够感受到天地间远胜天龙世界的灵气浓度。

    此刻正好奇的观察起四周，透过建筑的窗户，感受着这个新世界，虽然已经在电影，电视剧中看到过，身临其境的新奇感依旧挥之不去。

    “老夫的境界松动了，要不了多久就能突破了。”

    无崖子自跨出小世界后，便紧闭双眼静心体悟，说出了自己的感悟道。

    “师兄，我也有这种感觉，感觉整个人都轻松多了。”

    “师弟，我也有这种感觉，静修一段时间就能突破。”

    陈默大手一挥，关闭了空间通道，转而对阿朱道“那么，阿朱麻烦你帮我们易容一下，让我们看其来平凡一点。”

    “三位前辈，你们打算如何？”陈默还是决定问过三人的意见比较好。

    无崖子考虑了一下，鉴于突破在即，按耐下了初到新世界的好奇心，实力才是立身之本：“老夫这里人生地不熟的，我们还是和小友一起行动吧，”

    既然一家之主都发话了，巫行云和李秋水自是没有意见。

    在阿朱那强大的易容术下，陈默拿着两张被他干掉的几人的身份证，在大胡建的乡下租了两套农租房。

    这年代，租房这种生意基本都没有市场了，对于陈默几人的到来，房主草草的看了下、身份资料，便丢下要是收钱走人了。

    这年景，户籍查的说严也严，说宽松也宽松。

    边境之上，完全是风声鹤唳，而对内除了买票，住酒店，基本无碍。

    去年的全****户籍录入，导致了所有黑户都合法化了，而最近主神的出现，时不时的少几个人，也让GM徒呼奈何。

    本着多一事不如少一事的原则，房主收完钱就走。

    租了两户紧邻的院子，陈默和无崖子一家各自一户。

    无崖子他们忙着突破去了，而陈默的后宫则是莺莺燕燕的扎堆在一起，盯着购物网站，上网购物去了，吩咐有事打我电话，陈默则是忙着黄金换钱去了。

    没办法，看着疯狂的程度，本来上次买各类种子花的差不多的存款，这次完全撑不了多久。

    小世界也有必要种上一些作物，陈默只能屁颠屁颠的赚钱去了。

    接下来的日子，总体还是平缓的度过，为什么要说总体呢？

    因为主神空间的信息完全覆盖了整个网络，而逛网络的几女不可避免的看到了她们“自己”，在轮回者下的结局。

    怎么说呢，面对位面蝗虫之称的轮回者，任务世界之人哪有什么好的结局。

    由于陈默已经很早的对自己身边的人科普过了，所以一套平行空间理论就糊弄过去了，只是看到自己一模一样的女子的不可描述内容总会难受。

    没办法，想主神这种动不动就开几百、几千个副本什么的，除了平行空间，就只有人造世界可以解释了，只是为了实力低下的轮回者，创造世界什么的，总感觉得不偿失啊！

    因为心情烦闷，几女多要了陈默几次，让出门从天黑忙活到天亮。

    在天龙世界的8个月，陈默将重心放在了练体方面，炼气方面受到压制，主要便是融汇招式，依旧50个第二丹田，只不过大部分筋脉都经过了温养，开辟起来轻松多了。

    国术方面从化劲初入进阶到化劲中期，龙象进入第十三层，身体素质提升至390，达到了精英士兵（5）的78倍，而下一层估计要磨个一年多了。

    然而，陈默将海军六式的修炼方法下载，尝试性的修炼了下，凭借此身体素质仅仅能勉强做到。

    铁块，纸绘，指枪相对国术和内功而言，仅有参考价值，没有修炼必要。

    岚脚、剃、月步三者，在主世界就遇到了空气阻力难以克服的问题，也就是说这东西出了《海贼王》世界，便会受到限制。

    好吧，这个东西轮回者也有解释，世界规则的差异！

    比如龙珠世界的气、火影的查克拉、全职猎人的念，海贼的霸气，这些都可以在主世界使用，但是想要在主世界领悟，那就是千难万难了。

    无崖子、李秋水、巫行云、皆突破至先天四境——达境，从此达人知命。

    众女也有不小的进步，王语嫣进入先天化境的第三层，李青萝借着跨界后瓶颈耸动突破至先天，其他几女在陈默的帮助下后天圆满，积累足够后便可突破。
------------

第十四章 琉球

一晃眼又是一个月过去，这个世界表面上依旧平静，不过陈默知道，事情远没有想的这么简单，毕竟师傅为此把自己赶了出来，动荡终究会来的，现在不过是暴风雨前的平静。

    而在这个月中，陈默每隔一天，开辟一个第二丹田，窍穴开辟到第65个，储气量是旁人的33倍，回复力也是旁人的数倍。

    9月22日，能量再度充满，陈默将众人收入小世界后，开启了这一次穿越。

    啊——！

    突然，一声荡气回肠的惨叫在寂静的星空中传荡开去，陈默抱着感觉已经变成浆糊的脑袋，从高空之中砸落。

    噗通！

    物体入水之声想起，陈默又一次来了回自由落体，不过这回疼痛太过剧烈，完全没法反应过来的情况下，砸入了水中。

    下沉，下沉，不断的下沉，陈默现在强横的身体素质，密度而言比水大多了。已经和钢铁有的一拼了。

    遮天之中圣人的一根头发，便可压断一座大山，便是同样的道理。

    咳咳咳！

    终于从，痛苦中缓过来后，入眼尽是一片漆黑，而且身体还在不断的下沉，以陈默的身体都能感觉到压力了，忙双脚双手使力，朝着水面游去。

    真是日了哈士奇了，怎么我就和大海那么有缘呢！

    多次泡在海水中，身体已经完全记住了这种感觉，这次特娘的又在海上，只是不知道这回又是哪个世界。

    浮出海面，陈默身形一闪，已经回到了小世界中，面对所有人紧张的眼神，陈默无奈的一摊手一脸苦色道：“我也不知道在哪，这回又要游好久了。”

    “那相公，你快去游吧！”

    “大家散了吧！”

    现在陈默的女人也都会噎他了，看到他吃瘪就会上来撒把盐。

    “哼，等到了陆地，我们再算账！”

    陈默大手一挥，变出一个冲浪板闪身出了小世界。

    主世界之时，陈默就完全可以用这个在海上赶路，奈何现代有卫星啊，这样太过显眼了。

    所以换了套潜水服，一路潜泳过去的，现在这个异世界就没有什么可顾忌的了。

    冲浪板一甩，飞身而上，真气催动，如流星般激射而出，从小世界掏出指南针，看了看星象，和原本地球差距不大，应该是在北半球无疑了，调整了下方向，往东北方而去。

    急飙突进了两个小时，陈默颇感无聊，于是从小世界中拿出了大型气垫船，把自己的女人们都喊出来钓鱼，就当是加餐，实际么不过是想在这里开无遮大会罢了。

    这疾行了2个多小时候，都没有看到一点垃圾，想来这是古代了，没有了卫星的威胁，陈默想干嘛就干嘛。

    女人们完全没想到，报复来的那么快！

    将讨饶后的众女送回小世界后，埋头继续赶路，刚才双修之时陈默才发现，精神力缩水了20%，但是坚韧性和掌控力提升了很多，看来穿越所受的痛苦是有好处的。

    从天黑道天亮，此刻陈默的速度接近六十公里每小时，也就是时速接近三十节。

    几百公里下来，终于见到了陆地，见状陈默脚下冲浪板速度暴增近倍，乘风破浪而去。

    上陆地之后，陈默开始搜寻人迹，没过多久，陈默就看到一个人影，同时也知道了这里是哪了。

    琉球单美仙大隋杨广。看来这里是《大唐双龙传》无误了，这个高层武力几乎决定了一方势力的世界。

    如同天龙一般这里并不是历史世界，在这个世界中，武林高手有着莫明其妙的威慑力和统率力。

    青蛟任少名死于寇仲徐子陵之手，从此强横一时。连岭南宋家都颇为忌惮的“铁骑会”烟消云散。

    瓦岗大头领翟让不受伤，武力不打折，李密就不敢发动叛乱。

    武尊毕玄以一已之力震慑草原，令东、突厥势力大炽，强压西突铁勒。

    傅采林弈剑无双，致使高丽这弹丸小国，依然能在强隋的大势之下幸存至今……

    这样的例子实在太多了。

    得到想要的信息后，陈默闪身回到了小世界，召集众人，结果就是叽叽喳喳“相公，你见到陆地了么？”

    “相公，又怎么了？”

    “相公，你到哪了？”

    面对连珠炮似的发问，陈默等隔壁小岛的无崖子一家到了才开口：“这回我们来到了《大唐双龙传》的世界，不知道大家有什么想法。”

    “隋末啊，不过也不错，至少这个世界的武力比我们那里高，破碎虚空我还想见识一下呢！”最近在迷仙侠流小说的无崖子，有种淡淡失望，不过转瞬间就调整好了。

    “默小子，你打算在这个世界做什么？”巫行云不客气的开口询问。

    “我啊，至少把自己的境界提升到破碎虚空，顺便传个教。”陈默低头考虑了一下，然后说出了自己的想法，接着问众女道：“你们呢？”

    “一切以相公的意志为本！”

    “那好，我们拯救大唐MM！”听见那么善解人意，陈默脑子一热，心底的话脱口而出。

    “姐妹们，你们看，稍微试探一下，就暴露出本性了！”

    “...”

    “梅兰竹菊，召集骑兵，准备战斗，我要看看他们在这一个多月里的进步！”

    “战斗？”

    “相公，你这是到哪了？”

    面都众人一脸懵逼的表情，陈默解释道：“我到了琉球，我打算以此为跳板，攻略中原。”

    “单美仙？”李青萝和阮星竹投来鄙夷的目光。

    “单婉晶？”阿朱，阿碧，王语嫣，李清露同样是一脸鄙视

    见陈默尴尬的摸了摸鼻子，轻哼一声，众女不满的离去，四剑侍轻笑着去传达着陈默吩咐。

    虽然接受了新知识，但是有些观念不是说改就改的，作为贴身侍女的她们地位摆的很正，对于尊主和夫人们的拌嘴日常，她们可不会参与到其中。

    命令传达下去，原本在演练各种武学的士兵，纵声大吼，他们的宿命就是征战沙场，为陈默披荆斩棘。

    一个多月中，虽然都在严酷的训练，但是少了份那种战场厮杀的畅忄夬感。
------------

第十五章 攻城

听到有仗要打，以迅雷不及掩耳之势之势披甲上马，列阵整装，等待陈默一声令下便可出发，马踏来敌。

    整军完毕后，众女和无崖子一家率先来到了外界，陈默回到琉球后随手一挥，在身旁张开了三丈宽的小世界通道。

    通道一开，重骑兵方阵在前，军容整齐的打马自小世界中走出。

    这里是琉球最大的岛屿，也是东溟派所在之地。

    不过，似乎远在海外，长时间没有来犯之敌的关系，警惕性低下啊，估计也没人会想到有人会跨越重重大洋，来攻打这海外的一个门派吧。

    要不是陈默碰巧遇上了，也是懒得出海来对付东溟派，最多是结盟罢了。

    东溟派依山而建，或许是为了避风暴吧，倒也省去了不少建材，这算是一个小的城市或者说大的集镇，城墙的高度和厚度也是相当有限，登高远看，城内建筑基本都是木制结构，这和海上的环境有关。

    因为条件所限，港口建立在小城之外，约3公里距离，一艘艘海船正停驻在那边。

    虽然没有什么岗哨，但是就是那是再渣的警惕性，见到杀气腾腾的军队来到城下，东溟派的高层也该反应过来了。

    “夫人，夫人，出事了，出大事了！”一白衣青年大呼小叫，完全没了平时他表现出来的风度。

    大殿内的众人都微不可查的皱了皱眉，不过谁也没有先开口。

    “尚明，何事如此慌张，你这个表现成何体统！”被称作夫人的美艳女子呵斥道，从她不悦的表情可以看出，她对尚明相当不满意。

    一佝偻着腰看来老态龙钟的老者道：“夫人不妨听听，明儿有何大事禀告。”

    “那就依尚公所言，尚明还不快说来。”

    “夫人，东海城已经被大军包围了！”

    “混账，你知不知道你在说什么!”老者当先发怒，欲一巴掌抽过去。

    被称作尚明的年轻人急退几步，争辩道：“爷爷，孙儿说的句句属实，况且真假去外边一看便知。”

    此刻殿外嘈杂的声音终于传来，于是尚公借坡下驴道：“夫人，外面似乎真的发生了变故，你看？”

    “既然尚公都这么说了，去看看又何妨？”说着夫人从主座之上起身，不疾不徐的朝着殿外走去。

    一位位面容姣好的女子紧随其后，一个个腰悬长剑，气势不凡。

    等女人们都出了大殿，其余众人才起身跟上，从这里看出男人的地位相当一般。

    只是来到城墙上后，众人皆是呆住了！

    倒不是没有见过那么大的阵仗，东溟派作为贩卖武器的武器商人，走南闯北的，有什么东西是没有见过的，能让他们目瞪口呆的事情真的不多。

    “娘，发生什么事了。”这时一位绝色年轻女子从后方跑来问道，来人明眸皓齿，未施粉黛却秀气迫人，一双长月退更是牵动男人的眼神。

    “婉晶，咱们东溟派怕是遇上大劫难了。”美妇略显悲观道。

    “娘，什么...”被称为单婉晶的女子华为说完，也被眼前的景象惊到了，讷讷不在出言。

    “尚明，叫阵吧，我倒要看看到底是谁在打我们东溟派的注主。”

    脑袋被人踢了也不会派骑兵，跨越重重海洋，前来攻打琉球啊！

    你们都是步兵，越洋而来，为了东溟派的兵器生意，还能让人接受！

    你现在带着近万的骑兵，是什么情况，你们开挂的吧！

    你特么的还都是异族，能不能交流都还是个问题。

    尚明听见美妇所言，定了定神，走上前台。

    一瞬间，上万目光集中在他身上，尚明感觉自己在铺天盖地的煞气中起伏，头上冷汗氵岑氵岑，腿软的差点跪下去。

    仅存的那点马乔傲，让他坚持着，深呼了几口气才朝着下方扌延立于马背之上的士兵们运劲吼道：“不知城下哪位将军帅兵，可否出来一叙。”

    “尊主说了，给你们两个选择，投降，或者死！”

    站在军阵前排的拓跋俊哲勒马踏出数步，掏出了绑在马鞍上的扩音喇叭，朝着城上之人喊道。

    陈默一家子，都躲在后方看着局势的发展，作为首领，都需要事必躬亲的话，我特么还当来干嘛，于是就交由拓跋俊哲，这个万夫长来处理。

    拓跋俊哲是武比之中的胜者，作为已武治军的策略，人人都有出头的机会，既然技不如人，也不会多说什么，大不了下次赢回来就是，执行力和团结性上面也没的说。

    “投降，死！”

    “投降，死！”

    随着拓跋俊哲话音落下，排山倒海的应和之声响起，让城墙上的众人脸色相当难看，不知道是惊的，还是怒的！

    就算再天赋异禀，普通人在近两年的时间里，也不过把龙象练到第六层，薄弱的内力完全无法让声音传遍此地。

    不得已之下，只能拿出了扩音喇叭。

    拓跋俊哲单手一摆，示意后方的呼喊停下来，清了清嗓子再度开口道：“不知道，东溟派是何选择。”

    “哼，不知死活，老夫倒要看看你们一群骑兵，要如何攻我城墙。”

    被称作尚公的老头，眼见夫人许久未曾搭话，脾气火爆的他开口怒斥道。

    “看来这就是你们的回答了，很好！虽然我们的骑兵不会爬墙，但是攻城还是没有问题的！”拓跋俊哲转而对身旁的黑衣老妇道：“张婆婆，麻烦破门吧。”

    “交给老身吧。”说着拿出背上的发射器，不紧不慢的从怀中掏出了层层包裹的炮弹，小心翼翼的按上。（这个，还是陈默刚刚淘来的强化版rpg）

    “傑傑傑，拓跋将军，让将士们准备吧。”

    说完，老妇将发射器抗在肩上，嗜血的舌忝了舌忝嘴唇，扣下了扳机。

    咻——

    火箭弹拖着长长的尾烟直奔三丈宽的城门，两者接触，震天巨响发出。

    轰——

    城楼上的众人顿时脸色大变，他们感觉到了惊天震动，气浪四溢，火光四身寸。

    “快下去看看，城门还在么。”一直沉着脸的单美仙，终于露出了惊慌之色，没有地理优势，步兵面对骑兵，就如同一个柔弱女子，一丝不扌圭的站在一个大汉面前，没有丝毫防御力。

    “张婆婆，这城门质量不错啊，竟能抵挡大威力的火箭弹。”

    拓跋俊哲原本绷紧的身体放松了下来，指着前方被炸开一个大洞的城门道。
------------

第十六章 练手

言语间没有半分嘲笑，两人也合作多次了，对于这种场面也是轻驾就熟了，这种程度的城门只有在数十万人的大城中才有的坚实。

    铁皮包裹的硬木，虽然是小城，但材质方面丝毫没有偷工减料，也许和他们做武器生意有关，习惯性的提高了质量。

    张婆婆颇为肉疼的再度从包裹中掏出了弹药，开始装弹。

    然而，城墙上的人却是坐不住了，尚公忙大吼道“等等，我们可以谈谈！”

    “等我们轰开城门，一切都可以慢慢的谈。”

    等城门被轰开，到时候还谈个屁啊，完全处于弱势的我们到时候还不是条件任由对方开，没有反驳的余地，急忙再度开口：“我想这位将军，也不想双方都造成伤亡吧。”

    “你威胁我？”

    “将军你误会了，我不过是陈述一个事实罢了。”或许是实力上的优越感，或许是面对异族，让尚公言语间带了淡淡的马乔傲，这在双方本来就不和谐的谈判中就很要命了。

    何况，作为尊主的陈默，对于不是己方的男人的性命一点都不在意，而尚家的人在拓跋俊哲这些人看来，完全就是人形贤者之石。

    在陈默的体系中，凡是不服管教，逆而犯上者，都提炼成舍命宝石，而谁抓捕，就会得到相应的奖励。

    一个年轻人的生命能量，抵得上他们一年的苦修，于是这帮子西夏士兵十分好战，而作为他们的首领，拓跋俊哲有意无意的在挑拨战斗。

    “机会已经给过你们了，既然你们不珍惜，那么唯有战斗了！”

    说完拓跋俊哲扌由出了长刀，而张婆婆再度将火箭筒瞄准了城门。

    轰——

    城门爆散成碎片，朝前后两个方想激射，城门后原本打算前来堵门的守卫，都被激射的碎片击中，运气不好的直接倒毙在地，运气好的则是抱着受伤的部亻立哀嚎，

    “杀！”拓跋俊哲大喝，往嘴里塞了粒生命宝石做成的蜡丸，再度放下了面甲，一夹马腹，朝着已经氵同开的城门冲去。

    “三位前辈，要不要去试一试，大唐世界的武学？”陈默侧头问身边的无崖子一家。

    “你倒是体谅你的下属，却要我们去做苦力。”

    “主要是看三位前辈一直没有一个可供一战一展所学的对手，一直在闭门造车，晚辈很担心啊。”

    “哼，小子，扌爪壮丁都能说的这么不要脸，你也是有屎以来第一遭啊！”

    “师姐，我们比比看谁拿下的多。”

    “既然师妹邀请了，师姐这就陪你过过手。”说完两人展开身法朝城中掠去。

    “我去看着点。”无崖子瞪了眼陈默，随后无奈的摇了摇头，两人一旦较上劲，九头牛都拉不回来，他只能在旁看护了。

    看到无崖子飞身赶去，陈默道“语嫣，青萝你们带队慢慢跟上，夫君我先去看着。”

    “相公安心吧，姐妹们的安全交给我和娘了。”王语嫣柔声答道。

    单美仙好歹是学会天魔策之人，虽然不知道她的修为如何，但是想来能够压制尚家那么多人，绝不会是庸碌之辈。

    在这个先天多如狗，宗师满地走的大唐，还真不敢确定她到底是何修为。

    陈默刚才粗略的往城墙上扫了下，先天高手共有六人，女子三人，男子三人。

    若是单对单，陈默还真不担心无崖子三人的安危，现在的问题是至少一对二，若果无崖子选择看戏，就是一对三。

    还好，赶到现场后，就看到无崖子把场中最强之人圈进了战圈，李秋水和巫行云各对上两个。

    看到李秋水和巫行云的表情，陈默明智的选择了观战，此刻两人就如同获得了新玩具的小孩，近乎是在拿对手试招。

    似乎，低武世界来的她们，对于真气的掌控更为精妙，而两人修为比对手略高，交手之下却是压着对面打。

    功法比对手高级，掌控力比对手强，轻身功法强于对手，战斗经验也不缺，于是对面就煎熬了。

    因为两人正不断的变换招式，仅仅是为了试招。

    等等，好吧，当我没说，李秋水换了种武功对敌，接着巫行云也换了，这特么的还在斗啊！

    无崖子那边一个单美仙修为与无崖子相当，而另一个老头则是略逊一筹，不过二打一却没有捞得便宜。

    看得出来，难得同等级的战斗，而非平时的切磋，无崖子正努力的从对方身上汲取着养分。

    陈默见状，藏在暗处没有出现，就这么安安静静的看着双方战斗，没有前去插手，也同样没有要去帮手下的意思。

    胜利只是时间问题，当然如果对方使用拼命的秘法，那就不好说了，不过变数不大。

    激斗不过一炷香的时间，对面就坚持不下去了，倒不是说先天高手扌寺久力如此低下，而是先天高手耳力眼力皆是非凡，于是他们就被周遭的环境影响了，骑兵入城之后，己方基本失去了抵抗力，大败亏输。

    原本他们看到对方无高手，准备以高手为盾，亲身前来阻他一阻，也许还有翻盘的可能。

    可惜这个念想还没来得及实施就被打破了，而随着局势的倾斜，古井不波的心态灾难保持，而李秋水和巫行云顿觉无趣，便加大了攻势，准备短时间内拿下对方。

    李秋水狂攻对手，手中排云掌第三式翻云覆雨使出，如狂风暴雨般的掌势令尚邦和尚奎泰只有防守只能。

    接着扌爪住对手气息转换的瞬间，施展排云掌第七式撕天排云，力贯千钧的一招，破开了护体真气，撕开了对手的防御，轰击在两人的月匈口。

    噗呲——

    两口鲜血喷出，尚邦和尚奎泰飞行数丈后重重的摔倒在地，虽说不至于濒死，但是重伤之下，战斗那是妄想了。

    巫行云这一边，却没有这么简单就结束，竟是单美仙发动自残秘法，一掌逼开了无崖子。

    脚下一转，来到巫行云面前，抬手便朝巫行云面门印去。

    巫行云冷哼一声，回以天霜拳最强一式傲雪凌霜。
------------

第十七章 母女

砰！

    巫行云到底是境界不如对方，仓促迎击，加之单美仙催动了爆体秘法，差距更是被拉大。

    砰砰砰！

    巫行云连退八步，依旧是一口逆血上涌，哇的一声吐了出来。

    而单美仙飘退一步后，天魔力场转动将劲力化为己用，双手在单婉晶和单青茵，极速朝外掠去。

    城中在军队的攻伐之下，亦无她们的容身之地，只能出城另谋出路。

    只是刚跑出百丈范围，此地没有任何士兵，就看到一白衣男子悄然站立在前方，一双色眼正上下打量着自己。

    “我来拦住他，婉晶你们快走。”单美仙松开双手道。

    “娘，要走一起走。”

    “夫人...”

    “快走，娘催动了秘法，怕是坚持不了多久了，秘法时间一到只会拖累你们。”单美仙苦涩道。

    “单美仙，果然是美若天仙，嗯，你的女儿也同样是人间绝色，站在一起犹如姐妹一般。”陈默一脸认真的品评道。

    “淫贼看掌！”单美仙怒而出手，转眼间已至近前，口中却是大喝“走！”

    “娘！”杜鹃啼血的悲鸣，一步三回头式的不舍。

    “走！”单美仙怒吼，恨其不争。

    “不要挣扎了，你们一个都走不了。”怎么颇有种反派大、Boss的赶脚。

    双手一推，两条龙形气劲自掌间奔腾而出，相比于地错的世界时，银龙已经大了三倍，气息更是强了数倍。

    一条光龙直奔单美仙，单美仙双手交叠，凝天魔场于前。

    没有任何爆响，单美仙就这么被光龙推行了两丈距离，才在天魔场的作用下，将其消弭，还没来得及喘口气，下一波攻击已经到了。

    单婉晶与单青茵就没那么好运了，银龙横空瞬间跨过数丈距离，将转身逃跑的两人拦下。

    两人默契的双手推出，凝于掌间的真气交融在一起，迎上了银龙，只是联手之下才堪堪挡住陈默雄厚真气下的一击，两人却被震得不断的后退。

    陈默双手一摆，几乎没怎么蓄力，下一波攻势已经再度展开。

    面对接下来的一击，压下了翻涌的气血，猛提一口真气，目露决绝的双掌一推。

    真是可惜了，要是都传了天魔大****还有的玩，结果现在两人硬接自己一掌后，已经是强弩之末了。

    银龙在即将撞上两人之际，却是一拐，将两人缠住，朝着陈默身边拉扯。

    此刻承受陈默轰击的单美仙，余光瞟到女儿的处境愈发焦躁，只是心情的变动却反而助长了她的颓势。

    将两女扯到附近后，陈默左手极速点出，一品境界的一阳指劲力点出，顿时封住了两人的气血内力，动弹不得。

    面对再度腾出一只手的陈默，单美仙没能坚持十息，便败下阵来。

    陈默同样是一阳指点出，封住了单美仙的行动能力的同时，也截断了秘法，秘法的后遗症却也爆发开来，这可不是那么好受的。

    不过好在持续的时间不长，不过是全身酸车欠脱力，否则就是筋脉俱毁，一命呜呼的下场。

    陈默一手一个单美仙，一手一个单婉晶，扶着单美仙的手不老实的游动，而扶着单婉晶的手规规矩矩，抱着两人步伐朝着最巍峨的房屋走去，而单青茵则是由亲卫处理。

    陈默挟持这两女来到大殿前，让原本还在负隅顽抗的东溟派弟子瞬间信心崩塌，强攻的拓跋俊哲瞬间加大了攻势，一举拿下了对方。

    坐上大殿中那柔车欠的主位上，这里只有陈默三人，解开了两女的穴、道，也仅仅恢复了行动能力。

    失去了支撑的单美仙一下子软倒在地，单婉晶抢步过去抱起失去力气的母亲疾呼“娘你怎么了，娘！”

    “她不过是秘法副作用罢了，修养一下就好，现在恐怕开口的力气都没了。”

    “哼，最好是这样，否则...”

    “否则怎么样，麻烦东溟公主搞清楚，你们现在是阶下囚，随我搓扁捏圆。”

    陈默不理单美仙因自己轻薄而喷薄出羞愤的目光和单婉晶愤怒的目光，悠然开口道：“两位，接下来我们该谈谈以后的事情了。”

    “哼，我们之间还有什么好谈的。”

    “你就这么想找死？”陈默食指敲了敲桌面，戏谑道。

    “呼哧呼哧...你能代表外面的大军？”从小在恭维声中长大的单婉晶，好不容易压下被挑起的怒火，直指核心道。

    “不才正是这人的首领。”

    “混蛋！”

    骂完，单婉晶却是不顾一切的冲了过来，愤怒之下，全然忘记了自己的武功被封住了。

    陈默伸手一带，劲力稍稍一转，单婉晶便失去了平衡，朝前扑倒的她最终被以屈辱的姿势趴伏在了陈默的膝盖之上。

    陈默故作姿态的摇了摇头道：“看来你在冷静之前，是不会好好听我说话了。”

    “啪！啪！啪！”

    随着巴掌声在寂静的大殿中响起，随着让自己难堪大手的抽打在隐秘部亻立，又麻又痛的感觉如电流般窜过全身，想到了还在旁边的母亲，单婉晶双颊登时变得血红。

    深深的吸了口气，压下了怒火和疲惫，单美仙吃力的开口道：“你的目的就是来羞辱我们母女么？”

    “东溟夫人过谦了，我说我来就是为了你们母女，你们信么？”

    “呵呵！你觉得我像是三岁小孩？”

    “为什么不能信？”

    “即使昏君杨广，也不可能不远千里，大费周章的派兵前来攻打远在海外的东溟派。”躺在地上无力起身的单美仙毫不留情的嘲讽，摆脱你编谎话编一个可靠点的！

    “也许你现在不会理解，不过我有得是时间让你们接受。”

    单美仙听到对方既然这么说，索性换个话题：“哼，你现在花费那么多精力在我们身上，所图的不会仅仅是我们母女吧？”

    陈默右手覆盖在单婉晶扌延拔圆润的翘、臀之上，轻柔的扌无扌莫道：“我希望你能加入到我的势力中来。”

    单美仙目光低垂，强忍住不去看对方轻薄自己女儿的行为，讥讽道：“哦，这就是你的诚意？”

    “这场战斗，有利于双方间领导位置的确立！有助于你认清自己。”说着陈默屈指一弹，一颗绿豆大小的生命宝石飞入单美仙口中。

    “混蛋，你给我母亲吃了什么？”

    虽然封住了两女的修为，不过那些被强化的感官，依旧比普通人抢很多，单婉晶察觉到了陈默的小动作，原本还安安静静，默默忍受的少女剧烈的挣扎，意图挣脱陈默的控制。
------------

第十八章 目标宋阀

啪——

    比刚才更为清脆的声响，非常棒的弹性，陈默暗自感慨之余同时也抽去了单婉晶的勇气。

    “我要掌控你们，还需要用到药物这么low的手段么？”

    虽然不知道low是什么意思，但是单婉晶还是能理解对方所言的意思，遂安静了下来。

    只是安静下来后，火辛束辣的疼痛直冲脑门，而更为恼人的是，禾厶密部亻立泛起了阵阵氵显意。

    “婉晶，为娘没事。”单美仙中气十足的开口安慰女儿，慢慢的从地上站起，虚弱感已经消失，不过实力依旧被制，只能乖乖坐在陈默的右首避开婉晶的视线才开口道：“不知道阁下如何称呼？”

    单美仙见识到了陈默手段的神奇，态度软化了下来，也有可能是察觉到自己的弱小，为了女儿隐忍下来了。

    “在下陈默，乃是墨家最后一位门生。”

    知道自己来到大唐后，陈默早就想好了切入点，魔门便是诸子百家中那些混的不好的集合体，而自己师尊又是墨家最后一代巨子，遵从师命不能以墨者自居，但是说自己是墨家门生毫无问题，无形之中拉近关系。

    不是好多的穿越流都特么的带着现代科技回去，然扯犊子的说自己是避居海外的墨家机关术传承者么！

    这群混球，海都没出过，撒谎起来都不要太溜，而自己是货真价实的跨海而来，是货真价实的墨家传人。

    “墨家，真是意外的答案呢，那么外面的异族军队也是你的最随着？”

    “对，现在我正式邀请你加入！”

    “我还有别的选择么？”

    “当然有，不过结果一样，虽然过程有所不同。”

    待陈默搞定单美仙母女，出得大殿，一身牛仔裤t恤青春气息扑面而来的王语嫣快步走来，嘴上不饶人道：“相公，短短时间你又为我们添了姐妹？”

    陈默一把揽过满腹不爽的王语嫣，调笑道：“你家相公我哪有那么快...”

    王语嫣指着身旁走路一瘸一拐的单婉晶道：“呦，那这位妹妹的走路姿势是怎么回事？”

    臊，非常的臊，单婉晶怒瞪了陈默这个罪魁祸首一眼，眼观鼻鼻观心，不过涨红的脸颊出卖了她。

    “美仙，尚姓和单姓两者间糹丩缠深不深？”陈默懒得和王语嫣糹丩缠这个话题，小妮子更多的是羞辱对方，坐稳大妇的位置。

    “哼，请叫我全名！东溟派是我二十多年前建立的，都在我的掌控之下，最近尚家虽然有异动，只要我还在一天，都威胁不到我的根基。”

    陈默大手一挥，开启了数丈宽的通道，四剑侍率领亲卫队和琉璃九部鱼贯而出，没有关注单美仙和单婉晶难以置信的神色，命令道：“我了解了。传我命令，尚家主脉和尚家先天，都处理了，其他胆敢反抗者也处理了。”

    “是尊主！”

    整齐划一的口号在耳边激荡，让单美仙和单婉晶回过神来。

    “那么美仙和婉晶，麻烦配合我的手下接收和安置工作。”

    临走时拉上了王语嫣，两人瞬息消失在了众人眼前，回到了小世界中陈默的小岛。

    小岛孤悬与众岛屿外，仅仅依靠铁链连接琉璃九部和隔壁的无崖子一家的小岛。

    西夏士兵和琉璃九部分布在两个最大的岛屿上，两者间的交流只能靠船只，而四剑侍领导的亲卫部，那些年轻貌美，武功扎实的女子都驻扎在陈默的小岛上。

    “语嫣啊，看到其他人都去忙了，有没有感觉不舒服？”

    王语嫣柔车欠的女乔躯倒在了陈默的怀中，臻首在月匈膛上蹭了蹭：“能够一个人独占相公，语嫣还有什么不满足的！”

    低下头，看着小妮子神情不似作伪，以王语嫣的聪明应该能理解自己的想法，不过还是解释一句：“语嫣，天龙来的人中，也就是你的资质是最好的，我希望你不要为凡俗之事所累，修炼能够跟上我的步伐。”

    王语嫣舌忝了舌忝小香舌状似纯真道：“相公，我们去练功吧！”

    陈默...

    接下来的日子里，便是新势力的磨合期了，陈默一点都不在意，因为他正忙着布置阵法，这回打算把东溟派所在的岛屿打包带走。

    经过一个星期的勘察和布置，用信仰之力凝结的道标已经坐落在了它们该待的位置。

    陈默亲近之人都坐上了东溟派的大船，水手也都就位了，即使单美仙和单婉晶在这几天了解到了很多，依旧不知道对方打算做什么。

    随着船只缓缓驶出港口，陈默通过无线电步话机了解到他们的状况后，右手擒住小岛的中心。

    以身体为桥梁，精神力探入小世界，勾连两者。通过小世界之力意念不断的以当前为中心扩散。

    一圈圈的扩散，大人、小孩、成熟的、青涩的、穿衣服的、光腚的、人类、家畜、野兽、蚊虫、游鱼、草木、山石各种各样的景物进入陈默的脑海，似乎又回到了小世界掌控万物的感觉。

    不过陈默十分清楚，这不过是错觉罢了。毕竟此刻小世界中的信仰之力如开闸的洪水般一泄千里，消耗太过于巨大，完全支撑不了多久。

    当意念张开足够的范围，笼罩住所有信标，陈默心底大喝“开！“

    漆黑的通道凭空乍现于天空之上，此刻光芒无法穿透，明媚的白天一下子化作了黑夜。

    原本正忙碌的人们茫然的抬头，却是发现黑暗笼罩上空，并以极其迅捷的速度逼近他们所在。

    于是，恐慌降临了！

    不过这股恐慌未曾持续多久，黑暗降临，漆黑的空间通道将整个小岛都吞没了进去。

    通道闭合，只在原地留下了一个巨大的漩涡，船上的水手急忙操纵船只避开，以免船毁人亡。

    而站在甲板上的众人久久不能平静，这就是非人的领域么？

    等水面平静之后，陈默现身于水面之上，脚底炼金术发动，化水为冰，真气激发之下，承载着他，朝着海船激射而去。

    在两者即将接触之际，脚踏冰面，身形扶摇直上，悄无声息的落到了甲板之上，而冰体也在那一踏后化作了细微的冰渣，融入了海水之中。
------------

第十九章 台风

“起航吧，目标宋阀！”

    “额...是尊主。”

    水手恭敬的退下，陈默从他眼中，看到了以前未曾有过的敬畏。

    “你要去岭南找宋缺？”

    单美仙惊疑不定道，虽然不得不承认对方的强大，但是想要如同拿下东溟派那么拿下宋阀，显然是痴人说梦了，当然这是指陈默不出手的情况下。

    括弧——作者自己的问题，以前在看穿越到大唐双龙的小说，总说岭南宋阀无力争夺天下，一直不明白岭南到底是哪。

    这里为和我一样不通地理的人科普下——岭南，原是指中国南方的五岭之南的地区，相当于现在广东、广西及海南全境。历史上，唐朝岭南道，也包括曾经属于中国皇朝统治的越南红河三、角洲一带。在宋代以后，越南北部才分离出去。岭南之概念逐渐将越南排除在外。

    大唐双龙传起始于隋末，也就是说，宋阀占了两广和越南，括弧完了！

    “嗯，和宋缺谈庄交易。”陈默示意单美仙无需担心，接着又道：“大家伙谁晕船，就说出来，没必要勉强，回去琉璃界呆着就行。”

    “老夫，也是不太适应...”无崖子一脸赫然道。

    “相公，我们...”

    李青萝几个江南女子还好，李清露、四剑侍都已经扶着船板，闻言打算立马开溜，不是武功高就能不晕的，不过是适应快一点罢了。

    从琉球去岭南，一路向西，来到陆地后，沿海岸线走湾湾海峡，路线就这么定下来了。

    人生不如意十之八、九，海船的航行比不得陈默独自赶路迅捷。

    “起风了？”

    陈默躺在甲板上也没在意，享受着幽草那柔女束女小手的按摩，继续悠哉悠哉，慵懒的晒着太阳。

    一个多小时后，风怎么变大了？

    “尚斌！”意识到什么的陈默突然吼道。

    啪嗒啪嗒...

    听到主子传唤后，急亻足的脚步声响起，一中年男子来到陈默身前，恭敬道：“尊主，您叫我？”

    “你来看看，是不是风暴要来了？（不知道古代台风叫啥）”

    在这个没有天气预报的时代，陈默的判断力都比不上一个经验丰富的水手。

    被称作尚斌之人，叫来了一波熟手，开始观察起来，最后得出结论：“尊主，恐怕是的！”

    “哦。”

    尚斌见陈默不出言，便下令道：“扬帆，转舵！”

    看到动静的单婉晶，从船舱中、出来，袅袅而来，好奇的问道：“怎么了？”

    “遇上台风了。”

    “嗯，那不是很麻烦？”单婉晶问道，她没有经历过台风，只是听说过，所谓闻名不如见面就是如此。

    陈默毫不在意的明知山有虎偏向虎山行道：“没什么。尚斌，我们去台风中心。”

    不直面大自然的伟力，以人类的渺小自然无法凭空领悟超越大自然的力量。

    尚斌面有难色道：“尊主，可是...”

    “到时候，我把你们收进琉璃界就行。”

    “是。转舵！”想起什么的尚斌立马下令。

    这么多天来对着大海发呆，对于七大限中的破海，隐隐有所得，不过终究是差了一点，希望这回面对滔天巨浪有所领悟吧！

    至于【风暴限】，陈默则是没有想过，自己的实力还不够领悟那种境界，而且这风也不对应，应该是力量集中的小型龙卷风。

    随着船只越发靠近风暴的中心，一个接一个的大浪打来，船只已经达到了自身的极限，木质船身不断的发出吱嘎吱嘎作响之声，倾诉着它自身的窘况，似乎随时都会散架。

    站在巨浪中沉浮的船只上，陈默的感受未必比它好受多少。

    世界通道一张，将其收入了琉璃界。

    陈默唤来尚斌一问“附近可有小岛。礁石群也行。”

    “启禀尊主，如说航线偏离不大的话，西南方应该有一个岛礁。”

    带着幽草和单婉晶瞬移回自己的宫殿后，陈默吩咐道“准备一下，等会去见识下大自然的伟力，开阔一下眼界，看视频影像没有亲眼所见来的直观。”

    说完，陈默再度消失，苦逼的朝着小岛游去，哎说多了都是泪。

    在水底晃荡的陈默，都不知道自己有没有偏离方向，不过他运气还算不错，感应到了前方确实有一个岛礁。

    此地方圆百米，在巨浪的拍打下更是沉沉浮浮，要不是陈默潜泳过来的，还不一定能发现。

    登上岛礁后，陈默空间通道一开，琉璃界中达到先天之境的人鱼贯而出，也只有先天高手才能在巨浪之下生存。

    当然，陈默那些未到先天的女人们也都被要求出来，感受天威，鉴于自己修为不够，只能一个一个来。

    “前辈，怎么样？”

    能被陈默称作前辈的也就无崖子一人，其才情着实让人佩服，主要是本来叫外公叫的欢实，结果回过头就把人家女儿也上了，尴尬之下只能称呼为前辈了。

    无崖子理了理被风浪打湿的头发，感慨道“不登高山，不知天之高也；不临深溪，不知地之厚也；不见大海，不知波澜之壮阔也。”

    陈默建议“为了安全起见，我们手拉手吧。”

    众人欣然允诺，天地之威面前，即使先天高手都太过弱小了。

    现在面对风浪虽说无碍，但是人力终有尽时，而这巨浪之威未曾达到极限，到时候让风浪冲散了就囧了。

    在场之人，除了陈默无需担心补给，其他人都有可能被活活饿死。

    众人手拉着手，陈默站在一侧左手拉着王语嫣，右手抱着阿朱。

    脚下生根，不动如山，散去体表的护体真气，仅凭肉、身抵挡巨浪，近距离的感受天地之威。

    怀中的阿朱，眯缝着眼睛，双手死死的抱住陈默，完全没空去管氵显漉漉的秀发黏糊在脸上。

    等到众人坚持不住，或有所领悟，陈默纷纷将人送走，等梅兰竹菊四剑侍也都纷纷体力告罄，才独自领略大自然的伟力。

    等到只剩陈默一人之时，双月退扌臿入礁石，闭目细细地品味着大海的汹涌奔腾，激荡湍急，浩瀚澎湃。
------------

第二十章 宋阀

意识沉没******浪涛之下，随着海浪的起伏，领略天灾伟力，顿悟中的陈默真气应激而发仿，佛海啸撕天裂地，淹没吞噬万物，一方天地尽在掌控。

    忽有所感，陈默怒目爆睁，以手为兵，徒然大喝“开”。

    就见氵甬向岛礁的数十丈的大浪，银光横空瞬息斩在了滔天大浪之上。

    大浪在陈默的一击下，忽而如同被施展定身术一般不动，紧接着碎散成了无数份，或融入大海中，或被拍死在礁石上。

    见此威势，陈默满意的点了点头，然后回到了琉璃界，躺在了地面上扌延尸。

    刚才的一击将才陈默在狂风巨浪下大量消耗下仅存的体力抽干了，现在只有躺在地上喘息的份。

    陈默拒绝了俏生生站立在一旁的亲卫的帮助，休息盏茶时间后，拖着疲惫的身躯进了氵谷室。

    已经洗的够了的陈默，只是稍稍清理一下，来到卧室直扌延扌延的倒在了广木上，难得的没有在折腾。

    米青疲力竭的陈默这一觉睡得是相当的香甜，醒来后挪开的身上的阿朱和阿碧，轻手轻脚的起广木。

    捏过被角，盖住那因锦被滑落而露出的讠秀人女乔躯，没有再做早锻炼，穿上衣服便出了卧室。

    来到训练场，陈默品味起昨天的收获。

    七大限之破海，已经掌握，差的就是熟练了，同时卡在化境巅山夆的境界突破了，跳跃式的达到了达境第二境。

    达人知命，通达事理的人，懂得事物生灭变化都由天命决定的道理，知天地无常，知灾厄变化，知天威凛冽，知人之渺小。

    高深的功法，其实就是在阐述世间至理，领悟到其中意境，自身境界也得到了提升，不过别人的东西未必适合自己，一股脑儿的接受，反而走上了歧路，还需自己慢慢消化，化为自己的东西。

    意念一动，流火出现于陈默手上，瞬息间陈默身影变淡，已经来到了外界。

    此地风浪已经没有昨天那么夸张了，看来台风眼已经远离了此地，不过于陈默而言反而是好事。

    陈默站在风浪之下，一戟接一戟的不断舞动，将拍向自己的浪头斩开，斩碎，斩破，斩灭。

    将破海融入到戟法之中，这一式依旧叫破海，不过这是陈默的破海，而非蚩尤的破海，虽然还会存在一些瑕疵，也不如对方的强大，然而适合自己的才是最好的。

    这回依旧是米青疲力竭才回归，不过风浪也平息的差不多了，以后想在进一步，须得去深海了。

    接下来陈默直接瞬移来到氵谷室，清洗过后懒洋洋的靠在广木头，，颇为惬意享受着亲卫的喂食和拿捏按摩，时不时的出言扌兆逗一番。

    而从巩固完修为的李青萝口中，陈默也知道了大家的进度，王语嫣、单婉晶达到了化境第三层巅、峰，积累一番就能突破。

    李青萝自己、单玉碟刚刚入化境第三层，李秋水和巫行云扌莫到了达境第一层巅、峰，单美仙将久未突破的修为推进到达境第二层，由于改修了圣心诀，诸多潜力未曾释放，无崖子达到了达境第二层巅山夆，修为稳步前进。

    而原本修为被陈默推到后天巅山夆的阿朱、阿碧、李清露、晓蕾、幽草、四剑侍也纷纷突破，一跃成为先天高手。

    这一次的经历，让陈默这方的高端战力大跨步的向前迈了一步，虽然说比不上顿悟，但是这种锻炼人的极限条件实在是可遇而不可求。

    要不是咱有小世界做依靠，随时可以遁走，陈默也不会以身试险。

    又一天过去了，陈默完全恢复后，放出了海船，尚斌校对完航向后，再度踏上了远航。

    “二爷，外面东溟夫人前来拜会。”管家急急忙忙前来报信，只是言语间颇为纠结。

    原本在专注擦拭爱剑的宋智闻言顿时回神，也没听出管家的情绪“哦，东溟派，走随我去会客。”

    收剑入鞘，气质儒雅的宋智整了整衣衫，离开书房，起身朝外走去，管家急忙跟上。

    “哈哈哈，东溟夫人大驾光临，宋某有失远迎，还望恕罪。”

    人为至而声先到，不过都是一些毫无营养的客套话，不过等他跨进待客正厅后就懵逼了，此刻主座之上自然没有人，不过大厅之中坐满了人。

    以宋智的实力自然看得出，这边都是先天高手，超过十人的先天高手，这个阵容他们宋阀也就是这个数量，四大门阀中其他三家恐怕也是如此，天下间恐怕只有佛门、魔门才有远超于这个数量之人。

    只是看前面几人在江湖上都未曾显露过名声，还都如此年轻，这就有点让人摸不着头脑了，什么时候东溟派有了这等根基。

    和他实力相当的东溟夫人不过坐在中间，所以可能性更大的是东溟派投靠了某方势力，至于东溟派被打服，这种可能性宋智直接剔除在外了。

    没办法，那种吃力不讨好的事情，说真的，基本脑子正常都会回去考虑，人家打不过，跑还不行么，远在海外你还真能追过去？

    大隋这年代，能出海的船还真不多！

    宋智一脸疑惑的看着管家，管家表示我级别不够，人家那气场不是我一个小小的管家敢敢贸然出言的。

    宋智不满的瞪了眼管家，原本僵硬的面容再度满面春风，扫了眼左首第一的陈默和右首第一的无崖子，抱拳道：“不知道两位之中，哪位是话事人。”

    宋智也不敢冒冒然的判断，一个是存在感低，平凡的年轻男子，一个是气质洒脱却又像是历尽沧桑的俊美中年男子，不过大部分女子隐隐以平凡男子为中心，极有可能是大势力的核心人物，所以还是出言试探一番比较稳妥。

    “正是在下。”

    “不知道阁下如何称呼？”

    “墨家弟子陈默。”

    “原来是墨家高徒，失敬失敬。”

    于是两人在一番没营养的寒暄之后，才步入正题，宋智首先发问：“不知道，阁下大驾光临，所谓何来？”
------------

第二十一章 宋缺

当然，宋智也是十分清楚，对方这么大摇大摆的来拜访，只是这点人，肯定不会带着恶意，也就没有避讳什么，直言问了出来，一般情况下都会试探一番。

    出于对身在宋阀总部的自信，同时实在猜测不到对方抱着什么目的而来，宋智直接问出了口。

    “哦，在下是来和宋阀主商议这天下的归属，不知道宋智前辈可否做主？”

    宋智闻言身体巨震，能把话说的这么狂妄的他这辈自还真没见过多少人，不过谨慎如他可没有傻乎乎的相信对方说什么就是什么，出言试探道：“哦，这种大事在下是做不了主，不过如何让宋某相信阁下所言属实，而非妄言，在下也得为家兄把一把关。”

    现在大隋虽然烽烟四起，但是说真的还没烂到无可救药，自己似乎穿越来得早了点，杨玄感还正跳的欢，宋缺的大女儿宋玉华还没出嫁...似乎又暴露了什么...

    陈默状似疑问道：“那么在下需要拿些东西出来，让宋兄看看了。”

    宋智虚伪的一抱拳：“客气了。”

    轰！

    突然，一股山呼海啸的气势自陈默身上爆发，朝着宋智压下，只是来的快，去的也快！

    陈默这边的人不过是诧异的瞥了眼，便眼观鼻鼻观心，努力忍着笑意，管家侍女即使只是不经意间的扫过，依旧是冷汗氵岑氵岑，而宋智直接捏碎了百年紫檀木的扶手。

    面色更是因为那种压迫来的快，去的也快，出现了短暂的氵朝红。

    “宋某受教了！”

    当然，宋智被这么一激，语气当然不会好，更是大袖一甩，直接离去了。

    不过陈默知道，他这是去通知宋缺了，作为宋阀的二当家，他当然分得清主次。

    何况，想要找回场子，也得找宋缺啊！

    眼见宋智离开，原本沉静的气氛被打破，后宫们莺莺燕燕话匣子打开了：“相公，你真坏。”

    “我们诚心诚意的上门了，人家还不相信，我就只能动用实力让他相信咯。”

    “你这么大大咧咧的说出来谋反，正常人都不会相信的！”

    管家擦了擦额头的汗迹，一挥手带着侍女们离开了，他真不敢继续呆下去了，要是在说出点什么惊天动地的事情，他感觉自己小命都会不保。

    “你看，人都被你吓走了！”陈默指着管家离去的背影道，让对方脚下一软，差点摔倒。

    就在众人闲扯之间，一股强大的气息真缓缓靠近，陈默知道正是宋缺来了。

    第一眼看到对方，陈默便受到1000点伤害，妈蛋，又是一个帅气的老男人，天下第一美男子不是说说而已，和无崖子那种仿若世外之人的帅气不同，宋缺的帅气中透露出睥睨天下的霸气，英俊而无暇、浓重而生辉、神采而飞扬、沉静而忧郁。

    同样，陈默感受到了对方的境界，先天至境巅山夆，至人无己，舍刀之外再无他物。

    和决战紫禁之巅的西门吹雪一个境界，舍剑之外别无他物，后来叶孤城成全了他——如果我败了，请收下我的剑，我的剑就是你的剑。

    下一个境界就是忘刀了，可惜原著中宋缺一直没能做到!

    同时，陈默也对大唐世界的宗师、大宗师有所了解了，以现在的见识推论，宗师境界便是先天达境，大宗师是先天至境。

    “宋阀主，久仰了！”嘴上是这么说，陈默可没有起身迎接的意思，众人见他如此，也安之若素的坐在原位不动了。

    “智弟说在你身上感受到了只有在宋某身上才有过的气势，宋某有些技痒，特来切磋一二。”

    “哦，这是孩子被打找家长了么？”陈默可不会对宋智留面子，你都把宋缺拉来找我单挑了，虽然叫切磋。

    宋智闻言怒哼一声也不言语，在一群小辈的注视下，更是臊得满脸通红，恨不得找个地缝钻进去，堂堂地剑宋智，宋阀的二号人物，今日居然被如此挤兑，奇尺大孚乚！

    宋缺在主座上坐了下来，挑了挑眉道：“我宋缺向来是帮亲不帮理，你待如何？”

    陈默还是那副云淡风轻的表情：“这种情况，就要用拳头说话了。”

    “老夫久未出刀，今天就拿你这个后辈试试，免得有人不知长幼，不分先后。”

    “达者为先，想不到宋阀主也是俗人！”

    两人言语间不断的交锋，旁人也没有参与，气机交锋从见面那一刻就开始了。

    “那就让宋某试试你是不是走在老夫前面。”

    “宋阀主，不会是想拆了这会客厅吧，其实我是不介意的。”

    “随我去后山一试！”宋缺被顶得微微一窒，起身放言道，接着提刀缓步出了客厅。

    “走着！”随着宋缺的离去，陈默也招呼其他人道。

    越过重重院落，一行人终是来到了后山禁地——宋缺的修炼之所。

    这里是一个小山谷，只有一条道路通向外界，山谷之中刀痕遍布，刀意纵横，此地便是所谓的磨刀堂。

    陈默讥讽宋缺占地利之便：“宋阀主，果然找了个好地方。”

    “你可以转身离开，宋某从未强求过人。”

    被多次挤兑，宋缺直言爱来不来，不来就滚。

    “我还是想试一试天刀的刀是不是钝了。”

    “放心，是那个某会手下留情的！”

    呛啷！

    长刀出鞘，斜指地面，刀面上黑幼黑的光泽，吐露着此刀就非凡品！

    嗡！

    陈默虚空一握，抓出了一把方天画戟，焰火流光，血色莹莹一看就知道不是凡品，这出场逼格完爆宋缺的长刀好几条街。

    陈默的武器更多的像是艺术品，宋缺的朴素长刀才是日用品，然而没有人敢忽视两把武器上的凌然威势。

    “宋阀主，请了。”

    两人又不是不死不休，抄起刀子就上，开打前还是要打声招呼的。

    “请。”

    宋缺回礼，即是切磋，对于对手的不尊重，便是对于自己的不尊重。

    叮！

    一声金属颤音，两人同时出手，长戟和长刀碰撞在一起！

    随着颤音的消散，气氛一瞬间凝滞，接着便“叮叮叮”是如同雨点砸落地面的颤音想起，连绵不绝。
------------

第二十二章 交手

第一次试探过后，两人站在原地，挥舞武器的速度不断的加快，没有上限的加快，愈来愈快。

    宋阀的小辈宋玉致，宋玉华，宋师道之流，已经跟不上两者的速度了，只能看到模糊的影子。

    随着攻势的不断加快，两人不复刚才的轻松写意了，宋缺已经跟不上陈默的节奏，用上了真气，纯粹的身体方面，完全无法和陈默这个变、态比。

    宋缺皱了皱眉，完全没想到在真气加持下，对方依旧凭借身体和他平分秋色，他可是十分清楚现在刀上蕴含的劲力。

    不过对方脚下的岩石地面已然出现龟裂，远没有表面上那么轻松。

    现在两人更多的是技艺上的比拼，面对刀道大家，时轻时重，时缓时急，时虚时实，承转如意，没有半分烟火气息，如羚羊挂角，无迹可寻。

    陈默这种没时间沉淀的，面对宋缺就有点抓瞎了，不过咱也有自己的应对方法，天下武功唯快不破，可不只是说说，凭借远超对方的灵觉和掌控力，陈默不断的提升自己的出戟速度。

    咱不玩那些虚的，撇开技艺，比最为基本的刺击，只要我足够快，即使被你虚招骗过落空，也有足够的时间反应过来，你快我就更快。

    于是，这几乎成了另类的速度比拼。

    当然，这也和两人未出全力有关，出了全力，还能很好的站在原地，脚下不动？

    铛——

    一声浓重的金属撞击音响起，声盖过了之前任何一次，两把武器结结实实的撞在了一起，众人就见两人保持着挥舞的姿势，嘴角微扯脸上都泛起了笑意，这是棋逢对手的笑容。

    轰——

    气浪忽而爆发，吹起了两人的衣角，吹飞了地面的碎石，吹荡起附近的尘土，只能看到两个身影在尘雾中激斗。

    面对陈默势大力沉的一戟挥出，宋缺柔肠百转以刀背侧击，卸走劲力，知道了那把大戟的强度，宋缺觉得要不了几次，自己的刀刃就会翻卷了，也就没有强求。

    面对宋缺那清灵飘逸的刀法，陈默长戟如枪此处戟尖如一次次的点在刀刃之上，阻挡了他的攻势。

    随着不断加剧的战斗，不断激射的劲气将里面犁出深深的裂痕，两人反而是渐入佳境，以轻柔灵巧的刀法阻挡陈默毫无美、感的暴击，真正交手才发现那种规格外的武器重量，不是谁都可以承受的！

    宋缺展时有若天仙乘风，霞雾云影，意态万千，精妙绝伦。

    每一刀的挥出，宋缺的心底都顺畅数分，而随着激烈的交锋，宋缺也慢慢舍弃的轻灵的刀法，神是心神，意是身意，每出一刀，全身随之，神意合一，此刻天刀展现出了他真正的风采，其刀法时而如龙飞九天，时而如蛇潜地深，无誉无毁、不滞於物。

    天心即人心，人心即刀心，可惜宋缺显然没有达到这种境界，他的刀还是没有到这等程度。

    任你游千般妙法，我自一力破之！

    你们的路不适合我，我走那最简单的道路！

    斩断一切，斩开一切，斩碎一切！

    交手的两人在气机牵引之下，攀升到顶点，同时斩出了最强的一招。

    这一刀，一改刚才所展露的所有风格，一切只能用一个快字来形容，发生在肉目艮难以看见的高速下，比刚才陈默的速度还要快上数分，化作闪电般的长虹，跨过两丈虚空，直劈陈默。

    随着战斗激烈度增加，越退越远的众人，周遭所有的气流和生气似都被宋缺这一刀所吸纳，周围都静了下来，一派生机尽绝，死亡肃杀的骇人景象。

    这一刻，宋缺便是刀，刀便是宋缺，舍刀之外别无他物，璀璨刀光横空，吹散了烟尘，照亮这片山谷。

    与之反的是，陈默慢慢的挥动长戟，仿若手中流火重若千钧，没移动一分，都需要耗费莫大心力。

    随着流火慢慢挥动，竟是凝结出汹涌澎湃的气势，众人仿若置身于海潮之下，更是随着陈默的挥动长戟，气势越发的凝练。

    而流火的速度愈来愈慢，在与长刀碰撞前，竟是停滞不动，气势更是凝结到了极致。

    突然，那气势破碎开来，流火由极静转为极动，速度呈几何的状况暴增，在瞬间以不可思议的速度挡在了长刀之前。

    “轰——”

    如同炸弹爆炸般，炸响自两人交手出传出，两人却是收回武器后，屹立原地，扌延拔的身影静静的站着。

    紧接着战斗余波的气浪席卷了整片山谷，拳头大小的碎石都被抛飞，幼小的树苗也被连根拔起，两人站立之地更是下陷了半尺，龟裂的裂痕密密麻麻的延伸到两丈开外。

    等到烟尘散去，陈默和宋缺已经压下了躁动的气血，毕竟只是切磋，最后那一下虽然意境方面提升到极致，但是威力反而被两人压下了，否则绝对不会轻松的站在原地。

    “宋阀主，现在可是有空看看我所带的东西了。”

    长戟一收，整了整凌舌乚不堪的衣衫，迎上众女担忧的眼神，陈默示意不必担忧后开口道。

    “宋某就看看你能拿出什么东西，莫不是你墨家的机关造物？”

    “对，也不对。还请宋阀主和诸位移步，我需要一个宽阔的大厅布置一下。”

    宋缺归刀入鞘，那精光湛湛的双眼盯着陈默看了一会，发现自己无法看出半点想法后，沉声应喝道“好！”

    接下来，找了意见大厅，任由陈默开始布置，农村电影放映队再次上线。

    接下来的情况，便是一群人果断被唬住了！

    看完之后，宋缺扌爪住刀柄的手背发白，这是激动的表现，不过还是谨慎的问道：“这一切可是真的？”

    “当然是真的，我这边就有直到仙人的功法。”

    此言落下，陈默便看到了宋阀众人那火、热的眼神，耸了耸肩打击道：“不过，我就算是给你们了，在这个世界上，你们也达不到那样的境界。”

    宋缺反应最快：“破碎虚空？”
------------

第二十三章 长生诀

“对，这个世界容纳力量的上限不允许超越先天境界的高手存在，而这等低武世界，想要破碎虚空，非天资卓著可达，在座之人除了宋阀主，其他人的可能性都不高。”

    这里就差指着鼻子说，我不是针对谁，而是在座的都是辣鸡了。

    闻言众人虽然愤愤难平，但是都有自知之明，火、热之心淡去了很多。

    “宋阀主，想要功法么？可以让你更为迅速的领悟大道。”打击完众人，陈默开口道。

    “哦，你想要什么？”

    宋缺露出了笑意反问，作为掌管一方大势力的雄主，他可不会认为这里能得到免费的午餐。

    “我要宋阀加入我的麾下。”

    “你待如何？”

    “此刻正值天下大乱，何不趁势而起，将这高位掌握在自己手里？”

    “你对那位置有想法？”

    “我自己不坐，我需要攀登更高的境界，但是我可以让别人坐，我要做到君权神授！”

    “啊——”

    如此惊人的言语，终是让宋阀高层惊呼出声。

    宋缺不满的瞥了眼出声之人，继续道：“你这是比慈航静斋还慈航静斋！”

    “那么宋阀主，你的想法？”

    “你必须娶了玉华！”

    “啊？”虽然陈默这边的人都看过大唐双龙，但是依旧对宋缺的提议相当懵逼。

    “啊——”人群中一双十年华的美丽少女俏月佥生晕，眼波流转，看她的反应先天对于宋缺的提议并没有反对，对于这桩姻缘并不反感。

    陈默...

    陈默算是对于送女狂魔宋缺没话讲了，原著中宋玉致就被许出去了多次，虽然说大势力间的联姻现象很普遍，然而自己完全没想到会轮到自己。

    至于李清露，更多的是顺水推舟，而且自己近乎强夺了人家江山，哪来的联姻？

    “好。”

    对于美女，陈默可谓是来着不拒，现在第二层的御女心经还差一个来着，当然陈默真要想的话，亲卫中的女子都是任君采撷，不过对于这些现在女人多了后，反而顺其自然了，不在刻意，否则真感觉自己会堕入魔道。

    随着交易达成，陈默把圣心诀给了宋缺，附赠了聂家的傲寒六绝。

    然后琉璃界一开，放出了里面的大夏部，部分琉璃九部和琉球部，以宋阀掌控之地为根基，慢慢的往外扩张。

    真正的心腹是要靠自己培养的，而不是投靠过来就能用，所以陈默不过是借鸡生蛋而已。

    至于如何培养，就交给了苏星河和他的徒弟们，还有部分真心投靠的三十六洞七十二岛之人，这些人好歹是接触过网络知识的人，靠着知识的碾压，訁周教下古人还是没有问题的。

    现年大业九年（613年），虽说烽烟遍地，有野火燎原之势，但大隋气数未尽，陈默也懒得做那只出头鸟，而是默默的埋头发展。

    自己则是带着宋玉华和琉璃大部，前往扬州，这个故事开始的地方，宋阀那边的掌控，则是交给了无崖子。

    无崖子一家只能默默的看家，谁让他要照顾女儿呢，小孩子没法跋山涉水！

    交流方便起见，陈默每隔一段距离便留下了一个大功率军用电台在那，在没有无线电波干扰的隋末，覆盖范围不要太广哦！

    多亏宋阀高层看过《蜀山传》，争权夺利的心思淡了，都忙着都忙着修炼圣心诀，宋大宅男更宅了，权力交替也什么动荡，新的机制反而外人看来宋阀一片欣欣向荣。

    甩下一大堆事情后，陈默携美眷来到了扬州，这个剧情开始的地方。

    613年距离剧情开始至少还有三年，有好些东西可以谋划。

    有宋阀的关系在，驻地都省去了，直接就是拿来用，陈默算是在扬州城定居下来了。

    不过，有些事情还是需要去做的，比如好多小说都要收的卫贞贞，此刻还没嫁做小妾的她，被陈默花钱买了下来，然后丢进了琉璃九部，这个命运比她原来的结局好多了，至少陈默是这么认为的。

    石龙手上的《长生诀》，仅仅是梅兰竹菊出马拿到手了，话说石龙的实力是真的不行，怪不得会谋求对旁人而言虚无缥缈的《长生诀》。

    陈默这边，完全是站着说话不腰疼，要不是主神空间的存在，自己手上的功法也不会泛滥到这等程度，对手下几乎是懒得管制，想学什么学什么，不过唯一的限制便是没熟练掌握前不得学习下一种。

    一来可以筛选出一些武学天才，神功秘籍不是谁都能修练的，二来陈默对于效忠自己的人，无论种族性别，都尽量做到一视同仁。

    反正就是，四剑侍凭借功法和人多，完虐了石龙，既然抢了人家的东西，做事还算厚道（你骗鬼呢！）的陈默也不太好意思要他性命了。

    “我倒要看看这《长生诀》到底有多神奇。”说着，陈默翻看了这部道家的神功宝典。

    见过诸多神功的陈默，还想看看这东西，到底是属于那个层次的功法。

    没有画面，连以前经历的失神都没有，不过一些记忆觉醒了。

    《长生诀》，阐教予弟子凝练道基，提升资质的功法。

    然后一点具体内容都欠奉，显然传承各种看不起了，所以只有简单介绍。

    只是这里提到了阐教，那么战神殿中的广成子身份就值得商榷了，不过这些都离陈默太远，思绪闪过，便不在深入，毕竟自己这小身板掺乎不起。

    好吧，想要让人修炼，还是只能拿双龙来实验了。

    提升资质的功法，都算是好东西，陈默现在见过的也不多，九阴锻骨篇（网上有九阴真经全篇）、洗髓经、玄天宝鉴还有就是长生诀了。

    前两者只对后天武者有奇效，玄天宝鉴没天晶就不要想了，现在只有长生诀可以念想了，这栋系对自己的那帮手下可是相当有用啊。

    毕竟你不能指望他们都能提升到先天，但是破解了长生诀，量产先天不是梦！大不了自废武功嘛！

    无奈的随手一丢，陈默唤来了四剑侍，吩咐道“给我收拢扬州城的孤儿，尤其是双龙！”

    “是，主人！”

    “收拢之后，先训练一下，但是不要教他们武学！”

    “明白主人！”

    “玉华、玉致，赔我去一趟南方，收拢一些势力。”
------------

第二十四章 果决

王语嫣可是相当清楚陈默的秉性，无利不起早，特别是来了大唐后似乎对于原著中的美丽女子完全是一副变、态收集癖的模样：“夫君，这回你有打什么坏主意？”

    对于王语嫣，陈默很少有东西瞒着她：“巨鲲帮。”

    “哼！红米分帮主云玉真！”看过原著的王语嫣当然知道陈默在想什么，稍微一点就透。

    “现在还不是帮主。”陈默开口解释一句“好了，我走后随你们怎么折腾，不要捅出天大的篓子即可。”

    王语嫣洋作泫然欲泣状道：“相公，我们姐妹在你眼里就这么不靠谱么？”

    “都是枕边人了，还有什么不相信的，不过是担心你们这么出色的美貌，招惹无尽麻烦，记得打不过就跑。”

    “还不是你们这些臭男人！”

    在和几女的争辩中，陈默很快便败下阵来，灰溜溜的跑了。

    只是当陈默离开驻地后，发现王语嫣还跟着，不是送送自己“咦，语嫣你也要去？”

    王语嫣叉着腰，努力表现出一副不讲理的泼妇样，可惜配上她那精致面容，一点都看不出泼辣，反而一户寻常的可爱：“我这个大妇，去看看你收小妾，难道还不可以？”

    “那走吧。”

    说完，掏出了经过炼金术强化过的越野吉普车，王语嫣一个闪身，坐上了驾驶座，陈默也就拉着宋家姐妹上了后排，宋家姐妹对于这些东西已经见怪不怪了，陈默连《大唐双龙传》都丢给她们了。

    随着陈默实力的提升，主神空间的乱入，有些东西已经不是很在意了，当然这些不在意是建立在自己人身上，对于一个陌生人就是傻了！

    经过几天的赶路，陈默此时就来到了晋安郡城中，水龙帮的总部所在。

    水龙帮一向依在宋阀之下，这回陈默就是来彻底掌控。

    在门卫的通报下，来了一位异常苍老的中年男子，以陈默的眼光看来，必是留下了暗伤了，一个后天巅山夆的养生手段，断然不会让自己的面貌比实际年龄苍老二十多岁。

    急匆匆的跑来迎客道：“大小姐，二小姐大驾光临，水龙帮帮主张子悦有失远迎，还望恕罪。”

    张子悦状似眼神不经意扫过众人，对于另一能力压宋家千金的绝色、女子颇为好奇，不过难过半百他已经对于女色已经没了太多追求，一直被困在后天的他，对于实力愈发的渴望，至于另一平凡男子反而被忽略了。

    “张帮主，这位是姑爷。”

    宋玉华指着四人中唯一的男子，脸色红了红故作大方的说道。

    “姑爷？”

    张子悦差点跳起来，嫁女儿对于四大门阀而言可是大事，现在却是悄无声息的决定了，记得不久前才有消息传出，将会联姻嫁入巴蜀独尊堡解晖之子解文龙。

    张子悦不是没有了解过解文龙，和眼前的平凡男子完全对不上号啊！

    难道是私奔？带着小女夷子又是什么情况？

    宋玉华似是看出了张子悦的疑问“这是家父钦点姻缘。”

    “不知道小姐和姑爷，莅临鄙帮，是需要在下有什么效劳么？”张子悦眉目低垂，姿态放得很低，一来刚才问了些不该问的，二来他感受到了陈默故意放出的先天高手的气息。

    眼见宋玉致和宋玉华的目光都投向自己，陈默平静的开口道“麻烦张帮主把水龙帮高层都叫来，我有要事吩咐。”

    张子悦惊讶的发现，这位新姑爷竟在两位小姐中有如此权威，紧接着骇然的发现自己竟然一丝不苟的答应了：“是，姑爷。”

    精神力强大后，诱导一个没有防备的后天武者自是手到擒来。

    张子悦转身吩咐手下之时，声色俱厉，以期将恐惧宣氵世出去：“还不快去。”

    “几位，请跟我来！”

    将陈默几人迎进大厅后，张子悦急忙吩咐道：“快，上茶，上好茶！”

    落座之后，盯着茶杯中起伏不定的茶叶，陈默似是随意的问道：“张帮主，不知道你修为卡在瓶颈多少年了？”

    “老朽被困已经十多年了。”

    提起修为，张子悦不免有些黯然，十多年来几无寸进，在这个实力为尊的时代，要不是当年投靠宋阀投靠的早，自己的地位早就不保了。

    陈默“哦”了一声便不在出言，低头思索着如何把水龙帮牢牢的抓在手上。

    “张老头，你急急忙忙教我们来是什么事？”

    这时，一个嚣张的声音从屋外传来，言语间没有半分恭敬。

    陈默和王语嫣对视一眼，从对方眼中看到了笑意，掌控势力不就是打压一方，扶持一方么，既然有人往枪口上撞，我不开枪都感觉不好意思了，会对不起上天的恩赐。

    “呦，这里怎么会有那么漂亮的娘们？该不会是老张你打算娶的小妾吧？人都那么老了，你行不行啊，不行的话，兄弟我勉为其难的帮你分担一下！”

    一个方面阔耳，面貌豪爽的壮汉跨进大厅，污言秽语不断的冒出，而后方紧随其后之人更是嘻嘻哈哈没个正形。

    “小娘么，跟着哥哥我，让你体会到做女人的乐趣。”来人说着竟是打算对王语嫣动起手来。

    此刻，张子悦眉目低垂，一副受气小媳妇的模样，对于副帮主赵泰的行为恍若未闻，这里既然有先天高手坐镇，哪里还有他们猖狂的份。

    “杀了吧。”

    陈默淡漠的声音传来，就在众人以为幻听之际，王语嫣六脉神剑之法凝结出一尺长的剑气，手起刀落，瞬间斩下了那只准备触碰自己的脏手。

    “啊！！”

    赵泰根本来不及反应，右手已经被剁掉了，只能捂着手臂断口处惨叫，原本的柔弱女子瞬间化为夺命修罗，摸爬滚打多年的他，虽然疼痛，但依旧思路清晰，他记得平凡男子打算取了自己的性命。

    没有多余的动作，直接转身，不过在他转身之际，一发剑气自王语嫣指尖身寸出，洞穿了他的头颅，昂扬的身躯软倒在地，红的白的流了一地。
------------

第二十五章 胡萝卜加大棒

“呛啷——”

    此刻，随行之人才反应过来，或扌犮出剑，或拿起刀。

    只是武器出鞘之后，他们就后悔了，赵泰死的太快，拔刀助阵已经毫无意义了。

    除了真正的死忠，没有人会为一个死人拼命。

    所以他们现在面临了一个很尴尬的问题，到底是上还是不上？

    无需他们考虑，下意识的动作，已经决定了他们的命运，毕竟陈默这回是来立威的。

    剑气激射，将跨出一步之人全数斩落于地！

    王语嫣的修为令张子悦无地自容，杀伐果断更是令他胆寒，这回来的都是狠人呐！

    还好自己老了，不似年轻人般拥有野心，只是想安安稳稳的度过余生，没有了争权夺利之心，只要抱紧大腿就好。

    “当啷当啷!”

    武器掉落地面的声音，赵泰系的水龙帮众都被这疯狂的杀速度惊呆了。

    本来落在后面，未进大厅的张子悦系帮众也目瞪口呆，这是哪里来的杀神，太恐怖了！

    “张帮主，让人清理了吧，尸体躺在这里多不好！”陈默指着血流成何的大厅道。

    “来人，把尸体抬出去喂鱼！”张子悦也是有决断之人，立马吩咐下去，不过说不得心底念叨几句——人都是你让人杀的，当时看你下令是，没那么矫情，现在装模作样。

    接着，陈默有朝屋外的水龙帮众道：“各位既然来了，都进来吧。”

    一群人战战兢兢的落座，最为无奈的还要属没有被王语嫣杀死的赵泰系帮众了，完全处在煎熬之中。

    “各位弟兄，我先来介绍一下，这位是宋阀大小姐，这位是二小姐，这位是大小姐的夫婿，至于这位...”张子悦指着王语嫣不知道怎么说下去了，而陈默这边完全没有接话的意思。

    “大小姐好，姑爷好，二小姐好！”

    呵，原来是宋阀的大人物，赵泰这回死的不冤，惹谁不好，这回踢到铁板了吧。

    陈默等人身份被公布后，众人心底的愤怒情绪消解大半，以下犯上在哪里都不受待见。

    或许人活着，大家还会声援一下，但是为了死人得罪狠人，这个狠人还是顶头上司，这回就是来立威的，新官上任三把火，为死人出头显然不可取。

    称呼叫的是相当诚恳，不过畏惧情绪过多。

    “各位，我要掌控水龙帮。”陈默端起茶杯，装模作样的吹了吹热气腾腾的水面，轻押一口茶水道。

    听见此语，在座水龙帮之人都是面面相觑，见过各种手段夺权的，没见过这么硬来夺权的，你确定你的脑子没被驴踢？

    信不信我们阳奉阴违把你轻轻松松玩到死，陈默话刚说完，就被打上了眼高手低的标签。

    同时在场之人也想好了对策，以后只要不正面冲撞就行，真为死去的赵泰悲哀。

    “张帮主，我这里有有粒药，不是我信不过你，为了妥善起见，麻烦你做个表率吧。”

    陈默拿出了被药衣包裹的小块生命宝石置于桌面，嘴上的话确实让原本心底嘲笑他的人心彻底凉了下来，不以为然的神色迅速收敛，这人真是狠绝，完全不按套路出牌。

    刚才光顾着嘲笑他做事幼稚，全然忘记了这货都是个狠人呐！

    倒不是没有想过反抗，但是看着正在扌发弄纤纤玉扌旨的绝色少女，他们的心就凉下来了，愤懑的情绪如氵世了气的皮球，干瘪了下来。

    实在是对方杀翏戈的速度太过惊悚了，估摸着全员反抗，能够逃跑的不过半数，只有一半不到的生存率，他们不敢赌，也不想赌，赌注太大了，俗话说好死不如赖活着。

    张子悦心情沉重的接过药丸，还没入喉就有一股刺鼻的药味传来（无良的陈默放入了魔鬼椒，而大航海时代之前，辣椒只有美洲的墨西哥地区有。）。

    看着被夹在食指和中指间的小药丸，张子悦强行按捺住将其丢飞的冲动，颤颤巍巍的放入了口中，双眼一闭，咽了下去。

    药丸入口，张子悦面色突然涨红，喉结滚动迅速咽了下去，心底是一片苦涩，同时对于死去的赵泰更是怨恨，要不是你乱来，让人扌爪住了痛脚，借题发挥，自己也不用遭受这等罪。

    老夫多年来对于宋家可谓是尽职尽责，没想到到头来竟是落得如此下场，宋家打算如此掌控势力，吃枣药丸。

    堂堂天刀怎会走此臭棋，找了这么一个女婿，视线瞟过大小姐、二小姐，却根本找不到一丝同情或怜悯，嘴角翘、起脸上噙满了冷笑，这种表情看得张子悦心彻底的凉了下来。

    面色血红的张子悦绝望的闭上了双眼，感受着进入胃部的药丸，直冲脑门的火辛束辣过后，一股滚烫的热流从胃部扩展到全身。

    热流所经之地，原本的暗伤竟是在被修复，难以置信的张子悦暴睁双目，原本放在扶着扶手上的双手更是用力地拽紧，柚木质地的扶手已经被捏的变形。

    于是在外人看来就是——张子悦服用药丸后，血色迅速爬上了体表（辣的），接着双目暴睁，颇有一副死不瞑目的样子，又因为刺骨的疼痛紧紧、咬着牙关，双手却不由自主的捏紧。

    这副被折磨的惨样，看得帮众们冷汗氵岑氵岑，不过接下来的情况确实急转直下。

    随着暗伤的修复，张子悦的气势节节攀升，原来如同大山般横亘在先天与后天之间的阻隔，困扰他十多年的瓶颈不攻自破，这一点修为最弱的帮众都感受到了。

    一举踏入先天之境，张子悦如同海绵一般吞吐着天地间的灵气，大厅之中顿时刮起了一道旋风，

    原本心情忐忑的帮众，看到这个情况，听闻过后天晋级先天的他们，哪里还不明白，刚才的根本不是毒药，就算是，大家也都会舌忝着脸上去讨要。

    知道晋级禁、忌的他们，也没有发出声音，就这么静静的等待着。

    阻人成道如杀人父母，就算他们真的有胆做，估计没来得及实施就被那女杀神给洞穿了头颅。
------------

第二十六章 巨鲲帮

随着张子悦那张长满褶皱的老脸慢慢的恢复光泽和弹忄生，不再是那副苍老的样子，恢复到四十多岁的模样。

    晋级结束后，张子悦一把跪倒在陈默跟前：“张子悦愿为姑爷效死。”

    张子悦直接献上自己的忠诚，对于抬手间赐予自己新生的姑爷，张子悦实在是找不到其他来报答对方。

    陈默悠然起身，弹了弹衣服上不存在灰尘，慢悠悠的开口“那么你们呢？”

    胡萝卜加大木奉，想来是最好的管理手段！

    “愿为姑爷效死！”全员迅速站起，高喝道。

    “聪明的选择。”

    说完，陈默大手一挥，开辟了琉璃界的通道，早已待命的西夏士兵小队和琉璃九部的部众来到外界，听候陈默的差遣。

    “他们将会对水龙帮进行统合，并进行军事化训练，你只要协助就可以了。”

    “是！”

    至于接下来的烂摊子，就交给接受了新思想的手下搞定了，训练、改革、教育、洗脑统统不需要陈默操心。

    一切都安贡献点来，药物、装备、功法、奢侈品等等，而张子悦的生命宝石也算是提前支取，如果他想获得更多，就不得不去做任务了，日常工作也算，不过贡献点收获相当可怜。

    离开驻地，王语嫣话匣子就打开了：“相公你真坏，把他们唬得一愣一愣的。”

    “那也是语嫣配合的好！”

    “恐怕之后，他们都会将我当成杀人不眨眼的女魔头了！”

    “俗人的眼光，又何必在意呢。”

    “将他们推到绝望的边缘，再出手拯救他们，才会留下深刻的印象，无论是怨恨还是感激。”

    说的得真好听，还不是恶趣味作祟，最为帮主实在是太过懦弱了！

    来到张子悦为陈默准备的庄园，在这里住了七天，听取着手下的报告。

    先进的规则，加上高执行力度，一个礼拜下来，水龙帮帮众的精神面貌已经焕然一新了。

    有了追求，有了盼头，有了目标，此刻的水龙帮众已经大不相同了，在陈默的平台下所有的东西都能够靠实力获取，轻轻松松就获得了底层的支持，有时候最为底层的缺的就是一个机会，隋末还是世家掌控的时代，****的上升机会少之又少，。

    而作为领导者，反而不是陈默所看中的，毕竟天龙世界接受过洗脑教育的人，都比这些人强。

    陈默准备收服南方所有势力，然后以南击北，一波带走北方诸雄。

    虽然历史上以南伐北鲜有成功的，不过作为穿越者，这个都做不到，还不如回家种地去！

    前去扬州，不过是出于长生诀的好奇。

    而胡建浙江，才是陈默布局的第一站，云玉真反而是个添头，无论是纯洁还是氵良荡，都不是陈默在意的。

    收拢了水龙帮，接下来就要对付云广陵的巨鲲帮，此时云玉真的父亲还未遇刺身亡，她自然还未接掌这一方势力，还是一个水女束女嫩的小姑娘。

    水龙帮、海沙派、巨鲲帮这三个帮派，将浙江和福建两地沿海势力划分走了。

    水龙帮因在榕城靠近宋阀，所以倒向了宋阀。

    巨鲲帮势力分布在浙江背部沿海，投进了宇文门阀的麾下，毕竟宇文阀的根基在江都。

    卡在两者间的巨鲲帮，则是谁也不投靠，在夹缝中挣扎求生，这也是云广陵最后被刺杀的原因。

    巨鲲帮将是与宋阀协作后，吞并的第一个势力，陈默可没天真到仅仅凭借自己的忽悠、交易就能将一方势力掌控。

    要是真这么认为那就真是脑子抽了，与人结盟，需要的情谊、喜好、利益，但是势力与势力之间，只有利益了，联姻什么么的只不过是加强纽带，要翻脸时照样翻脸。

    七天后，张子悦留下坐镇，陈默带领帮中挑选出来的精锐，北上攻打巨鲲帮。

    虽说大家都是海上帮派，不过根基还都在陆地，让精锐稍稍化妆后，化整为零，北上而去。

    为什么明明有着方便带人的小世界，却要让他们自行行动？我这是找了一批大、爷呢，还是手下？

    巨鲲帮总部坐落于永嘉郡（温州），这次迎来了一波不速之客。

    一年约三旬的精壮汉子慌慌张张的冲进了议事厅，砰的一声，不顾门卫的阻挠，冲开了议事厅的大门，打断了在场之人的商议。

    高坐主座的中年男子额头青筋暴跳，咔嚓一声捏碎了手边的精致茶杯，深吸一口气强压下被打扰的怒火，喝问道“卜天志，什么事这么慌张，我不是说过没什么事不要前来打扰么。”

    卜天志当然清楚，要是没能拿出干货，迎接自己的将会是怎样的狂风暴雨，急切道：“帮主没时间解释了，水龙帮打上来了，兄弟们已经坚持不住了。”

    “我们边走边说，到底发生了什么？”云广陵也不是不分轻重之人，能坐上一帮之主，在两方势力下挣扎求存，怎么也是有点能耐，不可能是一个纯粹的草包。

    不等云广陵跨出大殿，就有一道戏谑的声音传来，可是听在众人耳际，却是心都凉了下去：“不麻烦云帮主列队欢迎了，我们自己进来了。”

    “你是谁？我不记得水龙帮有你这号人物。”

    云广陵皱眉问道，他当然看的出来出声的陈默便是这亲人的领头人，不过两个帮派打交道不是一天两天了，水龙帮是什么样，作为竞争对手的他们可谓一清二楚。

    然而搜遍自己的记忆，怎么都无法对上号，即使宋阀也没这号人物。

    “我是谁并不重要，现在我来接管巨鲲帮才是最重要的！”

    “放肆！”

    “小子你知道你在说什么嫲！”

    某些问候全家女性，++你祖宗的满嘴喷粪的被自动屏蔽了，反正是一群死人了。

    陈默冷冷的扫了眼，屈指轻弹，六脉神剑气自指尖身寸出，流光一闪而逝。

    “啊——”

    惨叫声想起，在场之中叫嚣的最为活跃的，被剑气洞穿四肢，倒在地上痛苦的哀嚎，已经哑火了，这种不会看形势的傻货，死了也是白死。
------------

第二十七章 修炼

云广陵在暗自心惊的同时，却也没有为他们出头的打算，和原著中云玉真依靠身体左右逢源的不同，云广陵能够掌控巨鲲帮靠的是装孙子，靠得是低声下气，他自认为看人的眼光相当的毒辣。

    这回看到对方气势汹汹而来，又这么干脆的动手，这回的灾祸是躲不过去了，衡量了双方的实力差距，云广陵果断怂了。

    云广陵斟酌再三后问道：“不知道云某哪里得罪了阁下，如此兴师动众而来？”

    对于云广陵的服软，陈默没有半点软化的迹象：“云帮主，我的来意已经说的很清楚了，现在诸位只有服从和死两种选择。”

    “帮主，还说什么，和他拼了...”

    呲的一声，此人就没刚才那几人好运了，直接被剑气洞穿的脖子，声音都难以发出，捂着鲜血横流的脖子倒在自身痛苦的挣扎。

    云广陵见状，脸上肌肉狠狠的一抽，完全被陈默的凶残所震惊，关键是人家脸上那云淡风轻的表情，刺激的他心底打鼓。

    “不知道阁下怎么称呼？”

    “墨家，陈默。”

    “墨家...”云广陵喃喃自语，不过立马就问出了最为关心自己的问题“不知道，巨鲲帮划入水龙帮后，打算如何对待我们？”

    同时这也是，在场那些没有受伤的巨鲲帮高层所在意的，对他们来说，找一个更为强力的靠山并不排斥，排斥的是那昔日的地位不在了。

    “一切以能力说话，论资排辈，在我这里不适用。”当然这个只适用于男子，女性特别漂亮的话当然会有优待，优待就是赐予她为陈默暖广木的机会。

    接下来的接收工作，则是用不到陈默扌喿去心了，云玉真这个原本的氵良女，现在不过是未出阁的黄花大姑娘，被王语嫣要去端茶倒水了。

    丢下一大堆活计后，此刻陈默带着妹子们驾船出海，当然这不会是去放浪形骸，毕竟这不是游艇。

    陈默觉得，破海限还可以好好开发一下，最好的环境就是深海了，同时等自己这回有所提升后，巨鲲帮也被訁周教的差不多了，也是时候去收拾韩盖天的海沙帮了。

    潜水吉尼斯纪录，在携带设备的情况下是300米左右，而陈默第一次潜到100米时，就感受到了难受，在这里重新演练了龙象，适应后才继续下潜。

    并不是身体素质强过别人，就能做的比他们好，至少身体短时间内还没适应这个环境，虽然此地的压力对陈默而言并不大。

    二百米、三百米...

    一路调整身体，一路继续往下，直到五百米，陈默才止住身形，停止往下，这边的压力加上海底乱流，足够陈默提升自己了。

    随手一招，流火握在手中，只是一时没控制好，身体再度下沉了一段距离，稍稍拨动水流才回到原位。

    一遍又一遍，在海底激流下，在深水压力下，不断的挥舞长戟，斩开激流，破碎涡流，斩空一片空间。

    或随波逐流，在海底沉浮感受着大海的深处，领略大海的广博与瑰丽，真正的认识大海，才能将破海的意境发挥出来。

    通过了近一个月的训练，在深海的磨砺下，陈默对破海的理解深刻了很多，同时自己的境界也向前跨了一大步，离至人之境只有一步之遥。

    在千米的深度下，龙象的进度也迈了一大步，虽然没有突破，不过，水底一月抵得上半年苦修了。

    一个月后，把海船从小世界放出来，踏上了回程。

    这回的海沙帮的战斗，虽然经过一个月，对方已经收到了消息，有所准备，不过面对二打一的状况，海沙帮的高层都跪了。

    海沙帮不是没有归属的巨鲲帮，所以除了底层的帮会成员的接收，高层都化作了生命晶石，有美人鱼之称的游秋雁也被丢进了亲卫部。

    原著中艳名远波的两人，游秋雁和云玉真同样都还是未出阁的少女，也算是意外收获。

    接下来是干嘛呢？默默的发展，还是拿下巴蜀之地，还是去堵慈航静斋的大门？

    不过想想，宋阀的势力差不多扩展到极限了，在这么搞风搞雨下去，其他门阀就不会坐视了，还没到山穷水尽的杨广也可能会出手，算了，还是安安稳稳的慢慢发展吧。

    三月后，宋大宅男在得到新的功法闭关后，提刀把南海派给砍了，这回晃公错这个老不要脸没有逃掉，被宋大宅男堵上了，拿来祭刀了。

    宋缺在看过《大唐双龙传》后，作风变得肆无忌惮起来了，反正大隋迟早药丸，虽然他已经对权力不太看中了，但是总要为后人留下点什么。

    于是，哪里管江湖上的流言，在世人面前多年未动的天刀再次出手。

    宋阀更是在陈默的带领下，向外扩张，扩大势力范围，反意昭然若揭。

    于是，在宋阀的扩张之下，李阀、独孤阀、宇文阀也都加大了动作，同时也加速了大隋的败亡。

    过了半年多后，无崖子等人在势力整合的差不多后，来了趟扬州，极其不负责任的把两孩子留下后，说什么现在的物品照顾起来更为周到，自己带着巫行云和李秋水晃荡（逍遥）去了。

    陈默花费了一年时间，将窍穴开辟到100个，他能清晰感受到，自己真气量已经达到了先天之境的极限，充盈的先天真气隐隐有雾化趋势。

    其实陈默只要再开辟一个窍穴，就能强行将真气转化为真元，达到筑基之境，只是既然是筑就到基自然是越牢固越好，精气神三方面没有圆满的陈默理所当然的压下了突破的冲动。

    武道境界（或者说精神境界）达到了达境的巅山夆，短时间内无法继续突破，即使吃掉了宋玉华（第一层九个处子，梅兰竹菊、李清露、晓蕾、木婉清、钟灵，莉莉），突破了御女心经第一层，多出了可以攫取女性身上气运的神通，量多量少全凭陈默意愿。

    于是极静思动，准备另寻他法以此来突破当前境界。

    体会到领悟破海的好处后，把目标放在了七大限的第六式“山崩”之上。

    只是天底下，哪有那么巧合的事情，这个年代会出天火山爆发的事件，陈默可没有这种近乎心想事成的能力。

    既然没有巧合的火山喷发，那么只能人为制造了。
------------

第二十八章 火山爆发

在看在同为汉人的情况下，大隋境内下陈默不去手，毕竟引发天灾可能会造成杀孽这种事，放在国外会让人安心一点。

    于是，陈默集合了心腹，再度扬帆出海，富士山什么的，似乎比较有名，而且也比较近，总不可能挑一个太平洋彼岸的火山吧？

    本来陈默有琉璃界做后备，完全是随叫随走的类型，多方考虑之下，一个无线电通讯，把宋大宅男召唤来了。

    陈默干脆把修为卡在后天巅山夆的手下，无崖子夫妇也都叫了回来，组成了富士山火山爆发旅游观光团。

    于是观光团花了近半个月来到东瀛本土，又花费了半个月沿海岸线北上，才找到举世闻名的富士山（至少后世如此）。

    中途在上岸补给，更是派遣手下前去劫掠，和那些普通的劫匪不同，陈默直接把附近的人口打包带走，连土地都不放过。

    只是这样肆无忌惮的行为终于引来了东瀛的统治者——垂垂老矣的圣德太子，结果所谓的御驾亲征被陈默的200重骑兵一波撕开了防线，日本战国所谓的争霸在动不动就尽起数十万大军的国人看来根本就是个笑话，这次的战斗也并未被陈默放在眼里。

    而被圣德太子所期待的忍者，在正面战场上，完全无法对重骑兵造成过多的麻烦。

    灭掉的东瀛当朝的统治者，国内一下子动荡了，于是忙着争权夺利的贵族们，哪里还有空来管陈默，更没有胆子来管。

    此时的富士山，远没有后世的巍峨雄壮，风貌也与后世的富士山大相径庭。

    本着资源利用原则，陈默把富士山附近的山民都打包带走了，好歹也是人口资源，鉴于以后会有多个世界的人口加入，对于这些化外夷民并不反感，指不定因为蛮夷而更容易忽悠。

    因为富士山附近时常发生地震，所居人口还真不多。

    当陈默来到富士山的山脚，便已经感受到了地下汹涌澎湃的地脉能量。

    本来还在为如何引发火山爆发的陈默，当真是泪流满面，离开了钢之炼金术师世界，都快忘了炼金术的功能了。

    这下好了，引发火山爆发轻轻松松就能搞定了，还能客串下风水术师。

    把众人留在20公里外，这里已经算是安全距离了，就算有危险也足够反应过来，而转身逃跑了。

    何况，这次的火山爆发还在陈默的控制范围之内，危险系数不是很大。

    吩咐好注意事项，陈默便朝着富士山脚赶去。

    为了保证自己随时都是最佳状态，这回陈默拿出了许久未曾动用的炼金术阵盘，镶嵌上星辰晶石，置于山石之上。

    输入真气，引动晶石之中能量，沿着炼金阵逐渐扩散，精神力随着能量蔓延，透过表层的岩石，一步步的朝着地下深入。

    穿过泥土，穿过碎石，无视在地下前行的虫豸，穿过火山岩层，感受到了地底的熔岩的热度。

    “呲。”

    仿若生肉接触火红的铁板的声音在心底响起！

    “嘶！”

    倒抽冷气的声音响起，陈默按住狂跳的太阳穴，舒缓这疼痛，那瞬间的疼痛，不足为外人道，陈默火速的抽回了精神力，仔细检查发现，虽然疼痛，但是损伤不大，毕竟只是凡火。

    揉了揉太阳穴，陈默小心翼翼的开始引导地脉能量，堵塞住一条条支流，打通新的通道，将所有的能量都汇聚于富士山口下。

    于是，长久未曾喷发的富士山口，冒起了黑烟。

    从丝丝缕缕，到笼罩整个山口，这时陈默收起了阵盘。

    火山爆发已经不可遏制了，不需要再有所动作了，抬头仰望山顶，陈默全部注意力注视着接下来的每一个画面。

    突然，火红色的岩浆喷洒向天际，碎石飞溅，黑烟袅袅，紧接着便是轰然巨响，如同数十吨tnt被点燃一般。

    “轰！”

    天空一声巨响，炸响在众人耳际，如雷霆怒吼，如巨人咆哮。

    忽而地面剧烈抖动，波浪如同海浪般一波接一波的自富士山席卷宋缺等人所在之地。

    “咔嚓，咔嚓...”

    地面在震动下裂开了一道道口子，有的地方开始塌陷，有点地方开始隆、起，一副地崩山摧的画面。

    轰隆隆的巨大声响向四周层层的压去，烧的通红的岩石被推到高空又疾驰落下，在烟幕的空中留下千万条火红的划痕。

    站在近处的陈默，全身汗毛一根根炸起，天地倾颓之感扑面而来，比之大海那连绵不绝的气势更为沉重，更为骇人，天地之威恐怖如斯。

    宋缺受到的震动可不比陈默小，天刀天刀，天意如刀，可是他却发现面对这等天威，自身却是如此渺小，一个不小心就是万劫不复。

    且不提其他人的感触，陈默从震撼中回神，对于“山崩”虽然有了头绪，但离突破境界依旧还差那么一点，颓然的摇了摇头，脚下一点，如羽毛般朝着后方飘退，即使山崩地裂也不能阻碍他的步伐。

    火红色的岩浆喷涌，经过那一场宣泄后，已经没有积攒那么大的能量，只剩下暗红色的岩浆自缺口处潺、潺流出，顺着火山爆发而崩裂的缺口一路向下。

    浓尘和黑烟开始扩散，被喷上天空的碎石和岩浆更是开始砸落。

    这里的环境开始变得更加恶劣了。

    来到众人身边，世界通道一张，大家也没有停留，直接闪身入内，外边实在不是突破的好地方，指不定还会把自己搭进去。

    把所有人都装走后，陈默一路飞奔朝着海边赶去。

    这次富士山之行，收获最大的不是陈默这群已经目睹过天威之人，而是宋家之人和琉璃九部的手下。

    闭关一天后，皆是有所斩获，原本转修圣心诀后一直在努实根基的宋大宅男，这回更进一步，离先天第四境——破虚之境仅半步之遥，随时可以踏入。

    这里的破虚之境，并不是指破碎虚空，而是破碎虚无，精神力显化，从此精神开始干涉物质。
------------

第二十九章 傅采林

不过，宋缺表示既然都在高句丽旁边了，何不去找傅采林切磋一二，以此来做磨刀石，化作自己进步的养料。

    既然便宜岳父发话了，人家难得出来一次，陈默也不能恶了他，于是转道棒子半岛，准备对天下三大宗师之一的傅采林动刀。

    现年，因为隋朝内部烽烟遍地，农民起义如同雨后春笋般冒出，更是一星火燎原之势席卷天下。

    杨广的第三次征伐高丽再次因为猪队友的拖后腿，而宣告失败。

    而以弹丸小国之力，阻挡大隋军队一次，已是相当不容易了，何况现在已经是第三次了，不问可知现在刚刚送走瘟神的高句丽处境已经到了何种惨境，绝对不比引发农民起义的大隋好多少，十室九空或许没那么夸张，但是十室五空可能性相当的大。

    花费了一些时间来到棒子半岛，陈默收起了海船，独留自己一人在外赶路。

    因为民族仇恨的原因，陈默可不敢大张旗鼓的放出马车，边享受边赶路，看着高句丽那些仇恨的眼神，就知道，放出卫兵，麻烦不会小，陈默虽然不怕麻烦，但是这种无所谓的麻烦真的能避则避，毕竟底层民众都是受难者。

    于是，陈默只能默默含泪的迈开又又腿，在路上疾行，只留一串残影。

    傅采林奕剑阁的地址，陈默催眠了一个普通人，便知道了大概位置，就在平壤城。

    我该感谢高句丽人民崇尚汉文化么？差点没听懂啊！

    傅采林率领高句丽人民将隋朝侵略者（汗！）阻挡在平壤城外，而后便有了现在的奕剑阁。

    屡次率领义军抗击隋炀帝杨广入侵的傅采林，也成为高丽的民族英雄，在高句丽人心中，傅采林已是神而非人，充满崇高而神秘的色彩。

    所以即使陈默催眠了对方，依旧能够感受到对方言语间的敬意，对于英雄的住处，每一个高句丽人民都知道，虽然只是个大概。

    不过这点信息对于陈默而言已经足够了，比无头苍蝇似的乱来，强了不知道多少倍，具体的信息道路平壤城再问。

    大唐世界，即使只是高句丽的城市都有近九丈，而城墙上那斑驳的血迹，那城墙上的碎痕，是战与火的痕迹，无不诉说着昔年的那场艰苦卓绝的战斗，想来要是没有那么高的的城墙，平壤城就破了。

    来到平壤城外，陈默闪身进入了琉璃界，虽然三征高丽的战斗已经结束了，但是这里近乎是高句丽的腹地，对于汉人完全是仇视的态度，白天大大咧咧的躲过城卫兵可不是件容易的事，于是果断决定晚上再入城。

    夜，凉如水！

    “外面的朋友，既然来了，不妨进来一叙。”

    就在陈默抬头查看匾额上“弈剑阁”三个以汉文写就的字时，一道声音随风飘入耳侧。

    “轰！”

    陈默随手一甩，弈剑阁大门轰然朝两边打开，原本的门闸在那一甩之下碎成细沫，散落于地面之上。

    “主人邀请，岂有不来之礼。”

    大门氵同开，陈默龙行虎步的越过大院，看到一个长相略显砢碜的老者跪坐于大厅中央，身前放着一把剑鞘普通至极的三尺青峰。

    “傅采林？”陈默犹不确定，出声探寻。

    “阁下如此看人，不觉得很失礼么？”

    被傅采林说不懂礼数，陈默立马回敬道：“不好意思，本人对于阁下的长相实在是过于意外了。”

    “身体发肤受之父母。”

    擦，有被一个棒子拿自己祖宗的话嘲讽了，真他娘日了哈士奇了。

    “师父！”*3

    就在陈默和傅采林扯着没营养的话时，傅君婥、傅君瑜和傅君嫱，三个异族美女组成一道靓丽的风景线联袂而来。

    在傅采林的的示意下，师姐妹三人来到他身后站定。

    看到陈默那赤示果示果盯着自己的徒弟猛瞧，傅采林一阵不舒服，皱了皱眉不客气的开口道“不知道恶客登门所谓何事？”

    “恶客，也是客，怎么不请我喝杯茶么？”

    站在师傅身后的傅君婥不满的开口“哼，没把你打出去已经十分仁慈了。”

    “大人说话，哪有小孩子插嘴的余地。”虽然觉得此地风景独好，但陈默还没浊液上脑看到漂亮女子就走不动路的阶段，直接顶了回去，更是气势一压，惊得三人齐齐后退了一步。

    “师父...”

    面对自家徒弟委屈的眼神，傅采林摆摆手示意不要说话，然后朝陈默一伸手，邀请对方说下去。

    “我来替人送战书，不知道贵为天下三大宗师之一的傅采林，敢不敢接？”

    陈默探手间变出一张帖子，随手一扬，飘向傅采林。

    “不用这么挤兑我，老夫已经过了争夺虚名的年龄了，比不得你们年轻人了。”

    傅采林没有去接飘过来的战贴，任由其飘落身前。

    “你退缩了？”

    “谁说师傅退缩了，随随便便的人都来挑战师傅，那我们还要不要做其他事情了？”傅君婥哪里能忍受陈默在这里贬低傅采林，立马出声争辩。

    对于处在脑残粉状态的傅君婥，陈默都懒得浪费一个眼神，拍拍衣服起身道“傅采林，要是你不同意，等我统一中原后，就把高句丽屠了！”

    杀气肆意的话，在陈默口中说出来如同吃饭喝水般那么简单，说完便转身离去，对于神色剧变的傅采林不在看一眼。

    傅君婥、傅君瑜和傅君嫱看疯子般的眼神看着陈默离去。

    “他当他是谁？”

    “就是就是，杨广都没办到，只要师傅在一天，高句丽就稳如泰山。”

    “说大话谁都会！”

    “师父？师父...”

    原本在嘲讽的三姐妹，看到被她们尊为天人傅采林弯腰捡起了掉落在地的战贴，薄薄的纸张不知为何会变得如此沉重，顿时不说话了。

    她们也品出了其中的不对劲，事情远没有她们看起来的那么简单。

    傅采林似是自言自语“哎，人家说的都是实话，不出意外，这中原天下就会入他之手。”
------------

第三十章 约战

脑残粉就是这个好，不管你说什么他们都觉得是对的，就算傅采林说陈默必然能夺得天下，听起来如此荒谬，她们依旧没有质疑，开口询问起其它“那，师傅你为何不出手留下他？”

    “如果一个大宗师一心想跑，天底下没有什么能够阻拦对方。”

    “什么！”

    三人闻言，顿时咋呼起来，喃喃不可置信道“怎么会？”

    “所以为师才会说，这天下必然是他的，对方如此年轻，几十年后等老一辈故去，还有谁能够制衡？而隋朝已经日暮西山，只要他想追逐天下，还不是手到擒来？”

    “这也太年轻了吧，就算惊采绝艳的天刀宋缺，在这个年纪有没有这等实力。”

    傅采林翻开战贴，瞥了一眼，便随意一丢，连佩剑都不拿，落寞的起身，踏着沉重的步伐离开。

    见师傅离开后，傅君婥才捡起地上的战贴，就见里面写着——明日午时，城东十里处与君一战，署名宋缺。

    看到这里，三人已然明白，师父此去怕是凶多吉少，即使在脑残粉，也不会看低与她们师父同等级的强者，而宋缺算一个，刚才那人又是一个。

    即使对方只是掠阵，两个大宗师的压力可想而知，傅采林在这里就差了一筹，可是又有谁相信对方只是掠阵呢？

    他还能放任宋缺被杀？显然是不可能的！

    对方又以高句丽的百姓相威胁，压力更是重了数分。

    三姐妹目光交错悚然一惊，这是一个绝杀之局，可是为了高句丽的百姓，尊敬的师傅不得不跳。

    傅君婥把战贴往傅君瑜手中一塞，朝着陈默离去的方向追了出去，虽然力量微弱，但是总要为自己的师父做点什么，不能眼睁睁的看着把自己拉扯大的师父，一步步走向死亡。

    冲出弈剑阁后，傅君婥茫然四顾，在街道的尽头看到了一个熟悉的身影，脚步一动，轻功运转，朝着那个方向飞奔而去。

    可是，等到傅君婥来到陈默刚才的位置时，已然失去了对方的踪迹。

    突然，傅君婥全身汗毛炸起，刚要有所行动，却是被一只大手按落，一道熟悉的声音自耳边响起：“姑娘是在找我么？”

    傅君婥被吓了一跳，却是强行压下心中的不忿和怒火“怎样才能取消决斗？”

    陈默直勾勾的盯着傅君婥情绪激荡而高低起伏的硕大，别有深意道：“你觉得可能么？换一个！”

    我会说，爷眼巴巴的来送挑战书，就是为了等你们送上门来么！

    强忍住羞涩和屈辱，傅君婥直言“我要我师父活着，任何代价都可以？”

    “任何？呲！”陈默相当不屑的嗤笑。

    “我是认真的！”

    “那我让你杀了你的两个师妹。”

    陈默盯着傅君婥倔强的眼神，捏住傅君婥白女束女的下巴，抬起她错愕的亻肖脸不屑道“傻了吧，有些话是不能随便说的。”

    似乎羞辱够了，陈默才说出了自己的要求“我要你们三姐妹，你可以回去商量一下，如果你们答应，明天傅采林就活着，如果不答应就准备好棺木吧！”

    傅君婥咬着嘴唇毅然决然道“我没有问题，只是师妹们的决定还是需要她们自己决定。”

    “我反正不急，同不同意在你们。”

    说罢，陈默一步跨出，已经在三丈开外，再度几步跨出，已经消失在了傅君婥视线之中。

    等人一走，傅君婥身躯晃了晃，刚才强自镇定的她在陈默的视线下后背已经被冷汗打氵显。

    回想起那如山岳般不可揣度的气势，现在依旧心惊胆战，等对方离去后，心神一松，差点站立不住。

    且不提傅君婥回去后，会怎么抉择，陈默现在正面临众女的围观，坐享齐人之福的同时，也要付出点东西，肆意妄为什么，就会被合力惩治的，同时宋大宅男也参与了进来。

    宋缺颇有些不爽道“被你这么一搅和，明天我都没有出刀的想法了。”

    陈默双手一摊，一副你本来就在欺负人的表情道“去东瀛前就不是岳父的对手了，何况感悟天威之后。”

    宋缺捏着下巴考虑道“那要不，明天我不去了，等毕玄和傅采林一道，我来个1vs2？”

    陈默直勾勾的盯着宋缺半响，才憋出了一句“你真任性！”

    约战这种正式的事情，宋缺也不过是随便说说罢了，真要是不去了，江湖传言就会变成畏惧了，说宋缺怕了傅采林，名声算是彻底的臭了！

    第二天午时，等傅采林带着三徒弟如约而至，便发现山脚之下莺莺燕燕的围坐着一群人，在凉亭之中喝茶聊天，而昨日送信的男子正百无聊赖的躺在膝枕之上，享受着按摩。

    傅采林的眼神只是在这些人身上扫过，不曾过多的关注，此刻他的注意力都落在了两位正在下棋的丰神如玉的中年男子身上。

    傅采林皱了皱眉，毕竟亲眼见过宋缺，只是江湖传言有过对宋缺的描述——天下第一美男子，然而两者都各有这回不知谁是谁的情况下，只能朝着那气势不凡的不确信道“宋缺？”

    以傅采林大宗师巅山夆的修为，明显感受到对方刚刚突破到大宗师没多久，这样前来挑战明显有点不自量力了，看来所谓的天刀不过是江湖传言罢了！

    被傅采林叫道的“宋缺”放下了手中的白子，拱了拱手“无崖子，久闻傅采林大名了。”

    没被叫到的中年帅哥同样放下手中的黑子，拿起了膝盖上的长刀起身道“本人行不更名，坐不改姓，宋缺是也。”

    傅采林在听到无崖子说自己不是宋缺之时，一颗心就沉了下去，再听闻那个似乎没有修为的大帅比说自己是宋缺后，一颗心更是沉到了谷底。

    宋缺修为自己居然没有感受到，兴许是自己大意了，那也表明对方实力不比自己若，而那个送信之人的气息今天也感受不到了，显然不会是失去修为了，还有一个陌生的新晋大宗师！
------------

第三十一章 交手

妈蛋，傅采林差点骂娘了，还能不能好好的玩耍了？什么时候大宗师那么不值钱了？

    傅采林也摸不准对方到底是什么想法，斟酌了一下开口道“宋居士，不如我们去山上一战，如何？”

    “请！”

    宋缺说完，提起长刀一步跨出，已然朝着山顶飞速掠去。

    几百米的小矮山，让傅采林安心几分，这样即使对手真有什么手段，自己也能从容应对了，要不然近距离决战，关键时刻被一个大宗师偷袭，想跑都来不及。

    傅采林心底叹气，这场比试平局是最好的收场了。

    “三位，不知道考虑的如何了？傅采林是死是活，就看你们的选择l.”

    看到傅采林也跟了上去，原本微微松了口气的三女耳中，乍然听闻陈默的传音，脸色再度变得阴晴不定。

    看到三女踯躅半天，不见决定，陈默自语道“等两人较量结束了，不知道傅采林还有没有能力，再面对一个全盛时期的大宗师。”

    傅君婥咬牙切齿道“你说话算话？”

    “当然，不过你们要是敢不兑现，我回头再杀他一次就行了。”

    陈默完全是一副逼、迫良家少女的土匪恶霸的姿态，嗯，要是腰上的纤纤玉手少一点就跟完美了。

    山顶之上，两人相对站定，在微风的吹拂下，发髻下的长发飞舞，却不能阻拦两人不断攀升的气势。

    随着气机的牵引，傅采林此刻已经摒弃了杂念，全神贯注的应对接下来的战斗，因为一不小心就是命丧此地，在乎那偷不偷袭，对方是否别有目的都毫无意义了，眼前这关应付过去再说。

    “呛啷——”

    “呛啷——”

    两人近乎同时扌由出了随身兵器，斜指前方，大战一触即发。

    相对于宋缺的从容，相比之下压力更大的傅采林率先发动了攻势。

    三尺青峰或急或徐的点出，棋手如同落子，彼此间遥相呼应，将宋缺笼罩于他所规划的棋盘之下，剑气穿梭，却又如星辰般摇摆不定。

    星罗棋布！

    上来便是压箱底的大招，可见其对于对手的重视。

    宋缺长刀荡出，修炼圣心诀后更为精妙的水仙刀法使出，轻柔灵巧的长刀如同花蝴蝶般在他周身穿梭，将四面八方的剑气都阻拦下来。

    傅采林见状也没有意外，长剑激舞，只是出手之时多了几分抖劲。

    星河爆流!

    剑气不在是循着轨迹而来了，随着傅采林的控制，每一道激射的剑气不断的碰撞，或转向，或合流，或破碎，或加强，或变快，或减慢，不在遵循那一定的规律，攻势变得无序起来，但依旧在傅采林的控制下笼罩在宋缺周身。

    宋缺嘴角微微翘、起，漂亮的刀法间增加了轻重缓急的变化，以应对当前危机，对于自己实力的自信，相比于刚才那种在多来一会就能被把握规律的星罗棋布，眼前的变化对于他来说更具有挑战性，虽然一旦出错，破绽更大。

    为了控制剑气不出现漏洞，这一招心神所耗必然巨大，所以绝计不会长久，而这招现在只能困人，无法杀人的招式使出，对手必然有所计较。

    被困于剑气中心的宋缺悠然想到，同时也暗暗准备奠定胜负的一击。

    突然，宋缺在正前方，那把缓缓递出的三尺青峰上，感受危险的气息。

    落子天元，君临天下！

    原本乱窜的剑气，在傅采林这一剑落下，如同百川归海，君王统御四方一般，灌注到这一剑之下。

    一道道分散的剑气，宋缺还真不怎么在意，但是当所有的剑气都被统御之后，饶是以宋缺的自信，都不得不凝神以对，不得不佩服傅采林的惊采绝艳。

    天问九刀第一刀——山崩！

    这是宋缺从七大限山崩，加上富士山山崩融入自己刀法之中，再结合大唐双龙原著而开创的招式，虽然现在也只有第一刀。

    比起原本和宁道奇散手八卦的天问九刀，实在是天差地别。

    和蓄势许久，等待这一刻的天元一剑相比，宋缺这一刀可谓是刚猛、锐烈凌厉到了极致。

    璀璨的刀光，如同闪电划破长空，在正午时分出现于山顶之上，冷冽的白色刀光一下子盖过了正午的太阳光芒。

    统御天下的剑法，撞上了摧山拔岳的刀法，是人道煌煌，还是天威难测。

    “想不到，岳父已经领悟出了自己的山崩。”

    看着宋缺挥出惊采绝艳的一刀，陈默酸酸的说道，倒不是嫉妒，而是羡慕。

    本来以陈默的想法，引爆富士山的壮景，也足够自己领悟七大限中的山崩式，直到真正经历了才知道，自己的积累的底蕴不够。

    修为一路如火箭般蹿升上来，虽然根基也算深厚，没有走任何捷径，但是相比宋缺十多年的积累，无崖子枯坐二十多年的积累，陈默的人生阅历，人生感悟，还远远不够。

    而这次返回中土之后，陈默就打算好好走走，好好看看，同时将学会的招式，武功好好整理一下，多而杂，也分散了一部分精力。

    没人搭理陈默的话，都专注的盯着山顶两人的交锋。

    “轰！”

    山顶之上的碰撞，在山脚之下依旧能感受到那隐隐的震动，碰撞中心的山石草木，在这一击之下，破碎开来，朝着四周飞舞。

    而在中心的两人更是从碰撞中心口喷鲜血的倒射而出，两人手上皆只剩下了柄端。

    陈默更是在两人交手的瞬间，看到了漆黑的破碎，这是两人的交锋有破碎空间的能力，这可是要先天虚境才能办到的。

    “爹！”

    “师傅！”

    山脚下众人惊呼，接着脚踏轻功飞奔上去。

    傅君婥姐妹奔着傅采林而去，宋家姐妹奔着宋缺而去。

    陈默从后仰的状态悠悠起身，朝着山顶走去，到没有为两人的安危担心。

    果然，见到宋缺后，看着对方有力的步伐，便知道他刚才绝对没出全力，因为陈默看到过宋缺全力出手，引动的空间破碎区域远远超过刚才，加上疗伤圣品圣心诀，交手的余波一会儿就能好恢复。
------------

第三十二章 议杨广

傅采林就比较悲剧，此刻的他已经面如金纸，显然受伤颇重，不过看得出来，只要好好疗伤，离死还有一大段距离。

    还好宋缺因为对于实力的自信或者说马乔傲，没有如同祝玉妍折磨鲁妙子一般，留下附骨之疽的真气折磨对方，否则以傅采林现在的状态这是离死不远了。

    从刚才的交手中，陈默算是看出来了，这个世界想要破碎虚空，仅仅是力量强大是不够的，还要引动一定的天地之力。

    而陈默全力一击，可以说威力远超宋缺，却无法引动虚空破碎，那是因为精神境界不够。

    想想也是，光是力量强大，就能粉碎空间，核弹的威力够了吧，怎么不见天空中的太阳把自己玩没？

    对，力量达到一定程度是可以轻松的破碎虚空，但是显然仅仅是核聚变做不到这种程度。

    显然，宋缺和傅采林都借助了天地之间的力量。

    看着被搀扶着的傅采林，陈默递出一瓶丹药道“这丹药对疗伤有奇效。”

    傅采林捂着月匈口艰难道“咳咳，多谢了，咳咳...”

    示意傅君瑜接过后，又对宋缺道“多谢宋兄手下留情。”

    “些许小事罢了，宋某也验证了所学。”

    宋缺云淡风轻道，当然在旁人开来就是一副胜利者的姿态，完全没有顾忌傅采林的面子。

    傅采林涩声苦笑道“咳咳，倒是老夫坐井观天了。咳咳...”

    傅君婥边不断的输入真气，为傅采林梳理着伤势，便劝诫道“师傅，不要说了，我们回去疗伤吧。”

    “嗯，快回去疗伤吧。”

    陈默也点头道，不过就在傅君婥抬步之际又道“疗伤照顾人，用不着三个人都去，傅君婥留下吧，其她两人等你们师傅伤势恢复后，来中原找我报道，否则...”

    否则什么没有说，不过在场之人都清楚这其中的含意，傅采林痛苦的闭着眼睛，腰杆弯的更低了，在另外两个徒弟的搀扶下离开了。

    在莫大的屈辱下，即使咬破了嘴唇，也不自知，狠下决心没有回头，他怕自己一旦回头就走不动了。

    如同女儿一样养了二十多年啊，其中的亲情岂是说割舍就割舍的，可是为了高句丽，由不得他这么做。

    高句丽真的不能再承受第四次战争了，在其位谋其政，作为高句丽的英雄，他不得不做出某些抉择。

    傅君婥闻言身形僵立在原地，该来的总会来的。

    也没有怨恨什么，只是朝着傅采林离去的方向跪倒，朝着傅采林的背影拜了三拜，没什么恩断义绝之类，只不过是告别罢了，不知道有生之年还能不能踏上这片土地，还能不能再次见到师傅。

    目送师妹和师傅消失在视野中，傅君婥才慢慢起身，原本精致的面容上挂满了泪痕。

    回首间，却发现此地只剩下了那平凡男子坐在原位，其他人已然消失无踪。

    傅君婥对于自己的实力还是相当自信的，她不觉得所有人都能悄无声息的离开，即使自己当时神情不属。

    “走吧，随我回中原，”

    就在傅君婥猜疑到底是什么样的原因才出现这等诡异状况时，陈默开口朝着南方走去，这是打算来到海边后，直接乘船南下，不打算靠着两条腿赶路了。

    看到傅君婥只是跟随自己的步伐，气氛有点沉闷，陈默不由的开口道“你觉得杨广这人怎么样？”

    “昏君，暴君！”

    “也对，在你的力场上来说的确如此。”陈默点头，肯定了她的说法，不过又道“不过不得不说，这厮虽然混蛋了点，但是他做出的事情足以让他青史留名了。”

    “哼，不过是遗臭万年罢了。”对于杨广，作为被征伐的高句丽人，傅君婥可没有半分好感。

    “就事实而言，应该是毁誉参半，然而历史都是胜利者书写的，大隋被推翻后，绝对会把杨广塑造成继商纣王后又一昏君。”

    “难道不是吗？杀兄弑父，贪图享乐，重用佞臣，好色如命，好大喜功。”傅君婥可不会对杨广有什么好的评价。

    陈默轻笑着摇了摇头“看来你还是一个单纯的人呐！对于生于帝王之家的人而言，亲人反目不是很正常么，最是无情帝王家，难道你会不知道？”

    “至于贪图享乐、好色如命，更是一个笑话，作为万里疆域最为尊崇之人，这点行为难道就过分了。”

    “狡辩，杨广现在的形势就是最好的证明，他差不多接近穷途末路了。”傅君婥一脸快意的嗤笑。

    “嗯，的确，本是一个雄才大略的君王，结果被他自己玩脱了，走到了这种近乎不可挽回的地步。”

    不过有句话陈默没有说——除非遇到穿越者，否则绝对抢救不过来！

    不过既然是穿越者，除非穿越成了杨广，一般还真不会帮杨广平定天下，难道你还想有人在自己头上拉屎？

    “杨广失败的地方是用民过重、急功近利，太想建立伟业了，这是表面上的说法。其实就是他动了太多人的利益，开科举，动了门阀世家的利益；不惜劳力，开挖运河，不惜国库，发动战争，受苦的还是百姓，这里动力了底层百姓的利息。”

    “哈，分开来说，他的那些行为都足以让一个王朝传承百年，结果却是愣是把一个王朝的顶层和底层都得罪完了，还有什么原因不败亡的？”

    边走边说，几十里路程在两人脚下一晃而过，来到海边后，在傅君婥目瞪口呆之下，陈默放出了琉璃界中的海船，将对方往琉璃界一塞，踏上了归途。

    又花费了大半个月，陈默一行旅游团算是回到了扬州。

    虚境的宋缺做的第一件事竟是去见了扬州双龙，看过对方资质后，在扬州住了下来，打算将两人收为徒弟，对于看过原著的宋缺而言，双龙都是可塑之才，不过是三观不正罢了，他相信他的棍棒教育下，可以纠正的！

    见到宋缺这种做派后，陈默只能负起担子，理一理近来的变化，听闻了手下的报告，在首脑离去的时间里，没有出现乱子，不是说他们没有想法，而是有点远见的人都知道把握当下是最重要的。
------------

第三十三章 北上

光阴的车轮滚滚向前，时近年关，陈默一家子，无崖子一家子，宋缺一家子在一起过了一个和谐美满的新年。

    在这段时间中，陈默没有在疯狂的练功，只是勤修不坠，更多的精力用在了武学的整合，道藏的研读，伴侣的指点。

    大业十一年（615年），拜别了所有人后，陈默独自一人踏上旅途，多走走，多看看。

    现在，势力的发展都走上了正轨，无需自己把持方向，更是有宋缺坐镇，陈默大袖一甩，把事情一丢一人踏上了旅途。

    第一站北上找杨广，继商纣之后的第一昏君，陈默还是打算见上一见的，看看是不是真那么草包，说实话商纣王的好多罪责也不过是后人加上去的、。

    话说当年周武王伐纣时，开列了纣王六条罪状其实就是个笑话来着，再度证明了史书都是胜利者书写的。

    一是酗酒，嗯这条罪状我不多说了。

    二是不用贵戚旧臣，三是重用奴隶，呵呵不用权贵，不拘一格用人才还有错？

    四是听信妇言，这个唯一算是问题的地方，古代女人不得干政，这点看得比较重。

    五是信有命在天，历朝历代有哪个皇帝不信自己是有命在天、真龙转世的？就连武王造反时也是打着顺天应人的旗号。

    六是不留心祭祀，呵这里又不是封神榜，人家纣王有没有对女娲神像产生不好的想法。

    成王败寇，就是如此，只要胜利了，我想怎么编就怎么编，黑的也说成白的。

    大业九年（613年），杨广第二次进攻高句丽。正当双方相持不下时，礼部尚书杨玄感于黎阳起兵叛叛隋，隋炀帝仓皇撤军，于是高句丽的战争就这么草草的结束了，当然杨玄感的反叛也在同年便被扑灭了。

    大业十年（614年），杨广第三次进攻高句丽。隋炀帝因国内农民起义已成燎原之势而不敢久战，高句丽也疲于战争而遣使请降，杨广就此撤军。

    现在正是大业十一年（615年），陈默听闻原本洛阳陪都的杨广准备依例北巡长城，而熟知历史事件的陈默打算去看看即将被围堵的杨广。

    想来到时候，见杨广比去皇宫简单多了。

    陈默北上，看到不平事管一管，看到受到压迫的村落，直接收紧了小世界，一路之上不留活口倒也没人知道江湖上多了这号人物。

    现在虽然农民起义如野火燎原之势席卷全国，但依旧没有到群雄割据的地步，都是三三两两的小势力，都还在发展阶段，上面还有一个隋庭压着，也直到杨广被困江都，才彻底爆发出来。

    隋末的三大农民起义势力，翟让还没举反旗起义，窦建德手下还没有到万人不成气候，唯有杜伏威接受了李子通的投靠，势力大增，正是意气风发之时。

    陈默来到了淮南，此刻的大隋虽然民生凋敝，天降灾劫，颗粒欠收，却还没有到遍地伏尸的地步。

    嗯，看眼前之人的装束，和地面染红的状况来看，显然是两方反贼势力争斗了，现在厮杀已经结束了，只是在打扫战场罢了。

    “咦，那边有个人。”

    “杜贼的同党，兄弟们随我来。”

    “先围起来，说不定还是大功一件。”

    陈默本来不准备掺和在这种狗咬狗的事情上，结果看到打扫战场的士兵一个个将其围了起来，一个貌似小队长的人出声“小子，你是谁？把你身上值钱的东西交出来。”

    搜刮了那么多的膏腴，小队长眼光还是有的，来人衣着不凡，白色的丝质长袍可不是穷苦百姓可以穿得起的，而且还能在包围下气定神闲，他不想一下子把话说死。

    可惜，他的对内的其他人可不着么认为，一句话吼出，就将他的深思熟虑都喂了狗。

    “队长，抢他娘的，这细皮女束女肉的，也可以让兄弟们乐乐！”

    听见这句话，就知道情况要遭，果然队长瞬间就感觉身上被压了一座高山，脚步踉跄直接砰的一声跪在了地面上。

    砰！

    就见对方轻轻的挥一挥衣袖，出言不逊的队员的脑袋已经爆散成了大西瓜。

    “你们是谁的手下？”

    言语间听不出喜怒，但是小队长感觉自己被深深的吸引，如同木偶般不由自主的回答了对方的问题。

    “我们是李大将军的手下。”

    “哦，原来是李子通啊，开来他刚刚和杜伏威闹掰啊，杜伏威人呢？”

    “杜贼朝那个方向跑了，兄弟们搜了一天没搜到。”说完他就感到整个人一凉，然后什么都不知道了。

    说是话陈默本不打算管，结果被恶心到了，当然要报复回去，既简单又有效的方法当然是让杜伏威尽快恢复，让他们继续撕逼了。

    大唐双龙世界的杜伏威已经是快四十岁的中年了，但是在真实历史上，此时应该是十九岁，真正的少年英雄，远在李世民之上，简直就是开了主角模板。

    李世民毕竟靠着世家之力，而他区区一个贱民，白手起家，自十六岁就在大业九年起兵，大业十年就称将军，击败隋将宋颢，合并苗海潮、赵破阵等部起义军，势力就达到五万以上，这时才十七岁。

    大业十一年，杜伏威才十八岁，占领历阳郡，兵力已经月彭胀到十万，这时，只要他小心翼翼，夺下江都郡，统一南方不过是三年内的事情，那时，隋炀帝根本来不及去江都，只能留在洛阳。

    一旦形成这样的格局，李渊，甚至瓦岗军都无法顺利崛起，必须和隋军决死战才能统一北方，而杜伏威大可从容统一南方，坐看北方大乱，一旦时机成熟，几方消耗的差不多了，就可北上统一天下，说不定这时连二十四岁都不到——这才是千古一帝，十六岁白手起家，二十四岁统一天下，就凭这个过程，历史上必称其武略第一帝。

    可是事实呢？

    大业十一年，杜伏威才十八岁，也许是太过年轻了，也许是大意了，当另外一支起义军李子通部亦转战淮南与杜伏威汇合，杜伏威就不进行严格防范而笑纳了。
------------

第三十四章 杜伏威

结果，李子通企图吞并杜伏威部，对杜部进行突然袭击，杜伏威受重伤。

    隋军乘机攻击，杜部惨败。杜伏威幸得部下西门君议之妻王氏，骁勇有力，背负杜伏威突围。

    其亲信王雄诞率壮士，死战得脱，虽然突围后，杜伏威集结余部，以六合重整旗鼓，但是这时，已经打回原形，隋炀帝也移二十万军到江都，因此以后几年战斗，虽有胜利，对大局来说，也无济于事，只是为人作嫁衣。

    牵制了此时最大的一股隋军而已，最后虽然被李阀招安，封为吴王，但是就在唐武德七年二月，就被毒杀。

    可以说，就这次错误，就断送了一代千古帝王的基业，也断送了杜伏威的性命！

    虽然杜伏威猪脚模板被破，不过依旧是一个人才，不过也不值得陈默亲自出马，只是这次既然被恶心到了，那就当顺手为之了。

    李子通做梦也想不到，自己的手下会为自己招惹到这样的麻烦。

    陈默沿着其所指的方向赶去，一路之上便发现这里李子通的手下越来越多了。

    不过，已然搜寻了一天，此刻他们都已经是在敷衍了事了，对于能否搜到杜伏威不抱什么期望了。

    心情不爽的陈默，六脉神剑如天女散花般激射而出，无声无息间将沿途之上搜寻杜伏威之人击杀。

    陈默灵觉激发到极致，感应到芦苇丛间有几道远超常人的气血。

    “有情况！”

    “伍统领，出事了！”

    就在陈默钻进芦苇丛时，后方突然传来大吼，显然是自己拿肆无忌惮的杀人被发现了，不过不要紧了，目标已经找到。

    闲时落子，执棋天下的感觉真是不错。

    “杜伏威，不用躲了，我已经发现你了。”

    道破了杜伏威的藏身地，却发现对方把气息藏的更深了完全没有打算出来的样子，陈默知道对误会自己诈他出来，颇为不爽的弹出一道剑气，擦这王雄涎的脸颊落下。

    “杜伏威，接下来可不会打歪哦，还有外边的动静，看来是对方打算调大股集兵马来了，再躲下去你就没有翻身的可能了。”陈默状若好心的为他分析局势。

    杜伏威无奈的从藏身处现身，黑道霸主气势荡然无存，身上的衣衫浸氵显，暗红色的血渍和泥垢都无暇顾及，此刻落魄至极，相比于日后那个老谋深算的他，没怎么受过挫折的他，此刻显然青涩许多，随不至于惶惶不可终日，但陈默从他那颤扌斗的双手看到了他的惊疑不定。

    “阁下究竟是何人，杜某人自问没有的罪过阁下，咳咳...”

    “义父...”

    “没事，咳咳......”杜伏威摆了摆手示意不要紧，接着又捂着月匈口一顿咳嗽，看来伤的不轻啊。

    “终于肯出来了么，袖里乾坤杜伏威。”

    “阁下竭力相邀，杜某不得不现身一见。”

    “义父，外边人越聚越多了，我们还是...”

    “阁下，找杜某是有什么事？”杜伏威没有让义子的话继续说下去，而是继续问道，不问出来他不放心，有这样一个人在逃跑都不安心。

    “来找杜总管做个交易。”陈默一脸轻松，朝着芦苇从深处走去，那边就是湖泊水面了，本来在芦苇丛中还有遮挡物，躲过白天晚上就可以潜走了，结果现在计划彻底流、产。

    要是白天的话，以杜伏威现在的状态无法长时间闭气，一旦探头换气被发现，被以上击下，以几人的状态那是拖拖的跪。

    所以老杜心底没什么火气是那是假的，只不过看不出对方的深浅，不知道对方的底细不敢妄动罢了，听见陈默所言反而放下心来。

    杜伏威一脚是一脚浅的跟上陈默的步伐“哦，现在杜某似乎没有什么选择的余地了，只是不会是杜某的顶上人头吧。”

    “杜总管真是幽默，你的顶上人头还不值这个价。”

    “你——”

    陈默如此不给面子的话，杜伏威还没有说什么，他的心腹就已经跳了起来，只是还没来得及表忠心。

    就被的陈默一“哼”声之下，头疼欲裂，恶心难受，皆是捂着月匈口，倒退数步。

    “阁下，好手段。”杜伏威是真心实意的佩服，自己离他最近，却能避开自己将自己手下击伤，这一点他自问做不到。

    “手下不懂事，希望阁下勿怪。还不快来道歉！”杜伏威知晓对方的厉害后，虎着脸呵斥道。

    杜伏威乃是黑道枭雄，黑道之上比普通江湖人士更看重实力，而陈默的露的这一手，所表现出来的惊人的实力已经将他慑服，自己逃出生天可都压、在对方身上了来着。

    陈默也不多说，随手一挥，在身前张开了琉璃界入口，率先走了进去。

    “什么！”

    “这是！”

    “仙家手段？”

    听着后方那此起彼伏的惊呼声，陈默不得不出言提醒“都进来吧。”

    陈默将入口开在了一个远离岛屿群的某小岛上，这里一般就是来炼制贤者之石的。

    一群人懵懵懂懂之下跨过通道进了琉璃界，伸长了脖子探头探脑好奇的四下观望。

    只是粗粗一观察，失望之情就写在了他们的脸上。

    杜伏威最先反应过来，立马收拾好情绪，知晓这里既是不是仙界，对方的手段也不是自己可以想象的，忙躬身道歉“初到贵地，若有冒犯，还请上仙见谅。”

    “上仙莫怪！”

    反应过来的其他人，也纷纷出言请罪。

    “上仙啊，我还有很大一段距离要走，现在不过是一个修仙者罢了。”

    虽然听到对方不承认自己是神仙，但是修仙者是什么，好像很利害的样子，杜伏威反而越发恭敬了。

    “不知上仙找在下所谓何事？”

    “我掐指一算，便发现此地有位有缘人。”

    陈默当然不会说——爷被人恶心到了，然后需要把场子找回来，迁怒到了李子通，而作为李子通克星的你正好处在落魄状态，来做场交易。

    这么说，一下子会把自己的逼格拉低，神仙中人的形象会瞬间崩塌。
------------

第三十五章 雁门

话说穿越者不装逼，那还做什么穿越者，没有cos素还真，出门带个诗号已经很低调了！

    说罢，陈默手指闪电般点出，杜伏威就看到一道道指影下灼热的劲力朝自己激射而来。

    看到对方出手，习惯性躲避的杜伏威，察觉完全无法闪避后，索性闭上了眼见，当起了抵抗，松弛了身体，毕竟对方真要杀自己完全没有必要如此大费周章。

    一阳指力轻易的洞穿了杜伏威那薄弱的护体真气，灼热的指力从其周身要穴灌入。

    随着热流流窜全身，置身于其中的杜伏威脸上浮现出了一层细密的汗水。

    只是数道指力，原本在体内和自己内力僵持不下的李子通的，如老鼠见了猫般被轻易拔除，而应李子通偷袭所造成的伤势也是一不可思议的速度在恢复。

    陈默出手，将其内伤治愈的差不多了便负手于身后，随手弹出一粒丹药“服下这枚弹药，你的伤势就该好的差不多了。”

    察觉到对方手段之神奇，杜伏威接过丹药看也不看直接吞入了口中，恭敬道“多谢上仙，不知上仙有何事情需在下效劳？”

    “师门发现荧惑守心，天下大灾，吾不忍天下万民于疾苦中沉浮，特来清扫天下。”陈默大义凛然的神棍道。

    “定当为上仙效犬马之力！”杜伏威察觉弹药入腹后，暖流袭身，而原本被打断的肋骨处更是奇、痒难耐，显然这是骨骼接续的征兆，这药效简直神了，于是果断的表忠心了。

    “吾观你之气运，红中带紫，也是一方人杰，才起的爱才之心。”

    “多谢上仙垂怜。”

    “嗯，既然你如此识时务，这里有两本秘籍，你们可以回去修炼。”

    陈默甩出一本龙象，一本九阴锻骨后世界通道一开，大袖一甩强大的劲力凭空乍现，竟是将他们推离了此处，这是开门逐客了。

    回到外面后，杜伏威就察觉到远处星星点点的火把，显然是李子通收到消息，派遣手下前来此地仔细搜寻了。

    杜伏威将新得的特殊材质的秘籍贴身藏好，也不多言，离开了芦苇丛，率先潜入了江中，没了他这个拖油瓶，心腹们也一个个放心的下潜，追了上去。

    杜伏威在潜行时，依旧还在回味对方在自己临走时的传音“岭南我已经落子，我希望你在江淮一带扎根。”

    等待杜伏威等人离去后，陈默以令人绝望的速度在李子通等人面前堂而皇之的离去，只留下一道背影。

    雁门郡，隋开皇初废郡为代州，大业初复置，即今忻州市代县，位于山西省东北部，北踞北岳恒山余脉，南跨佛教圣地五台山麓。

    雁门关更是居九塞之首，天下闻名，是长城上的重要关隘。以“险”著称，被誉为“中华第一关”，有“天下九塞，雁门为首”之说。

    当然。在隋朝，雁门关是被军队驻扎的，可不像现代是一个旅游景点，不过对于好奇的陈默而言，和不设防没有什么区别。

    看过塞外风光，看过大海辽阔，看过地下城幽深，看过末日惨象，对于这个所谓的天下第一雄关，陈默表示也就那样，没有传说中的惊丰色。

    本来以为，在杨广北巡的消息传来后，自己赶来，不一定能够见到，可能都已经巡查完了。

    结果，杨广不愧为昏君之名，在自己到达雁门郡后，这厮还在路上。

    等待了近半个月后，杨广的车架才慢吞吞的来到这里，陈默可没有傻乎乎呆在路边，为了一睹圣颜而如同那些普通民众一般被士兵拦在距离之外。

    救世主和神明都接触过，区区一个王朝帝王，陈默才不会那么掉分的前去围观。

    在一个能远远观察的酒店中，陈默要了个临窗的位置，一边小酌一边饶有兴致的看着百丈开外的八马龙撵。

    这杨广不愧为昏君之名，陈默的目力何等惊人，即使隔着这么远的距离，加上帷幔的阻挡，依旧可以看到车架中杨广那荒唐是身影，一颗普通人干这么搞，也不怕肾亏！

    看到此景，陈默都在考虑，是不是转身就走，一个名符其实的昏君是在没有再看一眼的必要。

    不过，来都来了，不看看，自己的赶路就完全是白费了啊！

    不过，陈默也没有急着行动，因为陈默知道，接下来将有意见大事发生，而杨广这回几乎被逼到山穷水尽的地步，就差那么一点就提早挂了。

    当时突厥臣服隋朝，隋炀帝采纳大臣裴矩（石之轩）建议，分化突厥势力，拉拢始毕可汗之弟叱吉设，设计杀害始毕可汗宠臣史蜀胡悉，始毕可汗因此怨恨隋炀帝，逐与隋朝断交。

    始毕可汗趁隋炀帝巡游北塞之机，亲自率领几十万名骑兵策划袭击隋炀帝的车驾。

    义成公主事先派遣使者将此情况报告给隋炀帝，于是隋炀帝的车驾迅速驰入雁门（今山西代县）城，就是陈默看到的情况，隋炀帝次子齐王杨暕率领后军进驻崞县。

    次日，突厥军队包围雁门郡，隋军上下惊惧恐怖，拆毁民房用作守卫城池的材料，城中有军、民十五万人，粮食仅够供应二十天。

    雁门郡的四十一座城池，突厥军队已经攻破其中的三十九座，只有雁门、崞县没有攻下，突厥军队急攻雁门，箭都身寸到隋炀帝面前。

    雁门关虽然是天下雄关，然而面对数十倍于己方的敌人，还是只能跪。

    十而围之，虽然突厥人没有携带攻城器械，攻城战也不是他们擅长的，但是这个声势，不是一个被酒色掏空了身体的末路帝王能承受的。

    此刻的杨广，已经不是当年那个杀兄弑父的霸气帝王，精气神都已经衰弱道了极点的他，已经没有了一战的勇气，手下的士兵打打顺风仗还好，这种逆风开局，还没有一个有大局观的领导，妥妥的是崩了，要不是不能选择GG，早就跑了。

    随临圣驾，厮混在杨广身边的众大臣，看到城外密密麻麻的人头，当时脸都绿了，他们是贪慕权势，期望通过讨好杨广来获得高位，但是他们从来没打算把自己的命都搭上啊！
------------

第三十六章 马甲裴矩

城中百姓更是一副末日临头的模样，把惊慌，绝望，痛苦写在了脸上，大草谷之事对于居于雄关后的他们而言不过是臆想中的事，怎么都不会轮到他们，然而这次却是即将发生了。

    对于被打草谷后的惨境，他们可不是没有听说过，抢夺财物算是好的，动辄杀人，掳人妻女，抢回草原这种事都是家常便饭，至于做什么就不需要我特别说明了吧。

    如果说现在，隋庭所有人都一副忧心忡忡的模样，那么此地唯有一人是例外，他便是裴矩，化身为裴矩的石之轩，面对大军包围，幻魔身法一展，离去还不是手到擒来。

    不过，那也只会到最危机的情况，才会离去，要不然裴矩这个马甲就废了。

    今晚，杨广夜不能寐，连干那事都已经没有了兴致。

    清退了侍从，灯火刚熄，裴矩摘下了脸上的人皮面具，准备就寝，此刻却是一阵叩门之音传来。

    “裴侍郎，在否？”

    门响是正常的叩门声，然而询问却是传音入密，而在对方叩门之前，自己竟然没有察觉对方的气息分毫。

    石之轩当时心情就不好了，急急忙忙的在脸上带上了面具恢复到裴矩的身份，下床之后也不管身上的睡衣，就去开门。

    妈蛋，不要让我知道你是谁，老子弄不死你！

    石之轩倒是没想过喊来侍卫，一是对于自己实力的自信，二是既然对方赶来，喊来侍卫最多把对方惊走，还不如自己悄悄出手来的方便，一旦喊来人，自己现在的马甲都不能出手了。

    吱嘎——

    木轴转动的声音传来，石之轩认真的打量这眼前之人，只是普普通通的清秀相貌，只是身上那种高贵而又朴实的气质，让他皱了皱眉头，这么显眼的气质，完全没有印象啊!

    同样，因为看不出对方的深浅，石之轩一直在考虑到底要不要出手。

    “石邪王，不请我进去坐坐么？”陈默看着石之轩杵在门口，自来熟似的开口，同时庆幸石之轩这是后是正常的人格，否则估计要打上一场，才能好好的谈谈。

    石之轩闻言漆黑的瞳孔骤然一缩，假笑着问道“石邪王是什么，阁下可否为裴某解释一下。”

    陈默没有解释，而是目光扫了眼石之轩的脚下，开口道“明人面前不说暗话，我说的对么，石——之——轩！”

    石之轩循着陈默的目光，便看到脚边有一捧木屑，这正是自己被叫破时，心情激动之下一不小心捏碎了木门所造成的，而裴矩显然没有这份本事。

    石之轩眼见无法装傻，也就没再身份之上糹丩缠，侧身让开了堵着的房门，等陈默在屋内圆桌前的凳子坐下，关上房门。

    以两人的修为没有点灯依旧能清晰视物，也懒得点灯转而问道“阁下是何人？”

    如果是名不见经传的人物，我今天就把你灭了，这样身份的事情就能继续保密了，但是如果是哪个势力的人物，那就要斟酌一下了，自己的身份是不是好多人都知道，否则所谓灭口也毫无意义了。

    “墨家，陈默！”

    “墨家？先秦三教之一的墨家？墨家不是一件销声匿迹了么？”

    石之轩惊讶道，也由不得他不惊讶，汉武帝罢黜百家，独尊儒术后，所谓的诸子百家被儒家打压的不得不抱团取暖，于是有机结合下才有了如今的圣门（魔门）。

    “嗯，狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏，秦始皇在灭齐国前，墨家的先辈就安排主脉撤离中原避居海外，只留下旁支。”

    “狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏？避居海外？”

    看到石之轩的不解，陈默只能出言解释，不过这个历史也不过是自己以主世界的墨家历史加上个人加工编排的。

    “对，秦国的发迹史，有有没有发现史书中都以尖兵利器，这里我们墨家可是出了大力。”

    “我记得没错的话墨家助长兼爱、非攻。”

    石之轩直勾勾的盯着陈默，一副你tm这是在逗我的表情。

    “那么以邪王的智慧，一定能想明白，是中原统一后民众收到的苦难多，还是七国战乱收到的苦难多？”

    石之轩随意的一耸肩，一脸戏谑道“好吧，那么现在你们墨家怎么又回来了？难道是有在外面混不下去了?”

    “哦，只不过我想以众生为子，天地棋盘，准备下一盘大棋。”

    “哼，好大的野心！”石之轩一脸讥讽道，只是刚刚说完似乎联想到了什么，一脸懊恼道“你这回来，不会是要拉我入伙吧？”

    眼见陈默点头，石之轩嘴角抽了抽“不要和我说，你现在不过是一个孤家寡人，我是你要找的第二个！”

    “你想多了，只要你加入进来，长江以南尽入我手！”

    石之轩闻言则是有点侧目，本来以为是一个大言不惭之人，想不到已经做到了这种地步。

    既然敢放话说长江以南尽入其手，则宋家必然已经倒向了对方，而作为裴矩厮混在隋庭，又怎么会不知道宋家近些年来的动作。

    巴蜀之地的解晖算是宋缺的生死兄弟，只要宋缺有登顶的可能，解晖一定会带着独尊堡投靠，而安隆更是自己的小弟，所以巴蜀之地算是妥妥的。

    虽然原著中解晖和宋缺决裂，投靠李世民，但是不得不说他做的选择是政治正确，毕竟投靠了后世的新帝。

    这么一算，还真是长江以南尽入其手。

    “那么你有什么理由能说动我？”

    咚咚咚——

    石之轩手指轻敲桌面，思考了一会道。

    陈默状似随意道“听说你很爱碧秀心？”

    只是这句话说完，陈默便感觉到石之轩的目光锐利起来，即使在黑夜中依旧清晰，显然继续在这个话题上说下去的话，石之轩的精神状态一定会变得不正常。

    “这个世界上复活人的方法不止一种！”

    “什么！”

    哐当！

    石之轩听到这个惊得从座位上站了起来，打翻了凳子也不去理会，双手按在红木桌上，身体前倾，一副你不给个说法，就不要想从这里离去的姿态，不住颤扌斗的身体像陈默述说着他的激动之情。
------------

第三十七章 隋帝

“秽土转生、亡灵黑经、七龙珠、某不靠谱圣杯，当然要是你有能力逆转时间，也可以！”

    以上方法就是陈默知道的，都是对于死了很久都有效的方法，至于复活刚死之人，圣心诀修炼到一定程度都能做到，还有找主神复活陈默没说。

    当然，以上方法都是有前置条件的，不是轻轻松松就能办到的！

    看着石之轩一脸懵逼的表情，陈默也没有解释的意思，食指不断的敲击在桌面之上，他在等石之轩的选择。

    话说虽然因为主神的降临，主世界网上有平推古代世界的攻略，但是却没有那些具体的某某某人物攻略，这些后面都有注解——主神拍卖行编号XXX，显然轮回者打算是换取利益了。

    这本就是奇货可居的事情，如同双修功法，神通功法，只要不是大路货色，都无法在主世界网络上查找到。

    石之轩不是笨人，恰恰相反，他的才情让人惊叹，是天下有数的聪明人，所以才有碧秀心以身饲魔，所以等他冷静下来后，便明白了对方的打算“不知道要石某做什么，才能将秀心复活？”

    他不是没有考虑过对方在忽悠自己，但是有些东西即使只有一丝希望，他都想要去尝试。

    “不是我要你做什么，而是你需要做什么努力！”陈默说完眼见石之轩皱眉不语，开口解释道：“以上我说过的方法都却是存在，但我还没有获得，我只是给你一个机会去获得这种方法，去弥补你自己的过错。”

    “你这是打算空手套白狼咯！”

    “没有我，你连机会都没有！那么你的选择是？”

    “我还有选择么？”石之轩自嘲的笑了笑，只要有一丝可能，他都愿意去尝试，无论是哪个人格！

    “欢迎加入，那么会有人为你解释这一切的！”

    陈默琉璃界一开，率先走了进去，石之轩见状心脏跳动瞬间快了数分，虽有疑虑却是面无表情的跟上，以对方如此手段，对于对方的所言的复活从一成上升到了七成。

    “为石之轩解释一下！”陈默将通道开在神殿之中，见石之轩到来后，吩咐了一句，便瞬移离开。

    既然目的达到，事情谈妥了，也就没有必要在亲力亲为了。

    第二天，接受了大堆信息冲击的石之轩，披着裴矩的马甲前去朝见杨广了，现在的第一要务便是一统中原然后传教收割信仰之力，而裴矩这个马甲显然还有用。

    陈默则是开始了悠哉悠哉的等待，等待杨广步入绝望的深渊，然后再裴矩的安排下前去见见这位隋末帝王。

    第三天，原本围而不攻的突厥人，终于做完了云梯等简易的攻城器械，开始擂鼓攻城。

    原本就如同惊弓之鸟的杨广和众朝臣真的被吓到了，这是裴矩扌延身而出，担当起指挥调度指挥的重任，开始有序的指挥着士兵们踞城而守。

    还好这里是天下雄关，物资和粮食囤积的足够，只是士兵终究是人，精力终究有限，伤亡也在不断的增加。

    于是第七天开始，终究出现了疏漏。

    原历史中杨广有向始毕之妻、隋义成公主求救，然而因为陈默的存在，有着石之轩传递的消息，那些派去送信之人被丢进了琉璃界。

    围困在雁门关的杨广实际上只能等待援军，但是这又不是信息畅通的现代，一个通讯就能知道援军在何地，还有盼头。

    此刻的他们简直是度日如年，于是我们的裴矩裴大将军（因为作战有功，而被升职了）便将陈默带到了杨广身前。

    数丈的龙台上，已经没有了平时的莺莺燕燕，只有两位年轻靓丽的嫔妃侍奉左右，不过两女的脸上美丽平时的艳光四射，只能看到强颜欢笑，显然对于当前的状况她们也相当担忧，杨广眼见裴矩带着人到来，死鱼眼看了眼陈默，一脸不信的开口问道“裴爱卿，这位就是你说能为朕解决当前麻烦的高人？”

    “启禀圣上，正是此人。”裴矩双手作揖之后，后退一步，将前方的位置让给了陈默（隋朝似乎没有跪礼）。

    斐蕴见近日来裴矩独揽大权却是心生嫉妒，眼见来人竟敢直视当今圣上，甚是无礼随开口大喝道“大胆草民，见当今圣上为何还不见礼！”

    然而陈默接下来的动作更是让斐蕴三尸神暴跳，对方甚至连眼尾都没要扫自己一眼，但是斐蕴依旧看到了那种看待蝼蚁般的轻蔑笑容。

    就在斐蕴打算继续指责之时，杨广摆了摆手“斐爱卿，有本事之人有些怪异的脾气也是理所当然的。”

    当然潜在意思便是没本事就等着被处理吧!

    杨广的脸色苍白泛起病态的红晕。年纪看来只有五十上下，膊头高、耸，虽穿起鲜艳的九龙袍，头顶高冠，却给人似穿了寿衣的颓废感觉。

    陈默盯着杨广那满含倦意的眼神道“隋帝杨广？”

    杨广略显怪异的打量了下方之人，怎么看对方都是汉人，正了正坐姿“堂下何人？唤朕何事？”

    “墨家陈默，来看看隋朝的气数。”

    杨广双手下压，示意其他人不要说话，饶有兴致的盯着所谓墨家之人道“哦，魔门之人？那你现在又有何结论？”

    陈默摇了摇头“与魔门无关，是辅佐秦始皇统一六国的墨家，而非汉武帝罢黜百家、独尊儒术后的墨家。”

    “两者之间有何区别？”

    “一个是当世显学，曾经的三教之一，一个是丧家之犬，无法现身于光明之下。主脉于秦灭齐之前避世不出，而旁支游、走于世间。”

    “你的意思是你便是那主脉的传人。”

    “墨家巨子嫡传，千真万确。”这里是真的没有说假话，当然是后世的墨家。

    “既然你的身份已经清楚了，那你对朕的大隋又有何看法？”

    “气数将尽！”

    陈默说出这四个字时，一直盯着杨广的神色变化，倒不是怕杨广突然翻脸无情，而是想要看看，王座之上的男人是不是已经昏聩到了明显的事实都已经看不清了。

    “大胆！”

    “放肆！”

    “来人，把这狂徒压下去！”

    “裴矩，看你带来了什么人！”

    陈默不露声色的看着一群看不清形势的小丑们在那里跳脚，努力的在杨广面前表现自己。
------------

第三十八章 胡人势大

陈默轻笑道“你们是这么期盼生死国灭？”

    杨广却并未在陈默的话语深究，对于那嘲讽之意也不在意反问道，或许是在意的：“朕只听到你在这里大放厥词，并没有看到你的能力。”

    看来杨广没有世人所言的那么昏聩，知晓轻重，没与我计较，或者说他自己也清楚大隋现在的情况，他已无力回天，所以才氵良荡余生，享受接下来的人生？

    陈默脚下一跺，发动炼金术，一张比杨广的王座更为豪华的座椅自地面中缓缓升起，身形靠后，顺势坐在了那浮夸的玉石座位之上，嘴角噙笑，像是在嘲笑众人道“现在够了么？”

    “好好好！好一个助朕退敌的高人！”最先回过神来的杨广抚掌大笑，看起来甚是愉悦，眼见陈默微笑不语，冷眉一竖似是思考道“只是不知道墨者所谓何来？”

    只要是一个正常之人，都不会认为对方不图任何东西却千里迢迢的来帮助自己，不是说我看你有缘，前来助你一臂之力，那种东西都有着更深层次的需求。

    陈默视线环顾，示意其他人可以退场了，不是因为接下来的谈话内容吿不得人，而是懒得在看小丑的反应，除了溜须拍马之人，一群没有本事的愚忠之辈，就是别有异心的愚忠之辈。

    杨广挥退左右后道“现在可以说了？”

    “本人只是想来看一看继纣王之后的第一昏君。”

    长江天堑.古以为限隔为南北，当年符坚百万大军都没有突破长江天堑。

    可见这是非常难以完成的任务。可隋军在杨广的指挥下，一举突破长江天堑，哪怕陈朝再腐败大意，也是超然不凡。

    在阴谋上，此人能够杀兄逼父，以晋王之身，夺取帝位，当然也是世上第一等的好手。

    从时间意义的战略眼光上看，下令修建完成大运河实是利在千秋，功在当代的大事，将钱塘江、长江、淮河、黄河、海河连接起来。

    真正使南北黄河流域长江流域联成一体，使之气数相连，连接南北两个文明，并成一体，在当代也使统治真正延伸到南方。

    可以说，中国有此运河才是大中国，这种功绩，李世民与之相比，简直是渣，只有秦始皇开二千年之帝制可相比。

    在天下格局上，开拓疆土畅通丝绸之路，免去后患三征高丽，都是英明神武之举，连李世民日后也不得不照作——李世民以后的举动，哪个不是抄袭于他？

    杨广却是不见怒色“你看到了，有什么感想吗？”

    陈默坦言道“市井传言不可信，或许行为有所失当，但离昏君还有一段距离。”

    “朕其实也有想当千古明君，只是奈何胡人势大，随着不利胡人政令下达，政令开始不畅，朝中更是暗流汹涌。那时朕才意识到——朕虽然是天下最为尊贵的人，这天下却并非属于朕，大隋四大门阀，有三家是胡种...”

    听见答案竟是如此，陈默也是相当的意外，竟是因为胡种，这个答案真是令人意外，怪不得宋缺要支持汉统，脑海中闪过各种信息，化作一缕叹息。

    汉朝三国，分裂相互厮杀，使汉族元气大伤，因此导致五胡乱华，在中国北方，五胡杀人如麻，占统治地位的已不是汉人。

    公元306年，巴族人李雄称帝，定都四川成都，建国号大成，史称成汉。

    公元315，拓跋族人卢称王，建国号代，占有蒙古地区。

    公元319年，汉臣刘曜称帝，定都陕西西安，改汉为赵，史称前赵。前赵臣族人石勒称王。

    公元337年，东晋臣鲜卑人慕容晃建燕，史称前燕。

    公元351年，后赵臣族人坚称王，定都陕西西安，建国号大秦，史称前秦。

    公元384，前秦臣鲜卑人慕容泓称王，建国号燕，史称西燕，占有陕西地区。前秦臣鲜卑人慕容垂称王，建国号燕，史称后燕，占有河北地区。

    公元386年，前秦臣羌族人姚称帝，定都陕西西安，建国号大秦，史称后秦。前秦臣拓跋珪称王，建国号魏，史称北魏。

    公407年，匈奴人赫连勃勃称大单于，建国号大夏……

    这时的中原人已不是汉时的中原人，汉朝的原有人口早已不足的一半。多少百年的文明古城成为灰烬。多少文化宗卷遭焚毁。异族统治中原。

    在这个基础上，胡人的统治阶级，关陇军事贵族集团诞生，它起源于代北武川，初建于关中，其发端便是成盛极一时的西魏八大柱国。

    八柱国家，分别为：宇文泰（李世民曾外祖父），元欣，李虎（李渊祖父），李弼（李密曾祖父），赵贵，于谨，独孤信（杨坚岳父），侯莫陈崇。共创造出四个王朝，分别是西魏，北周，隋。

    可以说，这才是三大门阀背后的真正实力——胡人北方大联盟！

    北齐和北周时期上层贵族都极端排斥汉人，热衷于鲜卑化与西胡化。而杨坚的家族，其实从汉朝以来的名门望族，在西魏时期，杨坚的父亲杨忠便和独孤信一起投靠了权臣宇文泰，此后，杨忠因为屡建功勋，而且帮助宇文觉建立了北周政权，所以，官爵升至柱国，封随国公。

    杨坚先辈武川镇司马杨元寿因辅助鲜卑有功被赐胡姓普六茹，杨坚上台后立即恢复了自己的汉姓，停止了鲜卑化，力行推行汉化。

    正因为如此，本来视为胡人联盟一分子的杨家，因此就被胡人北方大联盟视为叛逆，所以可以说，整个北方的胡人世界，就要千方百计的颠覆它的政权！

    隋炀帝怎么会落得如此下场，被世人评论昏庸之帝呢？也许用民过重、急功近利是一个原因，隋朝得位不正，隋炀帝本身得位不正，天下不服又是一个原因，但是真正的原因，就在于胡人夷种为根源的关陇军事集团仇恨和千方百计的颠覆！

    南北朝时期，胡人鲜卑族建立的第一个王朝。西魏不要说，由鲜卑人宇文泰拥立北魏孝文帝的孙子为帝，建都长安。
------------

第三十九章 道不同

北周也是鲜卑人宇文家所创，因此实际上，所谓的宇文家，李家，独孤家，全部是胡人！

    自五胡起，西魏，北周，隋，唐，其实都是胡人治国掌天下，日后的元清，只是没有融和完全，或者年代太近，因此才落个夷人政权的名声。

    而人人忽视隋唐的胡人本性，其实就是从李世民开始彻底进行愚民政策，修改史书，引导舆论而得，当然，唐朝的丰功伟绩也使这个政策得以成功。

    而在这个时代的现在，南方对北方根本没有好感，称他们为夷种，非我华夏衣冠，因此事实上，陈朝的灭亡，就是历史上第一次汉族的真正灭国，要知道，晋朝还有半边江山在南方得以延续呢！

    想到这里，他就彻底明白了，为什么隋炀帝会逃到南方去？不但是因为突厥几十万军围困雁门，显示了关陇军事集团和胡人的联盟，更因为二百年来，在北方掌握军政大权的关陇军事集团的仇恨和对立！

    偏偏南方汉族，又不真正接受杨家，毕竟杨家以前一直是作为胡人臣子身份出现的，因此二面不讨好下，隋炀帝走投无路。

    当然，其实隋炀帝留在长安，仍旧可以掌控半边局面，不过，这并不是他的选择。

    果然，其实在北方，汉人想崛起，几乎是不可能的事情了，真正的实力不在于胡人门阀比如李阀在明中表现的实力，而在于同出于胡种而紧密联系！

    任何汉人在北方白手起家，对抗这个超级胡人网络，只有身死军灭的下场！

    只有尽快统一南方，集南方之力，才能有资格和北方胡人一教高下，才能以南统北，恢复汉族的江山，好吧以上都是普通穿越者的思路，对于陈默这个挂逼而言这些都不是问题。

    当宋缺看到调配出来的黑火药，制作出了炸药包和手雷之后，老怀大慰，转身磨他的刀去了，对于火器而言，冷兵器在她面前，一切的一切都不是问题。

    手榴弹也不需要多先进地，搞个粗竹筒灌进掺着铁珠、铁钉、石块地火药，压实之后装上引线，密封好。使用时点着了扔出去，炸不死人也能把人吓死。对付骑兵光那爆炸声，就能把战马惊得分不清东南西北了。

    嗯，挑一批三流武人出来，将他们训练成专业掷弹手。以他们地臂力和准头，扔手榴弹、炸药包那得有多带感啊！那准头，那覆盖范围!

    有了炸药、手榴弹、大炮，就算用步兵对骑兵。也很有搞头哦！

    “咳咳，本人对于你的帝王之道不敢兴趣，我只是来解除下自己的疑惑。”陈默出声打断道，困扰杨广的问题，在挂逼看来都是小问题。

    “哈！！！”

    杨广此刻脸色一阵红，一阵紫，变换的相当精彩，本以为好不容易找到一个志同道合之人，接过对方突然道——我只是闲得无聊，陪你扯淡而已，从来都不是一路人，不过是自己自作多情罢了。

    原本以为杨广听到这话后悔怒不可遏，结果神色变幻后，颓然的躺倒在了龙椅之上，“你这是来羞辱朕的？”

    “不，我的目的已经达到，我已经心境通明。”

    “武道？”

    “对，以武为道，不断前行。”

    “果然道不同！”

    “那么隋帝，陈默告辞，外面的危机就当是此次的报酬了！”

    说完陈默转身离去，玉石座位自上而下化作砂砾，铺散在石板之上，后方却是传来杨广的笑声。

    “哈哈哈，哈哈哈！”

    说不出的苍凉，道不尽的苦涩！

    杨广和众大臣所待之地本就里城墙不远，陈默出了大殿后，不在理会外边守卫之人，凌波微步催动，身形立刻化为数道残影消失在原地，朝着城墙奔去。

    数息之间，陈默已经来到城墙之上，斑驳暗红的血迹，城墙下方则是擂得震天响的战鼓和时刻准备待命的突厥人，疲兵之计么，打得好算盘。

    来到城墙后，陈默并没有打算停留，视线扫过下方，找始毕可汗的大帐后便来到城墙边缘，脚下一踏越过城墙，凌空跃离，身形飞越数十丈距离后，翩然落地，右手一张流火已然出现在陈默手中。

    石之轩自陈默离开大殿后，视线一直不离，他想看看对方到底打算以和手段解此次之围，解果看到对方跃下城墙，手中、出现一把方天画戟后就已经猜到了——擒贼先擒王，或者叫斩首战术。

    相当无脑，却十分有效的战术，他自己也可以办到，不过这么明目张胆，石之轩无法保证自己能击杀始毕可汗并全身而退，对于自己办不到的事情不得不佩服对方的勇气与实力，如果不是自己投靠了对方，绝逼会骂对方一句无脑！

    某侍卫报告道“哥舒将军，有人从城墙上跳下来了。”

    “无妨，不过是受不了压力，自杀寻求解脱罢了。”

    “可是...”

    侍卫还想继续说什么，却是被哥舒将军噔了回去。

    “报——，哥舒将军，那隋人朝我军冲来。”

    “杀！”

    哥舒翰不爽的一拍桌面下令道，骂骂咧咧的起身离开军帐，他要看看来人冲撞军队后万箭穿心的凄惨下场，玛德，今天自己当值，出现这么个破事，兴致都没了！

    只是等哥舒翰来到阵前，却并未看到预想中插满箭簇的尸体，而是一个手持大戟悠闲漫步而来的隋人。

    箭支不断的自箭袋中掏出，拉弓上弦朝着对方激射，即使只是数万人的部队当值，拉弓开箭之人不过近万，然而密密麻麻身寸出的箭支依旧把对方前前后后左左右右都覆盖到了。

    只是所有人都看到了，箭支在临近对方一丈后就改变方向，自对方身侧滑开，而对方就这样悠闲的踏步而来。

    对于真气充盈到极限的陈默而言，带偏这种程度的攻击所造成的斗转星移的消耗简直可以忽略不计。

    在拿到大氵皮烂大街武学后，陈默便把斗转星移、乾坤大挪移和移花接玉糅合在了一起，现在的斗转星移就是三者的升级版，因为名字比较符合自己修炼的功法，就用斗转星移了。
------------

第四十章 狮子吼

“骑兵呢！给我冲锋，碾碎他！”

    哥舒翰大吼，吼出了心底的担忧，吼出了心底的畏惧！

    哥舒翰一吼之下，失神的突厥士兵们纷纷回神，翻身上马，前方的步兵方阵熟练的裂开了一道口子，让骑兵从此通过，显然他们不是第一次这么干了。

    “快！步兵方阵压上！”

    犹自不放心的哥舒翰，继续下令。

    看着眼前停下了的箭矢和朝自己奔来的骑兵，陈默背负握着流火的右手，身形忽而窜出，左手前伸，轻轻拨动。

    似乎没有什么力气的手掌按落在马颈之上，如同抚扌莫爱人般轻柔的动作落在骑兵身上，便如同发生车祸般，在巨力之下被连人带马撞击的横飞出去，一人一骑撞倒了后方的战友，而更多的骑兵的马蹄自他们身上碾过。

    陈默在骑兵的间隙穿扌臿而过，同时出手将挥刀而来的骑兵拍飞，逆着钢铁洪流直上。

    而随着陈默接近步兵本阵，肃杀和血腥之气扑面而来，倘若是未曾上过战场的新丁，必然被气势所摄，手软脚软战斗力大减。

    当然这些许气势并未对陈默造成影响，反而陈默那惊人的目力透过间隙，看到阻拦在正前方的突厥士兵眼底深处的恐惧。

    即使视死如归的死士在面对死亡之时都会有情绪波动，无法做到古井不波，何况是普通人的士兵呢。

    只是附近的战友，手中的武器，后方的督战官，立功心切的期盼，让他们站在了陈默前方。

    突破骑兵的防线，陈默迎头撞上了步兵方阵，和临时调动而无法全力冫中刺的的骑兵不同，步兵方阵有着充足的时间来排兵布阵，调整状态。

    然而迎面撞上陈默后，一切的布置都成了空谈！

    面对持刀带盾步兵，陈默可没有面对骑兵那么“温柔”了，直接护体真气散于体外，如同铲雪车一般将阻挡在前方的一切阻挡都蛮横的撞开。

    身法展开，也已经没有了刚才的清灵飘逸，如同重型压路机一般，在地面上留下了深深的脚印，每一次落地，都能炸开一个半尺深的坑洞。

    “大汗，不好了大汗，有人隋人闯阵了！”

    忽而有人慌慌张张的闯进王帐，始毕可汗不悦的看着打断了自己和众将军间的叙话，依稀记得对方似乎是哥舒翰的近卫。

    只是哥舒翰越来越不像话了，身边之人更是如此浮躁，区区闯阵罢了，雁门关中的人难道还能翻天了不成？是的，这可是倾天之覆！

    可惜，始毕可汗不知道，如果他这个时候跑了，这次围攻也就不攻自破了，陈默也懒得去绞杀了

    始毕可汗虽然心情不爽，不过坐上了高位，又有哪个是无脑的，压下了心底的不愉快准备秋后算账，颇为威严的呵斥道“有什么可慌张的，隋军投入了多少兵力？”

    被这么一呵斥，传令兵气势被压，弱声道“一个...”

    “你再说一遍？”

    “只有一人，大汗！”

    始毕可汗可不是一个孤陋寡闻之人，因毕玄而坐稳可汗之位的他十分清楚一个大宗师的战力，不过毕玄也和他说过虽然大宗师可以一定程度上无视大军，但是即使是他，被团团包围后也只有饮恨的下场。

    看来最少是一位宗师级人物，只是你夜间偷袭本可汗真说不定被你所杀，可惜居然选择了如此不智的行为，朗朗乾坤之下居然胆敢单枪匹马的挑战几十万军队，简直自寻死路。

    捻着胡须思考一会后，始毕可汗大手挥，率先走出了王帐“诸位点齐兵马，随本可汗一起去围杀隋庭高手。”

    本来每天不间断的进攻，有点兴趣缺缺的诸将闻言喜上眉梢，这可是难得的饭后余兴节目，怎可错过。

    此刻，陈默已经被突厥士兵里三层外三层的团团围住了，这也是陈默故意为之，自己完全不知道始毕可汗长成什么鸟样，即使冲破了先锋军的防线，也没什么软用。

    毕竟自己只不过单人作战，无法斩杀对方首领，那么一切的战果即使能打击对方士气，对雁门关来说无足轻重，两边实力差距太过悬殊了，自己又没有屠土成技，能够斩杀的士兵有限。

    陈默握住流火右手一挥，如大风车般转了一圈，如切豆腐般的斩开了身边的武器、盔甲和肉亻本，清空了周围一丈的空间，鲜血飙射却不恩靠近分毫，装模作样的口耑上几口粗气，左手拍出，将在这个空档接近自己的突厥士兵击杀。

    虽然陈默演技拙劣，脸上不见汗迹，身上没有灰尘，但是依旧有大把的人相信他消耗甚大，这里可不是割草无双的世界，个人武力虽然强大，但是还没有到夸张的地步。

    要是一个人在军对包围下，杀了数百人还不带气口耑的，会让只是普通人的心里崩溃，恐惧滋生，恐慌蔓延，士气溃散，这就不是上亻立者想看到的。

    “快！快！快！他快不行了，加把劲！”

    “杀杀杀，为惨死的兄弟报仇。”

    诸如此类的言语自后方传来，将那士气维持在一定的范围内。

    虽然在战场的中心，陈默依旧眼观六路耳听八方，时刻关注着战场的变化。

    连续战斗一炷香时间后，便感受到八百丈开外的小山头上有数人坐在马背之上，那种视自己如同蝼蚁的讨厌目光可是相当明显。朝着被围在战场中心的自己指指点点，一副高人一等的姿态。

    不枉我这么表演一场，看来我要等的人就是你们了，而最为中心的毫无疑问就是始毕可汗了，陈默暗自思忖。

    “吼！”

    原本正战斗的陈默忽而在原地站定，胸膛起伏，突厥士兵们本以为是体力不支的表现，真尊卑上前占点便宜。

    却见对方猛的吸了一口气，胸膛高高鼓起，沉声吶喝，一声暴吼，口中传出，恐怖的音浪自战场中心朝四面八方传荡开来，在真气加持下的狮子吼，展现了它那非同一般的杀伤力。
------------

第四十一章 大教之争

当年仅仅是后天巅山夆的谢逊，就用狮子吼aoe一大群武林人士，何况是先天达境巅山夆的陈默施展，即使谢逊天赋异禀，但和陈默一比，威力提升了何止十倍。

    站在城墙上的石之轩，和后来赶到的杨广众臣就看到以陈默为中心，三十丈内的士兵如同割麦子一样倒了下去，而百丈范围内的士兵丢掉了武器捂着沁出鲜血的耳朵满地打滚，显然已经失去了战斗力。

    即使站在城墙上，大隋众臣依旧感觉耳膜隐隐生疼。

    “这就是你墨家出世的宣告么？真是好大的魄力，你们三教，不对是四教，又要好好斗上一场了么？朕很期待啊！”杨广自言自语的口尼口南，说不出的喜闻乐见。

    唯有耳聪目明的石之轩听见，同时他也清楚王朝更替与大教之间的博弈关系。

    秦时墨家推上去的，汉时儒家在后边使力，五代十国时佛道的撕逼就不要说了，隋朝更是大力扶持儒家的势力，从科举就可以看出来。

    如果石之轩知晓后世历史的话，就会发现，三教都不是省油的灯，佛家支持唐朝，道家支持宋朝，接着元朝是个道教，明朝——朱元璋当过和尚，明教什么的都不知真假，不过儒家出大力了，清朝看顺治出家就知道，只是看今朝，最终胜利的是墨家。

    “咳咳！咳咳！”

    陈默捏着脖子咳嗽几声，暗道妈蛋，嗓子怕是短时间说不了话了，下次不能轻易用狮子吼了，喉咙好难受，虽然音攻对于普通人的杀伤力十分夸张。

    沥血的流火一收，陈默步伐跨出，朝着始毕可汗逃跑的方向追去。

    刚才那一嗓子吼出，千把人就此殒命，近万人失去战斗力，当时就镇住了所有人，当然原本近乎满溢的真气也是消耗了大半。

    如同战神降世，横扫一方，人影过处突厥士兵不自觉的退散开来。

    紧接着随着陈默步伐的扌延进，被掀翻下马的始毕可汗倏然惊醒，对方正朝着自己所在方位飞奔而来，杀了自己那么多士兵，始毕可汗可没天真的认为对方是来邀自己喝茶的。

    已经被吓破胆的始毕可汗顾不得自身仪表，慌慌张张的从地面起身，转身就跑，同时口中不忘呼喝“卫兵，快，快，给我拦住他！”

    “谁拦住了，官升3级，牛羊千只！”

    同样被掀下马的众将领对视一眼，默契的选择了与始毕可汗不同的方向逃跑。

    也许提前做好布置能够拿下对方，也许用人命填真的可以把对方拿下，但是显然现在已经没有机会了。

    这次的南下已经失败了，始毕可汗不出意外就会被对方所杀，现在需要考虑的是王座空出来了，这么保存实力，回去合纵连横，从登上可汗之位。

    野心这个东西人人都有，以后看来要加大高手的培育了，夺得毕玄的支持是最为关键的。

    一群人还没脱险，就开始思考以后的路了，不过吸取教训后，下次就没那么顺利找到正主了。

    面对全力施展凌波微步的陈默，众将士直觉眼前一道白影一闪而过，等反应过来，对方早已远去，根本抓不住对方的一片衣角。

    面对速度全开的陈默，众人才意识到刚才的战斗对方根本没有拿出全部的实力，完全是在逗你玩。

    不到十个呼吸间，陈默已经赶到了始毕可汗先前站立的地方，站在这里已经能够看到对方慌乱的背影了。

    既然已经看到了人影，陈默便不在着急，脚尖一点地面，身形轻若无物的飘出，一副悠闲洒然的姿态。

    双手连续拍出，用巧劲将一个个挥舞着弯刀冲上来的突厥士兵抛飞，等到对方落地之后，七窍流出暗红色血液，化劲之下内腑已经稀烂了。

    这些年下来，陈默的化劲也被卡在了大成巅山夆境界，离气血逆流，抱虚成丹还有相当大的距离。

    一个个亲卫惨死在陈默手下，陈默催命的脚步如同大股敲荡在咄吉心头，慌不择路之下更是一脚踩空，滚了下去。

    等到他强忍着身上的疼痛，艰难的起身时一道阴影笼罩在了他身上，艰难的抬头，那个让他心胆俱裂的人已经来到了身前。

    咄吉匍匐在地面上声泪俱下的求饶，此刻尊严、荣誉什么的在生死面前都被抛到了九霄云外“求求你，求求你放过我，你要什么我都可以给你，权力、金钱、美女只要你需要我都会满足你。”

    “真可惜，我这回就是来借阁下了人头来向世人宣告——墨家的回归，所以请你为我去死吧！”

    说完那么有逼格的话，陈默转身离开，就在咄吉以为他在发什么疯，自己侥幸逃过一命之际，一银色巨掌从天而降，将其桉入了地面。

    一个月后，陈默陪着一个糟老头子下棋。

    “你墨家的大名已经传遍了大隋。”老者开口道，一个月的时间长吗？很长了，即使一古代的消息传递速度，在北方打破突厥的消息足以传遍大隋。

    “同时传遍大隋的还有大隋气数已尽的消息。”陈默一点也不在意道。似乎那些虚名于他无关。

    “咦，这不是你放出去的？”老者意外的开口。

    “我懒得做，有心人会替我完成的！”陈默开口辩解了一句。

    “也是，最近高举反旗的人越来越多，他们当然希望隋朝的名声越差越好！”

    “于是，我当时的行为成了最好爆点，数十万军中正面突袭，斩杀对方首脑，不是天下将乱，妖孽频出是什么？”

    “只不过人家不敢说罢了，他们怕也找上门去，数十万大军都挡不住墨者的杀心，何况是他们。”

    “好了，五颗！你输了。”

    一峨冠博带，面容古奇的老者落下了手中的白子，下和他打扮画风不想匹配的五子棋。

    虽然接收了苏星河的所有记忆，棋艺方面也算是当世大家了，但是毕竟不是自己的，所花费精力也是有限，和鲁妙子这等闲着没事，玩玩花花草草的人当然不能比拟，所以选择了五子棋这个耗费心力不是特别多的棋类。

    “嗯，还是下不过你这老头，不过想好来帮我了么，石之轩可是在出力了！”
------------

第四十二章 飞马牧场

“很感谢当年无崖子道兄的援助，替鲁某拔除了天魔真气的困扰，近些时日来不用遭受痛苦了，不过老夫的时日无多了，只是想安安稳稳的度过接下来的时光！”

    “那么你觉得天下将乱，你女儿能守住她的一亩三分地？”陈默剑指鲁妙子软肋道，

    鲁妙子奇怪的斜了眼眼前之人“听无崖子道兄说，你是色中饿鬼！”

    闻言，陈默尴尬的摸了摸鼻子，被岳父背后这么说，让自己面对有漂亮女儿的鲁妙子如何自处，这不是摆明自己打着人家女儿的主意么。

    其实陈默现在的心态已经收敛了很多了，不在是当初穿越时那种**丝心态了，见到美女就走不动路，即使有御女心经在身，也没有见一个推一个，一切顺其自然。

    不过对于美丽的事物的收藏爱好却是变得大了，云玉真单婉晶等等就被收藏了，当然不是密室监禁play那种，而是收到了亲卫中，本就是钟灵毓秀之辈，陈默期待她们绽放光彩。

    在大唐世界真正有过关系的，也只有宋缺的大女儿宋玉华。

    陈默转移话题道“你说的这些都不是问题，你难道不想弥补自己的过错么？”

    鲁妙子说道这里时情绪明显低落了很多“老夫这么多年来，最大的过错便是辜负了青雅。”

    “石之轩在为复活碧秀心而努力。”

    “什么！”

    鲁妙子的震惊不比石之轩当日少，无论什么世界，复活这种事都属于丧心病狂的范畴，君不见狠人大帝为等哥哥转世，苦等了数十万年，结果唤来的却是一朵相似的花，闪电侠穿梭时空，却依旧不能阻止他母亲死亡。

    大唐这种低武世界，也是如此，人死不能复生，当然火影七龙珠这种被复活玩烂了的世界除外。

    对于古人而言，复活这种事更加的不可思议，神魔鬼怪怪力乱神，在蒙昧的古代更有市场，忽悠起人来更加顺利。

    “我给了石之轩一个希望，而后他便朝那个方向努力了，”

    陈默直视鲁妙子，悠然开口道。

    鲁妙子惊疑不定的开口道“这么说，你真的能做到？”

    谁都不会立刻就相信随随便便一个人能够做到这种程度，他们对此都抱有期盼这是不可否认的，特别是石之轩和鲁妙子这等用情至深的人，黄药师也算一个。

    陈默微微一笑，不做解释，只是空间通道一开，把鲁妙子送进了琉璃界，有些东西自有人为他解释。

    没了鲁妙子，陈默自是不愿意在这里多待，转身准备拜会一下美人儿场主。

    原本是没有这个想法的，只不过你鲁妙子居然都这么说了，不祸害你女儿就显得过意不去了。

    只不过这回就不能贸贸然的跑过去了，咱现在怎么都是名满中原的人物，与三大宗师齐名的人物，怎么都不能自掉身价，而鲁妙子只是一人，便没有这种顾虑了。

    虽然陈默不是很在意这些虚礼，但是人家在乎啊，毕竟是来有所图谋的，这点面子还是要给的。

    在竟陵郡西南方，长江的两道支流漳水和沮水，界划出大、片呈3角形的沃原，两河潺湲流过，灌溉两岸良田，最后汇入大江。

    这里气候温和，土壤肥沃，物产丰饶，其中飞马牧场所在的原野，牧草更特别丰美，四面环山，围出了十多方里的沃野，仅有东西两条峡道可供进出。形势险要，形成了牧场的天然屏护。

    当绕回山道，来到可鸟瞰牧场的山岭时，见到山下田畴像一块块大小不一的毯子，构成美丽的图案，不由心旷神怡，当时潜入，哪里有现在悠闲，看着这美丽的山水。

    在充满悦目色彩，青绿黛各色缀连起来的草野上，十多个大小不一的湖泊像明镜般贴缀其中，碧绿的湖水与青色的牧草争相竞艳，流光溢彩，生机盎然，美得令人屏息赞叹。

    无论从任何角度看去，草原尽头都是山峰起伏，延伸无尽。

    在这仿若仙境的世外桃源中，密布着各类饲养的禽畜-——白色的羊黄或灰色的牛，各色的马儿，各自优游憩息，使整片农牧场更添色彩。

    在西北角地势较高处，建有一座宏伟的城堡，背倚陡峭如壁的万丈悬崖，前临蜿蜒如带的一道小河，使人更是叹为壮观。

    当然，此美景下蕴含无限的杀机，建在各险要和关键处的哨楼碉堡，是保护牧场的屏障。

    峡道出口处设有一座城楼，楼前开凿出宽三丈深五丈的坑道，横互峡口，下面满布尖刺，须靠吊桥通行，确有一夫当关，万夫难渡之势。

    吊桥前后都有守卫，这样就可以防止突袭，只要吊桥一断，所有的突袭就成了浮云，飞马牧场便有了足够的时间来反应。

    吊桥前的守卫眼见有陌生人靠近，喊话道“来着何人，速速报上名来。”

    “墨家，陈默。”

    话音刚刚落下，人已经来到了吊桥前。

    如此诡异的身法着实让守卫一惊，握住刀柄的右手在惊吓过后条件反射般的扌犮出了一尺，明晃晃的刀光才让他找回了一点勇气。

    只是反应过来“陈默”两字的含义后，立马收刀入鞘，谦卑道“请您稍后，在下立马前去通报。”

    陈默摆摆手道“去吧。”

    和同伴打过招呼，守卫狂奔而回，前去传递消息，而反应稍慢的守卫，则是偷偷的大量这位新晋的大宗师。

    没人会怀疑有人敢冒充，人家数十万军中杀出来的威名可不是盖的，没有哪方大势力会闲的蛋疼得罪一位没有利益冲突（至少现在没有）的大宗师，他们可不想被对方杀上门来。

    而小势力，算了吧，飞马牧场不是他们的惹得起的，来这里招摇撞骗，胆肥了？而且对方仅有一人，和传闻相符，如果是假冒的，能够翻出多大的浪花来？

    约五分钟后，一位管事模样的人骑马飞奔来到吊桥前，翻身下马，马缰交由守卫，朗声开口道“不知墨者驾临，商震有失远迎。”
------------

第四十三章 商秀珣

管事年纪五十上下，鼻子平直，上唇的弧形曲线和略微上、翘的下唇颇具魅力，显示出他有很强的个性和自信。

    “不过是不请自来罢了。”听见对方自报姓名，陈默已然了解到对方便是飞马牧场的大管家，客套一句便踏足吊桥，朝着对岸走去。

    其实正确的拜访方式应该是——陈默放出消息或者递交拜帖，商秀珣接到消息，派人或则亲自在飞马牧场门口接人，是不是亲自来就要看两人间的目的了。

    然而现在陈默是不声不响的来到了飞马牧场前，而商震显然也是半路接到消息赶过来的，商秀珣说不定还不知道陈默会来。

    对于礼数而言，双方都不太地道，一个不请自来，一个让对方在门口傻等了那么久。

    “不知道，墨者前来所谓何事？”商震见陈默走下吊桥，便小心翼翼的问道。

    主要是完全不知道眼前这货的目的和脾性啊，你一个突然间出现的人物，到底有什么忌讳，天下人几乎都不知道，谨慎点总没有错，毕竟对方可不是善男信女。

    没有人因为陈默的年轻，就怀疑传言的真实性，且不说当时那么多人看到，没看见隋庭都没有说什么吗？

    以杨广的脾性，要真是谣言，会像现在那么安安静静？

    “恰巧路过，便前来看看天下闻名的飞马牧场。”

    呵呵，你骗鬼呢！

    商震心底大吼，表情因脸部肌肉微微扌由搐而僵硬，在前方带路的步伐也微微一顿，视线一扫，看到远处蓄养的战马，眼神一亮，转移话题道“墨者觉得那边的战马如何？”

    陈默肯定的点头道“很漂亮！”

    只是原本让商震马乔傲的战马，等来的只是那么干巴巴的一句，关键是用漂亮来形容战马，就是在侮辱了，饶是以管事的涵养，也面皮发紧，不悦浮现在了脸上。

    年轻气盛的跟班却忍不住了“我们飞马牧场最擅长养马，在大隋绝对是首屈一指。”

    陈默也没有回头，继续漫步向前“然后呢？养出了这些观赏性极佳的战马。”

    陈默在“战马”两字上加重了音，一脸戏谑。

    “不知道墨者有何高见？”商震挥手阻止了吴兆汝继续开口，说实话，刚才他已经逾越了，不过对方没计较罢了。

    陈默漫不经心的发问“高见不敢当，不过你们真的打过仗么？安逸了数百年，你们真的知道战争是什么吗？”

    “的确是安逸太久了，只是这和养马有何关联？”

    “骑兵相对于步兵的优势在哪？”

    “当然是跑的快！我们的战马绝对跑得比其他的马快！”有点娘气的吴兆汝忍不住开口。

    “那么它们能跑多久？”

    “它们...”

    回答一句哪呢无语，显然吴兆汝也不是笨人，经此一点，已然明白眼前的四肢健硕，毛色纯净的高头大马，被贬低的原因所在。

    耐久力，作为战马最为重要的一点，成吉思汗那纵横欧亚大陆的骑兵所骑的便是蒙古劣马，它们的特点便是耐力出众，能吃苦，好养活。

    “你们养的不过是一些观赏性马罢了。”

    “啪、啪、啪！”

    说话间几人已然来到内堡，转角处掌声传来，接着一位仪态万千，乌黑漂亮的秀发像两道小瀑布般倾泻在她刀削似的香、肩处，美得异乎寻常的劲服女郎从转角走出。

    淡雅的装束更突出了她出众的脸庞和晒得古铜色闪闪发亮的娇女束女肌肤，散发着灼热的青春和令人艳羡的健康气息，她那对美眸深邃难测，浓密的眼睫毛更为她这双像荡漾着最香最醇的仙酿的凤目增添了她的神秘感。

    来到来人陈默眼神微微一亮，本来已经有所收敛的陈默突然发现，水晶宫中还缺少这样类型的妹子，现在你已经被预定了！

    “墨者高见，只是墨者可知千里宝驹也多产自漂亮的马。”商秀珣争辩道。

    “哦，你们靠难得一出的千里宝驹过活？”陈默寸步不让道.

    “咳咳，墨者所谓何来？”商秀珣尴尬的转换话题道。

    “商场主不介意我们单独聊一聊么？”

    商秀珣略一思考，亻申出罗衣下的纤长玉手示意，请！

    既然商秀珣都同意了，商震等人自然不会不知进退的跟随，这里可是他们的大本营，安全什么的自然无需担心，而看墨者的行为显然不会是来找麻烦的。

    两人来到飞马城堡外，这里不同类的禽畜被木栏分隔开来，牧人在木栏间来回奔驰，叱喝连声，农人则在田中默然工作，耕牛不时发出低鸣，混和进马嘶羊叫声中去。

    两人如同情侣般悠然闲逛，只是和情侣不同的是虽然并排行走，但依旧相隔一个身位的距离。

    “我已经见过鲁妙子了。”

    陈默毫无征兆的开口，登时让商秀珣脚步为之一缓，虽然没有转头，但声音明显已经冷了下来“你找他做什么？”

    “老头说他时日无多，对你又放不下心。”

    商秀珣的声音拔高了八度，也越发的不善“我的事情不用他来假惺惺！”

    陈默颇为无耻的瞎编“嗯，我也是这么觉得，于是他决定把你许配给我...”

    还没等陈默说完，商秀珣就指着出口大吼“滚，你给我滚！”

    真有味道，陈默看着商秀珣激烈的反应暗叹，一点都没有为之生气。

    “啊！混蛋，你快放开我！”

    生气什么的多low，陈默无视商秀珣的反抗，将其揽在了怀中恶狠狠道“不要逼我杀光这里所有人。”

    果然作为一个恶人，更容易让人害怕，达到目的起来更为简单，怀中的丽人在陈默的威胁下登时安静了下来，倔强的表情下依旧能看到几许惊慌。

    陈默炼成了一张椅子，拥着商秀珣坐了上去，没有理会她对于突然出现的椅子的惊讶，开口道“父母之命，媒妁之言，商场主有什么不满意的么？”

    随着陈默的话音落下，商秀珣回过神来不屑道，言语间更是带着几分化不开的恨意“他不配作为我的父亲！”

    “那商青雅呢？”陈默没有一次性说完，就那么慢慢的扌兆逗着商秀珣。

    “不可能的，我母亲生前没有和我提过。”

    “那么让她在活过来，说一次不就可以了么。”

    “这个笑话一点都不好笑！”

    此刻商秀珣的脸色彻底的冷了下来，龙有逆鳞触之者怒，而商青雅就是她的逆鳞。
------------

第四十四章 布局

刚才以飞马牧场为胁迫，都没有那么生气，可见商青雅这个把商秀珣拉扌止大的女人对她的重要性，同时也是商秀珣不肯原谅鲁妙子的原因。

    “有些事情你办不到，不代表别人也办不到，给鲁妙子一点时间，他会把活本乱跳的商青雅带到你面前的。”妈蛋，我是来泡妞来着的，怎么变成了居委会大妈...

    商秀珣眉头紧皱，犹有疑虑的确认“你是说真的？没有开玩笑！”

    “当然，我没有必要拿这种事情骗我的美人儿场主。”

    “你拿什么证明？”作为一个势力的掌控者，可不会因为仅仅是几句话，就轻信了别人。

    “欢迎来到——我的世界！”

    陈默小世界入口一张，揽着商秀珣走入其中。

    “尊主！”

    随着通道的打开，原本在为鲁妙子科普的近卫察觉到了陈默的到来，身体微微前倾，见礼道。

    陈默朝两人点头示意后，在懵懂状态的商秀珣玉、背上轻轻的推了一把“我想你们父女间需要好好交流一下，”

    把空间留给了鲁妙子父女，带着近卫瞬移离开了。

    半个时辰后，陈默再度来到此地，商秀珣和鲁妙子两人间虽不能说父慈女孝，也已经尽释前嫌，比之前的状态好了不知道多少。

    于是，陈默带着商秀珣回到了飞马牧场，而鲁妙子则是留下接收新知识，大唐第一聪明人，怎么都要好好利用起来，石之轩当时也是如同海绵一样疯狂的吸收着知识，直到陈默离开依旧留下了一个平板和太阳能充电器给对方。

    21世纪，承载知识最为方便的不是书籍，而是存储卡。

    回到飞马牧场，如同陈默所料的一般，商秀珣的手下正发疯似的寻找着他们场主的身影。

    如果说两人走出了众人的视野，他们还不会那么着急，但是原本还在草场上的两人却在眨眼间突兀的不见了，这还得了，肯定是陈默图谋不轨，接下来的剧情果断脑补出几十万字...

    商震将堡中人手都散布了出去，争权夺利的戏码没有出现，至少现在没有出现，一个是商秀珣消失的不久，二个是商家在这里掌控力足够，三个是鲁妙子的手段高超。

    等到陈默拉着商秀珣的手回来，一群本来还想问点什么的手下四散而去，大家都是过来人，不就是男男女女那点事么，有什么好围观的。

    那群还有点想法的年轻人都被老人们赶走了，有些不切实际的东西，想想就可以了，没必要二次受伤。

    场主年龄不小了（古代十六岁算晚婚了，商秀珣已经二九年华），对方年纪轻轻就是大宗师，身份上也完全配得上场主，看对眼也没有什么意外的。

    话说达到了大宗师这个层次，相貌反而不是他们关心的了，气宇轩昂、剑眉星目什么的，看看人家傅采林就知道，根本没人在意。

    起先商秀珣看到手下那原来如此的表情，脸皮薄的她还尝试性的挣脱下，不过陈默没有给她机会，算是默认了。

    商秀珣没有询问鲁妙子是否真的把自己许给了陈默，小女生还是要面皮的，她也想为母亲做点什么，

    接下来的日子，陈默便在飞马牧场住了下来，自己将会是这里的主人，陈默也就没有藏着掖着，揽过商秀珣手中的大权，进行了大刀阔斧的改革。

    反对者什么的，在生死符之下，只能跪了。

    见识过陈默神奇手段的商秀珣也没有在意手中的权力，这些时日就这么把自己的吃货属性发挥的淋漓尽致，主世界的零食、异世界的美食，统统都不放过。

    从琉璃界中召唤出一大堆下属，确立了权威之后，陈默懒得分心他顾，既然决定了走武道，把世界种子炼成神国，那么俗事俗物就不要掺和太多，作为一个最强者，为自己的势力撑起一片天就好。

    现在龙象就是陈默所属势力男性的标配了，不是女性就是圣心诀，有过关系的统统是北冥，这倒不是陈默小气，陈默没有把更高境界的功法拿出来，免得众人好高骛远，在不知道两者优劣的情况下，不是所有人都肯放弃多年苦修来的修为，转修北冥的。

    而陈默的后宫团都是北冥，是因为通过双休，女子将修为导入陈默身体，将真气散掉之后开始修炼北冥，一旦北冥真气产生，陈默便将先前的真气导回，而且因为俱是自己的真气，炼化起来也没什么难度，也就没什么太大损耗了。

    这部功法完全可以催生高手，双修之时只要陈默肯耗费一些真气，让女方吸收就能催生出高手，不过陈默不想这么做，将真气控制在一定的量下，在现阶段这么做，太过毁人根基了，要这么做也要等到超武世界。

    积分制先运行起来，政委什么的也变得相当重要，这是忠诚度的保证，其实忠诚度什么的完全可以看信仰之力，只是陈默不可能亲力亲为，所以就需要政委出马了，只是原本灵鹫宫的人这方面的人才稀缺。

    果然，还是需要一个洗脑的专家啊，绾绾就这么被陈默预定了。

    这个世界的魔门也不是一无是处，有必要吸收一下，不过要弃其糟粕，那种只知道杀人放火的手段，行、事阴毒，作风乖戾，陈默还真看不上眼。

    慈航静斋也可以吸收，她们那种操纵舆论的手段现在看开虽然稚女束女，但有足够的挖掘空间，关键是都是女子，到时候直接搬走就行，这样宣传咅阝长也有着落了。

    陈默在飞马牧场的消息，如同长了翅膀的飞速传播开去，一个大宗师的出现，基本打破了各个势力的平衡，这是一股足以左右天下局势的力量。

    同时毕玄也放出话来邀战，强杀始毕可汗打脸打的太狠了，汉人都是与有荣焉，而对于东、突厥而言就是——在座的都是辣鸡，草原的战神即使没有胜算也不得不出马了。

    在飞马牧场街道消息后，陈默回复——他日屠戮胡人之时等你！

    相当嚣张，同时也表现了我汉家男儿的血性。

    为何中国上下五千年，我们都是自称汉人，没有称呼自己为商人、周人、秦人、唐人、宋人？
------------

第四十五章 白清儿

因为汉人代表了荣耀，汉朝将当时四大帝国之一的匈奴生生打残，封狼居胥山的豪言，犯我大汉者虽远必诛的气势。

    那时的胡人不敢南下而牧马，那时一汉挡五胡，那种马乔傲铭刻在了血脉里。

    放完狠话后需要面对眼前的情况，就是各个势力的试探了，陈默也布局的差不多了，也懒得在寻找棋子了，接下来就不用琉璃界，陪你们好好玩玩。

    “奴婢白清儿，见过墨者。”

    此刻，陈默面前一位二八年华、白衣白裙，如出、水芙蓉般的少女，正俏生生的站在下首，一举一动间散发着无穷魅力，世人心神摇曳，目光不自觉的被吸引过去。

    陈默一手支撑着脸颊，漫不经心道“收了你的女眉术吧，我不吃这一套。”

    “墨者，冤枉小女子了...”

    这时白清儿被陈默气势一压，脸色苍白的后退数步才站稳，而接下去的话自然说不下去了。

    “祝玉妍派你来干嘛？”

    在其心神激荡间，陈默用惑心术发问。

    “家师...”

    只是两字刚刚出口，白清儿就知道事情糟糕了，素手掩嘴也改变不了什么，心底暗骂一声老狐狸，笑靥如花道“家师担心墨者身边没有一个可用之人，特来让奴婢侍奉。”

    白清儿特地在“侍奉”两字加重了音，在配合她那副楚楚可怜的模样，杀伤力十足。

    陈默装模作样的上下打量了一番白清儿，在其即将到达忍耐极限只是才缓缓道“可以，以你长相不会辱没了侍女的位置。”

    白清儿被挤兑的捏了捏秀气的小拳头，强压肝火，莲步轻移，道“主人，奴婢来为您揉揉肩吧。”

    女束女、嫩的表现，还是一朵刚出师的水莲花，没有沾染上肮脏的尘土，还是扌延不错的。

    “右边点。”

    “对，就是这里，力道大一点！”

    “祝玉妍，派你来干嘛？不要敷衍我哦。”陈默靠在椅子上，指挥着白清儿按摩，开口问道。

    白清儿因为被陈默骗出了身份，节奏被打乱，计划泡汤仔细斟酌道“祝师说，墨家和圣门还是有一些情谊在的，所以希望主人加入圣门。”

    “既然是拉拢，总该有筹码的吧？”陈默闻着白清儿身上的清香，闭着眼享受着少女的按捏，虽然手法生疏，手指敲击着桌面发问。

    白清儿一狠心，钻进了陈默的怀中，纤葱玉扌旨在陈默胸口扌发弄“当然是人家啦，难道还不够么？”

    “你这是在玩火！”陈默看着把身体的重量都压、在自己身上的少女，平静的开口道。

    白清儿双手圈住才陈默的脖子，足夸坐在陈默小腹之上，温润的吐息吹拂在陈默脸上，摆出一副予取予求的讠秀人模样“奴婢现在都是您的人了，想怎么样都是您说了算。”

    糖衣吃下，炮弹丢回。

    对于送上门的好处，陈默当然不会拒绝，即使对方别有用心。

    陈默嘴角勾起，邪魅一笑，在白清儿扌尞人琴弦的轻声惊呼中将其抱起，大步流星的朝着卧房走去。

    近半个月来，陈默和商秀珣发乎情止乎礼，也就牵牵手、亲、亲嘴，没有再进一步的发展，反正都是碗里的。

    商秀珣则是和宅在琉璃界的单婉晶混熟了，两个差不多身世的少女有着很多共同的话题。

    嗯，更为关键的是商秀珣因为心系母亲商青雅复活，所以在疯狂补番——火影、木乃伊、七龙珠，如同宋缺在看霹雳和各种修仙小说一般。

    来到卧房，用脚勾上房门，陈默将白清儿放在广木上后，大手穿过亵、衣的阻隔，在少女女乔嫩的身体上氵斿走。

    白清儿女乔躯来回扭动，躲避着从陈默的侵袭，小月佥酉它红，讠秀人的小口觜中口尼口南着“不要，不要”，这种欲拒还迎的态度，更能引发心底的暴力因子。

    于是在衣帛撕裂声中，露出了那期霜赛雪的嫩白肌肤，陈默将整个身体压了上去，轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺，银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。

    意念一动，将自身衣服收入了戒指空间，陈默弯腰扌延身，在杜鹃啼鸣声中，与白清儿亲、密的结合在了一起。

    这一动作，使得水雾覆盖的大眼睛恢复了清明，在为自己居然反被欲念冲昏头脑而难以置信，懊恼处子元阴更是泻走了大半之时，那强亻建有力的撞击让她迅速回神，眼底厉色一闪而逝。

    这回亏大发了，等会一定要连本带利都要拿回来。

    大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声渐歇。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    在白清儿第三次攀上高峰，如泣如诉的长吟发出之际，终于察觉到那野兽般强壮的人影终于也达到了临界值。

    白清儿强撑起被冲击的近乎散架的女乔躯，在其喷射的瞬间，在那最为放松的一瞬间运转《姹女大****》，一股吸力自生，牢牢的吸附住两者，更是裹住那炙热朝着白清儿身体流去。

    陈默察觉异状后，更本没有挣扎，就这么放下了对体内真气的控制，敞开了让对方吸个够。

    白清儿感受着那精纯的真气流入身体，开心的笑了，刚才的牺牲没有白费，一个大宗师的精华，足以让自己达到前所未有的层次，她恍惚间看到自己超越了绾绾，超越了祝玉妍，成为了圣门的领军人，在自己的带领下力压正道，圣门的荣光再度洒遍中原大地。

    白清儿玉扌旨在那压、在自己女乔嫩躯体上健壮身躯上划过，伸手扌无扌莫过那眉头紧皱的脸蛋，最后在其胸口轻轻一推，仿若一个胜利的女将军将陈默压、在了身下，感受着那逐渐增强的力量，这一刻比刚才更让她沉醉。

    “既然你送清儿这么大一份礼物，那么清儿在最后一刻让你留下难忘的记忆！”说着，白清儿开始剧烈的晃动起来，吸力更是加大了数筹。
------------

第四十六章 实验

陈默一扫忧郁的表情，一只手枕着脑袋一脸轻松的躺在广木上，一只手按落在那乳鸽之上，享受着白清儿的服侍道“希望你不要后悔！”

    白清儿被陈默的动作吓了一跳，不过见他没有反抗，强自镇定道“哼，不过是装模作样罢了。”

    眼见陈默安然享受，白清儿愤恨的瞪了一眼，咦不对我才是胜利者啊，撇除了一下杂乱的情绪，开始运转姹女大****，炼化其体内的真气。

    炼着炼着，白清儿就发现真气过于精纯，需要耗费良久，这不算什么，只是让她亡魂大冒的事情发生了，陈默的真气源源不断的进入体内，而且速度越来越快，已经赶上了自己炼化的速度。

    更为可怖的是，他的真气好像无穷无尽一般深不见底，几个呼吸间，白清儿已经感受到筋脉的胀痛，然而本想逃离的白清儿被死死的按住，新一轮的伐沓开始了！

    一粒粒豆大的汗珠子白清儿额间显现，自她学有所成后，从来没出过那么多汗，晶莹的汗珠自华能的脸颊滚落，越过天鹅般的脖颈与精致的锁骨，顺着小孚乚鸽滴落。

    然而白清儿此刻完全没时间去顾及这些，即使进入体内的真气没有乱窜，也已经感受到了筋脉的哀鸣，全身上下都感受到了非人一般的疼痛。

    白清儿开始害怕了，再继续下去，筋脉一定会被撑爆的，面含泪水的哀求道“求求你，求求你，放过我！”

    陈默体内的真气量，对于不过先天初期的白清儿来说真的是海量了，开辟了100个副丹田，真气量是同境界修士的五十倍，达到了先天之境的极限，突破不过是一念之间。

    也就陈默那经过锤炼的身体能才能承受，换做是普通人，早已如现在的白清儿一般爆体而亡了。

    “你不是不后悔么！你不是很享受么！”陈默按住少女的月要月支，加大了输出功率和频率。

    其实白清儿真想指着陈默大骂——从头到尾都是你在享受好不好，不过话到嘴边变成了“主人，奴婢再也不敢了，以后我一定听话！”

    只是陈默没有给她机会，在她求饶间，听见了体内经脉的悲鸣，显示一道道裂痕出现，然后就看到如涛涛江河般的银色真气源源不绝的灌入，细小的筋脉开始破碎，鲜红的血液从皮肤渗出，将如玉般皆白的肌肤染成了血人。

    随着奇经八脉、十二正经的破碎，白清儿已经忘记了疼痛，如同一个人木偶一般，漆黑灵动的双目之中失去了以往的神采，万念俱灰就是她现在的状态。

    从一个先天高手变成一个废人，曾经的雄心勃勃皆已烟消云散，为之奋斗的目标遥不可及，或许更为糟糕的是在被玩弄腻后性命不保。

    翻身把少女压下，如同血人的少女，让陈默的动作看起来格外凶残“现在感觉怎么样？”

    白清儿被压下，任由陈默的施为，双眼无神的瞟了眼处在她身上的陈默，素手盖住脸庞撇过头去低声抽泣起来。

    陈默拉扌止过白清儿遮住面颊的双手，宛若实质的目光直刺少女的双眸道“人总要为自己的选择付出，做出这个选择时想来你已经有这个觉悟了。”

    “从现在起，我赐予你新生。”

    “我将是的你主人，主宰你的一切。”

    “我便是你的天，你必须献上全部的忠诚。”

    在惑心术下，已经心神涣散，没有抵抗之力的白清儿无意识的重复着陈默的话语。

    在白清儿的心底种下了种子后，陈默调动在其体内的真气按照圣心诀的路线搬运起真气。

    圣心诀都能活死人，何况是区区的疗伤，陈默虽然没有转修，不过却是将其记了下来。

    于是在陈默的引导下，白清儿体内寸寸断裂的筋脉竟是不可思议的重新接续在一起，强度更是胜过往昔，这算是意外的收获了。

    大喜大悲之后又是大喜，潮起潮落不断的起起伏伏之后，白清儿有种不真实感。

    随着痛楚的远去，一波接一波的浪潮涌来，白清儿尖叫一声，不在做他想，享受起两人间的欢愉。

    随着筋脉的修复，双修的进行，陈默把原本储存在窍穴中喷吐出的元阴炼化后返还回了少女亻本内。

    这场别开生面的战斗直到白清儿晕过去才算完结，看着在自己身旁沉沉睡去的少女，陈默闭目查看起自己的情况来。

    作为多个世界穿越过来的穿越者，心性已经和初始大不相同，既然敢算计自己，那么迎接他的绝对是陈默的雷霆震怒，绝对不会因为对方是女性而有所仁慈。

    而白清儿想法，陈默从原著中就能猜到一二，不过自恃顶级双修功法还真不怕她，结果便是两人刚一接触之时，陈默运使御女心经的新神通便将白清儿的气运席卷一空。

    因为这种神通每个女子身上只能施展一次，不知道会造成何等后果，陈默也没敢在亲近之人身上尝试，所以白清儿成了陈默的小白鼠，作为实验体的她当然被保留了下来，用以观察后续变化。

    气运这种虚无缥缈的东西，反正以陈默现在的修为看不到，吞噬之后隐隐约约能够感觉到自身气运增长了百分之一，简直是鸡肋，其他也没有也别的感受。

    陈默抱起睡着了的将身上的血渍、汗渍、某些痕迹清理一遍，将那染血的被褥随手丢在地上（因为筋脉破碎的关系，染血的程度那是相当的夸张），换上戒指空间中的新物才抱着少女娇柔的身体睡去。

    等到白清儿转醒，已是月上中天了，浑身酉禾软，连一个指头都不像动弹，回想起刚才的疯狂，即使以她在圣门接受的教育，依旧赶到脸红。

    挪动下酉禾软的身体，便感受到撕裂般的疼痛自两腿之间传来，这时白清儿才感受到自己依靠在一个宽阔的怀抱之中，一抬头便对上了那双能洞穿心灵的深邃双眼。

    仅仅是一个对视，白清儿就感觉自己心如鹿撞，想要从胸腔之中跳出来一般，同时心底升不起一点恶意，仿若心都系在了他身上。
------------

第四十七章 李阀

白清儿的理智告诉自己现在的状况肯定不对，只是她不想去深究，只是想沉沦在其中。

    牙齿咬住白清儿晶莹的耳、垂，柔声道“作为惩罚，我们再来。”

    说完堵住了白清儿，开始了新一轮的战斗。

    死罪可免，活罪难逃，接下来三天，陈默都没有让白清儿下广木，少女在独自一人时努力的巩固着自己的修为，这次也算是因祸得福，修为跨了一大步。

    不过，不知道为何，最近几天运气不佳，就是普普通通吃一顿饭都能噎到好几次，喝水也会呛到，这还仅仅是因为自己呆在房内。

    在飞马牧场的时间里，陈默等来了魔门，等来了隋庭，等来了三大门阀，却没有等来慈航静斋。

    既然你们不来，我就直接引爆农民起义这个火药桶，打乱你们暗中的布置。

    哼，原著中李阀的靠山突厥，已经被自己玩残了，自顾不暇，这个时间段引发天下纷争，陈默想要看看慈航静斋会不会临时下注，改变意向。

    前往飞马牧场的制高点，让负责无线电的工作人员传递消息“是时候引动棋子了。”

    于是，收到资助的翟让，在东郡发动农民起义。

    于是，刊印了不知道多少册的长生诀通传天下。

    于是，李渊与东溟派的兵器交易天下皆闻，昭昭野心曝晒于太阳底下。

    于是，杨广震怒，大隋朝的目光都盯上了李阀，有幸灾乐祸的，有感叹大忠实女干佩服李渊演技的，不过没有人去搭一把手，因为他们都需要一个人吸引火力。

    原本应该是瓦岗的锅，被陈默果断的甩给了李渊。

    本来准备笑看天下风云，暗中积攒实力的李渊不得不草草起兵造反，一切谋划推亻到重来，隐于幕后坐看天下大乱的算计成虚。

    不过不得不说，李渊的三个儿子都是人杰，在三人通力合作之下，车翻了隋朝最后一个柱石将军张须陀，虽然在杨广的暴怒下损失大了些，几乎是伤筋动骨了，不过依旧稳稳的占据了关中。

    而李密这时候也投奔了瓦岗，一系列的事件中展露了非同一般的能力，不过少了张须陀这个踏脚石，他的名声比原著中差了很多，同样和翟让的矛盾也没有到不可调和的程度。

    不过说到了坏处，也有好处，隋朝把大把了目光集中在了李阀身上，李密有了更多的腾转余地。

    原本的李密就是天下间最大的靶子，虽然风光无限，但某种程度上他却是诸多的义军势力乃至其他野心家的盾牌，而如今大隋的军事力量大多用于围剿李渊，而原著中李阀取关中，之所以能够那么的顺利，其中李密帮他们吸引了诸多大隋的力量也是很重要的原因之一。

    不只是河南的隋军，今后一段时间关中的隋军都会渐渐出关围剿李密，正因为李密的处境如此复杂艰难，才使得他声望极高，却也使得他不得不充当了挡箭牌，这就是最标准的为王前驱的表现啊。

    所以对于原著中李阀李世民对寇仲徐子陵所说的，偷取账簿逼李渊造反这样的理由，陈默真是恶心的无以复加，没有野心不准备造反的话，为何会与东溟派有着如此深的联系？！

    难道说从东溟派购买军械是为了保家卫国？杨广是个昏君，你们李阀又能高尚到哪里去？！

    说白了，李阀想要取得账簿，也是有着自己的目的的，他们也想要对付宇文阀，宇文阀如果和杨广闹翻的话，又会给他们争取很多的机会，也顺便打击了对手，李阀很是自信，不，或者说这些门阀都很是自信，对义军根本不怎么看得上眼，在他们眼中或许最大的敌人还是其他的门阀罢了。

    李渊也是心机深沉，一副被逼无奈的模样，事实不过是野心作祟，之所以一直引而不发，除了前期筹备没有完成，人脉没有联络好之外。也是李渊在等待着时机，如今形势就是如此，李密吸引着大部分的火力，为了日后征伐的顺利，李渊自然希望不管是大隋残存的力量还是李密的力量能够两败俱伤的最好。

    而且李渊如此的隐忍，其中也有着杨广很大的功劳，杨广一直看李渊很不顺眼，更是给李渊起了个老婆婆的外号，就是为了羞辱李渊。

    当然，不喜欢李渊也只是一个引子罢了，更重要的还是这些年来天下风传的谶语的缘故，什么杨花落李花开，什么李氏当为天下之类的，于是杨广一直想要找个由头处理李渊。

    只不过李渊十分隐忍，表现的规规矩矩的不说，还万分的恭敬，让杨广都找不到理由，由此也可以看出李渊有多么的深沉了，而且李家和杨家的一些姻亲关系。

    特别是李家同为关陇军事贵族中重要一员的身份也让杨广不得不有所顾忌。没办法恣意行动，只能寻找错漏，只可惜到了最后，杨广都没能如愿。

    这也是李渊不能早早发难的缘故。因为起码到了现在为止，杨广最为警惕的还是李渊。

    这其中有很多的缘由，比如说杨家得位的方式，让杨广顾虑很多，李家在关陇军事贵族中的声望和地位乃至谶语等等。

    别小看谶语的作用，在这个年代，民众蒙昧。

    往往对于类似的风传很是相信，可是为何很多势力总是会讲究所谓的祥瑞的缘故，而且在这古老的年代中，卜算确实有着独到之处，有着这样的传闻，自然也让民众多出了一些心思，当然，这个李家并不一定指的是李渊，还有可能是李密。

    不过，既然你李家准备躲着，陈默怎么会让你如愿呢，现在东溟派都在自己手上，账簿什么的自然也在自己手上了。

    就算没有，难道还不会造假么，只要知道大概数据，造假起来还不简单，以假乱真不过是分分钟的问题。

    而除了这些人之外，其他各地义军也是此起彼伏，不过大浪淘沙，被镇压的也是极多，只不过起义的事情已经是烽烟处处，稍微有些见识的人们都看得出来大隋已经是大厦将倾了。

    这是个野心家欢呼雀跃的年代。
------------

第四十八章 嫉妒

因为张须陀的败亡，也揭下了大隋最后一张遮羞布，本就烽烟处处的神州大地涌现出来了更多的义军，其中自然也是良莠不齐，只是苦了普通的民众。

    虽然天下大乱，但这个时候对于很多世家和豪强而言也是一种好时候，他们可以趁机兼并普通民众的土地，增加自身的财力，同时招揽大量的家丁护卫自保，日子过的也很是不错。

    当然，那些被大量盗贼以及义军盯上的就是个例外了。

    岭南宋阀也趁此起兵，在隐藏在民间的水龙帮众的带领下，以吹枯拉朽的速度一路北上。

    已经蛰伏两年，培养了足够的行政方面人才的宋阀势力，在占领区推行新政，有着足够的实力完全不必担心世家们的反水，于是郡内的世家豪强可就苦命了，虽然没有打土豪分田地那么夸张，不过很多吃下去的东西就要吐出来了。

    不只是要吐出之前兼并的土地，还要削减护卫和兵械，让他们很是有些苦不堪言，但是在宋军的强大军力威胁下，大部分还都是老老实实的遵守了规定，至于那些强硬的，当然被毫不留情的惩罚。正因为如此，郡内世家豪强，对待宋军的态度很是冷淡，都在等待着看笑话。

    然而，看到了新的道路的宋缺，哪会在意那些凡人的想法，已经卸去了宋家这个负担，一心扑在武道之上的他已经扌莫到了先天十二重的门槛，离筑基已然不远。

    陈默在飞马牧场待足两个月后，就将那个摊子交给了鲁妙子，自己带着商秀珣和白清儿返回江都扬州城。

    石之轩功成身退，返回巴蜀之地，经营他的一亩三分地，攻略巴蜀三大势力——独尊堡、川帮、巴盟。

    同时他的精神分裂已经基本恢复，心病还需心药医，碧秀心这个刺基本已经被拔除了，心态自然恢复了。

    到时候，只要陈默一声招呼，曾经同一个时代的人杰再度联手，长江以南各个势力连成一线，三路北伐莫能御之。

    回到江都之后，少不得右手遭受一通埋怨和安抚，以下内容不可描述。

    好吧，这些日子来，陈默也不是什么都没有做，制作了足够的神像，用信仰之力特殊炼制后，让手下运往四方。

    宋阀势力控制之下，在暗地里打压佛教，同时一个名为琉璃教的教派悄然发展起来，这个教派将就的便是心如琉璃，身如琉璃，达到这一境界后，仙神便会垂目，降下神迹，说的是比佛教的来世报还不靠谱，不过信的人却是越来越多。

    为此梵清惠特来岭南找过宋缺，不过人没见到，反而被赏了一刀，也没有下狠手，将其击成轻伤后，梵清惠自然而然的知难而退了。

    不是因为宋阀的强制要求信奉，而是因为特殊制作的神像自有他的神异，比起那些虚无缥缈的心理安慰，这是确确实实存在的神异，更为关键的是每一个神像都代表了陈默信仰之力的收入来源，故而如此重要的地方自然而来的需要重点看护。

    因此为了省去人手，此地成了贡献点兑换所，人人皆可兑换，内部价和外部价不一样罢了。

    不过即使有海量的信仰之力收入，依旧全部投入了制作神像，有了付出才有收获嘛！

    在这期间陈默的修为也没有落下，武道境界达到了先天境界第八重，至人之境的第二层。

    龙象却是卡在了十四层不得寸进，同样身体素质卡在了500，普通人体极限的百倍，无法在进一步，显然这便是一个瓶颈，接下来便是一片新的天地。

    国术也到达了虚丹之境，将全身气血压入中丹田，然后散逸到全身，达到这一步就算是虚丹之境，看的就是掌控力。

    和其他境界不同的是，这一境界本来就是积攒气血的境界，为真正的抱丹不断的积攒气血，如陈默的师傅墨家巨子一般气血如柱，那时抱血成丹自然是轻而易举。

    所以只要跨出那一步，便是下一个境界，不过以后没有了师傅教导，路只能自己找了。

    回到扬州休整一段时间后，陈默带上了家眷，带上了无崖子一家，带上了单美仙，准备前往魔门。

    其实就是打算收缴魔门，同时帮单美仙解决下昔日的恩怨，好歹也是自己人了，顺手而为自无不可。

    说实话，对于东溟夫人单美仙的遭遇陈默同情之余也是有些好奇，因为有些问题黄大侠在书中也没有什么交代，不过自己也不可能去接他伤疤问她，当日初见之时调戏了对方，接下来也没进一步动作，咱也是讲究人，和边不负还是有区别的。

    既然魔门惹到自己头上来，白清儿的是可不能一笔勾销，陈默绝对不介意做做好事帮助一下单美仙，对付边不负那个家伙。

    有的人做人太差劲，人品也太差，做过的事情天怒人怨的，干掉他一个，能让很多人对你承情，这样的事情何乐而不为。

    而就算没有那些事情，陈默也很愿意收拾边不负的，无他，实在是边不负这个家伙的生活太忄生福了，让陈大神棍很是有些羡慕嫉妒恨的，收拾他也能让陈大神棍心情舒畅啊。

    边不负有了单美仙这样的事情不说，也不提这个家伙还准备母什么女通吃，并且还是亲生女儿的孽畜想法，单单这个家伙在阴癸派负责的工作就让人羡慕嫉妒恨，阴癸派虽然是魔门大派，但这个门派可是盛产妖女，还都是非常漂亮讠秀人的妖女，而魔门功夫那些邪门，有时候边不负就是负责‘扌无慰’那些小妖女，

    乃至配合小妖女们练功，更有甚者，还会负责给一些优秀弟子开什么苞，以让她们适应魔门的心境，这等工作怎么能够让陈大神棍不羡慕嫉妒恨哪！

    当然，并不只是边不负而已，还有什么辟守玄，人家的称号可是‘云雨又又修’，只是从这个称号就可以看出这个家伙的生活有多么的幸福滋润了。
------------

第四十九章 阴癸派

女子色无耻的陈大神棍一向都是小心眼，只许他这个州官放火，对于别人过着那些以前他万分羡慕向往日子的家伙，自然不会有什么好印象了。

    偏偏他们还是人人喊打的魔道妖人，这也给陈默提供了一个合适的借口，所以有机会的话，陈大宗师绝对不介意好好教育他们一下，让他们知道一个好男人的品质应该如何，更要让他们知道，做一个让陈大宗师记恨的男人会遭遇什么样的下场。

    由此还可以刷一刷单美仙和单婉晶的好感度，也是一举几得了。

    阴癸派的没有真正意义上的总坛，各地分坛却是多不胜数，大多隐藏于青楼、商行、镖局之类的各个行业中。

    应该说多年经营下来，以阴癸派为首的魔门的潜势力以及财力还是不容小觑的，像原著中的荣凤祥、上官龙、尹祖文等明面上都是财力实力出众的地头蛇。

    但是整个魔门的势力给人一种阴险隐忍，不够大气，上不了台面的感觉。

    那也是，数百年来与佛门为首的白道为争夺主流话语权不断争斗，却一直处在绝对下风，若想慈航静斋那样搞个正儿八经的山门火雨早就被连根拔起了。

    只有想现在这样化整为零，隐藏于黑暗中，静待时机城市而起，情况不妙就重新潜伏，方能在不断的遭受打压的情况下延续数千年。

    不过近年来局势动荡，阴癸派高层又看到了崛起的契机，于是就搞了个暂时充当总部的分坛。

    高层驻扎的分坛坐落于武汉城东南方向四十里处，不算深山老林，但也确实偏僻，对于轻功在身的武者而言，离渡口近，来去方便，撤离起来也方便，和慈航静斋将总部藏在三峡的某处是一个道理，毕竟在古代，最为方便的交通是船只，而非马匹。

    这个由阴癸派掌控的小镇上，不是阴癸派之人便是阴癸派之后人，平时如同普通人般生活，到真正需要他们的时候，他们才会出动，等到出动底蕴，那个时候离灭门之祸也不远了。

    不过更多的情况是直接撤离，以魔门三教九流的消息灵通程度，想要围剿成功难度也不是一般的大。

    阴癸派的分部虽然难寻，但也不至于无人知晓，作为她的死对头慈航静斋就有所了解，不过没到生死相向的时候，没必要抄人老巢，大家那么多年争斗下来了，对于对方的韧性也十分了解，这种行为意义不大，除非能够一网打尽，而且这里就算是阴癸派的老巢抄了也没意义，毕竟非是魔门的老巢。

    所以阴癸派暂时的总部对江湖上绝大多数人而言是秘密，但在有心人严重就未必是了，这次白清儿的吐露加上单美仙的确认，陈默这边除了宋缺回去磨他的刀了，算得上是全家出游了，寇仲和徐子陵也都来了，说是跟着这位大哥见识下世面。

    说真的，相比原著中寇仲徐子陵那依靠自己的扌莫索和奇遇才成长起来的历程，在宋缺的教导下依旧展现了都属于他们的天资，让无崖子等人都不得不称赞的天资。

    读过原著的众人自然知道，他们的天资不仅仅是在武学方面，这就是传说中的猪脚待遇，不过在各个方面都被震惊一把后，大家也都懒得在去找虐了。

    额，唯一意外的便是无崖子看徐子陵长得高大帅气，且天赋不凡，原著中那种气质与逍遥派相当匹配，而自丁春秋之后，逍遥派就没有一个像样的弟子，几乎是断绝了传承，就插手了，从宋缺那边要了一位弟子，宋缺考虑到原著中徐子陵那种淡薄的心性也就同意了。

    现在是寇仲拜在宋缺门下，徐子陵拜在无崖子门下，考虑到两者在原著中的表现，他们修炼的还是长生诀，适合自己的才是最好的，而且阐教的筑基功法，谁敢说弱了，最为关键的还是提升资质的效果。

    有着师傅的訁周教，有着一修炼成功就是先天真气的长生诀，几年下来两人现在的战斗力已经接近后天顶峰了，合体（联手）便有先天的战斗力，也是时候出去走走了。

    于是在外人看来，陈默就带着白清儿前往了魔门阴癸派的总坛，其实祝玉妍近半年了没收到白清儿的来信就已经明白，自己这个徒弟已然背叛了自己。

    对于背叛如同吃饭喝水般的魔门而言，祝玉妍依旧有点心痛，不过她更加好奇，对方到底给了她什么好处，背叛的如此彻底，彻底倒向对方，懒得搭理自己这个曾经的师傅。

    听到手下的消息，祝玉妍心底冷笑，这回是清儿的回心转意还是墨者的自信，不过这都无关紧要，阴癸派可不比突厥军中，而且这次有足够的时间排兵布阵，我要试试大宗师的锋芒。

    祝玉妍可不会认为来人是来观光旅游，友好磋商的，时间不对，方式也不对。

    “师尊，要不要绾绾去试探下？”一个古灵精怪的少女开口道，一双晶莹玉、足着地，却不然尘埃，足见其功力精深。

    “不用，叫弟子们准备吧，来者不善。”

    祝玉妍否定道，虽然没见过对方正真出手，但是凭借战绩推算出来的实力相去绝对不会太远，绾绾出手，要是清儿真倒向了对方，那就绝对回不来了，再将这个徒弟折进去就得不偿失了。

    一位高瘦颀长作文士打扮的中年男子开口，此人脸白无须，长得潇洒英俊，充满成熟男人的魅力，双目开合间如有电闪，负手傲立，颇有种风、流自赏，孤傲不群的味儿“门主，可否将清儿交给边某。”

    祝玉妍瞥了眼边不负，这个阴癸派的二号人物终究是自己的师弟，将不屑和不爽藏在心底，沉吟之后开口道“可以，你若能扌爪住清儿，那就任由你处置。”

    “多谢门主。”边不负嘴角微翘，喜意上脸，仿若白清儿已经是他的盘中餐了一般。

    感谢奇缘YY的588打赏！
------------

第五十章 床弩

祝玉妍摆手，定下了最终的基调“好了，各位好好准备吧，他们到这里也就三天的路程了。”

    “是，门主！”

    随着属下的退却，祝玉妍双目无神的看着天花板，绾绾知道师尊又在想那个混蛋了。

    良久之后，祝玉妍才开口“有石之轩的消息么？”

    侍立在旁的绾绾道“最近听闻他曾在川蜀现身，却是没有确切的消息。”

    对于石之轩确切的消息，绾绾能瞒就瞒，而这些不确切的消息则是毫无压力的上报了，她是真害怕石之轩被自己师尊堵上了，境界不如对方的师尊，一旦用上玉石俱焚的那招，真的就没有回转的余地了。

    绾绾和祝玉妍的情谊比之白清儿之流深厚多了，恐怕单美仙这个女儿见了都会嫉妒吧，古时衣钵传人比之子女更为亲近也是常态了，白清儿这个备胎又是另说了，当然阴癸派的备胎和慈航静斋的备胎是两种待遇。

    如同当年的碧秀心与梵清惠，备胎转正又是另一种结果，一个是如今的白道魁首，一个变成了冢中枯骨。

    好吧，扌止远了，三天后，陈默在来阴癸派前就将琉璃界中的众人翻脸出来，于是陈默就带着众人浩浩荡荡的来到了阴癸派总坛所在。

    看着一群人站在栅栏后，拿着棉花塞住了耳朵，刀枪剑戟在手，广木弩弓箭俱都上弦，森冷的寒光直指来人方向，那种如临大敌战战兢兢的囧样，陈默嘴角裂开笑出了声来，在这肃杀的环境中特别刺耳。

    面对陈默的反应对方虽然脸色涨红，却没有进一步动作，没办法一旦交火，躺的最快绝对是他们这些站在第一排的，能活的情况下，没人想死，即使死士都是如此。

    等陈默笑够了，才沉声道，声音虽然不大，却是在真气的作用下传了开去“祝宗主，客人来访，怎么不出来一见么？”

    “恶客临门，有什么好见的，不过玉研自认为不是始毕可汗，见上一见也无妨。”

    一道引人遐想却又威严的女声传来，紧接着后方的人潮从中分开，打头的是一位衣饰素淡雅丽，脸庞深藏在重纱之内的女子，正迎面走来，紧随其后的便是阴癸派的高层，“云、雨又又修”辟守玄“魔影”边不负闻采婷云长老霞长老“银发魔女”旦梅婠婠。

    边不负和辟守玄看到对面女子个个都是绝色，登时双目一亮，起了别样的心思。

    附近山林中上同样蹲守着各大势力的探子，陈默这么大摇大摆的朝着阴癸派而去，他们岂会错过一探两方势力深浅的机会？

    祝玉妍身形婀娜修长，头结高髻，纵使看不到她的花容，也感到她迫人而来的高雅风姿，只是她站立的姿态，便有种令人观赏不尽的感觉，又充盈着极度含蓄的讠秀惑意味，黑纱后的檀嘴一张“不知，道兄找玉研所谓何来？”

    祝玉妍看到陈默不是两人来就知道要遭，特别是女儿单美仙那仇恨的眼神，这回怕是不能善了了，可是收到的消息确确实实只有两人，而且各个势力都期望魔门试探一下这个突然出现的大宗师的深浅，绝对不会隐瞒他的讯息。

    “看阴癸派和我有缘，特来接收。”

    陈默话说完，两边的气氛骤然冷了下来，虽然刚才也不见得有多好。

    祝玉妍发现对方已经把事情挑明了，已经没有虚以逶迤的必要沉声冷问“看来是不得不做过一场咯？”

    陈默一脸好笑的指着那些床弩道“不是你们先这么认为的吗？”

    “哈哈，道兄风采太过摄人，小妹有所防备罢了。”

    祝玉妍掩嘴轻笑，只是瞬息便寒声道“杀！”

    “果然，魔门之人翻脸比翻书还快！”陈默一耸肩，无奈的低吟。

    陈默踏前一步，伸手拨开飞箭道“你们先呆着吧，床弩这种东西对你们而言威胁还是太大了，等我将其毁了你们再上。”

    众人也没有矫情，一发床弩是无法对先天高手造成威胁，但是旁边还有流矢，床弩不止一架的情况下，和容易顾此失彼，到时候被串成糖葫芦可就悲剧了。

    嘎吱嘎吱，缓缓的挪动床弩支架，稍稍调整方向。

    咻咻咻！

    随着剧烈的破风声想起，操作人员不去查看结果，开始拉动绞盘，继续上弦。

    陈默步伐踏出，不过数步间，第一只弩箭已然跨越数十丈距离，来到身前，常人手腕粗的箭矢，寒光凌冽的箭头，加上那呼啸而起的破风声，无不彰显着其惊人的破坏力。

    陈默双眼湛湛，手运黏劲，搭上箭杆后手臂划过身后，而身体重心更是一沉，前进的步伐被阻，右脚脚跟更是低了半寸。

    弩矢以陈默为圆心兜转半圈，从陈默的右手交到了陈默左手之上，微微调整方向，以斗转星移将其抛出，陈默再度踏步向前。

    也就床弩的弩矢让陈默忌惮一下，普通的箭矢能近身就很不错了，军孥射速也不过是150m/s，和子弹射速差距颇大，只要稍稍在尾部加力，带偏还不是轻而易举。

    即使刚才弩矢突入，斗转星移形成的力场依旧不曾散掉。

    陈默现在都实力已经达到了破军级，可以摧毁一个现代化重装步兵团，而古代军队更是不用说了，只要不把自己陷入绝境，来多少杀多少。

    弩箭调转，刚才还是他们手中的利器，却一下子成了他们的催命符，不过陈默没有在这些人身上浪费时间，弩箭的目标是破城弩。

    能钉入城墙的弩箭射回是什么样的体验，想象一下手枪炸膛吧，类似的效果。

    “轰！”

    破城弩顿时炸碎，弩弦崩断，将掌弦之人扌由成了两截，木铁飞射，打在人身上顿时皮破血流。

    只是在弩矢射回之前，其他的弩矢已经接二连三的到了面前。

    能够返回的陈默都将弩矢送了回去，没时间处理的，则是伸手一搭直接收进了戒指空间，即使这样，五张破城弩也被陈默毁了三张。
------------

第五十一章 碾压

看见了同伴的惨样，绞动弩弦之人的动作变得战战兢兢，上弦的动作变得一慢再慢。

    “废物！”

    绾绾见状，冲上前去，袖子一甩将其抽飞，不过也没在理破城弩。

    既然已经知道这个东西对陈默无效，何必拜拜浪费，好歹这东西也算是禁品，好吧对于风雨飘摇的大隋而言，禁不禁已经毫无意义了。

    眼见没有了床弩，陈默步伐快上了几分。

    眼见弓箭之流对陈默无效，祝玉妍绝对不在白费力气，遂下令“放下弓箭，随我杀！”

    听见祝玉妍的下令，陈默忽而将速度催发到极致，旁人就看到一个虚影一闪而过，接着另外两家破城弩就消失了。

    等到祝玉妍等人越众而出，陈默已经回到了原地，转头对着后方众人道“接下来是你们的了，都不要呆着了，上去积攒点动手经验也好。”

    陈默和无崖子呆立在原地，随时准备救援，而巫行云和李秋水在管孩子，真不是一般的悠闲。

    “绾师姐，师妹想和你过几招。”

    白清儿先声夺人，在接触了琉璃界中的事物后，白清儿忽然发现以前的追求多么可笑，什么天魔策，都不如普通小兵的功法高深，平时扮演听话可人侍女角色，这回见到总是压自己一头的绾绾，觉得是时候把以前挤压的耻辱找回来了。

    赤足亻肖丽无双的女子应喝道“既然师妹相邀，师姐我又怎忍心拒绝呢。”

    绾绾天魔立场一展，几步之间便越离了战场中心，白清儿展颜一笑，追了过去。

    随着两人开辟战场，单美仙踏前一步大声历喝“边不负，我们的帐该好好算算了！”

    有了奇遇（台风火山爆发）和功法（圣心诀）的单美仙，对于自己的实力也是相当自信。

    边不负扫了眼陈默，发现对方一副看戏的模样，才迈步而出，嘴上却是不留德“嚯，这不是美仙么，一日夫妻百日恩，何必刀剑相向呢。”

    “这人该死！”本在管孩子的巫行云忽而出言，最为嫉恶如仇的性子，从她建立起灵鹫宫就知道，同时陈默也为边不负默哀，看来少不得要享受生死符了。

    “小女子前来向祝宗主讨教一二。”颇有大妇之风的王语嫣开口，说着抬步上前，气机锁定祝玉妍。

    黑纱后的祝玉妍看不出什么表情，不过显然不会是好脸色“道兄，怎么你们没有人了么，让一个小丫头片子出手。”

    陈默一副油盐不进的开口，打定主意不出手“祝宗主还是胜了再说吧。”

    李青萝单独对上了“云、雨又又修”辟守玄，闻采婷云长老霞长老旦梅则是被阿朱阿碧阮星竹李清露单婉晶商秀珣云玉真拉进了战圈，进行群殴。

    寇仲徐子陵梅兰竹菊则是负责解决小喽罗，幽草和晓蕾安心的做着她们的侍女，练武与她们而言不过是强身健体和某些乐趣，争斗并不打算参与。

    绾绾和白清儿的战斗，向我们展示了一部高深的功法有多么重要，当年绾绾修习天魔策，白清儿修习姹女大****，于是后者处处都被压了一头。

    现在，白清儿凭借比天魔策高深的圣心诀，圣心四决中最基础的寒天绝，就让绾绾手脚发冷，天魔立场出现破绽，随着时间的积累，寒气的作用，败亡不过迟早的事情。

    王语嫣出手对上了阴后祝玉妍，面对那烦人的天魔立场，王语嫣没有绝对的实力破开，于是斗转星移升级版运起，两人糹丩缠在了一起。

    单美仙比之白清儿修炼圣心诀更久，已然掌握了圣心四决之二的玄冰绝，于是掌起掌落之间，如同冰刃划过，落在地面上上便是一道冰痕，一旦被劈开护体真气，就会将伤口处冰冻，让人失去知觉，寒气更是会借此侵袭四散。

    大唐双龙的世界，便是高端武力决定了一场战斗的胜利，恩，不只是大唐了，以后经历的世界都会是如此，当能够轻易做到以一挡万，挡十万，甚至更多的时候，数量已经没有了意义。

    君不见弗利萨一击灭贝吉塔行星，纵横宇宙的赛亚人几乎就此灭绝。

    君不见布罗利一击毁一片星域，君不见遮天自斩大帝一收割便是一颗行星。

    其实在祝玉妍看到陈默带领大部队来时，这场战斗的胜利已经注定了，高手数量上面阴癸派已经输了，质量上更是差了两个大宗师。

    至于在远处关注的各方势力的探子，陈默毫不在意，等自己吞了阴癸派，实力再度大涨，也就只有静念禅院加上慈航静斋才有资格成为对手。

    陈默还是相当期待慈航静斋鼓动整个白道都来的放对，到时候自己纠结三大宗师（宋缺石之轩无崖子）出面打脸，还是把对方扌由肿的那种，想想就感觉好期待。

    接下来祝玉妍等人被擒也是理所当然的，坐在阴癸派大厅上首，看着众位被制住了修为屈辱的跪在下方的阴癸派成员，陈默示意关上门户隔绝了窥探的目光才道“生存还是死亡，这都不是问题，你们说呢？”

    也不等任何人答话，下令道“边不负和辟守玄压下去阉了，武功也废了。”

    陈默琉璃界一张，在阴癸派成员目瞪口呆之下琉璃九部成员有秩序的排众而出，而单美仙已经急不可耐的提着边不负闪身进了琉璃界，同时在战斗中有所收获的众女也回到琉璃界巩固修为去了。

    “你们下去把外面的人处理下。”

    “是尊主。”

    随着命令下达，大殿之中只剩下了陈默白清儿和阴癸派的高层。

    陈默头靠酉禾软，享受着白清儿的按摩，下达了最后的通牒“好了诸位，考虑完了么？”

    祝玉妍的黑纱已经被摘除，露出了一副与单美仙有七分相似的容貌，不过魅惑之意更甚，果然是祖孙三代都是美女。

    已然从刚才的震撼中回过神来，想明白了除了陈默和白清儿之外突然出现之人是怎么回事，对方有此依仗，自己还傻乎乎的恭候对方，被抓已是必然“我们都被你擒住了，还有考虑的余地么？”
------------

第五十二章 压服

陈默当然不会天真的随随便便就说相信一群刚刚还打生打死的人，这里不是嘴炮二次元，而是真实的世界“魔门之中背叛有如吃饭喝水那么简单，我自是不相信你们现在的效忠。”

    “哼。”下方之人齐哼一声，不知道是不承认，还是不满被如此评论。

    有些东西还是要靠武力说话的“等会我解开你们的封禁，给你们朝我出手的机会，能逼退我就放你们自由，如若不然则是供我驱策！”

    整个江湖都是以拳头决定话语权，而魔门更甚，陈默算是给足了对方台阶下。

    祝玉妍和众人对视一眼，而后欣然允诺，说到底魔门还是敬畏强者的，要是真能在几人的攻击下一步不退，那此等实力的强者也足够她们效力了，当然如果她们没有被抓的话，就是另一种场景了。

    更何况魔门圣女和慈航静斋的仙子，说到底都是通过讠秀惑强者，来达到自己的目的，既然陈默都送上门了，还有什么理由拒绝呢？

    陈默屈指一弹，数道劲气飞射，落在跪伏在地的祝玉妍等人身上，将其封禁解除，得以自由。

    “你们先恢复吧，省得到时候还有借口。”

    刚刚获得自由的阴癸派众人自然没有意见，纷纷在下方就地打坐，开始恢复起刚才一战的消耗。

    “主人，您的目光停留在祝师和绾师姐身上的时间，已经超过寻常的赞赏，您这是有意将她们纳入后宫？”白清儿没有传音入耳，而是附着在陈默耳侧小声道，显然她这是掩耳盗铃，这里皆是耳聪目明之辈，有意让众人听到。

    陈默看到祝玉妍和绾绾皆是皱了皱眉，却是没有睁眼而是继续闭目打坐，以陈默的脸皮自然没有去否认“爱美之心人皆有之。”

    “那么主人，你的视线有一半以上是落在绾师姐的玉、足之上。”

    听到白清儿这么说，陈默不由的瞪了她一眼，小妮子越来越放肆了。

    白清儿双手捧胸摆出一副小女子怕怕的姿态，忽而大声道“主人你是变、态吧，竟然喜欢这种调调！”

    白清儿话毕，绾绾把小脚往里缩了缩，蜷缩在了衣摆之下，脸上更是流露出羞愤的神色，陈默见状一手捂额，无论是小魔女是故意表现还是自然流露，自己的形象算是完了。

    空闲的一只手朝着溜到门口，准备逃跑的白清儿遥遥一握，一丈宽的真气大手捏着哇哇大叫的白清儿回到了陈默面前，直接按在了陈默膝盖之上，大手毫不留情的落下，顿时大殿之内响起了令人浮想联翩的啪、啪之音。

    陈默口中更是不忘斥责“男人变、态有什么错！”

    绾绾这个还未经人事的小魔女，偷偷的睁眼瞧了下，又迅速闭眼打坐恢复，然而她的脸色出卖了她的心情。

    祝玉妍，闻采婷之流，则是封闭了听觉，一副眼不见心不烦的状态，刚才那摄人之举，更是让她们的心沉到了谷底。

    两柱香时间过去了，祝玉妍等人也收功而起，即使没有恢复到完美的状态，也已经调息到不影响最强战斗力的爆发了，再拖不下去就怕把对方的耐性耗光了。

    看对方的行、事作风，怎么看都不像是正道人士，提前反悔就是得不偿失了。

    “准备好了？”陈默询问道，松开了白清儿让其乖乖在一旁呆着。

    “请！”祝玉妍相当客气道，没办法对方拳头大，不得不低头啊。

    陈默端正了一下坐姿，一副不将众人放在心上的态度，全然没有一点要站起来的意思，伸手示意道“我好了，你们随意！”

    魔门之人都是老江湖，对于陈默的轻视没有一点恼怒，反而愈发开心，毕竟愈加轻视，她们赢的概率越大。

    这一刻，捂着小翘、臀站在旁边的白清儿就看到，阴癸派众人将功力催发到极致，轰出了自己的绝学，绾绾和祝玉妍更是同运天魔策，在天魔力场融合之后，后发先至将此前闻采婷等人的攻势囊括了进去。

    威力不见减弱，反而因为同出魔门的关系，威力出现了1+1>2的增强。

    面对令白清儿窒息的合击，陈默淡然一笑，竖掌成刀，一刀斩下，如渊如海，浩瀚汹涌的海浪忽然浮现四野，那不怎么强大的刀气在接触了混合版天魔力场，却是不可思议的将其撑破了。

    你没有看错，就是原本在控制下的天魔力场在吞噬刀气后，开始剧烈膨月长，如同吹鼓的气球越来越大，最后轰然爆裂。

    气机牵引之下，祝玉妍和绾绾更是闷口亨之后，倒退数步才再度站稳，骇然相顾才发现对方的恐怖已经超越了自己的认知。

    这一场，陈默就这么轻松的拿下了，在绝对的实力面前，有些东西真的毫无意义。

    “对你们的分配，等接受完教育，你们再自行选择吧，清儿你带他们下去。绾绾从现在开始就跟随在我身边吧。”

    陈默再度打开了琉璃界的通道，对阴癸派高层安排道。

    “是主人，祝师请跟我来，还有师妹先在这里恭喜绾绾师姐了，以后受宠了千万要提携师妹哦！”

    白清儿娇笑声随着通道的关闭，消失在了大殿之中，此刻大殿之内仅剩陈默和绾绾两人。

    看到小魔女防边不负一样的眼神，防着自己，陈默尴尬的摸了摸鼻子“任你如何戒惧，在绝对的实力面前，挣扎都是徒劳的。”

    话虽是这么说，陈默心底却是骂开了，都是白清儿这个小娘皮，害的自己现在不尴不尬的，今晚好好教训教训。

    绾绾自是玲珑剔透之辈，被陈默一点，自是清楚了自己的处境，虽说心底不太情愿，不过没有选择了。

    既然没有选择，何不换上一副态度，可能收获的更多呢？

    于是秀发如云，玉月几胜雪，白衣赤足，美得异乎寻常的少女，绽放出了美绝尘寰的笑容腻声道“主人将绾绾留下来，什么吩咐？”

    少女眼见陈默招手，更是一蹦一跳来到陈默身旁，尽显天真烂漫之色。
------------

第五十三章 长安

陈默没有客气，把绾绾揽在了怀中，让少女横坐在自己大月退之上状似认真的开口问“绾绾有什么办法让祝玉妍放弃对石之轩的仇恨么？”

    绾绾忸怩了一下，便任由陈默抱着了，听见陈默提问，晃荡着白生生的小月退，白里透红的小月佥抬起，忄生感的小口觜发出黄莺出谷般的声音，苦恼道“绾儿，也不知道哩。祝师和邪王的仇恨，难以化解，除非一人死亡。”

    “你和祝玉妍的关系不是很好么？”

    “人家和祝师的关系是很好啦。”突然绾绾像是发现了什么反问“主人怎么忽然关心起邪王和祝师的恩原来，难道是？”

    陈默在那充满弹忄生的小屁月殳上拍了一记催促道“难道是什么？”

    “啊！”少女惊呼一声，女乔媚的横了眼陈默道“难道主人也看上了石青璇？”

    “石青璇啊，是有这个想法，不过更多的是因为石之轩在为我做事，以后难免会照会，我可不想到时候我们家绾绾伤心。”

    “讨厌啦，祝师可没有那么容易死。”绾绾芊芊玉手轻轻拍打陈默胸膛，嘴角牵起一抹浅笑，小口觜轻抿，含蓄中又带着勾魂摄魄的媚意。

    “我听闻天魔策中有一招玉石俱焚。”

    绾绾闻言顿时收敛了笑容，以她对于祝师的了解，这种可能性还是相当的大。

    “所以我想搞清楚，祝玉妍恨的到底是石之轩玩弄她的感情，还是恨她破了她的天魔策，让其一生都无法到达第十八层？”

    “两者兼而有之吧。”

    爱之深恨之切，所以这种延绵了几十年的恩怨依旧还无法释怀的，陈默可不觉得让祝玉妍破入天魔策第十八层后，就按能轻易将恩怨放下的，现在祝玉妍都是奶奶辈的人物了，执拗起来九头牛都拉不回来。

    其实最简单的方法是让两人旧情复燃就行，可惜在陈默说服石之轩之时，便是绝了这种可能，石之轩是一个专情之人呢！

    当然也有其他的方法，把祝玉妍训成母狗问题也不大，好多大唐双龙穿就是这么干的，然而陈默已经过了米青虫上脑的时候，武者的意志可以把握住自己的谷欠望，绝色丽人看得多了，除了以前心心念念的，其他的人陈默还真没有心思去推了，所以这个问题还是丢给小魔女吧。

    于是接下来的日子中，阴癸派的众人接受思想改造，开阔眼界，同时将阴癸派的人重新编排。

    琉璃九部中，阴癸派大部分人都进了刑罚部，这群本来就阴狠之人自然更加适合这个部门。

    还有部分人则是进入了教育部，这个以前基本被搁置的部门。

    说道教育，第一反应当然是教书育人，NONONO，那么low怎么配得上神国。

    说道信仰神灵，自然离不开供奉，而陈默怎么会在意那些普通的食物贡品呢！

    想象一下，在庄严神圣的殿堂之中，陈默的神像供奉于最中央，而下方跪拜着全身心都奉献给神明的巫女，想怎么来就怎么来，想摆几个姿势，就摆几个姿势。

    咦，似乎暴露了什么！

    一个教派的教育，培养的自然是圣女了，而阴癸派就有这方面的经验，一个被精挑细选出来的圣女，摆放在陈默面前任凭予取予求，而在人前却是神圣不可侵犭?的圣女，负责传播陈默信仰，同时还能兼职侍女，想想就带感。

    半个月下来，阴癸派的势力已经整合的差不多了，在信仰之力排查下，那些无法产生信仰之力的男的统统变成了贤者之石，女的则是丢在了琉璃界，让她们就此安家，努力生娃。

    对于魔门的其他势力，陈默还真看不上眼，都是一群受伤沾满鲜血的五大三粗的老男人，没有变成贤者之石已经不错了，不要说收服了。

    值得一提的是，在祝玉妍和绾绾得到圣心诀后，都没有转修，而是坚持以前的道路，将那精华融入天魔策，祝玉妍突破天魔策第十八层也不过是时间问题。

    在得知此消息后，在绾绾半推半就之下陈默收取了她的红丸，配合陈默的双修，天魔策直接冲到了第十七层巅山夆，要不是感悟不够，说不定直接进入了十八层。

    而通过双修得知了小魔女的心意后，陈默也就放心的将教育部交给了她，同时将自己收藏的功法开放给了绾绾，仅仅是绾绾，祝玉妍想要功法就必须依靠贡献点来兑换了。

    杨广还是和原著一般前往了江都，这个最后他薨毙的城市，于是北方放空之后，各路牛鬼蛇神都跳出来了。

    杨公宝库、和氏璧二者得一者可得天下，谣言开始在北方传递。

    静念禅院就在洛阳边上，佛门正打算在这里召开选帝大会，至于其他地方，佛门还真没有这个地方可以护持和氏璧不被抢走。

    五百僧兵，还都是修习武艺的僧兵，最次的都是三流高手层次，这可是一个不小的力量，任何人都不敢等闲视之。

    杨公宝库的消息也是传得沸沸扬扬，这样一笔财富的确让天下人眼热。

    李密没了张须陀这个跳板，无法迅速成名，不过凭借着自己的才能依旧稳步上爬，不过名望无论和历史上还是原著中都想去甚远。

    杜伏威得陈默的资助，在江淮混的有声有色，现在正对李子通用兵，私人恩怨该好好算一算了。

    独孤阀因为李阀占领了长安，所以大部分族人在洛阳安置了下来，在天下局势不明朗的情况下，还不想下注。

    其他地区皆是小打小闹，不值一哂。

    接受过洗脑的远阴癸派成员，现在重新散了出去，陈默自己也戴上了鲁妙子提供的人皮面具，悄悄的前往长安，准备取出令天下人眼热的杨公宝库。

    这一大笔财富，可以作为贡献点消耗很久了，不至于一直要搜刮下属的财富。

    现在陈默一直保持贡献点收支平衡，最大的原因还是功法的兑换和贤者之石的兑换。

    一个是实力的保障，一个是生命的保障，都是不可或缺的东西。
------------

第五十四章 无崖子技痒

金银虽然对于神国内部毫无意义，但是和外界交换，最为一般等价物，这便是必不可少的东西了。

    杨公宝藏并不只是单纯的财富，而是杨素当年准备为了造反而积蓄的各类物资，值此乱世，这些物资的作用却是巨大的，甚至可以说能够立竿见影的提升一定的实力。

    即使以陈默的布局而言，这些物资都是相当重要，毕竟落在旁人手里，就是增长对手的实力，虽然面对投弹部队不可能翻盘，不过也是个麻烦，而且现在的技术制造的炸弹怕下雨是妥妥的熄火。

    在乱世之中，这可比一般的财货更加的重要哪。

    长安位于有“八百里秦川”之称的关中平原渭河南岸，周、秦、汉、西晋、前赵、前秦、后秦、西魏、北周、隋、唐均建都於此。

    南是秦岭山脉中段的终南山，重峦叠嶂，陡峭峻拔，成为南面的天然屏障，有“重峦俯渭水，碧嶂插遥天”的磅礴气势。北则有尧山、黄、龙山、嵯峨山、梁山等构成逶迤延绵的北山山系，与秦岭遥相对峙。在这些山岭界划出来的大、片沃原上，长安城雄据其中。

    泾、渭等水犹如珠串环绕萦回，围绕长安，给这座城市提供了丰富的水源，不管是陆地还是水路都是便捷无比，长安更是丝绸之路的起、点，由此也显得更加的繁华，城中也有着许多来来往往的西域各国商人，带着各国的珍稀物品，再次经商，使得这座城市充满了活力。

    陈默望着长安城雄壮巍峨的城墙，心中有些赞叹，好吧，这时候还不叫做长安，确切的说应该叫做大兴，这座城市还是杨坚在位之时另建的新城，现在被李渊占据之后，还能没来得及改成长安这个名字。

    不过真正说起来，陈默还是更为习惯长安这个名字了。

    尽管不过是建立没有多久的城市，却丝毫不缺少厚重感，反而因为合理科学的布局，使得这座成为越发的兴盛，也正是修建大兴城的时候，杨素才有机会修建杨公宝库，而不被怀疑。

    落日光辉之下，长安城显得越发的雄伟壮丽。不过陈默并没有急着进城，反而在阴癸派属下带领下，来到了城外的一处庄院内安置了下来，现在长安被李阀控制了，虽然得到了鲁妙子的攻略，但是未免发生动静，还是晚上的好。

    直到深夜之后。除了平康里等处，长安城也渐渐的安静下来。陈默独自一人穿着夜行衣除了宅院，一路上小心的闪避着巡逻的兵丁，来到鲁妙子所指地点。

    于是接下来的事情，于陈默无关了，见猎心喜的无崖子表示要亲自动手，解了这个机关。

    说起来，无崖子和鲁妙子一见如故，还不都是因为两人都在各种杂学上造诣颇深，有着类似的气质，有了相同的兴趣爱好，从天亮侃到天黑，从园林山水侃到琴棋书画。

    独孤家主事人以及大部分族人都迁往了洛阳，使得西寄园内的防护薄弱了很多，再加上陈默等人实力高强，进入其中根本没有被人察觉。找到目标所在的北井，不需要陈默示意，无崖子就已经落地无声的飘入了井中，也不要陈默那边的攻略，自行破解。

    并没有等待多久，耳中就传来消息，陈默也摸入了井中，在水面上的井壁上看到了一个通道，前方已经有无崖子探路，陈默也不停留，直接钻了进去。

    前方两人汇合之后，陈默就静静的等待无崖子破解机关，于是就看到无崖子沉吟一会儿后，径直在前行一段距离，找到了机关按钮，打开之后，墙壁上了一个方洞，进入之后走了几步，空间就变得开阔起来，终于可以直立行走，让陈默算是松了口气，方才那种憋屈劲儿就别提了。

    沿着通道走了进去，陈默手中拿着探照灯，倒是不担心黑暗什么的，更何况陈默如今的武功已经可以视黑夜如白昼了。

    走了一段，就看到花岗岩壁上蒙蒙的青光。通道两端也镶嵌着明珠照明，

    无崖子敲敲打打，接着拉出钢环左转，大门打开，陈默手上的光源照出，露出了门后的情景，让开那块材质不同的地板，两人走了进去。穿过廊道，来到一处宽敞的封闭地室，因为有着通气口的缘故，这里的空气还算是不错。

    陈默四下看了看，两边平排放置共十多个该是装载奇珍异宝的箱子。贴墙有几十个兵器架，放满各种兵器。但都只是普通货色，且全部都生锈发霉，拿去送人也没有人要。

    无疑，这就是杨公宝藏的假库了，原著中傅君婥就是到了这里。估计看到这些大失所望吧？！

    打开几个箱子随意的看了看，内中物品都还不算，都是一些古玉珍玩，算得上是珍稀，不过比起杨公宝藏的名头，还是远远不及。而是所谓乱世的黄金、盛世的古董。在这个年代，这些珍宝的价值可要降低很多哪。不过蚊子腿也是肉啊！陈默倒是不嫌弃。

    陈默琉璃界门打开，一群早就等候多时的手下氵甬出，没过多久这里就被搬空了。

    等手下搬运完，无崖子再次回到了机关所在的廊道，释放了箭壁上的箭支，将箭壁上推，陈默跟着钻了进去，所在在那石室之中找到了活壁。

    无崖子研究了下，道这里需要两个人协作，陈默依照着无崖子的论述，两人打开了活壁，再次进入了一个廊道之中，内中还透着夜明珠淡淡的青光。沿着浅色的地砖，两人来到了门前。又面对着天地锁了。

    陈默怎么看这个天地锁都很像现实世界中的密码锁，事实上虽然这个天地锁粗陋了一些，但原理和现实中的密码锁可能就是一样的。

    钢门打开，两人走了进去，这里就是机关主控室了。小室中央处有个水井般的设施。井上有个大绞盘，盘上卷有一小截粗如儿臂的铁链。
------------

第五十五章 王通

转动绞盘，直到尽头，将其锁死，好半晌后，脚下深处忽然传来如闷雷般“隆隆”异响。杨公宝藏的诸多机关正是利用水力运转的，“轧轧”之声连串响起。宝库的开关终于启动。

    分隔西南轴和东北轴的两扇连锁活壁同时开启，现出通往东区宝库的秘道。

    穿过长廊，来到一个圆形的石室，中央有张圆形的石桌，置有八张石椅，面绘有一张图文并茂缮析详尽的宝库地图，更显示出宝库与地面上长安城的关系。这正圆形的地室另有四道普通的木门，分别通往四个藏宝室，桌下尚备有火石、火熠和纸煤，以供点燃平均分布在四周室壁上的八盏墙灯。

    陈默分别查看了几座藏宝室，除了各种军械之外，就是黄金为主的珍宝了，显然乱世黄金一说深入人心，杨素对此也很是明白，而军械则是足够武装一万人的劲旅，这可是中原皇朝最为顶尖的军队才能装备的各种军械，放在任何时候，都是非常了不起的财富，更遑论在天下大乱之时，这就是顶尖的起步之基。

    再度打开琉璃界，不需要吩咐，一个个下属开始运输物资。

    陈默仔细打量着石桌上的图形，特别是对通往城外的通道颇为重视，很快搞清楚了那个所谓的小丘的大概位置，指不定以后偷袭长安就要依靠这个呢。

    陈默可没打算依靠自己运兵，那样就真的太废柴了，还要属下来干嘛？

    在他们忙碌之时，陈默打开了石桌上的机关，取出了装着邪帝舍利的铜质小罐子，感觉着透过铜罐子传入脑海中的血腥可怖情景，以及那仿佛千万厉魂嘶吼的声音，陈默笑了笑，自己真实的军阵都冲过，神威都体会过，区区幻象何足道哉。

    轻易的将铜罐子取出，直接丢进了戒指空间，邪帝舍利的存储真气功能就不错，以后妹子们转修起北冥神功就不必自己当中转装置了，方便多了。

    至于其中的精元什么的，陈默还真看不上，还不如贤者之石来的纯粹。

    搬完货物，顺步再到通往城外的秘道入口，探照灯光芒映照下，两条铁轨延伸而去，轨上停放着十多辆铁制车箱。每车十轮，结构坚固，可盛载重物。正是为了迅速转移宝藏而设置的。

    两人沿着出城通道掠去，走出通道之后，陈默四下看了看，这里距离长安城已经有了一定的距离，但是远离要道，十分荒僻，称得上荒郊里予外一说，可见选取这处通道的时候，鲁妙子还是非常用心的。

    立在小丘上，夜风呼啸，发动炼金术后将本就隐蔽的入口彻底封存。

    毕竟这处通道的作用还有很多哪，除了杨公宝藏之外，本身这处通道就作用很大，这可是直通长安城内的暗道，在战争期间可是能够起到非同寻常的作用，像长安城城墙雄伟，可谓是易守难攻，有了这个通道，也就多出了一个可以平添很多成算拿下长安城的筹码，某种程度上这条通道的价值丝毫不次于杨公宝藏哪。

    陈默不在久留，长安之旅也就结束了，接下来就是定鼎南方格局，玩一玩皇帝选秀，然后便是在各路势力绝望之下，横扫六合了。

    接收完杨公宝库，准备南下巴蜀，把原著中倒向李阀的独尊堡拿下，不过路上听闻王通正操办寿宴，于是本着凑热闹的心态，陈默也过去了。

    在看完鲁妙子的机关巨作之后，无崖子、李秋水和巫行云三九和陈默分开了，当然两孩子就在陈默的琉璃界中，有的是专人照顾，更不必为安全担心，真是不负责任的父母！

    王通，乃当代大儒。以学养论，天下无有出其右者，以武功论，亦隐然跻身于翟让、窦建德、杜伏威、欧阳希夷，以及四阀之主那一级数的高手行列中。

    无论是真正的历史还是大唐双龙之中，算是儒家的一个代表人物，而陈默自然想来见识一下儒家传人。

    “请客人出示请柬。”身形高大的门卫伸手一拦阻止了陈默的去路，要不是看在陈默衣着华贵，旁边更是紧随着国色天香的女子，门卫绝对不会那么客气的。

    请柬这个东西，陈默自然是没有的，不是说身份不够，以陈默当前的声望，来王通寿宴，都有点屈尊降贵了，关键是人家王通也压根没想到陈默会来。

    比如你一个省级的书法家过寿宴，一个没有私交的国家级围棋大师前来拜访，毕竟两个八竿子打不着的人怎么都不会去想。

    王通就是那个省级的，陈默自收编阴癸派后，在江湖上的声望已经压过了三大宗师，毕竟徒手接破城弩什么的，实在是过于变、态了。

    王通虽然是一代大儒，但是自晋末后，盛极一时的儒家受到的打击不比汉武帝罢黜百家，百家所受的伤害小，北方胡人实力强大了，儒家受到的打击自然不会小。

    陈默也是自杨广提醒之后才意识到的，佛道两家可是踩着儒家上亻立的！

    “以我的身份，居然连门都不能进？”陈默指着自己这张脸夸张的反问，当然不过是打趣罢了。

    白清儿看到守卫那斜眼看人，完全是一副你是谁啊的表情，就噗呲一声笑了出来，同样打趣道“主人，你的脸貌似还不能通用，刷不开啊。”

    陈默自是不会和守卫计较，也不会拿出请柬，普普通通的踏前一步，已经跨过了大门，而守卫也在其难以察觉的情况下朝后滑开。

    等他们反应过来，骇然的对视一眼，知道这种人物也不是他们可以阻拦的，门口留下一个人，匆匆回去禀报。

    堂内数百宾客早已落座，现在离开宴已经不远，此刻正三三两两的东拉西扌止。

    眼见有人进来，好奇的一回头，当然不是看陈默，白清儿作为绾绾的替补，姿色自然不差，不过少了绾绾那种暗夜精灵的气质，尽管如此回头率依然相当的高。
------------

第五十六章 打脸

陈默对于旁人的眼光自是不在意，从容的朝着主桌前进口中道“世兄，听闻你举行寿宴，特来祝寿。”

    “不知道，阁下...”

    王通一脸懵逼的看着来人，你不要随便拉关系好不好，我可是一点都不认识你！当然，王通不会傻到在自己的宴会上直接这么问，要这么说也该有子侄被代劳。

    “哦，墨家陈默。”

    “什么！”

    “他是墨家的大宗师！”

    “这人好年轻！”

    “墨者身边的女人我认识，应该叫白清儿！”

    等陈默报上姓名，宴会之上自是炸开了锅。

    陈默出道至今，说有的行为可谓嗨爆了所有人，一共两场战斗，然而就是这两场战斗如梦幻般的战绩奠定了他的地位，独挑突厥军，收编阴癸派，这些在所有人看来都是正派之人。

    原本坐在主位的老儒生王通急忙站了起来，亲身迎了上去，刚才的怠慢一扫而空，老脸上洋溢菊、花绽放的笑容“王某能得墨者前来，真是蓬荜生辉！”

    “请入座！”家丁自是很有颜色的在主桌之上加了个座位，而本来就没有坐满的主桌之上，自然不会显得拥挤。

    陈默也不是来混饭的，古代的食物除了绿色无污染，其他方面真的不咋地，一般情况陈默都是跑回琉璃界解决口腹之谷欠，食物有专门讠周教的厨娘负责。

    “请！”

    在王通的邀请下陈默入座，自然侍女的白清儿没有她的位置，其实她也不稀罕，看过原著的她也是来看热闹的。

    陈默落座，沉默不言，一副高冷的姿态，王通吃不准对方的态度，见状也不好搭话，遂决定开宴。

    同桌之上还有一身官服的王世充，衣衫褴褛的威猛老者的欧阳希夷，这些都是白清儿传音告诉陈默的，毕竟陈默只是读了《大唐》，并没没有见过真人。

    两人见充满陈默不打算开口，自是不会热脸贴冷屁月殳，都是江湖上有名有姓的人物，大庭广众之下还是要脸皮的。

    王通生性奇特，三十岁成名后便从不与人动手。弃武从文，不授人武技，只聚徒讲学，且著作甚丰。最为人乐道者莫如他仿《春秋》着《元经》，仿《论语》成《中说》，自言其志曰：吾于天下无去也，无从也，惟道之从。

    亦只有他才请得动孤芳自赏，从不卖人情面的石青璇，当然这也是陈默的目的之一，看看这位萧技惊人的绝色、女子，陈默迟早会让石青璇为自己好好吹一吹那啥，想歪的就那啥。

    今趟能来此赴会的人，都是附近各郡县有头有睑的人物，不是一派之主，就是富商巨贾，达官贵人，也仅限于此，陈默乱入者除外。

    随着第一个菜上桌，有两身影凌空仰跌进来，蓬蓬两声跌个四脚朝天。

    宾客潮水般裂了开来，空出近门处大、片空间。

    看着一时只懂呻口今而爬不起来的两个把门大汉，人人脸脸相觊，想不通有谁人敢如此胆大包天，闯到这里来生事？

    厅内本巳挤迫，此时又腾空出大、片空间，变成各人紧靠在起。

    当下自有人上来把被打倒的两人扶走。破风声起，一名蓝衣大汉掠了出来，探手抓起两人，怒喝道“谁敢来撒野！”

    一声冷哼，来自大门外。

    一男悠然现身入门处。

    男的高扌延英伟，虽稍嫌脸孔狭长，但却是轮廓分明，完美得像个大理石雕像，皮肤更是比女孩子更白、皙嫩滑，却丝毫没有娘娘腔的感觉。反而因其凌厉的眼神，使他深具男性霸道强横的魅力。

    他额头处扎了一条红布，素青色的外袍内是紧身的黄、色武士服，外加一件皮背心，使他看来更是肩宽腰窄，左右月要际各挂了一刀一剑，年纪在二十四五间，形态威武之极。

    在场大多是见惯世面的人，见此人负手而来，气定神闲，便知此人大不简单，且因他高鼻深目，若非是胡人，亦该带有胡人血统，无不心中奇怪。

    一声长笑，响自欧阳希夷之口，接着是这成名数十年的武林前辈高手大喝道“好！英雄出少年，来人与突厥的毕玄究竟是何关系？”

    本是议论纷纷的人立时静了下来，连那准备出手的蓝衣大汉也立时动容，不敢轻举妄动。只此便可见毕玄在中外武林中声威之盛，不过眼神隐隐瞟向了陈默，这里也有一位大宗师啊！

    那年轾高手脸露讶色，双目精芒一闪，仔细打量了欧阳希夷后，淡淡道：“原来是黄山逸民欧阳希夷，难怪眼力如此高明，不过在下非但与毕玄毫无关系，还是他欲得之而甘心的人。”

    众人一听下，大半人都惊讶得合不起嘴来。他能认出欧阳希夷来并不稀奇，因为像欧阳希夷那样雄伟威猛的老人实是江湖罕见，加上一身烂衣衫，更等若他的独特招牌。

    他们惊奇的是此子明知对方是欧阳希夷，仍敢直呼其名，又竟连被誉为天下最顶尖三大高手之一的毕玄都似乎不怎么放在眼内，这才是教人为他动容的地方。

    所有人都把目光不自觉的掠过了主桌，看看那放过狠话的墨者是何反应，那青年不明所以只是认为都看向了欧阳希夷。

    欧阳希夷倏地起立，登时生出一种万夫莫挡的气势，压得在场各人都有种透不过气的感觉。

    一把阴柔的声音适时响起道：“小子凭什么资格连毕玄都要着紧你的小命呢？”

    那青年眼尾都不看那在人群里说话的人，微微一笑道：“这种事看来没有解释的必要吧！”

    王通凝坐不动，目不转睛地注视那人，淡淡道“阁下刚进门便伤人，王某虽不好舞刀弄棍，但仍不得不被迫出手，给我报上名来！”

    这时谁都知道王通动了真怒。

    王世充亦在打量那英伟青年，露出凝重神色，沉声道：“有王老和欧阳老作主，陈当家请回吧。”

    此语一出，厅内数百人更是静得鸦雀无声。

    这番话虽说得客气，但不啻指被王世充称为陈当家的是惹不起这人。
------------

第五十七章 交手

王世充乃江湖公认的有数高手，眼力自是高明之极，若他亦这样说，那英伟青年的武功当达到惊世骇俗的地步。

    要知这陈当家就是东平郡第一大派青霜派的大当家陈元致，一手青霜剑法远近驰名，足可跻身高手之林。

    蓝衣大汉陈元致睑色微变，犹豫了片晌，才往一旁退去。

    英伟青年嘴角飘出一丝冷笑，好整以暇道：“在下跋锋寒，今趟听闻这里汇聚了大量江湖中人，特地前来试剑。”

    哈，这话当着这么多人说已经挑衅味十足了，欧阳希夷从长相看就是一个脾气暴躁的老者，所以他没有辜负他的长相，出手了。

    欧阳希夷的手缓锾落在剑把处，霎时间，大堂内近七百人都感到堂内似是气温骤降，森寒的杀气，弥漫全场。

    众人都知这数十年来没有动剑的前辈高手出手在即，不由都尽量往外退开，让出空间。

    跋锋寒虎目神光电闪，外衣无风自动，飘拂作响，威势竟一点不逊于对手，宛若自信能无敌于天下，不可一世。

    王通和王世充两人都神色凝重，唯有陈默和白清儿的表情与此间格格不入。

    明眼人都知道自欧阳希夷长身而起开始，这老少两人便在气势上比拚高低。

    而使人吃惊的是这来自外邦的跋锋寒竟能在气势上与擅长硬功的欧阳希夷分庭抗礼，只这事传到江湖去，便足可使本是藉藉无名的跋锋寒名动天下了。

    欧阳希夷向前跨了三步，把与跋锋寒的距离缩短至两丈。

    他步伐间的气势，加上他雄伟如山的身材，凌厉的眼神。自然而然便流露出令人无可抗御的气度。

    跋锋寒嘴角仍挂着一丝笑意，负在身后的手拽起了外袍下摆，分别握在刀把与剑柄处，使人不知他要用刀还是要用剑，又或刀剑并用。

    欧阳希夷突地立定，仰天长笑，登时整座巨厅都象簌簌地颤扌斗起来。

    跋锋寒右手把刀扌犮出来了少许，立既生出一股凌历无匹的刀气，抗横欧阳。

    就在这一剎那，跋锋寒刀已脱鞘而出，几作一道长虹，主动出击。

    欧阳希夷亦于同一时间，掣剑出击。

    两股无形无声的剑气刀芒，在刀剑相触前，绞击在一起，接善才传来毫无花假的硬拚后一下激响震呜。

    跋锋寒倏地飘退，横刀而立。

    只见他仍是闲逸如常，脸带微笑，而以他毫不逊色于这威猛前辈高手的虎躯仍站得稳定硬朗，便不会教人觉得他是被对方坦退。

    欧阳希夷雄立不动，只是上身微微往往一晃，脸上现出难以相信的神在场宾客，无不动容。

    谁想得到这年纪不过二十来岁的跋锋寒，竟能硬架欧阳希夷的一击，跋锋寒在全场注目下，仰天长笑道：“好剑，想不到我跋锋寒甫祗中原，便得遇高手，领教了！”

    话声寸落，他竟再主动进击。

    王世充和王通交换了个眼色，不但看出对方心中的震骇，还看出对方生出的杀机。

    此子不除，说不定就是另一个毕玄。

    欧阳希夷亦和他们生出同样心意，且比他们更清楚这跋锋寒实是继毕玄后突厥最厉害的人物。这般年纪，怛武功已到了深不可测的地步。

    而凭他观人之术，更知此子乃天生冷酷无情之辈，这种人若作起恶来，为祸最大。

    意到手动，欧阳希夷冷哼一声，一剑迎书对方由左侧画来的一刀劈去。

    这一剑看来平平无奇，怛实是欧阳希夷一生功力所采，达到了化腐朽为神奇，大巧若拙的境界。

    即管武尊毕玄亲来，谅亦下敢等间视之。

    欧阳希夷的沉沙剑法专讲气势，置诸于死地面后生，胜败决于数招之内。这刻动了杀机，出手又与刚寸试探的一剑不同。

    跋烽寒双目神光一闪，脚下踏着奇异的步法，只在丈许的距离氵斿走，使人感到他并非直线进击，而是不断改变角度方向，但偏又好象只是直线疾进。那种难以形容的感觉，只是旁观已教人感到头痛，与他正面对敌者的感受如何更是可想而知。

    欧阳希夷一声暴喝，闪电横移，竟在跋烽寒长刀当胸移至前，不迎反避，来到了对方左侧丈许处。

    谁都不明白一向以硬拚见称的他为何采取这种战略，只有高手如王通、王世充等才明白他是看不透对方的步法，寸不敢冒进，其令人震骇洼是不用说也可想而知了。

    不过他这一避深含奥理，恰是闪到对方刀势最弱处，所以绝非落在下风。

    跋锋寒喝了声好，竟猛地后退。

    气机相引下，欧阳希夷手中古剑化作惊涛骇浪般的剑影，大江倾泻地追击而去。

    跋锋寒像早预知了有这种梭果，冷静得像个无风无浪的深潭，俊伟的容颜静若止水，疾退寻丈后，又抢了回来，横刀封架。

    他的一退一进，就像潮水般自然，本身已具有浑然天成的味儿，教人生出难以言喻的奇异感觉。

    王通等再不能掩饰脸上惊骇的神情。

    打由跋锋寒入门开始，他们已察觉到此子的不凡处，怛仍梦想不到他厉害至此。

    当当当！

    在电光石火的迅疾光景中，两人交换了三招。

    一时刀光四射，剑气横空。

    剑芒刀势，笼罩着方圆三丈处，围观者都下意识地想尽量退离这令人惊心动魄的战场。

    跋锋寒忽地刀势收窄，只紧守一个窄少的空间，凭其奇异的步法，在欧阳希夷有如惊涛骇浪，大开大阖的剑影中，鬼魅般待移封格。

    乍看似是他落在下风，但王通等却知道这实是对付欧阳希夷最高明的策略。

    要知凡以便攻为上的招数，最是耗损真气，假若跋锋寒能把目前的情况延长下去，到欧阳希夷力竭时，就是跋锋寒反守为攻的一刻了。

    当然，欧阳希夷积七十多年的功力，气脉悠长，可能跋锋寒未捱到那刻早已一命呜呼，怛看他现在的纵退白如，谁都不敢说一向能以两三式决胜负的欧阳希夷可在那一刻之前宰掉他。
------------

第五十八章 石青璇

王通和王世充同时长身而起，却苦在不能插手。

    欧阳希夷此时心无旁鸯下唰唰唰一连三剑连续劈出，每一剑取的都是不同角度，力道忽轻忽重，任谁身当其锋，都会生出难以招架的感觉。但偏是跋锋寒长刀疾运，一一化解，还刀势突然扩张，取口了少许主动，其势并且保持下去。

    萧音忽起。

    众人好奇心大起，谁人会在此时还有闲情逸致口欠箫呢？不由窗神倾听。

    那箫音奇妙之极，顿挫无常，每在刀剑交击的空间中若现若隐，而精采处却在音节没有一定的调子，似是随手挥来的即兴之作。却令人难以相信的浑融在刀剑交呜声中，音符与音符问的呼吸、乐句与乐句间的转折，透过箫音水孚乚交融的交待出来，纵有间断，怛听音亦只会有延锦不休、死而后已的缠糹帛感觉。其火侯造谙，碓已臻登烽造极的箫道化境。

    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低□，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。

    场中拚斗的两人杀意大消，虚击一招后，各自退开，肃立恭聆。

    箫音由若断欲续化为糹丩缠不休，怛却转柔转细，虽亢盈于静得不闻呼吸的大厅每一寸的空间中，偏有来自无限远方的缥缈难测。而使人心述神醉的乐曲就若一连天籁在某个神秘孤独的天地间喃喃独行，勾起每个人深藏的痛苦与欢乐，涌起不堪回首的伤情，可咏可叹。

    萧音再转，一种经极度内敛的热情透过明亮勺称的音符绽放开来，仿佛轻柔地细诉着每一个人心内的故事。

    箫音倏歇。

    大厅内没有人能说出话来。

    王通此时早忘了跋锋寒，心中杀机全消，仰首悲吟，声调苍凉道：“罢了！罢了！得闻石小姐此曲，以后恐难再有佳音听得入耳，小姐萧艺不但尽得乃娘真传，还育出于蓝，王通拜服。”

    众人至此才知王通与石青旋有善深厚渊源。又见他提起石青旋母亲时双目隐泛泪光，都猜到曾有一段没有结果的苦恋。

    欧阳希夷威棱四射的眼睛亦透出温柔之色，高声这日：“青旋仙驾既临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多少像秀心。”

    众人大讶，这才知道难怪一直见不到这出名神秘的美女，原来她到此时始大驾光临，以绝世箫艺化解了一场恶斗。

    跋锋寒朗声道：“若能得见小姐芳容，我跋锋寒死亦无憾。”

    此时他声价倍增，没有人敢怪他口出狂言。

    曰下轻柔的叹息，来自屋檐处，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形喻的女声传入大厅道：“相见不如不见，青旋奉娘遗命，特来为两位世怕吹奏一曲，此事既了，青旋去也。”

    “石小姐，你不觉得打扰了本人兴致，该付出点代价么？”原本一直不出声的陈默忽而插言道，声音在雄厚的真气作用下，滚滚如浪的朝外传播。

    原本出言挽留的众人忽而安静了下来，他们想看看墨者有何打算，是否真的能将石青璇留下，反正看热闹不嫌事大。

    不过在陈默的气机感应之下，石青璇闻声之后脚下加力，一溜烟的跑了。

    陈默见状起身迈步，准备追上去，临别之际却道“世兄，虽然你是一代大儒，不过实在看不到大儒的风范，胸襟和气度实在不足。”

    见到一个潜力惊人的后辈，第一反应是杀机满盈，虽然他是胡人，但对方已经说明自己和毕玄是死敌，虽说不能别人说什么你就信，但是在七百多宾客面前如此说，和现在开一个小型发布会一般，爆消息公之于众了。

    而这个情况下，想到的第一点不是驱虎吞狼，而是就地围杀，这种气度已经很成问题了，关键是你们还没成功！

    而且作为一代大儒，和官员有所牵扌止，这是正常之事，但是你现在还和江湖门派有所交往，看看宴会700多号人，士子、才子、弟子才几个？既然你都不准备参与到天下之争，你和他们联系来干嘛？这里自身的定位也有问题。

    “你...”刚有弟子想要出头，却是被王通按了下来。

    在场宾客之中，也没有人想要参与到儒墨两家的争端，屏气凝神的看戏。

    “陈大宗师前来，不会就是为了数落王某的不是吧？”王通既然都被人这么说了，也没有了刚才的客气。

    “我只是想来看看，先秦显学儒家发展的如何，结果失望的发现儒家已经失失去了当年的精华，同样没有了争夺天下的资格。”边说边走，陈默已经带着白清儿来到了门口。

    “请留步，跋锋寒想...”还没等说完，白清儿已经一掌按落。

    跋锋寒虽然是邀战，但哪里想会想到本人没有出手，而身后的小侍女会出手，仓促之间，原本阻拦陈默的右手迎上。

    轰——

    两者交手是纯粹修为的较量，两人一粘即走，气劲四散，跋锋寒准备不足，在余劲之下退了三步。

    而白清儿身体一转，如翩翩起舞的蝴蝶，优美轻灵，飘然离开了王通府邸，追上陈默的步伐。

    在众人震惊于这个比跋锋寒还年轻的女子的修为时，黄鹂之音传来“想要和主人交手，等你打败了毕玄再说吧！”

    这一刻，在场之人才了解到这位新晋大宗师的霸气，这可是完全不把老牌大宗师放在眼里，而王通剩下的只是苦笑了。

    追过数十里地，陈默停下了步伐，终究是追上了，或者说石青璇终究放弃的继续潜逃，毕竟连续疾奔数十里地，她的体力下滑相当严重。

    这回陈默把白清儿收进了琉璃界，自己泡妞，带着她给自己添乱么？有了上次的教训陈默自然不会让历史重演！

    陈默停步，但见一位长发垂腰，身材婀娜的女子站在石桥之上，正背对着他听见陈默接近，清亮的声音开口“阁下是何人，为何对青璇紧追不舍？”

    陈默站在桥台之上，没有再接近，让桥上的少女吁了口气，不再那么紧张“当然是石大家的仰慕者，特来一睹石大家的风采。”
------------

第五十九章 川蜀

“既然如今已经见到了，那为何还不离去？”石青璇对于陈默的话不置可否，

    “这不是还没见到石大家那冠绝天下的美貌么？”

    石青璇小月佥儿蒙在面纱下，只露出一双美丽之极的眼眸，此时眸中透出一抹难以置信的神色，她如何听不出陈默言语中的笃定，只是她在外从来都是以面纱遮脸，而面纱之下更是易过容，除了绝对亲近之人，即使王通都不知道她的容貌，却被一个外人一语道破。

    “你，到底是何人？”

    “一个注定会成为你男人的人！”

    “你无耻！”石青璇羞怒道，要是打得过对方，早就上去给她一掌了。

    “哦，你不信？”

    “哼！”石青璇懒得搭理这个登徒子，转身离去。

    “可是你爹石之轩已经把你打包卖给我了！”

    陈默这句话一出口，石青璇的反应如同当年的商秀珣一般，一股无名的怒火窜上心头，本来前行的脚步也停了下来。

    怒而转身，却忽觉劲风扑面，接着蒙在脸上的面纱四散飘落，石青璇的脸上还挂着愤怒，醉人的小口觜微张，却是对突如其来变故的难以置信。

    “你！”

    啪啪，陈默鼓掌赞叹“石小姐果然是国色天香呢！哦，那个假鼻子摘掉就更好了。”

    “你到底是谁？”

    石青璇瞪着陈默，压下了心头火焰，沉声开口，那种一切都在别人算计之下的感觉实在糟糕。

    陈默自然不会隐瞒身份，现在这个身份可谓是相当实用“墨家，陈默。”

    “号称最年轻的大宗师，嘿，想不到回来欺负如我这等弱女子。”

    “青璇如果说是弱女子，那天下绝大部分男子岂不是连弱女子都不如？”陈默反驳道。

    要是绾绾就会说小女子在墨者面前便是弱智女流，石青璇不是伶牙俐齿之辈，不在这个话题多言“墨者，追寻青璇而来，到底所谓何事？”

    自石青璇知道了陈默的身份，自然不会信他先前的鬼话。

    陈默邀请道“此去川蜀，自是顺路，青璇一起么？”

    石青璇盯着陈默好一会才道“陈大宗师是认真的？”

    “自然，此去直接拿下巴蜀之地。”陈默双手负于身后，一脸自信道。

    “你也要争夺天下？”石青璇好奇道。

    “自然，而且已经布局的差不多了，此去川蜀便是助石之轩一臂之力。”

    石青璇忽而皱眉冷问“你所言都是真的？”

    “无论青璇指什么，都是真的。”

    接下来的旅途两人上路，陈默便将来龙去脉说清楚了，见识过科技的神奇，这个和商秀珣一样母亲早丧的女子，相信了陈默所言，同样也没有找石之轩验证自己是否被打包卖的事。

    聪慧如她，又怎会猜不到陈默不过是个玩笑呢。

    不过想要母亲复活，自己也想出一分力罢了。

    当初陈默离去之时，陈默就把主神空间流传出来的攻略丢给了石之轩，毕竟自己那边积累优势很快，而石之轩的依仗不多。

    于是石之轩找到小弟安隆，按照攻略改良了造纸术，发明了活字印刷的又搞出了报纸，除了在报刊上连载些丰富老百姓业余生活的小说之外，关键是掌控舆论，吃过慈航静斋多次亏，经受了21世纪知识的洗礼，石之轩对于这块相当看中，而这种事特别适合安胖子。

    回到蜀中这段时间石之轩也并没有虚渡光阴，首先以武力灭杀了川帮帮主，这个号称枪王的范卓在邪王手里没能翻起浪来。

    在安隆的帮助下侵吞了川帮的基业。同时他联络了不少前隋的官员同僚，邀请他们入蜀做官。

    他现在在外活动时，一律以“裴矩”地身份示人。

    裴矩经略西域，助隋平吐谷浑，只用计谋便分裂了当时强盛无双的突厥。

    为华夏立下大功，声望极高——当然，这对华夏有大利的功劳，在慈航静斋看来，却是造成无数吐谷浑人、突厥人惨死的弥天大罪。

    这只能说明，慈航静斋的价值观还真的和华夏人不一样，人家就是胡种胡教！

    老石唯一地失误就是怂恿推动了杨广征伐高句丽，造成强隋渐弱，终至灭亡。

    虽然隋亡还有很多更深层的原因，但裴矩的行为，确实算得上隋亡的诱因之一。

    当然，这个大黑锅最终是被杨广背了，对老石的声望损失不大。

    现在虽然杨广还没挂，不过只要不瞎，大家都看得出来已经走到了末路，好多官员开始激流勇退，老石地同僚有不少赋闲在家躲避兵灾的，给他一招揽，还真邀了不少人过来，其中甚至还有袁天罡这等后世大大有名的神棍。

    当然，老袁本身就是成都人，现在就当着隋庭的县令，老石跟这位道门大能并不是很熟。也就是随便写了封邀请函，没想到袁天罡还真的回成都了，大概是想为家乡人民做点贡献吧。

    巴蜀的军事由石之轩负责，读过了太祖的语录，对于军权算是有了深刻的认识，自此牢牢的捏在了手上，不过知道了热兵器战争，更得知陈默在宋阀根据地搞火药，对于练兵有了自己的一套。

    内政也是老石主管，行政人员由原隋庭官员及巴蜀本地人才、寒门士子等等组成。经过最初的磨合期之后，内政方面因为有老石这等富有领导经验的人才负责，运行基本良好。而军事方面，现在反正只是守备军，又不出去开拓也勉强算是上路了。

    而明面上作为大商人的安隆，则是继续扩展商业，负责打探消息和负责宣传，报纸这个新兴行业，带给了他特别的乐趣，以前一直被慈航静斋的舆论攻势压着，现在有了这个玩意，正努力为自己洗白，当然他也知道有些东西急不得，就是慢慢来。

    不过古代读书人少，报纸价格压的很低，基本能回本就不错了，甚至他都在赔本吆喝，不过人家安胖子不介意，他把报纸免费送给说书先生，寒门士子，就是为了掌控话语权。
------------

第六十章 谋划

而托他的福，陈默在川蜀的声望可谓如日中天，没办法作为他上司的上司，他自然好讨好对方，在陈默收编的阴癸派后，吹捧的更厉害。

    嗯，某报纸上某些小角落都出现了与陈默相关的小黄文，《我和陈大宗师二三事》《陈大宗师风、流记》等等，一些喜闻乐见的桥段。

    当陈默和石青璇相伴来到成都时，已经对于石之轩治下的情况了解的差不多了，对于石之轩眼下无力往外拓展势力也了然于胸——人才不够，缺少了门阀支持，缺少积累底蕴，想要短时间内拉起一方势力难度相当的大，当然你要是搞成李自成那样，就当我没说。

    现在石之轩能与巴盟独尊堡三分蜀中，已经是极限了，陈默来此的目的就是助其打开局面，现在离原著中李密拿下兴洛仓，截断南北时间所剩不多了。

    到时候，南北一截断，各路势力就会如同充气一般膨月长，比如巴陵帮的二当家萧铣，短时间内就拉起了五十大军，当然能有十分之一精锐已经谢天谢地了。

    虽然水分很多，也说明了那时候是一个好时机，陈默本打算那时之前统一蜀中，然后腾出手来清理华东与蜀中之间的那些小势力，在长江以北大战不休时一统南方。

    对于江湖人士而言，门口的守卫很多时候就成了摆设，而对于石之轩的实力而言，也没必要太多的守卫，于是陈默就这么越过围墙，避过守卫，来到了城主府的政务厅。

    陈默悄无声息的来到石之轩十步之外时，原本还在伏案的邪王骤然抬头，身体也紧绷了起来，只是见到熟人后将凝聚的真气散于四肢百骸，毛笔搁在了砚台上，身体放松的靠在了椅背上“你打算什么时候走到明面上？”

    陈默随意的找了个位置，坐下道“等拿下巴蜀之地，我试个怕麻烦的人，要是慈航静斋知道我在巴蜀布局，麻烦的不是一点两点。”

    “嗯，上百万的僧侣，数十万僧兵的确是个麻烦。”

    “而且，慈航静斋已经选定了李阀，胡教选胡种，这是必然的！所以我们之间不存在缓和的余地。”

    “石某观岭南发展，汝谷欠以琉璃教取其代之？”

    “嗯，信仰之力的确是我需要的，毁庙拆寺是必然的，冲突只是因为还没有大动作，现在不过是温水煮青蛙。”

    “信仰之力真的存在？”虽然对于对方的手段已经有所了解，但是石之轩对于没接触过的东西还是抱着猜疑的态度，毕竟眼见为实，他还真没看到。

    这方面陈默也没办法，似乎只有自己能观察到，当然主世界觉醒了异能的人也可以看得到，大概是精神力变异有关吧，不过陈默也懒得深究，毕竟咱不是学着。

    “确实存在。”陈默肯定道，况且这种情况没有欺骗的必要。

    石之轩哦了一声表示了解后，转而道“怕是梵清惠早就找宋缺了吧，慈航静斋也不傻，对于你们的意图必然有所了解。”

    “嗯，被宋缺砍了一刀，算是彻底的绝了她的念想。”

    听到这个消息，石之轩算是知道宋缺和梵清惠那曾经的念想彻底的斩断了，翻了翻白眼，对于这个女人他真没什么好感“哦，对了，独尊堡的事情怎么解决？”

    石之轩抛出了问题，邪王也看过的《大唐双龙》，自然知道原著中有着解晖转投李唐的戏码，但是毕竟有些东西只能做参考，现在还未发生的事情只能预防，却不能断言。

    而且说不得原著中解晖的选择是顺水推舟，毕竟投靠李阀的解晖算是选对了，看看寇仲最后如同儿戏一般把江山拱手送人，你置宋缺的心血于何地，更置追随你的部下于何地？

    这种大坑比，根本不值得追随，不是说看不起两人的混混出身，人家刘邦同样是混混，还不是照样登顶，当然也有可能是因为历史原因，黄大侠强行遵从史实只能这么写。

    看原著石之轩支持李阀，就可以看出来，他对少帅军就不看好，宋缺却是因为民族气节不得不选择了寇仲这个坑货，现在寇仲在宋缺门下就被调孝攵的很凄惨。

    解晖和宋缺是生死之交，以后石之轩和宋缺两人还要共事，在不知道宋缺到底是什么态度的情况下，显然现在石之轩不太好出手，没必要惹得一身骚，这也是因为他有了顾虑的关系，要是以前那种精神分裂的状态，说不得解晖就挂了。

    “我去以理服人试试，实在没办法就只能靠拳头说话了。”

    陈默也问过宋缺对于独尊堡的看法，宋缺想都不想到“若是他同意，那还是我兄弟，若是不同意，我们仅仅是私交罢了，毁了独尊堡我也不在意。”

    想想也是，既然是生死之交，天下大乱之时，大哥已经起事了，作为兄弟的既然没有争霸天下的野心，支持一下不是很正常么？倘若这都做不到，那当年的情分就见鬼去吧！

    “告诉你和不幸的消息，因为你没有掩藏行踪，慈航静斋已经先接触解晖了。”石之轩一脸幸灾乐祸，任谁看到自己漂亮女儿就这么被骗走了都会不爽。

    “也是该行动了，留给她们的时间也不多了，况且我多次亮相，也能揣测出我的态度了。”

    “等你前往独尊堡，我便前去将巴盟收服。”

    巴盟是当地少数民族的联盟，以抗衡汉人的势力，以羌、瑶、苗、彝四族为主，四大首领分别是羌族的猴王奉振瑶族的美姬丝娜苗族的大老角罗风和彝族的风将川牟寻。

    “石兄真是好算盘，让我做鱼饵，等大家把视线都集中在我身上，邪王便可行动自如。”

    “资源总归不能浪费是不，托你秘籍的福，最近有所进益，石某也想试试独闯千军。”

    “哦，你有把握把他们四人聚在一起？”对于这种外族联盟，就怕高层不在一起，无法一锅端。

    “一年多来，我也不能虚度光阴是不？”

    “好，那就如此行、事！”既然敲定了计划，陈默依旧是悄无声息的离开，现在还不到暴露自己与石之轩关系的时候，等拿下川蜀，就无所谓了。
------------

第六十一章 围攻

“好好待青璇！”

    等陈默跃出围墙，忽而听到这样的传音，可算是想明白了石之轩一系列动作的缘由。

    当天和石青璇两人在客栈住下，第二天先去了趟石青璇的山间小筑，说是拿一些有纪念意义的东西，结果陈默直接把附近搬空了，掘地三尺不过如此。

    做完此事后，陈默大摇大摆的回到了官道，朝着独尊堡赶去。

    而石之轩也在陈默离去后，唤来了安隆，召集了八百精锐，启动了巴盟中的暗子，开始了他的计划。

    号称隋末的“五大门阀”之一的独尊堡在陈默看来，和土鸡瓦狗也没有太大的差别，面对破军级的实力，人数已经没有了太大的意义，唯有同级别强者才能限制他们。

    如同功夫中能打出如来神掌的阿星，一掌便可拆楼，除非是占据地利的围攻，否则都是毫无意义的送人头。

    大唐这个世界，还吸引陈默的就剩下战神殿《战神图录》，和慈航静斋这个尼姑庵中的俏尼姑，唯一让陈默忌惮的便是不知生死向雨田和战神宫前的守护兽了。

    于是，在独尊堡前，单人独对千军，依旧在气势上压制了对方，即使对方都是训练有素的精锐解家子弟，即使独尊堡的高手都来了，即使他们的家主解晖站在了最前方，却依旧不能给他们信心。

    解晖表情冷漠站在人前，额高鼻扌延，与呈方形的脸庞合成硬朗的轮廓线条，予人坚毅卓绝，主观固执的感觉，威严摄人。

    只是见到陈默到来后，那一股睥睨天下的霸道神态已然不在，双手抱拳道却也说不出的冷淡道“墨者大驾光临，实在是独尊堡蓬荜生辉呐！”

    “解堡主，这次阵仗很大啊！”

    陈默似是讥讽道，视线扫过在场诸人，却是没有在其身上多作停留，视线都集中在了落后于谢晖半个身位如同天女临尘的美丽女子，通过各方面的消息和其身后站着一丰神如玉的翩翩佳公子可惜没有喉结，于是两人的身份呼之欲出了，慈航静斋当代掌门人梵清惠和其徒弟师妃暄。

    妈个鸡，总算明白石之轩的好消息是什么意思了，原以为只不过是师妃暄会过来，结果想不到连梵清惠都来了，这仗势远比自己想象中来得大，梵清惠既然来了，想来是毕其功于一役了，对于陈默而言能够一锅端的确是个好消息！

    即然如此四大圣僧——嘉祥大师、帝心尊者、道信大师、智慧大师，了空与宁道奇想必也来了，趁着自己身边无人，还有可能将自己拿下，否则就没有那么好的机会了。

    “谢堡主，这是打算彻底倒向慈航静斋？”

    陈默叹息一声，对于将自己围在了中央的僧兵无动于衷，解晖依旧是如同原著一般与宋缺背道而驰，所谓的生死情谊，也抵不过一个女人的一句话，本以为会是一个审时度势的合格家主，结果不过是个小人罢了。

    原著解晖不顾一切的拥护李世民，不顾宋阀军队大兵压境与蜀内少数民族倒向宋缺，据他自己讲是看在梵清惠与师妃暄的面上。可以得知他也在暗中痴恋梵清惠。

    “这是独尊堡的选择。”

    解晖沉声说道，听不出是何情绪，不过这个答案却是给出了一个意思，面对来势汹汹的佛门势力，为了保全独尊堡而做出的选择，我说怎么独尊堡的队伍中没有年轻人呢，原来是被安排走了，给自己留了后路。

    “既然如此，独尊堡也没有存在的必要了！”

    陈默针锋相对，一点不买他的帐，你都打算来杀我了，难道还要让我好言好语？既然已经想佛门势力妥协，无论是什么缘由，那爷这边就容不得你了！

    解晖闻言心头一凛双手忍不住捏拳拽紧，从陈默平推阴癸派那一场争端，他便知道对方除了拥有天下难敌的武力外，还有极其恐怖的势力，这次无论有没有将对方斩杀，就要承受对方的怒火，而斩杀了对方，就要承受对方势力的怒火！

    不出手，就无法站在这里了，解晖的心头一直在滴血，这就是江湖的真理，拳头大就是道理。

    对于后方独尊堡之人的怒目而视，陈默一脸不屑，出手了就是出手了，解晖就留在这里吧，至于提前留下的种子，看在宋缺的面上，就不去赶尽杀绝了！当然他们要是敢来寻仇，陈默不介意清理一下！

    陈默眼神瞟向梵清惠身后的师妃暄揶揄道“梵斋主，不知为何没有师妃暄前来以身饲魔？”

    梵清惠冷眉一竖，也不以为耻，一语道破真谛“你比石之轩危险！”

    “相当高的评价呢，本人真是受宠若惊！”明媚的笑容瞬间阴沉，陈默继续道“那佛门可要做好被我连根拔起的准备！”

    “杀！”

    “杀！”

    对方比陈默果决，没有继续废话，随着梵清惠和解晖的命令先后响起，手下的僧兵与私兵已经义无反顾的挥舞着寒光闪闪的武器冲了上去。

    这些僧兵就是佛门的依仗，五百僧兵最次的都是三流高手，而独尊堡的私兵稍次，不过也是百战精锐。

    “梵清惠，你应当知道，人海战术对我比起作用！”

    斗转星移运转，陈默周身一丈到三尺的范围，非后天高手不能突破，三尺到一尺的范围进入周身一尺范围的非先天高手的攻击不能破，唯有宗师级高手的攻击才能突破一尺的界限，进而对陈默造成伤害。

    看着一把把朝着陈默劈砍的武器，未接近其身体就诡异的偏转，有的都攻向了同伴，甚至有直接反转死在自己的招式之下。

    梵清惠见状，脸色阴沉了几分，师妃暄更是惊呼“天魔力场！”

    陈默一拳击出，直接打碎了一个壮汉手持的流星锤并将壮汉震死，闲暇之余开口解释道“不完全是，只不过借用了几分精髓罢了。”

    食指中指夹住戳向自己下****的枪尖，手腕一抖劲力透传而回，在一声惨叫之下，震碎的某个私兵的双手，两指捏住枪尖，将这柄被放开的长木仓枪柄送入了对方心口时，开口打击道。
------------

第六十二章 一波接一波

对于出手阴狠之人，陈默回敬的更加阴狠！

    梵清惠表情一脸冷然，扌由出手中长剑，跨步间加入了战团，师妃暄见状也扌由出了色空剑，解晖见状长袖一松，一只判官笔已经握在了手上，此刻已经容不得他后退了。

    对于加入战团的三个宗师级高手，陈默只是分出了一分心力来应对，心道“你以为我不知道你的用意？将惜将四大神圣和了空都藏在了这群僧兵之中，宁道奇藏在了独尊堡的精兵之中？”

    随手抓过一柄砍向自己的长刀，须臾间已经空手入白刃，握住刀柄真气不要钱似的灌注，数丈长的刀气在陈默挥舞间朝着身边之人斩去，不过精铁长刀在坚持了两下后，便破碎开来。

    陈默也不在意，握住刀柄的右手一松，忽而拍出一掌，在此作用下，铁片化成了暗器四散激射，惊起一阵惨叫。

    在陈默切菜之时，森冷的剑气和判官笔尖的螺旋气劲已然逼近，三位宗师级的攻势呈品字形罩向了陈默，围三留一，这便是他们的做法。

    陈默如同苍松扎根于此，左手斗转星移引动师妃暄（现在的师妃暄可不是大唐后期剑心通明的她，实力比梵清惠低）的剑神无我撞向了解晖的判官笔，右手并指成剑一招天外飞仙使出，虽然没有叶孤城全盛时期的威力，但以陈默何其近似的境界来推动，即使不善使剑，威力依旧有其三分之一，对付才宗师之境的梵清惠已经足够。

    天外飞仙遇上剑心通明之际，却是忽闻后方破风之声响起。

    忽而四个老和尚越众而出，运起身法，瞬间拉近了与陈默间的距离，丈许外的斗转星移力场只是让其动作慢上一分，在陈默挥手迎敌之刻终于决定出手偷袭了，因为仅仅是开战道现在几个呼吸的时间，折损在陈默受伤的僧兵就有数十，这可是佛门精锐，是用来谋取政治资本的。

    四个秃驴不再隐藏，暴起发难时，陈默才察觉到他们的存在，隐藏的功夫也算是相当精深，佛法造诣高深难道还有这个好处。

    四个秃驴一同出手偷袭，陈默便推断出了他们的身份，当年这四个秃驴就不要面皮的联手诛杀“邪王”石之轩，不过石之轩跑了，那时的石之轩怎么说也有宗师巅山夆的战力，四人联手之威有大宗师级的威力，才能让石之轩这个马乔傲之人逃之夭夭。

    经过多年的沉淀，四大圣僧的实力必然有所增长，虽然不至于和老牌大宗师媲美，不过联手之威足以抵得上先天八重的高手了。

    嘉祥玄功枯禅，真气激荡全身，百步穿杨的气劲直逼陈默后脑；道信捏印，达摩手印朝着陈默脊柱落下；智慧劈掌，心佛神掌目标是陈默的后腰；帝心执棍（为了隐藏自己，融入僧人中，就无法拿禅杖了），以棍代杖扫向陈默的下盘。

    四人联手已经尽数将陈默后方封死，而此刻双手无力抽身，右腿忽而弹起，弯折成一个诡异的弧度，以其强大的身体素质使出神龙摆尾，这招金系外功巅山夆的招式以脚使来威力更胜双手，不过和手相比少了点变化。

    不过一解此时之围足以！

    昂——

    诡异的声音在心底响起，紧接着四大圣僧就见陈默右腿一抬，真气显化的银色龙尾率先扌由爆了嘉祥大师打出的破体劲气！

    龙尾此刻不过是气势稍稍一阻，即将撞上帝心尊者的齐眉棍，嘉祥抬手准备补上一记。

    然而在这关键的一刻，前方又闪出一个秃驴，在陈默被牵制无力他顾之际，出手偷袭，从其气息上来看便是静念禅院禅主了空，为了佛门的兴盛不惜放下马乔傲出手偷袭，背负骂名也无所谓，反正历史都是胜利者书写的。

    此刻的了空摒弃平时慈眉善目状，化作了一个怒目金刚，飞身跃起一掌朝陈默头顶按落！

    陈默见状并不惊慌，既然料到了佛门倾巢而出，了空的偷袭并不意外，而且对方的目的怕就是为了给宁道奇创造机会。

    只是没有想到，了空也踏入了大宗师层次，虽然只是初入，但战力的提升发生了质变，陈默不敢以脆弱的头部直接去接对方的一掌。

    单脚撑地，依旧不打算后退，只是加紧了手上的动作，剑指点出，直接运动了指枪的技巧，在梵清惠不可思议的目光下，仅仅是一瞬间便剑气如幕，梵清惠只得仓促收剑，边退便将剑心通明的剑气被催发到极致，舞出剑幕护住周身。

    左手引动太极，牵制着师妃暄和解晖。

    逼退梵清惠后，腾出来的右手仓促上抬，没有什么技巧，直接大力金刚掌一掌拍出，淡金色的光芒覆盖了陈默的右手，眨眼间就要对上了了空蓄力已久的一掌。

    忽然，独尊堡打扮的人群中窜出一个面目清奇的老者，五缕长须在胸、前随意的飘荡，看到此人的第一反应是他的手比常人的大，然而仔细看之时，却又发现这种大小不过是因为被吸引过去产生的错觉。

    宁道奇觅得机会，终于出手了。

    宁道奇自师妃暄和解晖间强势扌臿入，散手八扑，虚虚实实间连续挥出八掌，这一瞬间原本攀升至极限的气势衰落到了宗师层次。

    宁道奇的人品虽然不值得称道，被袁天罡称之为道贼不壮己力，反为胡教助纣为虐，如不是其人武功甚高，难以杀之，早就杀了。

    但这一次选取的相当之巧妙，在陈默神龙摆尾撞碎了帝心的杖法，右手接上了了空的一掌之际，切入了左手战圈，并一下子打破了陈默维系的平衡。

    陈默沉心静气，运使武当绵掌，开始化解起攻势，同时调动只有虚丹之境才有的气血之旋，强化左手的防御。

    正当此时，陈默忽而觉察到后方热浪袭来，然后就觉察到一短矛一瞬便突破了自己的力场，一路势如破竹的袭来，那洞穿一切的意境，陈默都感觉到后心的皮肤泛起了鸡皮疙瘩。
------------

第六十三章 纵意登仙步

妈蛋，草原毕玄，炎阳大****，好！好！好！

    想不到你们都把他请来了，真是意料之外的惊喜，想不到他才是你们的杀招！

    怪不得独尊堡会屈服，三大宗师出手，还真没有什么势力能阻其兵锋，陈默一瞬间想通了，不过却并没有一点被算计的怒色，你死我亡的战斗，不择手段是相当正常，没有这点觉悟，早在末世挂了。

    即是如此，陈默的决断也是出乎所有人的意料，迅速收腿，鼓荡全身气血加强肉、身的防御，硬接了智慧大师的心佛神掌，脚下圣心诀中“纵意登仙步”迈开。

    若闲庭信步飘飘欲仙，原地的身形却在一瞬间模糊了，如同缩地成寸一般，只在众人视野中留下一道虚影，甚至快过音速，只是周身真气环绕，排开空气，因此不会出现音障，甚至不会掠起罡风，这便是陈默的倚仗——圣心诀中绝世轻功“纵意登仙步”！

    陈默一瞬间强行受了几招，在众人不可置信的眼神中以极其野蛮的方式脱开了战圈，更是直接将僧兵和家将围成的圈子撕开了一道口子。

    站在战圈之外，陈默抬手擦去了嘴角的血迹，即使运用了铁块，全力催动龙象，依旧受了不轻的伤势，调动气血之力恢复身体的伤势，咧嘴一笑，沾血的牙齿显得笑容十分森然“胡人，胡教都勾结到一起了，真是意料之外的惊喜呢！”

    在场之人的脸色都十分难看，不是因为陈默所说的话，大家都这么不要脸的偷袭了，被问候几句女性亲属都不会变化一丝表情。

    此刻，他们难以接受的是自己精心设计的杀局，居然被对方轻松的突破了，那种恐怖的速度面前，一切都是虚的，一切谋划都成了空谈。

    当然，陈默把速度飙那么快也是有代价的，刚才一点五倍音速，将其庞大的真气储量消耗了近三分之一，所以在真气化为真元之前，也不是所有人都能消耗得起。

    陈默随后一抖，流火已然跃然掌中，随手舞了一个戟花道“好了，现在开始第二回合！”

    梵清惠作为站在大唐世界顶尖之人，自然是拉不下面皮直接四散跑路，况且他们也不觉得自己这边没有胜算，他们相信只要他们肯付出代价，终归是能让对方付出代价的。

    自从看到对方的速度后，已经没有奢望能够斩杀对方了，只是期望重伤对方后，让其无力顾及天下大势，无法用其犯规的武力破坏战场局势。

    梵清惠，了空等人，默契的对视一眼，皆看到了对方眼中的决绝之色，局势糜烂的这种程度，他们是怎么都没有想到，现在已经没有了回旋的余地，

    从陈默带着一群人平推了阴癸派，世人才发现所谓的墨家不只是他一个人那么简单，而那些绝色无双的丽人也不该是默默无闻之辈，通过调查，佛门发现这些人突兀的出现，并且在宋阀内部担当高层。

    这个情况就很糟糕了，墨家不是和宋阀有所合作，更糟的情况是宋阀全力支持其夺取神器，所有人都知道宋缺曾与杨坚争夺天下，见事不可为之后才假装臣服，其势力可见一般。

    现在宋阀已经起事，占据江南数十郡之地，墨者陈默更是外阻突厥，内收魔门，一时间声望无二，对于佛门的大计已经不是绊脚石那么简单了，完全可以说横亘在前方的大山，只要陈默不死，就是一座难以逾越的大山。

    “杀！”

    梵清惠喝令，然而僧兵和私兵已经没有刚才的决心了，他们迟疑了，他们动摇了，刚才即使在最危急的时刻，他们依旧插不上手，他们不惧死亡，他们慷慨赴死，但是当知道这种死亡毫无意义之时，他们的信念开始动摇了。

    虽然他们心神动摇，但依旧没有出现逃兵，举着武器冲杀上来。

    梵清惠等人也没有迟疑，迈开步伐，提剑欺上，然而让她绝望的一幕出现了。

    陈默眼见对方把所有底牌都翻开，没有了引蛇出洞的必要，采取了游斗的方式，飘忽的身形晃动着血色长戟，身形过处便是一个个生命逝去。

    脚下全力追赶依旧赶不上对方的步伐，梵清惠面色铁青直勾勾的看着陈默杀伐陷入了魔怔之中，原本晶莹的手指甲扣进了掌肉之中，紧抿的嘴唇已经被皓齿咬破染上了丰色丽的鲜红色。

    了空双手合十，一脸悲怆道“阿弥陀佛，佛门弟子化整为零，各自离去。”

    解晖闻言也运力传声，只是解晖的苦只有他自己知道，本来那么粗的一条大月退，现在却是站到了对立面上“独尊堡的儿郎们，速速各自离去！”

    听见陌生又嘶哑的声音响起，梵清惠忽而一个激灵，不可置信道“师弟...你...”

    了空自然知道梵清惠要说什么，打断道“无妨，闭口禅破与不破对于当前战局而言，无任何帮助，而墨者兴许会放过其他人，然你我却定然在其必杀名单之上。”

    四大圣僧口宣佛号“阿弥陀佛。”

    “然也，和尚你看的比尼姑明白，虽然那墨者在肆意杀翏戈，但其大部分注意力一直留在我们身上。”毕玄浑身散发着邪异莫名的慑人气势走上前来道，而后又对调息的宁道奇道“老道士，还有余力吗？”

    宁道奇白眉微不可查的一抖言不由衷道“老道无碍。”

    陈默见小喽罗们四散而逃，也便停下了杀翏戈，气机锁定谁准备逃跑就会受到雷霆一击。

    慢慢的朝着这对方靠近，陈默开口道出了心中的疑惑“宁道奇，你身为道家之人，为何会和佛家搅和在一起？”

    “老道发现李阀乃是白蛟气象，于是决定助其白蛟化龙，气机牵引之下，老道的修为也好再进一步。”宁道奇没有避讳，直接说出了答案。

    陈默心道，怪不得你会如此不要面皮的来偷袭，原来是我阻了你的道，对于寻道者而言，这阻人道途之仇更在杀子夺妻之上。
------------

第六十四章 未完结式山崩

更为关键的是，两者气运相连，一旦李阀登顶不成，宁道奇也是要遭受气运反噬的。

    陈默了然的点头“原来如此。”

    解开自己的疑惑后，陈默站定抬起手中长戟对着众人道“我有一式，期待众位品评。”

    一式定输赢，这对于这边状态下滑的宁道奇未尝不是一个好选择，当然也没有人觉得陈默自大，毕竟对方有这份的实力。

    “老道士不在状态，那么就让毕玄来主攻，各位麻烦配合我了。”毕玄提着青铜短矛踏上几步来到众人前方道。

    这个时候，为了活命，他们不得不协调好彼此，让战力发挥到最强，虽然不见得对方会遵从自己所言，但自己这方强一点，多一分活命的机会总没错。

    他们相当清楚，一旦人们分散，各个击破不过是翻手之间，刚才的交手已经证明了这点。

    “那就有劳武尊了。”梵清惠道。

    毕玄摆手自嘲道“武尊两字，还是不要拿出来献丑了。”

    梵清惠看了看那凝立等待的身影，漠然的点点头，不再说话。

    毕玄突发一声长啸，在地面用力一踏，地面顿时开裂，脚尖一挑，取出了要偷袭隐藏身份而藏匿在地下「阿古施华亚」的长矛。

    九十九斤长矛入手，毕玄气势攀升了三分，炎阳大****催发到极致，即使陈默隔着三丈距离依旧热浪滚滚，其上身的衣物更是化成飞灰，露出了完美的体魄，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双月退特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    然而此刻他古铜色的肌肤上青筋跳动，双臂之上的青筋更是如同随时会爆裂一般高高突起，山呼海啸般的力量在皮肤下涌动。

    在毕玄蓄势之期，陈默陷入无悲无喜之中，一股股锐烈凌厉气劲忽而从其周身迸发，在地面上撕裂出一道道裂痕，这是陈默控制力不足的表现。

    这式山崩，陈默即使花了多年依旧没有完全掌握，不过从中获得的好处不言而语，那便是境界的提升较之寻常的修炼快了无数倍，而且因为陈默用戟而非刀，所以完全不必担心重复前人的道路。

    感受着崩山断岳、斩岩削壑的气劲不断的在长戟之上汇聚，梵清惠、解晖等人的肌肤之上都有撕裂之感，纷纷提气凝神，将自己的状态攀升至巅山夆，了空，嘉祥大师，帝心尊者见到陈默那不断提升的气势直接运转拼命秘法，在原有的基础上战力再度拔升一截。

    作为身经百战的大宗师，倘若两者武道切磋，自然会等对方把气势臻至绝巅，然而这是一场关乎自身性命和种族兴衰的战斗，他弯下了马乔傲的脊背，他出手了。

    长矛一抖，合身扑上，原本火、热的空气再度炙热的几分，众人见状玄功大****施展开来，纷纷打出了自己的绝学，剑气、掌劲铺天盖地的罩向毕玄周身，却又避开了他本身。

    宁道奇最后出手，散手八扑精要于虚，虚能生气，清净致虚，则此虚为实，虚实之间，态虽百殊，无非自然之道，玄之又玄，无大无小。

    是以宁道奇招式、御气于虚实之间转换如意，来居中调和是上上之选，将一氵皮氵皮的攻势加持如同浪潮般，紧随毕玄攻势之后。

    陈默不慌不忙，轻轻拨动驻于地面的长戟，流火下落，斩在了毕玄的长矛之上。

    铿锵之声入耳，梵清惠就见毕玄脚下塌陷的数寸，手腕更是微不可查的一抖，似乎无法承受巨力一般，只是在宁道奇的调配下，几人的合力攻势到达，缓解了毕玄的压力。

    感受着长矛上传来的，近乎难以承受的巨力，毕玄知其不可为，扭身回旋，借力之后，长矛再度刺出，与刚才的大巧若拙不同，此刻无数矛影幻化而出。

    陈默将碰撞激荡之下，高高抛起的流火重新掌控于手中，却是化作血色闪电力劈而下，长戟还没落地，地面已经在此压迫之下开裂出巨大的缝隙。

    万千矛影忽而合一，火红色如同烙铁的长矛破开那崩山断岳，破开拿背禁锢的空间，一击点在了长戟的薄弱之处。

    轰！

    两者相撞，真气激荡，恐怖的劲气横扫四方，碎石穿空，风沙眯眼，预想中的势均力敌没有出现，毕玄直接被怕进了地面之中，其脚下所在方圆布满了密密麻麻的裂纹，越靠近中心，裂纹越是细密，紧贴双月退之处都是碎石屑，氵日氵日鲜血不断的往外冒。

    长戟更是余势不减的扫灭的众人的合力一击，将众人击成重伤。

    而导力的关键人物宁道奇，被斩飞于数十米外，胸口塌陷，眼见不活。

    刚才伫立在众人前方雄壮的身影已经不在，此刻他仅余上半身露在地面，一道道触目惊心的裂痕出现在了昂扬的身躯之上。

    咔嚓咔嚓，细碎的声音传来，原本握在毕玄手上的长矛开始剥落片片碎屑，紧接着如同信号一般，长矛轰然破碎，散落在了毕玄身前。

    噗呲！

    一道道血箭忽而从毕玄身上喷出，口觜巴艰难的张了张以若不可闻的声音道“好强。”而后脑袋一歪失去了声息，原本怒弓长的眼见也失去了神彩。

    这场战斗，大唐三大宗师陨落其二，然而陈默没有半点激忄青，完全无法找到旗鼓相当的碰撞，一次来助自己突破。

    长戟一收，看着无力躺倒在的众人，陈默通道一开，放出了白清儿。

    “主人，你好久没找人家了。”刚刚来到外界的白清儿就抱怨道，接着似才注意到现场的不妥“咦，主人似乎经历了一场大战呢。这不是梵斋主，了空大师么。”

    “魔门妖女，哼...咳咳咳咳...”

    “师傅!”

    梵清惠一动怒就压抑不住自己的伤势了。

    “哦，嚯嚯嚯。”看到他们凄惨的状况后，白清儿发出了不明意义笑声“你们居然不自量力的来截击主人，真是最该万死！”

    “清儿，男的都杀了！”

    “清儿领命。”白清儿欢呼雀跃，曾经她只能仰望的人物，现在却要终结在她的手上，她亻申出女乔嫩的小香舌舌忝了舌忝干涩的嘴唇，整个人都激动的发抖。
------------

第六十五章 暴走的剧情

没有去管白清儿那边的惨叫和谩骂，陈默将师妃暄和梵清惠放在了一起，将破入两人体内的星辰真气吸纳出，稳定其伤势后封禁两人修为后，眼光肆无忌惮的大量这两人。

    因为受伤的关系，两人面苍白躺倒在染血的地面，如风中杨柳只能任由陈默施为，梵清惠对于那种炙热的眼神可是相当明白其含义的，以前行走江湖之时，撩扌发众人，那群被自己迷得神魂颠倒之人欲吞之而后快，不正是这种眼神么！

    只不过他们无力实施，自己此刻对于眼前之人却是不设防。

    “恶贼，你想怎样？”梵清惠冷声发问，对于了空等人所受的折磨与死亡，却是眼睛都不带眨一下，她知道即使自己的任何行为现在只会其反效果，当然也有可能是玩政治的女人本来就凉薄。

    陈默从琉璃界过拿出一张广木，放在用炼金术平整过的地面，将两女抱起，放置在洁白的广木单上，手指在其面颊上摩挲，感受着嫩滑的肌肤，说出了令她胆寒的话语“梵清惠，现在给你一个以身饲魔的机会，若是不能让我满意，就屠了你佛门！”

    “你——”

    “哦，小暄暄不要急，今天你们两一起。”恐吓完师妃暄，陈默食指划过梵清惠成熟的女乔躯，手指所过之处衣服崩散，如同风化岩石一般“春宵一刻值千金，那么梵斋主，作为师傅的，你先为你的徒弟示范一下吧。”

    “不要，求你不要在这里！”梵清惠双手抱胸，身体蜷缩，此刻的她只能做到这个地步，曾经的白道魁首，此刻沦落为一个娇弱等待欺凌的弱女子。

    “此地风景独好，也没有外人。”似乎为了增强自己的说服力，陈默吩咐道“清儿，让大师死的慢一点！”

    “你——！”

    师妃暄手指指着陈默，气的说不出话来，紧接着却是听见刺啦的一声，小喧喧草绿色的肚兜暴露在了空气中。

    白清儿回首调笑道“主人，你原来喜欢这个调调，下次奴婢和师姐就和您玩这个。”

    对了，陈默一拍脑袋，这难得的一幕需要记录下来，于是琉璃界一开，唤出了梅兰竹菊，四人手执摄像机，拍摄这个值得纪念的一幕。

    接下来，在陈默以天下佛门弟子性命的胁迫下，在旁人的注视下，在昔日师弟在侧下，梵清惠紧闭双眼，死死的咬住嘴唇，浑身颤扌斗的坐了下去。

    看到原本一副清冷姿态，死死不发出声音的梵斋主，开始摇头晃脑扌延动着月要肢时，便知道慈航静斋算是完了，沉沦谷欠海的梵清惠不可能逃脱主人的手掌，如同自己一般。

    知晓慈航静斋尼姑的顽固，这回陈默直接使用了御女心经中的秘法，直接点爆了梵清惠的谷欠望，此次之后她就离不开自己了，这已经类似于邪术，对于心爱之人，陈默都不屑于去使用。

    同时，陈默也一举吞没了梵清惠身上的气运，和白清儿那种几乎没什么帮助不同，陈默能明显感受到自己的气运涨了一截，大概有三分之一的样子，难道是因为对方身份越高，气运就越强，看来下次要找个身居高位的女人验证一番。

    基于这个原因，师妃暄身上的气运，陈默反而没有吞噬，小喧喧的待遇和梵清惠不同，陈默打算玩养成，少女不过十七八岁，在拿下梵清惠的基础下，转变她的观念简直轻而易举，完全不必抹杀她的灵性。

    在和两女双修后，两女的伤势都被治愈了，修为都有所增长。

    在将两女伐沓到昏迷后，才放过两女，白清儿将外人杀翏戈一空后，带着杏眼迷离，早已急不可耐的梅兰竹菊和白清儿回到琉璃界的卧房，一场大战再度展开。

    在川蜀之地逗留了半个多月，当然不是等石之轩掌控此地，因为石之轩的隐瞒，陈默都懒得再去见他，而是好好的教育梵清惠和师妃暄，用鞭狠狠的抽！

    当然，陈默在独尊堡前大杀四方，毕玄、宁道奇、四大圣僧、了空的尸体可没人收捡，于是几人死亡的消息也是轰传天下，陈默当日的行踪也没有隐藏同样被人翻了出来。

    结果引发了江湖上的地震可想而知，陈默原本就很高的声望一下子上升到了顶点，天下第一人再无任何争议。

    驯服两女后，在梵清惠的带领下直接前往了慈航静斋总部，有了内奸的存在，还是掌门背叛，结果便是梵清惠在议事大殿召集了所有人，陈默这是大发神威的将他们所站的帝踏峰直接搬走，为琉璃界有增加了一座岛屿。

    至于你尼姑们信仰崩溃什么，纯属是陈默想多了，在展现过如此手段后，陈默基本被奉若神明了，海量的信仰之力从在场的尼姑中传来，

    果然，除了真正的高层，这些没这么下山的俏尼姑们还是相当的单纯的，师尼姑也从泛信徒变为了虔信徒，梵清惠更是直接变成了狂信徒，至于那些还抱有敌意的，年来色衰的已经被陈默判了死刑，这真是个看脸的世界啊！

    等陈默返回江南之地，杨广的死讯传来，这是宇文化及等不及动手了。

    本来解决了佛门的问题，陈默打算直接起兵开战，结果杨广暴毙，直接打着清除叛逆的口号起兵，也省得太多了麻烦了。

    在古代，大义真的很重要了，在争夺天下之时弑帝的名声实在太臭了，君不见宇文阀是四大世家第一个出局的世家，君不见李阀都是打着另立新帝的名义。

    虽然陈默不是很在意这些东西，不过既然能省去麻烦，也不介意改个口号，因为陈默亟待统一中原后离开大唐世界了。

    于是陈默一声令下，在临安称帝，国号虞。

    于是天下大哗，我们都不知道你隐藏的那么深，居然是宋阀的主人。

    虽然这个消息另人意外，但宇文化及和李密还是打他们的，一个因为北方之兵回乡热切，一个阻挡在道路上，不可能开门放行，假途伐虢怎么办？

    在宇文化及率北方军队离开江都后，杜伏威和李子通终于开撕了，新仇旧怨一起算！
------------

第六十六章 回归

紧接着，祝玉妍带着掌控巴陵一带的巴陵帮宣布投靠大虞。

    在天下震惊莫名之际，在陈默调度人员前去接收之际，巴蜀之地，飞马牧场也同时宣布投效。

    自此，长江以南已经连成一片，北方豪强彻底懵逼，这还怎么玩，难道要组一个联盟？

    只是还没来得及他们达成同盟，杜伏威撕完了李子通也宣布臣服。

    李阀、李密、窦建德、宇文化及、王世充就是五脸懵逼，这还怎么玩，可以GG么？

    接下来，仅仅花了四个月，炸弹兵就平推了北方豪强，坐拥八百里秦川的李阀，城高河宽的王世充，弑杀旧主的李密，占据河北的窦建德还有没有了根据地的宇文化及，在科技面前就是渣渣。

    随着陈默征伐的脚步，寺庙之流大抵都保留了下来，稍微改造下就能用作琉璃教的驻地，僧人那些信仰不坚定，只是为了逃避赋税徭役基本都被遣散了，那些近似狂信徒的僧人，陈默也没赶尽杀绝，反正也没多少人。

    尼姑就不是这个待遇了，能吸收的都吸收到了琉璃教中，顽固不化的，直接遣送总部，那些特别漂亮的也被遣送总部，进行深化培养。

    一统中原后，陈默定都阳洛（理解就好），琉璃教为国教，开始勤修内政，按照攻略一条条政令下放。

    半年之后，将国度安稳下来了，陈默就打算撤了，话说再不走，石之轩和鲁妙子都快急了。

    封宋师道为摄政王，带走了一批琉璃教精心培育的人才，带走了一万精兵，还有一些人口和物资，物资中药材是最重要的，其次是食物，至于金钱财富，反而不是必需品。

    即使信仰覆盖了中原，想要吞噬整个世界，对于现在的陈默而言，依旧是痴人说梦，实力差距太大，陈默估计等自己成为爆星级强者后，才有可能。

    公元619年，陈默在这个世界待了5年后，留下了一段传奇后离去了，当然还是会回来的，对于神道而言人口就是财富啊!虽然陈默不走神道。

    在这五年中，陈默收获斐然，炼气之境只差半步就能突破筑基，肉亻本锻炼到了虚丹的巅山夆，已经进无可进，唯有练神稍微差一点，在当帝王的半年中突破到了虚境第一重。

    琉璃界的掌控范围也随着精神境界的提升，也从100公里扩大到160公里，陈默不得不出手再度搬了好多岛屿进琉璃界。

    在这里，陈默收获了各类人才，同样也收获了好多后宫，虽然到后来已经不是谷欠在作祟，完全是为了念头通达，都是当年的吊死心态在作祟。

    九天九部得到扩充，基本构架已经完成，就是差了武装部的领导人。

    一部——情报，沈落雁，阿朱，阮星竹

    二部——后勤，幽草，阿碧

    三部——刑罚，李青萝，单美仙

    四部——赏善，商秀珣、石青璇

    五部——宣传，师妃暄，梵清惠

    六部——教育，绾绾，祝玉妍

    七部——武装部暂缺

    八部——武装部暂缺

    九部——武装部暂缺

    直属近卫——梅兰竹菊

    同时也成立了护教军，原本从天龙世界跟随而来的自然就编入了护教军，在大唐新招的一万精锐也是这个用途。

    同时在琉璃界招收普通的治安维护人员，毕竟现在盘子大了，没有维护治安的怎么行，虽然神殿充当看官府的职责，但是日常行政还是需要必要的人员来管理。

    唯一遗憾的便是，陈默怎么都没有找到战神殿，真是失望。

    在****神话中，能被称之为战神的也就只有两人，一个是大巫刑天，一个是二郎神杨戬，其他神系吗，可能性不大，毕竟这个是东方神系世界。

    就这样，陈默的身影在众臣眼前消失了，下次归来将带领他们踏上仙道，这种说法至少能保十数年太平。

    视线转换，等陈默能观察到四周之时，眼前的景象已经大变，曾经所待的房间已经不在，这里只剩下绿草茵茵。

    掏出近乎被自己遗忘了5年的手机，庆幸戒指空间没有时间概念，连接上网络，查看起主世界的变化。

    然后陈默就陷入了一脸懵圈状态，拓玛德，这情况你敢信？

    当前时间，2019年12月9日中午12点，自己在大唐世界待了五年，主世界过去一年多也没有什么意外的。

    只是，主世界已经改天换地了是什么情况。

    陈默的师傅墨家巨子于2019年1月1日登顶是什么情况？

    于当天，各大国都约好了一般换届了，登顶之人都是主神空间的大佬，这里没有猫腻陈默反正是不信。

    然后以前都只是幻想世界中的机器人出现在现实世界，充当起工人接管了所有的制造业，建造起各种设施和物品，而乡村之人都要求搬迁往城市之中。

    只要是登记人口，每个月都可以领取一份基本保障，公民也开始区分等级，保发放的福利自然和公民等级相关，不过即使最底层的公民的基本保障都足够你大鱼大、肉的奢侈过上一个月，一下子从社会主义社会来到了共、产主义社会，只是没想到实现的方法居然是主神介入，外国也都是类似变化。

    当然也可以去工作，不过现在的岗位只有服、务业了。

    闲着没事的人可以去当志愿者，也可以去玩各大国共同研发的《第二世界》的游戏，在这里可以做任何想做的事，据说是为了培养人类，使提前适应轮回者生活。

    同时人工智能的引入，使得整个国家都在了监控之中，任何犯罪都无法逃脱监控，当然人工智能普通人是无法接触的。

    好吧，这些变动，虽然出乎意料，但陈默还能接受。

    只是，墨家巨子于第十五个世界后，直接完成晋升任务，脱离了主神空间是什么鬼？

    其他大国的领导也不甘落后，他们也纷纷完成任务，脱离主神空间。

    虽然不知道，脱离主神空间后会如何，但是大佬们留下的魂牌显示人家过的很好。
------------

第一章 世界变化

于是，主神空间的要求也曝光出来了，三十个世界内完成晋升任务，否则就要为主神打工，倒是后可不是现在这样宽裕的待遇了，虽然现在也才过去了二十个世界，不过轮回者们也开始急切起来了。

    当然晋升任务也暴露出来了，或者说主神压根就没想隐瞒——屠神，对你没有看错。

    而可选世界现在有——圣斗士中的奥林匹斯十二主神，七龙珠中的破坏神，漫威中的灭霸、奥丁，遮天世界中的帝尊、无始，功夫之王中大疆等等。

    好吧，封神和西游不在选项中，真是可喜可贺，同时也知道了两者不是一个等级，主神就没指望你们能搞定他们。

    这个从主神对于轮回者的轻蔑称呼就可以看出一二：

    完成晋升任务——炮灰，脱离主神空间才有资格称之为炮灰，可想而知两者间的差距巨大

    半神（元婴、超级赛亚人、小宇宙第八感）——强大的蝼蚁

    金丹（小宇宙第七感）——蝼蚁

    筑基（蜕凡，小宇宙第六感）——渣滓

    后天、先天——尘埃

    陈默看到这个不知道是该高兴还是悲哀。高兴的是完全不必担心主神有什么深层次的谋划，悲哀的是现在自己连渣滓都算不上。

    这些东西，陈默花费了好大的力气才梳理完，然后又叹了口气，真是悲哀啊，本来有那么粗一根大月退可以抱，结果因为自己的回来的晚了而错过了，怨得了谁。

    现在已经是新世代了，身份证又要换新的了，刚刚换了没多久就要换了，收拾了下心情，陈默直接闪身进了琉璃界。

    回去和后宫一说，皆是吵着要来见识下变化后的世界，好吧，陈默也不好拒绝，况且按照网上的说法，现在这个社会还是相当的安全的，除了私人空间外所有区域都纳入了监控之下，犯罪率可谓是大大的降低了。

    不过即使答应了，陈默也没有立刻把她们，现在还需要去一趟警察局。

    掏出手机查找最近的警局，结果度娘地图提示“您的版本需要更新”，好吧，过了一年多了，是要更新下了，毕竟城市的整体规划说不得都大变样了，点击确定之后滴答滴答两秒过后，新版本已经下载完成。

    呦，这个网速值得称赞啊，这里还是在偏僻乡村来着，10086没再坑人了呢。

    不过想想也是，指不定以现在技术，跨世界通讯都能搞定，主世界完全是进入了量子通讯时代，人手一个人工智能（没有逻辑单元那种，虽然即使天网出现，也可以轻松镇压，毕竟麻烦不是么）自己这手机也有必要更换了呢，都算是古董了。

    等地图更新完毕后，陈默搜索了下公安局，好吧最近距离都是在20km以外，不过这对于陈默而言也不远，迈动又又腿，不疾不徐的开始移动，路途之上不动声色的开始观察起变化，毕竟眼见为实。

    一路之上，陈默算是看到了只有在某些特别的电影中才能看到——和谐美满的景象。

    道路上整洁干净，基本看不到赃物，人行道上半人高的扫地机器人来回巡逻，一青年将吃完食物的包装袋朝着路边垃圾桶随手一扔，没有丢进后快走几步，弯腰捡起再度放进了垃圾桶，完全是道德典范的表现啊，而且看其表情也是习以为常，没有什么不情愿。

    每隔个千米左右都能看到一个小公园，老人们在里面下棋的下棋，斗舞的斗舞，遛鸟的遛鸟，当然也有练功，还有锻炼异能的。

    道路上除了了带着志愿者标志的人外，还能时不时的看到一个个不同标志的社团，cos的团队特别多，在所有人知道了那是真实世界后没有人会觉得那是幼稚的行为，没有乞丐，没有环卫工人，路人的脸上没有以往的快节奏的紧迫感。

    总之，给陈默的感觉，就是闲的蛋疼，对，你没有看错，因为没有了生存的压力，旁人都是想做什么就做什么，也只有小学生没怎么看到了，估计是被关在了学校！

    陈默已经确定了，这真的是进入了共、产主义社会。

    来到警局的业务窗口，看着业务员正双目茫然的盯着前方，陈默瞟了眼其脖子上的神经连接装置（与加速世界的无异，看来是懒得做更改了），显然是在神游了。

    看了看墙壁上的时钟，确定了是上班时间，陈默按了下柜台上的铃，将其唤醒，说着将手中的身份证递了过去“麻烦，帮我更换一下、身份证。”

    女子被打扰，不满的瞪了眼陈默，不过也没表示什么，悻悻的接过身份证，在不知名的机器上滴的扫描下，然后开始对着眼前的空气一阵乱点，接着递给陈默一个类似平板电脑的东西道“按一下指纹，双手都要。”

    陈默依言将手掌掌纹都录完后，还给了对方，女子接过后，又开始一阵乱点，然后她桌子上的机器开始嗡嗡响动。

    叮的一声，机器停止了运转，女子从中取出一个神经连接装置递给陈默：“你的身份证，如有损坏，请去就近的警局更换，不过下次要收制作费了。”

    陈默道了声谢，转身离开。

    真是意外呢，新的身份证想不到是神经连接装置，不过也在情理之中，而那台机器应该是3D打印机了，果然是黑科技到处都是，自己一年多没回来，都快成了乡巴佬了。

    离开警局，在附近的长椅上坐下，按照加速世界中的介绍，陈默将其戴在了脖子上，指尖在脖子后方的皮肤上一划，破开一道细小的伤口，神经连接装置的指针扌臿入其中，自己坚韧的皮肤可不是那个指针可以破开的。

    剧烈的痛楚如同电流般侵袭全身，陈默忍不住一阵激灵，不过来得快去得也快。

    然后，陈默的视界中就是“启动中...”

    五秒过后，字幕被替换成“是否对接网络？”

    陈默伸手，在空气中点了“确定”。

    “身份信息确认中，请稍候...”

    十秒过后，陈默眼前就浮现出了自己的相关信息，这些东西都是自己一年多前的记录，然后看到存款，陈默就斯巴达了，1后面十个零，自己可没有那么多的存款啊。
------------

第五卷 初入主神空间


------------

第二章 商店

不过，稍一想就释然了，毕竟自己的师傅当上了一国元首，这种掌控一方势力的领导和天变前处处受到掣肘的领导可不一样，毕竟现在这副共、产主义社会可是他们凭借一己之力构筑的，往自家徒弟账户里赛点钱而已，不过是数字罢了。

    说道钱，就不得不说一下当前的状况了，世界上大国之间统一了钱币，而最为底层的公民，每人每月会发放10000的补助，当前物价是一斤猪肉十元，大致在这个范围，这笔补助完全可以保障一个人日常消费，至于说要买奢侈品，黑科技装备，只能自己去打工了，所以说陈默获得的这笔东西依旧是笔巨款。

    找到一个公共厕所，闪身进入后，再度出来已经是莺莺燕燕的一群了。

    既然现在咱是土豪了，陈默直接带着后宫们前往了商业街。

    并不是所有人都满足于那点补助款，商业街还是存在的，不过和以前有所不同的是，现在一家家林立的店铺中，有半数以上是自助商店，有小部分是机器人看店，剩下的才有真人服、务员——大部分都是类似咖啡店的休闲场所。

    “相公，这就是你的世界？”宋玉华这个完全没有来过现代社会的妹子道，虽然从影视剧中有看到过，但是真实和虚幻毕竟有所差别，而且现在这边都是近未来的情形，和其所见的差别更大了。

    陈默相当土豪的一挥手“嗯，这里就是商业街了，想买什么就买什么吧，随便挑，挑完后找我付账就好。”

    这种行为引得行人一阵侧目，当然侧目的原因不是看他，而是看他身旁的美女，各个世界收罗来的美女，自然都是人间绝色，都是先天境界的她们还带有一股旁人没有的气质，而且都还是古装长裙，那种天然去雕饰的感觉跃然纸上，此刻站在一起如同百花盛开一般争奇斗艳。

    陈默说完，后宫们就三三两两的散去，组团下购物副本，提前了解过的她们，对于常识并不缺乏。

    反正都是修炼有成之人，对于她们的安危陈默也没有太过担心，陈默也有自己目标，从来到这里，陈默就注意到了，最为简洁的店铺，纯白色的装饰，占地面积最大，这些都不是主要的，关键是其墙体中有一台扎古，而且看样子像是真货，想不注意都不行，机甲是男人的浪漫。

    主神杂货铺，名字就高大上很多，里面是机器人代为看店，这些机器人都是类似《我，机器人》中的那种，看得见金属骨架的机器人，头部也有一张塑料做的面孔，看起来比只有金属骨架的t800稍微舒服点。物品也是花样繁多，当然能吸引陈默的自然不是普通的东西。

    眼镜式战斗力检测仪（第三代），出自龙珠世界，经过升级后可检测绝大多数战斗力，其通讯功能更可以跨越数个光年，价值100W（其实个人觉得，这功能的通讯功能比它的检测战斗力功能牛逼多了！）。

    陈默敲了敲玻璃展示柜，朝机器人问道“这个东西这里有多少存货？”

    机器人一板一眼的回答：“您好，编号9527为您服、务，本店共有58套。”

    真是恶俗的编号，算了懒得吐槽了“那么都给我包起来，付账吧！”

    “客人您真是爽快，请稍候！”说完9527开始吩咐其他机器人前去将库存搬运过来。

    “机器人都会恭维了，那么这个检测仪的检测上限是多少？”

    “100W客人。”

    陈默听到这个答案就是一脑门自黑线“这个和出售价有什么关系么？”

    “没有任何关系，客人。”

    “我总感觉你在嘲讽我呢。”

    “是您想多了，客人。请付账客人！”

    面对视界中跳出来的交易请求，陈默点击了确定，5800W的money就这么交易走了。

    “拿一个给我，我先试试。”

    “给，客人。”

    伸手接过战斗力眼镜，如同动漫中扣在了左耳之上，话说这个造型有多中二就有多中二。

    嘀嘀嘀，提示音过后，陈默就看到9527的战斗力显示为5，还真是和谐的数字呢。

    “9527，这个战斗力是怎么计算的？”

    “对不起，客人，这个我数据库中没有记载，我只知道普通人拿着猎枪的战斗力也就和我一样。”

    我怎么感觉你又在嘲讽人类了，算了，我还是先来看看自己的战斗力是多少，不过为了测试，陈默收敛了所有的真气和气血。

    嘀嘀嘀，于是例行的检测过后，陈默看到了自身的战斗力——59，还真不是一般的低呢！不过讲真的，比龙珠世界的那货要高端多了，至少还能判断出自己的战斗力不在普通层次，原版的收敛起气息后，就是个通讯器！

    这时9527道“客人您完全不用自卑，您的战斗力已经很高了，没有武器的普通人也就个位数不到，您已经是他们的数十倍了！”

    卧、槽，谁tm自卑了，你这机器人成精了吧，陈默不得不怀疑道“你有逻辑单元？”

    9527的电子音毫无波动道：“客人您真爱说笑，像我这种廉价的机器人怎么可能有逻辑单元，只不过被主人设定的比较毒舌罢了。”

    赛亚人战斗服（第四代），拥有强大的伸缩性和防护力，售价50W，样子虽然丑了点，不过陈默准备买回去之后，用炼金术改造一番，不破坏结构的改一改造型还是能够做到的。

    而想要自己炼成就没那么简单了，需要了解材质的原料和结构，炼金术的核心的第一步就是理解，而陈默现在的实力又不够，无法直接看透这种材质，要是有超人的超级视力，就可以直接自己制造了。

    “那个赛亚人战斗服，有多少存货？”

    “客人您真是豪爽，也是59套。”

    反重力战靴（我的滑板鞋第二代），出自火星上行世界（与纯粹的电影中功能差距巨大），价值2000W，来十双，。

    钢铁侠装甲（马克十代），出自漫威宇宙，价值10亿，陈默表示这东西太过鸡肋，穿上后反而胡妨碍自己实力的发挥，还是不要了。

    氪星人护甲，出自DC宇宙，价值1亿，妈个鸡和赛亚人战斗服完全不是一个层面啊，不过这东西能充当宇宙服就值这个价了。
------------

第三章 纨绔

旅行胶囊套餐，出自龙珠世界，包含所有出行装备，水陆空都有，价值10亿，这个算了。

    美国队长的盾牌，出自漫威宇宙，振金制作，防御力极强，价值1亿，算了也不要了。

    猎鹰飞信套装，出自漫威宇宙，可以自由的在空中飞翔，拥有不错的战斗力，价值2000W，来两套。

    立体机动装置改（蜘蛛侠倾情奉献版），pass！都有飞行装备了，还要这干嘛，cos么?

    其他的走马观花的看了一遍，好多东西都是买不起的货色，扎古什么的，男人的浪漫什么的，看看就好，反正咱也不会开，价格50亿也是难以接受，这是彻彻底底的黑人了。

    当然，最为廉价的就是合金装备了，嗯，不是普通的合金，类似于高达尼姆合金，艾德曼合金等等之流，至于说武器管制？呵呵，都是超武时代了，一个人可以镇压一国的时代都早就过了，现在都是镇压一个世界，哪里还会在乎这点，只要顶层没乱，下面自然乱不起来。

    在陈默的挑挑拣拣下，带着一大堆高科技装备满足的离开了，这回除了没有搞到人工智能，收获可谓相当的大。

    下次去抢一些生产线，弄个人工智能，就能暴科技了，不过陈默不打算太过浪费精力，因为离开主神空间的大佬，没有一个是走科技流的，最多是辅助一下，既然前人没在这里一路走到黑，这条路不一定是死路，但绝对是荆棘遍地，羊肠小道都算不上。

    陈默刚付完帐出门，就听到了远处有喧哗声传来，敏锐的听力自然将源头的声音听在了耳中，一个清悦的女声道“你个混蛋，想做什么!”

    听着声音像是宋玉华呢。

    紧接着一道谄媚的男声，三流狗血剧中的狗腿子就是这个腔调“我们叶公子，能看上你是你的福气。”

    接着一道略显轻浮的声音道“美女有兴趣喝杯咖啡，好好聊聊么？”

    妈蛋，恶少调戏良家妇女的戏码，发生到我身上了，陈默心情相当不爽的朝着声音传来的方向而去！

    陈默也没有着急，不急不缓的走去，对于那些最低都是先天境界的女人的安安危，陈默没有太过担心。

    陈默边走边传音，将分散的大家伙都唤回，毕竟恶少调戏良家妇女还真是头一遭，有兴趣的都来观摩下。

    绾绾和白清儿最先响应，作为唯恐天下不乱的魔女，她们怎么会错过这样的热闹。

    陈默赶到冲突地点前，就看到绾绾在宋玉华身旁默默的开启的天魔力场，将那个纨绔的情绪引发，而同时消除自身的存在感。

    陈默见状又好气又好笑，从人群中穿扌臿而过，一巴掌抽在小魔女的翘、臀上后，快步来到宋玉华和宋玉致姐妹旁，此刻站在冲突的中心顺着两人的目光望去。

    一个气质沉稳却是一脸谄媚相，眼见陈默到来却是精光闪烁，不再发一言。

    一个一脸倨傲仿若全天下都欠他钱似的，见到陈默的到来更是爆出难以言喻的嫉妒之色。

    宋玉华和宋玉致眼见陈默到来，她们的家教使得她们见到自家男人来临之后，不在插足。

    叶姓倨傲男子在陈默出声前抢先道“哈，你就是她们的男人？依我看也不怎么样嘛，把她们让给我，我会给你难以想象的好处。”

    “你又算是哪根葱？”上下打量了眼前之人，一脸轻蔑道，对于胆大包天到连神灵都感抽的陈默而言，这世上还真没有什么人能让陈默让步的。

    “哦，我这种大人物的身份，自然不是你这种****能了解的，我就帮你科普...”在对方叨叨絮絮，自我感觉良好的废话。

    “走吧，这种垃圾，不要理他。”陈默拉起宋玉华的手，准备离去。

    “哼，想走，哪有那么容易！”男子怒哼一声，一道闪电跳跃而出，打落在陈默身前，原本就将眼前的美女当成掌中之物，岂能让人轻易离去，刚才的叨叨絮絮不过是为了炫耀罢了。

    “你还没完没了了是吧！”陈默松开宋玉华的手，一脸不爽的转身。

    想不到刚才看走咽了，居然是异能者，异能闪电离体，已经是3级异能者的水平了，相当于先天境界的武者，不过这点依仗还不够啊！

    “是，又如何？”男子脑袋扬起四十五度，眉毛一挑，挑衅道。

    陈默没有废话，跨步间已经来到了男子面前，手臂一扬已经是一巴掌抽了过去，和这种傻叉说话完全是浪费精力。

    男子看到陈默比普通人稍快的速度，也没有在意，电光闪烁，在身体表面丝丝缕缕的浮现，一个闪电组成的盾牌成型于陈默手掌前进的方向。同时一脸自信的看着即将在闪电下哀嚎的男子，思考着将会如何折磨对方，接着又以自己放过对方而胁迫两女子，想到爽快之处，笑意浮现于脸上。

    叶翔宇作为一个资深纨绔，即使在监控遍布的情况下，依旧不曾收敛，不过他学会了后发制人，引动对方的怒火，让对方先动手，自己来个正当防卫，在凭借自己家的关系，在收监之后依旧能够好好收拾对方。

    然而叶翔宇这次是踢到铁板之上了，陈默看到雷盾之后神色未变，只是手掌上气血之力凝聚，真气散于皮肤之下，手掌依旧不停的朝着对方脸上盖去。

    血红色的手掌仅仅是短暂的停顿过后，便通过了闪电盾的阻隔，不确切的说是一把将电盾抽碎成了四散的电光，在对方惊愕之下，糊在了愕然表情的脸上，大力之下更是直接将其抽飞出去。

    原本围观打酱油的群众，在叶翔宇打出闪电之时，就开始退散，知晓这不是普通人间的事情后，他们都不想被卷入其中，毕竟天变到现在过去3年了，而因为围观超能力了者而被余波所波及的事情已经不知凡几，很多情况下最后都是不了了之。

    于是，围观群众也不是谁都可以当的，也是需要智慧的。

    陈默一掌把叶翔宇抽成了满嘴碎牙，左边的脸颊更是高高肿起，身体朝右后方抛飞，撞断了路灯灯柱才停下。
------------

第四章 扑朔迷离

不知道是不是陈默的错觉，目光扫过，居然在叶翔宇的狗腿子眼中看到了快意。

    “唔，混蛋，我要你不得好死！”叶翔宇模糊不清道，这对于普通人而言完全是致命的伤势，在3级的超能力者面前不过是轻伤罢了，不过抽碎他的牙齿对于叶翔宇而言打击是最大的。

    虽然不知道对方说了什么，但想来不是什么好话，接着叶翔宇在空气中轻点了几下，陈默突然感觉到危机临身，这种感受自陈默突破先天之后，还是第一次（伊丝塔那次，直接是思维冻结了，哪来什么危机感觉，而且当时的灵觉也没现在那么强，更甚至两者间差距太大，根本无法感受。）。

    陈默传音让众女速来，同时将身边的众女收进了琉璃界，当然也没有忘记给自己带来危机的叶翔宇，食指连点四下，四道剑气应激而出，直扑对方的四肢。

    叶翔宇见美丽女子一个个的消失不见，更加确认了对方不是易于之辈，就见四道流光朝自己射来，没有犹豫叶翔宇就地一滚。

    “啊——”

    惨叫传来、经久不息，却是剑气不偏不倚的将其四肢洞穿，鲜血不要钱似的流出。

    李秋水先天之前的白虹掌力都能拐弯，何况陈默已经先天虚境，掌控力完全不可同日而语。

    惨嚎声起，陈默忽然感受到危机徒然增大数十倍，从原本可以应付的状态，超出了预期.

    轰！

    惊天气势爆发，十数公里外气势冲霄，陈默都感觉空气沉重了几分，那里正是危机的来源。

    陈默没有坐以待毙，体内的先天真气如同大江哗哗的奔涌，一刹那主丹田和副丹田齐动，体内真气开始往真元转变，生死危机面前所谓的圆满，哪里还顾得及根基。

    随着第一滴真元在气海丹田成型，开辟的副丹田中也开始形成，陈默自身的气势也在不断的增强，只是与对方而言依旧是天渊之别。

    未等真气转化一半，一道黑影从头而降，在陈默身前落地没有激起一点声响，然而刚等他落地，道路两旁的房屋才暴起一个个能量护盾，这是感应器的延迟，能量护盾是在新城改造时安装的，为了避免普通人被超能者交手余波所伤害。

    来人三十多岁的样子，一寸长的短发如同钢针根根竖起，面容刚毅，眉宇间却有股说不出的阴霾，扫了眼在地上哀嚎之人，平淡的不带一点起伏道“虽然我这个儿子不成器，但也轮不到你来管教。”

    男子到场之后，原本哭嚎的叶翔宇忽而噤若寒蝉了起来，看来这就是所谓的严父了，不过按照这剧情就是慈母多败儿了。

    “子不教，父之过。”陈默乐得合对方扌止犊子，让自己完成的真气完整的蜕变。

    对方早就观察到了陈默身上的变化，显然不会让他如意，来人大手一挥。随意的朝陈默攻来。

    感受着眼前不断放大的拳头，感受四周被封锁的空间，银光闪过，一把新买的合金大刀出现在陈默手上，运转真元照着拳头便是一刀斩出，璀璨的刀光横空，却是在普通的一拳面前一击而碎，可以用作斩舰刀的合金战刀也在对方的拳头下寸寸破碎开来，碎片朝四面八方激射。

    陈默手腕一抖，全身肌肉不断的抖动，体内血液哗哗的流动，仿佛奔涌的长江，肆虐江河之中的浪涛，意图将轰击在自己身上的劲力卷走，只是此刻完全无暇顾及已经被一拳打飞到空中，横空数十米朝远处落去。

    “居然挡住了。”来人颇为意外道，虽然只是自己的随手一击，却也不是筑基还没完成之人能抵挡的。

    砰，陈默的身形横飞数十米，弹射在了扎古身前的防护盾上。

    9527看到自家防护盾受到攻击，电子眼中红光一阵不明意义的闪烁，然后不含感情对电子音道“肥羊你刚才的战斗力311，对方战斗力至少是你的十倍，建议肥羊举双手双脚投降。”

    噗！陈默喷出一口鲜血，肥羊，还真是直白的称呼呢。

    紧贴着能量护盾的身体慢慢滑落，一口逆血忍不住喷出染红了衣襟，陈默艰难的起身，背对着9527到“差距好大，只不过后半句话就当我没听到。”

    “现在已经不在建议肥羊投降，你们已经不死不休。”

    听到9527的电子音，陈默忽而身体一僵，抬眼朝着9527所指之处望去，却见叶翔宇被四散飞射的合金战刀碎片洞穿了咽喉，身体其他部亻立也有多处被洞穿，鲜血横流，此刻只能咳咳的发不出声响，生命之火正在走向消亡。

    如此诡异的一幕，看得陈默脸色发寒，他可不会觉得远在自己实力之上的对方，会闹出这样的乌龙，对方也显然不会放任自己杀了他儿子，绝对有第三方势力插足。

    陈默感受着狂暴数倍的气势，嘴中发苦，后背紧贴扎古的能量盾，头也不回道“现在有什么办法杀了他么？”

    面对极有可能是第四方势力的9527，陈默可不会两费时间的去问到底是谁做的，直接问出了自己的出路在哪里。

    嘀的一声提示音过后，9527道“目标叶俊杰，主神空间夜枭团团长，金丹期修士，目前境界筑基巅山夆。战斗力差距18倍，没有胜算。”

    陈默眼见一眯，从9527的只言片语中获取到了足够的信息，对方在主神空间混，结果境界跌落还没有恢复实力，昔日的对手显然不会放过如此良机，借自己之手来试探对方。

    握草，我运气要不要这么背！

    等等，运气？

    呵呵，我记得回归主世界前，自己把身为皇后的宋玉华的气运掠夺一空，虽然让自己的气运大涨了一截，约有二分之一的样子，显然后遗症也出来了！

    现在气运为零的宋玉华，将登徒子招来，然后麻烦接踵而至，这还是自己的锅，真是日了哈士奇了。

    就在陈默思绪飞快的闪过之时，叶俊杰沉声开口“虽然说你不是主谋，但已经掺和到这件事情中来，那就为我儿子陪葬吧！”

    陈默疑惑道“你为什么现在不救你儿子，一颗仙豆就能搞定。”
------------

第五章 司机小李

只是陈默马上明白了对方的想法，因为仅仅是这样一句话叶俊杰脸色涨红，而后由红变紫，是被戳到痛处的恼羞成怒，是乞丐来到商店的窘迫。

    当然，以现在的意料科技，残肢断臂的伤痕，修复起来也没有太大的问题，医院之中就有相关急救设备，然而别人是不会给他时间或者机会的！

    “哈哈哈，瞧瞧我们的叶大团长，现在惨成这样，小子，看在你让我这么欢乐的份上，我尽量让你不死。”面对出现在自己脑海中不阴不阳的声音，陈默心底冷哼一声，不作回答，他可没有把希望寄托在陌生人身上的习惯，显然对方还在把自己当枪时。

    战意昂扬，心灵大海平静不波，陈默随手一甩，一把战刀再度出现在手上。

    砰砰砰，随着陈默体内一声声气爆声响起，陈默发动了传承秘术星爆术，一个个副丹田中的气旋轰然散开，数量庞大的真气在体内涌动，挤压的经脉开始破裂。

    陈默的气势也如同充气的气球般节节攀升，激荡的真气在体内横冲直撞，带着血液突破筋脉的阻隔，在陈默周围形成一个血色旋风。

    看着陈默拼命，9527在防护盾后面说着风凉话“一倍、两倍、三倍...哦在三十五倍停下了，很不错的爆种方法，不过比起赛亚人变身差远了，人家随随便便就是五十倍战斗力提升，还没有副作用。”

    虽然提升了三十五倍战斗力，但是陈默可没觉得已经没问题了，作为资深轮回者怎么会没有一、两手底牌呢？

    陈默深知自己只有一刀的机会，不是他死，就是自己死！星爆术将副丹田中的真气一下子爆发出来，现在陈默的身体已经千疮百孔了，完全无法支撑起一场战斗。

    陈默此刻燃烧了意志，燃烧了精神，燃烧了气血，燃烧了真气，在不顾一切的情况下，陈默爆发了，如同沉寂了万年的火山，在这一刻彻底喷发——山崩！

    霎时间天地变色，无尽的真气朝着战刀涌去，陈默燃烧了一切的一击，刚猛无匹，势不可挡。

    叶俊杰神色沉凝，面对来势汹汹的一刀没有怠慢，气势同样攀升数倍，朝着耀眼的刀光挥出了认真的一拳。

    在陈默眼里，叶俊杰一拳挥来，不过在即将与刀光碰撞之时忽而偏离了，紧接着对方皱眉的一掌挡向刀光，脚下更是一点朝后飞退。

    只是那一掌依旧错过了刀光，脚下飞快的动作，在陈默的视线中身形却依旧战立在原地，于是刀光在其空门大露之际，一刀斩下。刀光破开了皮肤，血肉和肋骨，斩碎了心脏，在破碎脊椎后消耗殆尽！

    增幅的百多倍的舍命一击，才将对方的身体打穿！

    哈，也就是说，陈默不拼命，指不定连人家的防御都未必能打破！

    不过即使叶俊杰拳掌击空，仅仅是余波，依旧将陈默甩飞出去，燃烧完后的陈默如同破布袋子掉落在地面，浑身冒血的翻滚着生死不知。

    被陈默刀光自胸腹间斩开，断为两截的叶俊杰，此刻依旧没有马上毙命，道基境界极强的生命力吊住了他最后一口气，躺在地上的他转头看了看已经在余波下死去的儿子，目光开始涣散“你是谁，要这么算计我？”

    此刻一个红袍身影忽而出现于叶俊文身前，不阴不阳的声音幽幽开口“叶俊文，还记得当年为你顶罪的我么？”

    “小李？”叶俊杰惊疑不定道，而后又叹了口气。

    司机小李，曾经是是叶俊杰的司机，为其酒驾撞死人而顶罪，这本来也没什么，你情我愿的交换，结果坏就坏在小李在进入监狱后，因为和狱友的争斗中，被打爆了蛋蛋。

    从一个健全的男人，变成了一个无蛋之人，这仇恨的种子深深的埋下了，出狱之后虽然拿到了对方的补偿，但是当一个男人失去最重要的东西后就开始偏激了，这都是叶俊杰的错，让他蛋碎之人不会有好下场，而叶俊杰他也不会放过对方。

    小李知道对方势大，不是自己一个小司机可以撬动的，不过他隐忍下来，一直等待着机会，直到他在网上看到了葵花宝典，后来又进入了主神空间，于是他一步步开始计划。

    “对，就是你当年的司机小李。”

    “叶俊杰，你知道你为什么来到主神空间么？你知道你上次任务为什么近乎团灭么？你知道为什么你一个金丹巅、山夆之人被打落筑基么？”

    抛出一连串问题后，小李忽而畅快的大笑道“你什么都不知道，不过现在知道了也不晚，因为你就要死在这里了。如同当年我的伤一样，我要你亲眼看见自己绝种。”

    “放心，我以大代价冻结了空间，主神传送无法启动。我要借他人之手杀死你，看着你死在一个弱鸡手上，我现在特别畅快。不过我原本以为他只会让你受伤，结果出乎我的意料，那豁出去的势态，在加上我的帮助，竟然真将你打个半死。”

    忽而一道橙色光柱从天而降，笼罩住了奄奄一息的陈默，随着光柱消失，陈默的身影也消失在了现场。

    小李从消失的传送光柱上收回目光，看了眼怒目圆睁毫无声息的叶俊杰，轻笑一声身影消散在了原地“魔障已经清除，我也该去突破元婴境了。”

    唔，这里是哪里，嘶，好疼！现场陈默的身体就像是破碎的瓷器，被胶水缝合了起来，不死实在是万幸。

    我记得我刚刚开大和人干了一场，然后就被打飞了，然后就失去了知觉...现在感觉好虚弱，体内空空荡荡的，气血亏虚，气海空荡，战斗力恐怕连5都没了！

    还是先把身体调整好为第一目标，陈默捂着不太清醒的脑袋慢慢的爬了起来。

    “欢迎来到主神空间，新人，还在地上躺的那个白发小子不要装了，我知道你已经醒了，嗯，所有信息都在你们脑内了，有不明白的可以直接查询手腕上的随身主神系统，嗯，也就是你们的腕表。”一个有着浅蓝灰色眼睛和银色头发加上他的高额和阔鼻，典型的一欧美帅小伙说完就开始眼观鼻鼻观心。
------------

第六章 强大的团队

我擦泪，现在居然在主神空间，这是什么鬼？陈默反应过来后，立马暗中沟通琉璃界，发现无碍后才开始浏览脑海内的信息。

    “欢迎来到主神空间，你想要的一切，都能在这里实现！”

    相当霸气，却又空洞的一句话，不过很符合主神的定义。

    随意的浏览了一下脑海内的信息，毕竟好多网上都有流传，陈默开始观察当下的情况，刚才我的灵觉居然没发现他，是我太虚弱了么，还是资深者实力碾压的缘故？

    咝，那边还有一个！

    咦，看这一套白底黑边的长衣与袴，还系上暗红色的腰带，一头棕色头发，只是额在前挂了一小撮呆毛，你这逆着梳的发型你以为你是赌神么？

    这造型再拿把刀，你就可以cos蓝染了啊魂淡，你要多中二啊！

    哦，往我这边看了，这真是和煦的笑容和深邃不波的眼神啊。为毛我感到了满满的恶意呢。

    “看你的反应，似乎知道我是谁呢。那么现在我来自我介绍下吧，吾名蓝染惣右介，是个死神。”呆毛男说道。

    还没等陈默跳起来，另一人自我介绍道。

    “埃里克?兰谢尔（漫画万磁王是银发），变种人，新人，你们呢？”之前出声欧美帅小伙补充道。

    擦，剧情人物大集合呢！

    这不会是boss队吧，看那个新人上的碎成布条的盔甲，他手上的握着的相当有形的骷髅剑柄，配上他的白毛，还有那破碎铠甲内苍白的肌肤，不会是巫妖王——阿尔萨斯吧，这个队伍是要逆天么，但我一个普通人是这么回事，陈默脸色平静却在在心里抓狂吐槽。

    “阿尔萨斯。”白毛男嘶哑的说完继续埋头在腕表上查资料了。

    “哦，魔兽世界的巫妖王？那把只剩剑柄的玩意就是霜之哀伤吧？”万磁王好奇道。

    感觉所有视线都集中在他身上，于是阿尔萨斯反驳道，只是声音有点低沉“巫妖王？不，我是洛丹伦王子，阿尔萨斯！”

    “唔，意料之外呢。那么这位小哥你呢？”随着万磁王的声音落下，剩下的目光都集中在了陈默身上。

    “我叫陈默。”

    “艾泽拉斯的沉默术士？不像啊！”万磁王不假思索道，说完后注意到陈默的衣服完全是现代社会的产品，便自己摇头否定了。

    “不是。”陈默答道。

    “哦，那就是个路人甲么!”毒舌完后也不在意陈默的反应，便自顾自的继续说下去了“我们降临到这个世界并且等你们醒过来花了20分钟，还有10分钟，这个鸡蛋壳将会消失。”

    指了指半径十米的明黄、色防护罩“那时我们才算真正进入这个世界，你们现在可以查查腕表，有什么任务和注意事项。”言罢，万磁王再一次开始眼观鼻鼻观心了。

    路人甲，就路人甲吧，让我来看看有什么任务。

    打酱油任务：

    这是一个狩猎世界，主神将在此世界投放数十万的参与者，对于粉女束女的新人而言，熟悉这里，适应这里就是对你的要求，活下来就是最大的追求。

    任务奖励：一百奖励点。

    失败惩罚：你认为你没有活下来还有必要么？

    世界背景：此为《黑日音圣经》的世界，虽然人类的祖先花费了巨大的代价把魔界和人间分离，但是人类的谷欠望没有消减反而愈加炙热，在谷欠望的驱使下人类创造了通过献祭而从恶魔那里获取力量的方法，恶魔也在接受人类献祭时来到人间。

    表面上看去来真是简单的任务和丰厚的奖励呢（网上流传信息而曾解释——一个世界能获得的最高奖励就是一百奖励点，一个奖励点等于一个上品灵石，至于说实力强了需求更多的奖励点，对不起你需要去刷野怪获得了，任务世界没有！），这完全不像主神的风格啊！

    至于说奖励点和因果挂钩，不好意思，主神表示分分钟创造无数个世界，因果这东西最是不缺，对它而言没有任何意义！

    还是看看主神给我的实力什么评价吧！

    主神，查看我的属性，陈默在心里默念道。

    姓名：陈默

    编号：ZS-4

    状态：残疾

    肉、身强度：5（普通成年人为1，按照木桶理论，取当前力量，速度，体质等各方面的最低值。）

    灵魂强度：2（普通成年人为1）

    能量强度：1

    战斗力评价：只是比普通人强一点。

    主神强化：无

    所属团队：主神狗腿子

    这是真好强大的团队名字，我记得编号不是以ZM开始么，还有第一场新手任务应该是五选一来着的，这和我所知道的完全不一样啊，算了，还是走一步算一步吧。

    至于说残疾，这个就容易理解了，原本是重伤濒死，主神给轻微治疗了下，只要保证不死后，便把人传送了过来。

    ——————

    “好了，时间到了，新人们，你们是留在这里，还是和我们一起。”万磁王言罢，防护罩就开始从上方变得透明，然后消失在视野里。

    陈默感觉一股磁力直透脚下，就听见万磁王说“我刚才确认了下，这个世界因该是一个类地球世界，我们在地球，这里是南极洲。”

    凌冽的寒风，如刀般在身上刮过，一颗颗的雪珠砸在身上，还真不是一般人能消受的起的，更何况身上的衣服早在战斗中破损的只剩布条了，要不是陈默修练过，估计就成刚出保护罩便挂掉的苦逼了。

    “我和你们走。”陈默果断道，能不果断么，想想要呆在这鬼地方，加之本来战斗后重伤未愈的身体，虽然恢复后这点环境不算什么，但陈默不是受虐狂，完全没必要嘛，最为关键的是以后万一被穿小鞋就不好了，在主神空间被穿小鞋，动则就是送命的！

    “我跟你们走。”阿尔萨斯道。

    “嗯，好，很统一的意见，我想这会是个好的开始。”

    万磁王随手一翻，只见一个胶囊状的东西出现在手中，轻轻一按，然后随手往地上一扔，“砰“的一声，一个巨大的黑色梭型物体便出现在眼前了，或许察觉到了2个新人好奇的眼神“万能胶囊技术，来自龙珠世界，胶囊放在是腕表空间，主神赠送，算我们团队的福、利。其他的我们上了飞梭再说吧，我想你们也不愿意呆在这里吧。”
------------

第七章 想不到你是这样的万磁王

说罢便转身向飞梭走去。主子给狗腿子的福、利么，这是有种抓狂的感觉啊！

    我刚才假装应该没被发现吧，在这2个老狐狸面前总感觉那么不自在啊，智商上的碾压么？

    满怀心事的陈默跟在后面上了飞梭。看到所有人的上船后，万磁王便吩咐道“红后，目标格陵兰岛，启动隐形模式吧。好了现在是新人问答时间，有什么要问的么，两位？”

    “我想知道如何才能回到原来的世界？”阿尔萨斯本暗淡无光的眼睛爆出了惊人的神彩。

    “完成任务后有至有近一个月的休息时间，这时候就可以回去。”

    这倒和我知道的大致相符啊，陈默暗道。

    “那么我们这个团队的福、利和义务有什么？”陈默经过深思后才问道。

    “团队”说道这里陈默看到万磁王表情一瞬间的僵硬，怎么说也是漫威世界的资深反派大、Boss，一下子的身份转换不是说适应就适应的，特别是主神恶趣味的取了这么个名字，至于说万磁王会那么没节操的取这种名字，别搞笑了，人家还是要脸的！

    “团队福、利，1000立方米的腕表空间，每次任务之后一次免费的全身治疗，购物打折，暂时只发现这些，都是隐性的福、利，主神没有明确说明，还有所在世界受主神保护，不会再有轮回者入侵者。义务的话完成主神布置的任务。”

    “就是这种？”陈默扬了扬左手的腕表。

    “不是，这个世界只能算是试炼世界，还不算正式的任务，目前还未接收到任何正式任务。哦，差点忘了说了，我来这里2个世界了，那边那位只比你们早1个世界。”

    还是个新人队呢，还好不是在轮回世界打滚多年的老东西，要不然真惨了，默默的吐了个槽，陈默继续问道

    “狩猎世界是什么意思？”

    “狩猎的意思，我想不用我解释了，而猎物不同的世界不一样。看这个世界的背景介绍，这个世界狩猎的目标看来是恶魔了。狩猎世界其实就是个竞技世界，狩猎排行榜前100名会获得主神腕表，也就是随身主神系统，主神评价提高等等之类的好处，就是挑选出有潜力的轮回者来培养下。不过这些我们都有了。此次我们来，就是为主神打打下手，还有什么问题一起说出来吧。”万磁王解释道。

    “如果死了会怎样？”阿尔萨斯。

    “哦，这真是一个好问题啊，其实我也想知道，不过我们目前没有尝试过，没有答案。”

    等了会，发现没有继续提问，“既然如此，红后播放本世界相关资料，这个世界是个冷门么，完全没听说过啊。”听到万磁王这么说，陈默一脸古怪，黑日音圣经啊，那可是和夜、勤、病、栋的一样，被宅男奉之经典的神作啊。

    那句“你连心爱的人的大便都不敢吃，你还说爱她？？？”可是广为流传！

    “您确定么主人？”红后确认道，作为人工智能，有些污的东西还是懂的。

    “确定。”万磁王肯定道，万磁王，这次你可要大亮了啊，陈默在心里乐开了话，全力控制自己的表情，让自己表面上看起来面无表情。

    听到万磁王的命令，红后便在飞梭内投影出了画面。

    首先映入眼帘的是日式风格的校园场景，大部分日漫都是这种场景，万磁王也就见怪不怪了，然后主角登场，和他的青梅竹马说些毫无营养的话，看到这里还是正常的剧情，然后某个绿发妹子来到保健室找老师检查，神展开就这样开始了，其实看到这里，作为人工智能的红后察觉万磁王铁青的脸色，果断掐掉不播了，不过大家都是一脸面无表情，飞船之内气氛陷入了诡异的安静。

    “还是直接介绍设定吧。”万磁王尴尬的开口，一群老男人一起看里、番，能不尴尬么？

    “好的，故事大概是讲述了，普通的女学生们意外获得了一本魔法书，发现里面的魔法真实的有用后，她们通过魔法获取金钱，获得的越多野心也随之越来越大，后来通过魔法书的描述，想要通过献祭生命来获得更多的力量，具体请看屏幕。”

    “红后，入侵这个世界的网络，查找相关的剧情人物，然后直接投放卫星监视，目的地不变。”

    “好的主人，预计10分钟筛选完毕，20分钟后到达目的地。”

    “新人，等到达目的地后，我会把你们放下，等完成任务后再来找你们，然后等任务结束，有什么问题么？”万磁王询问道。陈默“没有。”

    阿尔萨斯...

    到达目的地后，万磁王很大方留了一幢胶囊别墅给陈默他们，使他们不至于宿冻在里予外。

    “你说他们去干什么了？”

    阿尔萨斯...

    “真是无趣，我要去疗伤了，没什么大事就不要来打扰我了，我也不会去打扰你的。”陈默说完便往房外走去。

    陈默有自己的秘密，自然不想让人知道，想必阿尔萨斯也是如此了，连顶顶大名的霜之哀伤都被打断，想来他受的伤也不小。

    全面恢复药剂不知道对自己的伤势是否有效，要是没效那就只能回主神空间修复了。

    那一波燃烧，除了自己的境界极速攀升，其他点滴不剩，原来庞大的精神力所剩无几，真气只剩丝丝缕缕，都比不上刚刚修炼的自己，身体内部暗伤遍布，动一下都感觉到疼。

    “好。“简洁干练的回答，堕落王子显然也不想多说。

    阿尔萨斯说着也往外走，看来房子只能是摆设了。

    陈默在房子附近随便找了地方，扫了一眼，确认没什么危险之后开始盘膝而坐，从戒指空间出掏出了全面恢复药剂，揭开瓶塞上的封印，将闪动莫名光泽的紫色氵夜体朝喉咙中灌下。

    随着全面恢复药剂的灌下，陈默感觉到整个身体都在复苏，一块块碎裂的骨骼，一条条破碎的筋脉，一根根爆裂的血管，一丢丢断裂的肌腱，在强大的药效下重组，焕发出新的活力，坚韧程度更胜往昔。
------------

第八章 狩猎世界

部分药力进入陈默的识海，修复拼命是留下的后遗症，部分药力流入气海丹田，化作无主的能量，容陈默吸收炼化。

    药效过后，陈默颇为遗憾，全面恢复药剂只是治好了自己的身体，真气恢复到了后天巅山夆的水平，识海也是如此。

    站起来稍微活动了下、身体，陈默继续修炼，运转星辰道经，在这空旷的地点引动星辰之力恢复起自己的修为，不出三息，陈默便已沉浸其中，只留一分心力来警戒。

    阿尔萨斯感受到房屋后那气势的变化，瞄了眼他引动的星光异象，便向远处走去，找了个向阳的地方，感受着已经空空荡荡的体内，重新感悟起那被遗忘的圣光的力量。

    现在是阿尔萨斯，而非死亡骑士，也不是巫妖王，自然修炼圣光之力。

    ----------

    “主人，现在我们到达了剧情中学校的上方。“红后报告，

    “剧情发展到哪了？”

    “水无瀬已经得到了那本魔法书（实际上只是部分手抄本，并非黑暗圣经本体），开始用同学做实验，成功后沉迷于恶魔的力量无法自拔，并且得到了学生会长白木里香的身体。距离北见丽华下次通过伊万里胡桃召唤恶魔还有2天时间。”

    “继续监控，召唤恶魔时再通知我。那么抓到那只恶魔后，获得封印通道口的事情就麻烦你了，蓝染！”万磁王道。

    “真是无趣的世界，无趣的任务。”蓝染理了理他的呆毛道，话说他一个专注于力量的阴谋家，对于这种魔法书真是没有什么想法，更因为恶魔实力低下，连出手的谷欠望都没。

    事情一如预期的发展，北见丽华成功的召唤出了恶魔，正准备说话突然就听到了一声轻语“碎裂吧，镜花水月”，然后就什么都不知道了。

    在蓝染面前，完全催眠的能力实在是变、态，除了练出第六感的，在实力不如他的情况下，完全被克制的死死的，一个引动谷欠望的淫、魔能有多大的实力？

    于是，两人从被完全催眠的恶魔嘴里毫无难度的得到了想要的情报。

    “嗯，问出来了，回去吧，信息已经上传，真是无趣的任务。”蓝染一刀砍下了恶魔的头颅道。

    万磁王得到信息后也不愿意多呆“红后，回格陵兰岛，大幕拉开了，我们静等看戏就行。”

    “遵命，主人。”

    ——————————————

    “易轩，这次我们争不争这个名次，据说以前团队名次是取个人平均分的。”一个肌肉疙瘩满身，头发更是夸张的倒竖，第一感觉就是脑子里被肌肉填满了的人说道，再加上背后不断晃动的猴子尾巴，妥妥的不会为了战斗以外的事情思考的赛亚人。

    “争当然争，是龙是虫就看这一次了，而且争得名次后就能把这破手机换掉了，不过，还是先看看任务再说吧。”一个长相普通，深邃的眼神是唯一的亮点，长发飘逸的披散在肩，一身古典劲装再配合他背后的三尺青峰，腰间的无暇美玉，一看就是中华武学强化的人边说边掏出了一台不符合他形象的蓝屏手机开始抱怨。

    话说主神空间，轮回者的等级是以任务终端来区别的：

    1、初入主神空间，只有一个普通的bp机，除了接受任务，再无其他作用

    2、蓝屏手机，相比bp机多了一个在非任务世界联系的功能

    3、彩屏手机，比蓝屏手机多了个鉴定物品的功能，手机上网也能办到，当然连接的就是主神网络了，跨世界通讯什么的，不要想了，主神不给开通

    4、智能手机，多了很多app功能，只要想得到都可以做得到

    5、腕表，自带存储空间，可随时兑换各种物资

    ————以上是强行解释的分割线————

    “我看过了，这个世界的前置任务是打破地狱通道的封印，然后才开始狩猎，那么狩猎目标估计就是恶魔了。话说这个世界是哪个故事的具现化？”一身圣袍，拿着本圣经的猥琐胖子，装模作样的分析道。

    “装，继续装，我在你醒来后发现你一直很亢奋，你的心率是平时的一点二倍，叼丝心态暴露无遗了，吴昊。我这里备份有你的电脑里所有文件，黑日音圣经你可是放在最显眼的位置。”一身科幻系装备的男人点击这手中的科技护腕，毫不留情的揭短道。

    “按照任务所给的地图上的坐标，每个洲一个封印，按照惯例我们会被分配在亚洲，那么我们就去切糕省，开启封印，然开始狩猎。李磊，大家战斗的时候你注意下核弹，在这些空旷的地方，我怕五大流氓会种蘑菇，到那时发现的晚了乐子就大了，现在我们还无法正面抗核弹，一旦中奖，直接出局了。”

    一身大红色龟仙流武道服，皮肤白、皙，莫说肌肉轮廓了，身上都有种婴儿肥，而且书生气很浓，总感觉白瞎了那套衣服的男人拍板道。以上是一个名为“我们是黑店”的五人小队的对话。

    这样的情形在一个个的鸡蛋壳里上演着。只不过地点和人物不同罢了。

    ——————

    鸡蛋壳消失后，“我们是黑店”小队花了2盏茶的功夫来到了任务地点，看到了大家在附近拿出食物和座椅，完全是一副我是来郊游的样子，根本无法从他们脸上看到任务该有的紧张感。

    五人小队也随大流，找了个地方拿出食物开始等待了。

    “喂，君世，怎么都还不动手？”赛亚人强化的王大锤问道。

    “大锤，你知道人没齐，开boss的下场吗？这是第四次狩猎任务，据说第二次狩猎任务，就有人干了这种蠢事，然后那次任务近乎扑街，现在主神空间强者断层就是这个原因。”龟仙流武道家答道。

    （狩猎世界每隔五个月开启一次，只有经历不到十次世界的轮回者，才有资格参与。轮回者每个月要求参与一次轮回任务，只有开启狩猎任务时是例外，算是难得的休假，狩猎任务至今不过四次，主神空间开启刚满两年。）

    “对，不作死就不会死，他们怎么就没懂呢，真是些蠢货。”一个面冠如玉，一身古典打扮的男子嘲讽道，话说你这样拉仇恨真的没问题么？

    “修士联盟的魂淡不要没事就来插话。话说你怎么还在中武世界晃荡，都快9个世界了吧，资质真不是是一般的渣啊！”李磊依旧直击要害的嘲讽道。

    （修士联盟，是自主神空间招收地球上的轮回者一年后，主神不在局限于地球了，开始在其他世界广泛的招收招收轮回者，因为他们刚刚进入主神空间和地球人那种几乎没什么实力的不同，他们早已是修士，后来这些修士为了抵抗来自地球轮回者的压力，组成了修士联盟。
------------

第九章 位面蝗虫

每个月在主世界地球招收轮回者十万，其他世界总和十万，各占一半。

    相对于修士联盟的人而言，地球人的资质实在是好的变态，几乎适用任何功法，后花费巨量兑换点从主神处得知——所有来地球之人都是魔族后代，只不过是被封印了血脉，而陈默所居的地球就在曾经的魔界中心。

    诸天万界，大部分世界都有相似的地球就是因为受到了魔界的影响！更加深度的信息，主神就不再透露了（其实作者不想一下子写完，坑要慢慢填！）

    “魔界的小崽子有种来单挑啊！”被称为修士联盟的男子恼羞成怒的吼道，现场没有人起哄，大家都是历经多个世界的老油条了，没有利益的情况下很难发生生死战，既然没生死战，那还有什么看头，指不定因为起哄而被牵连了呢，这种事在主神空间多了去了。

    最重要的一点是：任务要紧！

    “我对废物没兴趣，等你进入二阶世界再说吧，我们下个任务就会脱离一阶难度了，要来的话随时奉陪。”易轩说完就眼观鼻鼻观心，开始了等待。

    等级划分：

    零阶——先天、后天，低武

    一阶——筑基、小宇宙第六感、死神始解，中武

    二阶——金丹、小宇宙第七感、死神卍解，高武

    三阶——元婴、小宇宙第八感、龙珠超级赛亚人状态，超武

    降临世界3个小时后，又过了15分钟没有人再到来，那么也就预示着不会再有人来了。

    十多万的轮回者陆续收起了郊游的设备，也收起刚才那副慵懒的资态，一个个的都掏出了武器进入战斗状态。

    首先是清理了通道口的杂物，随着一道道剑气刀气能量波下去，风系技能一吹，终于露出了它被风沙掩埋下的真容，这是个直径百米的圆形阵盘，或者说祭坛，经过多年的侵蚀，依然还能看出，而那些个符文上都是用血腥之气，即使经历岁月的侵蚀多年之后仍未消散。

    封印在万人的不断轰击下不见松动，虽然这些力度都只是轮回者们的随手一击，但其强度可见一斑，显然不是人力可以轻易打破的，现在情况不明，大量轮回者环伺，也没有那个傻、子肯出全力，肯出全力的绝对活不到现在了！

    “大家停一下，我想这个不是凭暴力可以打开，看这祭坛，当年至少血祭万人才封印住的，现在我们没有正确的手段破解这个封印，所以要解封至少要百万人的血，才能将之解封。”一个头顶双角面目狰狞人说道，看他的样子似乎是恶魔系的强化。

    “这人是谁？”王大锤指着那人问道。

    “据说叫隔壁老王，主神空间中算有名的恶魔系强化者，名声的原因你懂的。”君世答道。

    “取这个代号没死真是不容易啊。吴昊，你是西方魔幻系强化，你看看他说的靠谱么？”易轩问道。

    “差不多吧。”吴昊闭目感应了一下，合上圣经回答道。

    “一个队伍只占一个名次的排名，这里差不多有一万个队伍，我们队伍就负责解决一百个。”王大锤吼道。

    “我们也解决一百个。”

    ....

    在有共同目的的情况下，轮回者们的效率绝对是杠杠滴，分摊完任务后陆陆续续离开了此地，开始了人口大掠夺，也许这里会有圣母存在，不过能活到现在绝对都是聪明人，不会在这时跳出来和那么多人唱反调，否则死都不知道怎么死的。

    “走吧。去附近的城镇，去晚了就要跑到更远的地方了。”被叫做君世男人说完就放出了飞行器。

    ——————

    世界各洲都出现了轰轰烈烈的抢人活动，如此嚣张的恐怖行为，各个政府当然不是傻、子，可惜这些人不惧刀枪，又来去如风抓之不住。

    即便出动卫星跟踪，也只能确定大致去向，而且那块区域卫星还无法监控，似乎有什么干扰在阻止别人的窥视。

    随着越来越多的人被抓，政府方面出动了军队，那些隐藏在世人眼里的非人类也得到消息后出动了，可惜他们行为注定是徒劳的。

    一两个位面蝗虫就能搅动风云，何况是有数十万位面蝗虫，这完全就是不玩坏你这个位面，就对不起咱的出场费节奏啊！

    还没等军队到位，一道道血色光柱冲天而起，直扌臿天际，在震聋欲耳的轰鸣声中，预示着这个世界的灾难到来了，也是狩猎开始。

    ——————

    “咦，怎么通道都打开了，还没猎物跑过来送死。有不少人离开了！”王大锤苦恼的抓了抓脑袋。

    “这里更本不是通道，这里只是封印节点，当年人类应该靠这个隔绝了人魔两界，现在恶魔可以随意降临，也就是说人越多的地方恶魔会越多。”吴昊道。

    “还真是大手笔，我们走，去大城市。”易轩拍板道。由于黑店小队没有密谈，大家都听到了，没多久此地的轮回者就已经各展手段消失无踪了。

    ——————

    “妈妈，妈妈救我！”

    “恶魔，不要过来。”

    “救命啊！”

    “滚开啊！”

    各种尖叫声充斥着黑店小队每个人的耳朵，他们漫步在魔都的街头，将一只只冲过来的不开眼的恶魔轻松斩杀，没有刻意去杀人，也没有伟大的去救人，有的只是对无关生命的漠视，这是主神空间生存的最好的选择，不做无所谓的杀翏戈，不让谷欠望控制本心，明心见性，追寻真我，这是修炼流的道路。

    “我怎么感觉，触手魔好多啊，绝对超过半数吧，还有现在出现的怎么都是些小恶魔之类的，没有什么强力的出来。”随手一发能量炮把一只不开眼的恶魔灰飞烟灭后，王大锤说道。

    “很简单，下副本的时候先清小怪，再撸boss的，同理，现在是小怪开路，等空间稳定后大家伙才会登场，不过这触手魔也太多了，幕后Boss不会是触手魔吧！”吴昊道。

    “任务时间有十天，这样漫无目的的下去，十天后估计就趴下了，我们轮班制，每人负责清理6小时，现在的恶魔能用枪械解决，能省力就省力点吧，最后3天才是关键，要合理分配精力。李磊，枪械就是嫁给你来解决了，我们先找个地方作为驻地，然后开工。”作为小队的智囊担当，君世分派道。
------------

第十章 狩猎

“枪械就包在我身上。”李磊开始从乾坤袋里倒腾武器，光剑、火炮、钢铁侠战甲、高达样样俱全“大家随便拿，不要和我客气。”

    “吴昊，你能构筑反向通道么？”易轩问道。

    “老大，我已经牧师兼圣骑了，哪还有别的精力去研究法师系的东西啊，能认识阵纹就已经不错了。”吴昊苦着脸回答道。

    “真是可惜，我还想去偷塔呢。那么第一波，我来吧。”王大锤叹完气道，便周身气劲缠、绕，运起舞空术冲天而起。

    “那么，我去看着大锤吧，打猎的要至少2个人，确保意外发生后有应对手段，那么联络器联系。”说罢，易轩脚尖轻点地面，如谪仙般凌空而起，向王大锤消失的方向追去。

    看着二人身影远去，“那么，我们找驻地吧。”君世带头开始找地方，其实找驻地就是——君世挑个便于跑路的地方以应付突发事件，在主神空间你永远不知道下一秒危险来自哪里，多点准备总是没错的。

    双手按地，一个六芒星阵浮现在他的双手间，一座碉堡拔地而起，君世拍拍手，拍掉那些不存在的灰尘，踏步走入他构筑的碉堡，

    “炼金术真是好用的能力啊，哎，君世，现实世界那个越2阶杀人，你怎么看？”吴昊问道。

    “你是指一个夜枭团的金丹期团长，被一个没有进入主神空间的菜鸟杀了？”君世反问。

    “对，就是那个！”

    “其中的道道，比你想象的还要复杂！”

    “哎，怎么个情况？仔细说说！”

    “我调查了下，首先夜枭团上个世界近乎团扑，只剩身受重创的团长，而且叶俊杰修复完身体上的伤势后，掉落的境界依旧没有恢复。

    第二，你口中的菜鸟是据说是某个大人物的弟子，也不是一个省油的灯，可能人家在你我还是普通人的时候沾染血腥了，现实世界也是有暗世界的，直到主神空间的出世，暗世界才慢慢消失，什么东西都被逼着摆到明面上来。

    第三，当时叶俊杰被他的司机算计了，或者说叶俊杰从进入主神空间开始，就一直被算计。”君世详细的解释道，作为几人中家世最好的人，他的信息渠道显然要广的多。

    “又是关系户！”吴昊不爽道。

    “喂喂喂，你的三观有问题啊，关注点不对啊！”君世忍不住吐槽道。

    “不过这么好的身份，为毛混到现在，才不到筑基的实力？”吴昊疑惑道。

    “对方似乎为了求得精气神完满，而压制着修为境界，没有突破。”

    “卧、槽，这人的心真大，我们为了提升点实力在那里拼命的升级、提升境界，你看看人家，完全和我们反着来的。”吴昊酸溜溜道，对于把境界压制，追求同级别战斗力最强的道路，他也想这么做啊，奈何主神空间前期任务时间太短，没法好好修炼，现在空有羡慕嫉妒恨了。

    不是说主神压榨轮回者，轮回者完全可以花费兑换点，在任务结束后购买时间修炼，但是因为各种物品的需求，而兑换点就那么一点点，都没花费在购买时间上。

    不过晋级后，就没有这方面担忧了，到时候可以刷野怪赚取兑换点，因为杀、戮战场的门槛就是二阶，二阶之后绕地球一圈也要不了多少时间。

    “易轩，拼命压制实力就是为了这个？”李磊灵光一闪道。

    “嗯，他最近在努力把短板补齐！我们也该追求同境界战力了。”

    “这次任务世界后，就可以开始了。”李磊深以为然的点头，虽然他走了科技流，但是他已经在慢慢的转职了，没办法，为了团队需要付出点东西，而科技流后期的极限也就是变形金刚宇宙大帝那种水平，卡卡罗特一发能量波就能带走。

    君世见吴昊不以为意，继续出言道“知道最脱离主神空间的那批人么？”

    “知道，不就是新秩序的开拓者么！”

    “那么你更应该知道，他们曾经都站在暗世界的巅山夆，将自身的精气神磨练到极致，天变之后便一举突破，接着主神出现，他们进入之前就已经是一阶强者，他们之中的最强者甚至扌莫到了二阶的边缘。”君世继续爆了个猛米斗，这些都是内部资料，不是所有人都能看到的。

    “怎么可能！”吴昊尖叫道。

    “事实就是如此！他们有足够的境界，却苦于无法突破修为，都是人杰，在世界武力限制解除后，实力极速提升，仅仅是两年的时间，提升速度却是堪称恐怖，算是厚积薄发吧。”李磊点头道。

    “甭管厚积不厚积了，来来来，石头剪刀布，决定接替大锤和这里的护卫顺序。”吴昊岔开话题道。

    君世“哦，来了。”

    李磊...

    一阵猜拳之后，君世道“那么顺序就是吴昊，我，还有李磊。我先休息会，到我了再叫我。”

    ————————

    砰，砰，砰，砰，规律的打桩机声混杂在人们的呼喝声和尖叫声里是那么的不起眼。

    “草，都是些软脚虾，爷爷我的火气没地方发啊！”王大锤单手拿狙击无视了那点后坐力，当手枪使用，再一次爆掉一只恶魔的头后，骂骂咧咧道。

    “呦，队长你怎么来了？”察觉到身后有动静，转身才发现是易轩。

    “防止意外，也防止你去起冲突。”易轩随手一道剑气将一只不开眼的恶魔结果掉后说道。

    “安啦安啦，现在的利益还不足以驱使别人和我们死磕，我也不会去主动拉仇恨的。”王大锤拍胸脯保证道。

    “队长，我发现第一天的恶魔就比普通人稍微强壮点，有的可能还要弱小，只是长得凶恶点，慌乱过后，我估计半天后人类就能组织起有效的抵抗了。”王大锤有模有样的分析道。

    “现在只是第一天，等两边空间慢慢稳定后，更强的恶魔就会到来，五天后，普通火器估计没用了，要大口径武器才有效。现在的恶魔才是点心，或者连点心都算不上，大餐还在后头。”
------------

第十一章 注意事项

话分两头，就在狩猎开始2天后，陈默从入定中转醒，疯狂的吞吐星辰之力，真气已经恢复了一半，连续不断的重新开辟副丹田，精神上都已经感觉到相当的疲惫了。

    现在需要好好的休息一下，于是陈默收功，准备洗漱下，回屋睡上一觉。

    虽然伤势尽复，修为更加精进，随时可以突破，不过现在的状态并不在巅山夆，陈默打算调养完毕后再做突破，到时候收获必然巨大。

    抖落了身上的雪花，朝别墅走去，推开大门，一股与当前环境不相符的热浪袭来，本来空荡荡的客厅，现在密密麻麻的布满了小型显示屏。

    每一个显示屏都有一个人影在战斗，客厅四个角落都在发出嗡嗡嗡的散热器声，红后虚拟影像则站在客厅中央，原本空洞的眼睛被大氵皮数据流取代，似乎处理在处理屏幕了的信息，就在陈默越过红后，向氵谷室进发时“主人让你回来后去书房见他。”

    “好了，知道了。”陈默身子一顿，转身朝二楼书房进发，哎，这就是路人甲的待遇么，陈默心里吐槽道。

    推开房门，刷刷刷，三道眼神集中在身上，强大的压迫力让陈默不禁一窒，这是三人合力的试探？

    如果是，那就不能后退了，一旦后退，以后可能真的只能当路人甲了，只能硬着头皮顶亻主压力往前走，至于不是，那就不在考虑范围了，有时候人争一口气！

    迈出一步后，身上一轻，压力尽去，找了个离自己近的位置坐下后，万磁王发话了“楼下的情形你也看看到了吧，那是我们团队的任务之一，筛选出合适的战士。”

    陈默看着万磁王押了一口茶，一副你快来问我啊的表情只能开口道“挑选最有潜力的？”

    “不，是挑选忠诚的，潜力那种东西在主神看来就是个笑话，你知道离开主神空间时那些人的战力评价么？”陈默果断的摇头，心里却在吐槽道，我作用就是给你配合让你不至于冷场么，还有阿尔萨斯你倒是给个表情啊。

    咦，刚才没注意，小阿的皮肤怎么恢复了人色，不在是那种被死亡之力浸染的苍白，已经与常人无异了，除了那依旧白色的头发。

    “就是炮灰，对主神而言，潜力这种东西随随便便就能培养起来，人心才是他没法把握的，培养个白眼狼。还不如早点培养一只忠犬。”

    “那么我们算什么？”陈默继续当他的托。

    “我们，被挑选的轮回者，普通轮回者的区别是亲儿子，干儿子和普通手下的区别。”

    还真是犀利的见解，只是你这完全是黑老大的口吻啊，陈默心底吐槽道。

    万磁王接下来的话把陈默从不靠谱的思绪中拉了回来“我是2个世界前来到主神空间的，所以我现在是这个团队的队长，那边那位蓝染只比你们早一个世界，不是所有的东西我们都了解的，很多东西都在扌莫索中，有什么不同的见解可以提出来，哦，差点忘了说了，你们的初步考核已经通过了，欢迎加入这个团队。”

    “那么初步考核是考核什么？”阿尔萨斯你终于开口了，终于决定不再当闷葫芦了啊，我当托当得好累的，陈默对阿尔萨斯投去了一个感激的眼神，搞的阿尔萨斯莫名其妙。

    “我想你们对自己如何来到这里有了自己的猜测吧。”看到新人们点头，万磁王继续道“我们来这里的隐藏条件是团灭一个有2阶或2阶以上强者的团队，这是战力考核，能来这里，那么肯定是通过了的。”

    好吧，我杀的那人，是原来团队仅剩之人么？我应该说是运气好呢，还是差呢？

    只是不知道其他人又遇到了什么？

    等新人们消化完这些内容后，继续道“到达这个世界后，根据你们表现判断你们是否有资格加入这个团队，考核的内容是认清形势，是否有足够的判断力。我们团队存在的原因是——随着主神空间的不断完善，主神需要处理些不屑于或者不方便的事情，现在我们就负责这方面的，这次算是是我们团队的第一次任务演练，不要出纰漏就行。今天就到这里，这个给你们。”

    万磁王甩完2本小册子后，转身离开了书房，陈默和阿尔萨斯很有默契的对视了一眼，才看拿到手中的小册子。主神空间注意事项：

    1，主神空间不存在直接高级血统的强化，但是可以获取血液后要求主神融合，可以购买提纯血脉的功法自己修炼（比如布罗利的血液，雅典娜的血液）。

    2，主神空间新手任务后购买的第一本功法，会有三个月的指导，此后便无任何指导，都需要自己扌莫索，当然也可以直接购买真意传承，不同档次的真意传承价格不同。

    3，不要轻易和轮回者起冲突，一旦其冲突立马下死手，你永远不会想到对手的下一步会有什么手段（怜悯只对普通人有效）。

    4，无法在主神具现化的世界中获得权限证明，一切皆要通过战场杀翏戈获取。

    5，主神空间任何服、务都要收费，只要你出得起价格，任何事都可以满足。

    6，主神世界难度评价与你的实力无关，世界难度评价以人均实力为标准，是个不定值，不过波动幅度不大，不会额外加量，实力越强，相对的任务就越简单。

    7，想要离开主神空间需要通过最终试炼，试炼要求——屠神。经历30个世界没有达到半神境，你将被主神抛弃，主神不需要废物。

    8，这里是强者的天堂弱者的地狱，欢迎来到主神空间。

    翻完小册子之后，和自己所了解的相互印证，发现出入不大，于是起身，决定准备去一楼大厅，看看那些轮回者的战斗情况，开阔一一下自己的眼界。

    似乎是主神的福、利关系，阿尔萨斯阅读起来也没有障碍，瞟了一眼还在仔细阅读的王子殿下，陈默起身离开。

    陈默知道自己相比一路厮杀过来的变、态boss队友，自己的战斗经验还是太过稚、嫩，现在自己即将进入新的境界，提前熟悉一下以后的战斗也是应该的！
------------

第十二章 种蘑菇

作为一个刚接触修炼才十年的菜鸟（至少和队友没法比，蓝染如果是死神剧情开始后、进来的，那他就是好几百岁的老妖怪。

    苦大仇深的万磁王自小就被抓进集中营，不知道是哪个版本的万磁王，年龄不好计算，不过人家经历了两个世界，算得上是资深者了，战斗经验肯定吩咐多了。

    阿尔萨斯自小就接受教育这个不去说，人家都拿起了霜之哀伤，成为了死亡骑士，拉起了亡灵大军，显然是从尸山血海中杀出来的。

    想要活下去，就必须变强，功法什么的完全不缺，战斗经验，战斗意识这块短板一定要速度补回来。

    想到功法，陈默用力握紧了拳头，那个秘术了威力的确没让自己失望，不过代价太大，这次要不是有主神选召，说不定晕过去后再也不会醒来了，连自己喝全面恢复药剂的余力都没有。

    让自己更加清晰的感觉到左手无名指上的戒指，这是变强的关键，上古星辰道的传承戒指，等突破之后，是时候开启第二层封印了。

    随手带上门，转身下了楼，看到一楼只有红后在孤零零的处理数据，没看到万磁王和蓝染，在红后旁边盘膝而坐，开始观察轮回者们的战斗情况。似乎因为今天才第二天的关系，降临而来的恶魔不够强力，都是被一击毙命，毫不拖泥带水，出手之间十分狠辣，也许招式衔接不怎么流畅，但出招收招之间绝对的节省体力，当然用热武器的不在陈默的观察范围之内。

    时间流逝，陈默的状态已经彻底恢复，不过这时候反而不急了，等修炼了精神力相关功法，在做突破也不迟，反正这个世界就是划水的。

    封印开启第七天，因为军队的力量在恶魔面前已经显得无足轻重，已经崩溃的高层下达了种蘑菇的决策，一朵朵蘑菇在地球君身上出现，那些没有准备的轮回者们除了有特殊保命道具或者特殊能力的，不是重伤就是灰飞烟灭了，爆炸中心的温度不是区区一阶强者可以承受的，不过对一阶强者而言，感觉到危险后全速赶路，完全可以避开核爆中心，冲击波什么的，只能伤而不死，硬顶核爆可是三阶强者的标志。

    “快点，大家快回来，我监测道核弹信号了！”李磊急吼吼的朝通讯器里面喊道。

    “了解。”

    “来了！”

    “收到。”

    人齐后，在君世的带领下，来到了这几天来用炼金术做出来的深、入地下数百米的防空洞。来到了防空洞，大家原本紧绷的神经都放松了下来，开始了有一搭没一搭的闲聊，来打发核爆期的时间。

    “炼金术真是个好东西啊，可惜俺精神力不够，要不我也去学了。”王大锤懊恼道。

    君世斜了眼大锤，本来想损一下，结果话到嘴边变成了“适合自己的才是最好的，想要博采众家之长，凭我们见识和才情还远远不够，能把前人的路走完就不错了。那么今天大家都休息吧，一旦第一颗核弹丢下，就会像多米诺骨牌一样，有了第一个就会有第二个，然后他们就收不住手了，局势就会失控，今天基本可以休息了。现在的恶魔提升到什么程度了，我在挖坑所以不太清楚。”

    其实君世本来想说的是，这个炼金术是科学侧的炼金术，学渣的你就不要想了，不过为了团队的和谐，临开口换了内容。

    “前三天完全可以用狙击步枪步枪射杀，第四天开始已经能够有意识的躲避狙击步枪了，只能用高斯武器或者大口径炮火射杀了，其他的无法造成致命伤了，今天开始已经有一阶的恶魔出现了，在他们面前普通军队完全是个菜，所以爆发了核弹。”李磊解释道。

    “也就是说最后一天完全有可能会出现2阶的恶魔，那么能杀几个2阶恶魔，就就决定这排名多少，那么明天开始大家辛苦点，把一阶恶魔抓了，我来炼制贤者之石，为我们大战做准备。就是不知道会不会出现三阶恶魔，出现了的话大家都会扑街。”君世不无担忧道。

    “想那些没用的干嘛，这得看主神的心情！放开手脚大干一场吧，我的铁拳已经饥渴难耐了。”王大锤语。

    “好，没问题”其余众人。

    ——————

    和煦的阳光的阳光再次洒满东半球，可惜整个地球铅云密布，地面满目疮痍，一个个如脓疮般的弹坑，尸体横陈地面，提示着轮回者，这个世界被你们玩坏了啊。

    一轮核爆下来，轮回者不见了，恶魔也不见了，真是立竿见影的效果呢。只不过普通人类也不见了，曾经的繁华更不见了。

    “喂，君世你建造的时候就没考虑过，通道会塌方这种情况吗？”吴昊问道。

    “完全没必要考虑，你看。”君世指了指在前方化身拆迁狂魔，狂甩能量炮开路的王大锤。

    吴昊捂脸，果然，我还脱离不了常人的思维，跟在王大锤后面轻轻松松来到地面后，眼前残壁断垣的景象和一天前繁华都市的强烈视差，使得黑店小队成员久久不语，虽然经历过不少世界，不过这副惨剧还是超越了以往。

    还是远处突然出现的触手恶魔打断了他们的思绪，只见这货全身都有细小的鳞甲覆盖，米且壮的身形昭示着不俗的战斗力，就连原本那些特殊功能的触手也不例外，现在的触手已经不是像以前那样脆弱，一挣就断的无力的感觉，王大锤舌忝了舔嘴唇，站了出来，接着忽然想起了什么，呸呸呸的开始吐口水！

    当然不是他兴趣爱好广泛，而是火气憋了好久，难得有个东西可以泄泄火，咦怎么还是容易让人想歪。

    “君世，死的也可以么？”

    “最好活的，死了的话肢体要健全。”待君世说完，王大锤比了个ok的手势，脚下一跺，地面暴起烟尘后，人影已经冲了上去。

    看到来人触手魔想也不想一jb，额不，是一触手甩过去，王大锤本能的想要闪避，不过被他压制回来了，先试试这货的实力才是关键，于是一拳捣了过去。
------------

第十三章

砰，初一交手，王大锤就把触手砸飞，感觉了下触手魔的力度不大，连自己半成力量都不到，但是自己出了一成力，本应该被打爆的触手仅仅是被击退，看来是有着特殊的结构，可以轻松卸力，或者对方也未尽全力。

    紧接着被击退的出手携带其它五根一起攻了过来，王大锤同样抬起拳头极速挥出，将其拦下。

    砰砰砰，短短一瞬间交手百次之后，王大锤得出结论触手的韧性惊人防御力也是不俗，同级别的力量无法轻易打破，速度一般，仅仅依靠数量唬人。

    于是王大锤在原地留下残影，闪身来到触手魔身后，在气的包裹下的手刀下去，就感觉割草般的斩断了触手魔用来防御的大部分触手，看到一击建果，回到原地后习惯性的舌忝了舔嘴唇。

    原本相当嗜血的动作，他的小伙伴们却都捂脸了，真是性情中人啊，看到同伴们的动作，王大锤瞬间走神，接着以他的迟钝也反应过来了，呸呸呸的开始朝着地上吐着口水，而趁此间隙，原本被斩断的触手重新对接起来，似乎又能战斗了。

    擦，你丫让我丢脸丢大了，直接解决算了，直接全速闪身来到触手魔正面，在其未反应过来之际，一个氵同氵同波洞穿其头颅。

    可是事与愿违，一阵如玻璃般破碎的声音过后，触手魔在千米之外的地方再度显现，感觉自己被耍了的王大锤，速度暴增，在其没有反应过来之际再一发氵同氵同波追上了恶魔的身形，结果了其性命，然后把触手魔的尸体扔在了君世面前。

    尸体落地，地面上泛起了红色炼金阵，只见红光一闪，一颗如红宝石般的物体出现在君世手上。

    “吴昊，来个圣光术把里面的灵魂净化下，这是今天的第一个，有一百左右的生命能量。品质有c级，不错，不错。”掏出龙珠中颊囊飞行器，“走，搜寻高级恶魔开始，出发。”

    ——————

    还没出局的轮回者就这样开始了他们的刷分之路。

    由于主神的小算盘，狩猎世界没有积分榜，更没有公布积分规则，只会在最后公布一个结果，每个人都不敢放松，变强的捷径在任何地方都会有人争夺，何况是主神空间这种地方，理论上每个人只有2次机会，但是显然第一次机会时一般都没有资格参与争夺，不过是来打酱油，很多失去过一次机会的人愈加拼命了。

    在大家的拼命下，两天很快过去，真正的大战来临了！

    轰，轰，轰，一道道血色光柱从天空落下，如此声势浩大的出场方式，正是恶魔boss终于降临了，黑店小队立马向最近的一个降临地点赶去。

    等他们赶到，发现现场情况是——一大氵皮轮回者强势围观血煞小队被boss追着打，每个人的嘴角上都抽了抽，这个据说围杀过2阶强者的小队，你们要不要那么菜，牛吹那么响，现在耳光响亮了吧，黑店小队成员在心底默默的吐槽道，同时也乐得看人笑话，完全没有搭把手的想法。

    在黑店小队看戏的时候又有不少人陆续的赶到了，恶魔boss察觉到周围异动停下了手中的攻势，让血煞小队有了口耑口气的时间，然后果断了脚底抹油退回了大部队里面，准备伺机而动。

    恶魔首领也没有阻止，在他眼里都是一样的货色，来多少都一样“你们就是这些天杀翏戈我手下的人类么，怎么现在也来我这里送死了么，出来吧，我忠诚的护卫队。”

    说着一个个魔法阵闪过之后，哗啦一下，召唤出了一波手下。

    草，不带这么玩的，看样子还是精英怪的样子，这不科学，你一近战tm怎么会召唤技。没等轮回者继续吐槽下去，护卫队就杀了过来。

    虽然慌乱但是没有人跑路，大家都不是菜鸟了，战斗时把后背露给敌人，死的绝对是最快的，碰到黑心点的抱着我只要跑的比你快就行了，互相下黑手也多了去了。

    每个队伍顶亻主一个护卫，大家且战且退，拉开足够发挥空间，独留boss一个在原地看戏。

    其实这些精英怪对于活着的轮回者而言都不算什么，只不过他们不打算当出头鸟。

    “大锤就这货交给你了，我去会会boss，其他人帮我掠阵。”易轩说完，脚尖点地就朝boss飞射而去。

    “好嘞，这个杂兵交给我好了！”王大锤应道。看到其余三人都离开了，王大锤朝护卫恶魔咧嘴笑道“小样，让你家锤爷帮你松松筋骨。”

    恶魔没有回话，直接攻向王大锤，似乎这只恶魔是肉搏系的，没有武器，于是两人开始了肉贴肉交流，然而对于近战暴力系的王大锤而言，对手还太过稚女束女，龙珠气的修行到后期，卡卡罗特可是六拳毁灭宇宙啊（具体和破坏神对碰几次忘了）！

    直接一个残像拳骗过对方，在诱使对方出招后扌爪住破绽，一个上勾拳击飞恶魔后，“小样，还是有两下子的么，不过你王大、爷我没时间在陪你耗下去了。”

    恶魔没有说话，起身后擦去嘴角的血迹后再度攻来，愈加凶猛的攻势表达了他的想法。

    感觉对面越来越凶的攻伐，对手刚才没出全力啊，有点力不从心的王大锤只能默默的把身上那些负重装备收进空间戒指里，表面上却是依旧不动声色。

    两人拳往交击之间王大锤渐渐显露不支，一拳逼开对手后，在原地留以口耑息的残像，暴起最大的速度，在其位反应过来的情况下直接来到其背后给他来了发狠的，再接了一发能量弹。

    只是有所防备的恶魔，早就在背后以斗气布置了防御，成果并不大。

    看着被轰飞的恶魔，王大锤双手抱胸站在原地，直到恶魔从废墟之中爬起，来到面前“你很强，我也要拿出全部实力了。”恶魔第一次开口道，“以我血为媒，虚弱诅咒现。”

    王大锤挥了挥略微滞涩的拳头，感觉速度被削弱了一成，于是直接气劲爆发，向恶魔攻去，不再让恶魔有开口的机会，恶魔也不甘示弱放弃了继续诅咒爆发斗气和他对攻。
------------

第十四章 恩赐解脱

气劲翻飞之中，两人从地上打到空中，拳拳到肉的感觉使得王大锤陷入了亢奋之中，赛亚人血统的他更加偏爱肉搏，本来旗鼓相当的对拼中，不动声色的慢慢的积累着优势，二十回合后终于找到了机会一拳击中对手左肋把敌人砸飞，接着闪身到其身后便是一个重锤将其打向地面，能量弹也是不要钱的追击而下，烟尘弥漫之际，才发现似乎自己实力又有所提高，果然肉搏战才是赛亚人的归宿。

    感觉一股煞气扑面而来，恶魔再次从废墟中走出时已经大变样了，双手变成了利爪，关节上骨刺嶙峋，胸、前也有了骨甲的保护。

    看着他那难看的模样王大锤心道：既然你不想肉搏了，那么也没必要留着你了。

    龙珠中的气，相比于其他能量破坏性更强大，这是轮回者们总结出来的，立掌为刀，运气于手，这样就有雷切一样的割裂效果了。

    可惜消耗太大，得速战速决了，也不废话直接残像拳来到其右侧，在起察觉后再次用残像拳来到其身后，一发能量弹吸引注意力后，再次用残像拳闪到起左侧，朝其左臂斩去，伤其十指不如断其一指，王大锤这样想到。

    虽然恶魔反应及时，以左爪封住了王大锤的攻击，但是他小看了气刃的切割能力，左手上的骨甲直接爆碎，手骨都断了一半，效果不错，王大锤如是想到。

    刚准备扩大战果，可是对手不给他这样的机会，恶魔暴退之后直接撕下左手，“以我之血为引，献祭吾命，助我覆灭眼前之人！”

    看着咒语过后对手不断拔升的气势，王大锤果断使用了天赋能力跑路了，他在融合了赛亚人血统时，觉醒了魔族血脉，猿魔血统，可以兼容任何猿猴血脉，并且自如的转换。

    神出鬼没，就是王大锤现在使用的能力，艾泽拉斯——幻影长矛手的能力，这是他在吞噬了对方的血液后获得的能力，在原地留下有一半实力的分身，本体跑路，堪称保命神技啊（话说lol中的猴子，还不是有类似技能）。

    分身吃了一发大招后，妥妥的消失了，本体站在气若游丝的恶魔前居高临下的一发能量弹。

    切，傻、瓜才会去接别人的大招呢，赛亚人虽然没脑子，但是他们的战斗意识可绝对是一流的，观察了下周围都还在焦灼的打斗，也没有帮忙的意思，收拾恶魔的肉、身后，王大锤向队友的方向赶去。

    却说易轩来到boss面前，慢慢的扌由出了背后的长剑，原本那可有可无的气息被一股冲天的锐气所代替，整把剑血色缠糹尧，剑体之上布满了血色符文，给人一种渗血的妖异之感，剑柄倒是很朴素，不过旁人一看就知道是把魔剑。

    boss收起原本懒散的表情，为了表示尊重，道“吾名卡迪亚斯奈西，想不到人类中还有你这样的强者，那么我们开始吧。”

    而其他三人则是呈三、角站立，把易轩二人围在中间，防止有人打扰到队友的战斗。

    “你不知道的还有很多，此剑名为朱颜，是把魔剑，此剑以敌人的血来祭养，而你将化为此剑的养料。”

    “狂妄！”卡迪亚斯奈西取出大剑横斩而来，易轩脚尖轻点地面，欺近对方，以剑尖轻点大剑，微微荡开大剑，乘此空档朱颜画出优美的弧度斩在对方胸口。

    叮叮叮，剑上传来的触感明显不对，而恶魔胸、前则爆出火花，易轩果断脚尖一旋轻踏地面，向恶魔的右侧掠去，直接撞入对方的剑网之中，再度用剑荡开对手的剑，左手指尖气芒微吐，重重的点在对方的手腕上，可惜效果不大。

    再度借力退开后，把略微红肿的左手背于身后，剑指恶魔，瞄了对方胸口的白印，判断到对手是菜鸟般的剑术，顶级的防护力，“嘿嘿，小子你那无力的攻击，想要攻破我的防御是痴心妄想！”

    还有马乔傲自大的内心。

    易轩真气流转，朱颜被剑芒所覆盖，再次与卡迪亚斯奈西战在了一起，领略过对方的力量和防御力，易轩采取游斗磨血的打法，只不过对方是个魔剑士，总在易轩扌爪住破绽时来一发魔法打乱易轩的节奏。

    果然，我的身体太过脆弱了，要是再强点，加上我的剑术，绝对能强杀对方了，这样的想法一闪而过，易轩的动作却并未受影响。

    只能正面强攻，易轩发现氵斿走无法取得战果，原本只是正好覆盖剑身的剑芒暴涨到近丈，直接和对方硬碰硬了，两剑交击之间，劲气四射。

    轰隆之声响彻天际，每次交锋之后恶魔总需要脚踏地面来卸去劲力，而易轩用脚尖不断的轻点地面向后飘飞，卸力完再飞射而回，开始恶魔还嘲笑他，现在慢慢的发现易轩的攻势似乎越来越快了，到后来都来不及调整好姿态对面人类就攻过来了。

    魔法剑士的劣势就展露出来了，啥都会但是啥都不精，魔法干扰直接被对方斩灭，眼看对方的剑就在眼前，强运斗气吼道“破灭斩”。

    “断川”一股江河塞流的可怕气势浮现，只见易轩的剑轻易的斩破对方斗气后，再度斩断了对方的剑，继续朝对方身上落去，察觉到自己的剑被斩断，意识到危险后，卡迪亚斯奈西果断弃剑后撤，虽然躲过了被一分为二的命运，但是从胸口开始，被斩出深达一寸的伤口。

    看到捂着伤口飞退的恶魔，易轩也不去追击，自顾自的捡起被自己斩断的大剑“这么好的材料做成的剑，被你这样的废物在用完全就是浪费，我就不客气的笑纳了。还有你的剑技真是破绽百出，我都不好意思在剑术方面欺负你才和你正面交战的，后来我每次斩在你的剑的同一处你估计也没有发觉吧。哦，止住血了啊，那么也就...”

    易轩的身影一阵模糊，然后就出现在卡迪亚斯奈西的后方，一道血线将原来的伤口连了起来，“没有必要了”的话音才落下。

    看了看眼睛睁开，露出一脸释然笑容的恶魔尸体，才慢悠悠道“刚才的对话就是为了让你分神，好让我一击必杀，这样可以避免被翻盘，哦，最后杀你那招叫恩赐解脱，我赐予你解脱。君世，来处理尸体。”
------------

第十五章 返回主世界

看着已经毫无形象的坐在地上大口口耑气的易轩，吴昊道“老大，你没问题吧，要我治疗么？”

    “废话，要不是我这套衣服是永不磨损的，刚才就装不下去了，虽然他剑术不怎么样，但是一个阶位的差距在那里，我全力驱动剑芒和他硬碰硬，已经没有余力来护住全身了，那些劲气我都全部挨了的，现在我已经五劳七伤了，越阶杀敌果是猪脚的专利，不是我们这种小喽罗可以轻易胜任的。李磊，去看看大锤解决没。”

    “不用了俺已经来了。”

    “上飞机，我们去下个地方。给，吴昊拿去净化下。我估计我们在杀一个2阶恶魔就妥妥的进前一百了。”君世处理完恶魔尸体道。

    “捡漏？”

    “李磊，好主意！”

    ——我是划水的分割线——

    一道白光闪过，陈默四人便出现在了一个空旷的房间了，还真不是一般的空旷啊，千多平的房间除了四人之外别无他物，通体白色的房间给人一种死寂之感，完全没那种光明温暖人心的感觉。

    “现在你们已经来到主神空间了，不管你想要干什么，只要默念主神就可以了，回房间的话默念主神我要回房间就可以了，需要打听什么消息的话可以去主神大殿，有任务的话主神腕表会提前通知大家的，大家就在这个团队空间集合，那么下次任务见。”

    万磁王就这么不负责任的走掉了，陈默和阿尔萨斯无奈的对视一眼，叹了口气，“我需要自己逛逛，阿尔萨斯你呢？”

    二傻、子阿尔萨斯，现在虽然脱出了巫妖王的状态，不过从以前的光明、正直的王子，转变成了忧郁的王子，估计依旧放不下他剑下之魂吧。

    “先回原来的世界看看吧，其他的等回来再说吧。”言罢，化为白光消失在了眼前，“切，走的真快。主神我要回主世界。”

    白光过后，陈默回到了进主神空间前的废墟之上，不过此刻早已看不到当时留下的痕迹了，已经被修葺一新。

    陈默闪身进入了琉璃界，多日来，为了保密的关系，陈默可并未在任务世界打开过琉璃界的通道，只是传递了些信息，多日未见，也怪想念的，同时也要让众人安心。

    再度回到主世界，却发现周围已经拉起了隔离带，正有人值守，陈默的出现是那么的突兀，不过监守的‘非正常人类治安管理人员’也不觉意外，只是上前客气的询问道“同志请出示你的身份证明，或者瞳膜认证和指纹识别来确认身份也行，以助于进一步工作的开展。”

    “哦，身份证明什么的在战斗中被打碎了，还是瞳膜认证和指纹识别吧。”

    听到陈默的回答，治安人员跑回车上掏摸出巴掌大小的设备，递给陈默，陈默熟练的操作完后，问道“还有什么问题么？”工作人员查看了下显示终端“陈默先生，鉴于你是国安在编人员，你的事件将会会交由国安人员处理，现在你可以回去了，我们的工作也到此结束了，谢谢合作。”

    “哦，那么现在是什么时间了？”

    “新元5年，1月1日。”工作人员边走边说道。

    “看来，我离开二十多天么。”也不废话，轻功运起，起落之间，陈默已经消失在了工作人员的眼里。

    上次发现自己的存款后，陈默就知道自己的身份绝对不会被消除了，不过长久以来不联系，现在都不知道去找谁。

    不过，如果自己的便宜师傅真有安排，收到自己回来的消息后，就会来着自己，接下来在酒店中呆几天，静静的等待结果就好，权当是放松了，顺便回复下穿越能量，这可是自己的保命东西啊。

    一如陈默预料的一般，在其入住酒店的第三天，国安的人员终于来了，来的还是一位大人物。

    感受门外那比蓝染还要强大的气息，陈默不敢托大，起身相迎。

    敲门声过后，紧锁的房门在“嘀”的一声后，机括自己打开了，陈默可以确定对方没用什么科技手段，对于这等实力而言更近似与言出法随，除了加持阵法或者能量力场，否则普通的门锁是毫无意义的。

    等陈默回神，对方已经大马金刀的坐在了客厅沙发上，而房门移动关上了。

    “不知...”

    没等陈默说完，对方不客气的打断道“我叫林立荣，受巨子之托照顾一下你。”

    陈默识趣的点头，没有多言，听着对方唠嗑。

    “坐吧，你站着我也不习惯。”

    陈默依言坐下后，林立荣开口道“本来我以为你早就挂了，差点都忘了这事，但是看到你现在活蹦乱跳的模样，我以为的都不作数了。”

    “看着那光柱的手笔，应该是主神无误了，你这些年一直在主神空间？”

    未等陈默插话，林立荣就继续道“只是你的修为有点弱啊！”

    虽然穿越世界变得大众化，但那都是在主神的掌控下被动穿越，所以陈默还是将自己的秘密掩藏着，对于自称是便宜师傅所托之人并未太过信任，要是对方来个杀人夺宝，自己到哪说理去。

    “嗯，的确是主神空间，不过有别于其他的轮回者。”陈默潜藏起自身心底的想法，以应对昔日赫斯提亚的方式避重就轻道，修为差距过大，可以轻易的读取到修为低之人的念头。

    “哦，难怪你能拿到主神腕表！”感慨之后，林立荣收敛了那副玩世不恭表情认真道，对于主神空间他们依旧一知半解，毕竟主神表现出来的实力实在是只能仰望，这边能多了解一点，对于以后晋级任务也有好处“能和我详细说说么？”

    陈默点头“具体做什么我也不清楚，一切都按主神颁布的任务走，最近这次任务就是监督狩猎世界的名额争夺。”

    林立荣听完后，捏着下巴沉吟一会，接着掏出了一份A4纸递给陈默道“这东西你填一下吧。”

    陈默接过，扫了一眼上面的内容，也凭空变出一支笔开始填写，这份资料就是登记相关的信息。
------------

第十六章 礼物

“请问主神编号要来干嘛？”

    “用来联系啊。”林立荣理所当然道。

    “平时知道名字不就可以了么？”陈默不解，当然有部分是装出来的。

    “你们团队有多少人？”林立荣皱眉问道，对于陈默的无知，他生出了别的想法。

    “目前四人。”

    林立荣点头，表情舒缓了下来“****官方组织成员近十万，主神空间可以群发消息，你应该明白了吧。”

    “明白了，不过这些资料填写了，如果被盗，不是很容易被针对？”

    “你是指诅咒？********那种？”林立荣道，似乎对于这种担忧早有准备。

    “对。”

    “任何诅咒都不能跨越空间发动，而在同一空间发动诅咒都会有所感应，实力差距不大的情况下，不可能立马毙命，实力差距巨大，就没有了诅咒的必要，所以诅咒可以被破解，这是主神的解释。”

    陈默点头，将填写完的资料交给了林立荣，对方看也不看的收进了随身空间，随手抛出一枚青铜戒指道“这是你师傅留给你的，放心我看过了，没有什么值得觊觎的。好了，我的事情办完了，还有问题么，没有的话我就走。”

    陈默接过戒指，满脸黑线的看着对方，仔细考虑了一会道“那么实力是这么划分的？就比如0阶和1阶到底是什么意思。”

    “1阶和0阶的区别是能否达到音速，最为直观的感受就是能否接子弹，这里是接，不是闪避，其他手段不限，差距么就是像圣骑士和拥有第六感小宇宙的圣斗士。

    你现在的状态就是五感巅山夆，只要给你功法就可以悟通第六感。2阶和1阶的分界其实不怎么明确，以修真来说法就是筑基期到金丹期的差别，而小宇宙是六感和七感的差别，死神的卍解也在这个范畴。

    3阶也称半神，这里已经脱离了普通人的范畴，修真是元婴期之后，小宇宙是第八感，赛亚人是能够变身，当然这些是我们所熟知的能力，比较生僻的能力就不清楚了。再上面就离开主神空间了，这些对你而言太过遥远了，这里也没有记录了。”

    “就像ABCDS之类的评价？”

    “对，这个只是称呼不通而已，就比如S代表半神阶，A就代表2阶。接下来我就说下势力划分吧，一开始主神空间只有我们这个世界的人，但一年后，也就是新元4年1月1日后，主神空间开始招收其他世界的修炼者，现在主要就分成我们魔族派系和异世界这两大派系。至于说为何我们被称之为魔族，等你觉醒了血脉你就会知道了。”

    林立荣看到陈默有说话的迹象，极其无聊的抢先道“我知道你要问什么，血脉觉醒是很复杂的东西，因为我们的血脉中蕴藏着无数的血统，主神空间那无数种的血脉融合度就与此有关。不过觉醒的条件都要看机缘了，有些人被雷劈，觉醒了雷神血脉，有些人疯狂的吃东西，觉醒了饕餮血脉，不同的血脉，觉醒条件不同。”

    “怎么这么像——超能力？”

    “这么说吧，超能力只是血脉部分觉醒的产物，当超能力者提升到lv5，就会促使血脉觉醒，从而进化成神通。”

    “了解了，最后一个问题。”

    “说！”

    “我上次遇见的事，官方任由其发展，不去阻止？”

    “是你先动手的。”

    陈默...

    这么一句话，陈默忽然感觉自己的肺被顶好疼，是自己打了小的来了老的，怨不得别人。

    林立荣见陈默那难受的模样，清了清嗓子继续道“一般轮回者的家属都安排在主神牢笼，你上次碰到的那真是意外！”

    话说你调戏我一个后辈有意思么，将情绪写在脸上，陈默问道“主神牢笼是什么？”

    “就是在北方草原圈了一大块地，建立了巨型城市，类似学园都市那种，城市名叫主神牢笼。”

    真是恶趣味的命名，主神牢笼，还真是相当贴切啊，这样一来也可以解决大部分轮回者的一大后顾之忧。

    似乎调戏后辈上瘾了，林立荣开口打击道“对了，进入主神牢笼是有前提的，那就是一阶的强者，你还没到！”

    然而当陈默准备再说点什么的时候，林立荣在原地留下的身影徐徐消散。

    跑的真快，嘀咕一句，陈默将注意力转移到了便宜师傅的礼物上，虽然说都被人看过了，显然不会留下太过稀罕的物品，毕竟稀罕的东西绝对被觊觎而拿走了。

    不过还是可以期待一下，对于那些半神级的大佬而言不重要的东西，对于自己依旧是是宝贝。

    没有犹豫，指甲划过指尖，切开了一道细小的伤口，一滴鲜血沁出，陈默熟练的将其抹在古铜戒指上，现在还是苦逼的血炼来着。

    随着两者间建立起联系，陈默精神力探入，戒指空间只有一个米许见方，里面是塞得满满当当的银色氵夜体，还有一块玉牌。

    虽然不知道这银色氵夜体具体是什么，但想来答案就在玉牌之中了，意念一动，玉牌已经跃然手上，无奈的紧贴额头，开始阅读起里面的内容。

    “哦，徒弟啊，你能看到的话，说明你还没挂，那么我就说下给你留下的礼物吧。作为师长，我把你领到了武道这条路上，如果我没有猜错的话，你得到的机缘也和武道有关，既然如此，以后你的道路必然是在此越走越远。上次送你的礼物，想必你已经打开了，而那东西的作用我就不多说了，想必你会慢慢发展的，这次送你的东西就让你可以心无旁骛的专心武道，其他的杂事都会由助手解决——纳米级机器人，装载了人工智能，好好使用吧！”

    陈默口觜巴一咧，无声的笑了，本来还打算跟万磁王要一个人工智能的程序，现在好了，师傅把一切都算进去了。

    也只有科技类的东西，不会让大佬觊觎了，不过陈默为了安全起见，还是呼叫了主神，有了这个东西，无论何事都会方便很多，特别是琉璃界的发展。
------------

第十七章 兑换

随着陈默境界的提升，琉璃界已经扩张到二百公里了，目测自己实力突破后还会进一步的扩大，到时候又要去其他世界掠夺一番，只是这样一来，不同世界的人物之间的管理，交流都是问题，现在因为都是古代世界，还没爆发出来，这个来的正是时候。

    “主神，回归空间！”

    意念一动，陈默回到了主神空间的个人空间内，陈默视线转换之后，来到了空空荡荡的别墅客厅内，墙壁都是简单的白色，一点装潢都没有，同样一件家具都没有。

    果然这个是一个——死要钱的主神本色，随便送点家具也好啊！

    推开大门，来到外边，这里有一个大的可栽培徒弟，目前只长了普通的草坪，以别墅为中心，方圆百米；百米之外就是一个半球形的鸡蛋壳罩在别墅上方，透过黄、色的鸡蛋壳，可以隐隐约约的看到外边是一个个的球形封闭区域，想来大家住的地方都是这里了。

    不过，球形空间有大有小，显然这个空间是可以拓展的，而拓展的方法以主神那死要钱的尿性而言，必然是花费兑换点了，各种主神流小说都是这么写的。

    观察完以后的生活区域后，陈默将古铜戒指中的银色氵夜体都倾倒在了草坪上。

    如水银泻地，并没有在草坪上化作一滩，一双脚先是慢慢的成型，接着一步步的塑造成一个人形，当所有的氵夜体倒完，陈默眼前出现了一个足有三米大小的银色人形。

    又过了一会，纳米机器人终于重组完成，从原本科技感爆棚的模样变成了一个巨型的粉毛妹子，如果陈默没有认错的话就是——最二网管中的楪祈了，此刻正穿着一身标志性的舞蹈服，陈默的身高平视对方，正好卡在胯部，虽然对方是机器人，但是还是有种淡淡的尴尬。

    话说师傅，你这要是有多喜欢楪祈啊，连个机器人都要设定成这副模样！

    随着楪祈眼中的电子讯息不在闪烁，原本站在原地如同雕塑的动作，活了过来，低头看到了陈默的样子，单腿一曲，骑士跪在了陈默眼前。

    未等陈默说什么，对方自言自语道“瞳膜扫描完毕，身份校对完毕。”

    擦，原来是身份认定，我还以为是效忠呢，完全是自己自作多情了。

    嘀——

    “主人，纳米机关兽灵云前来向您报道！”

    听到这些话，陈默一口槽塞满了嘴，一下子都不知道说什么了，机关兽是什么鬼，敢不敢不要这么恶趣味。

    “好吧，以后就叫你灵云了，你能变小一点么？我这样抬着头说话，有点不习惯啊。”

    “遵从您的指示！”

    说罢，原本巨大的身体等比例缩水，等到她变为原著中那只萌妹子，脚边出现了半立方米的银色金属块。

    灵云指着身旁道“主人，把这个收起来吧，这个是巨子为我准备的替换配件，这些纳米机械虫都是经过炼器术加工，主人您短时间内是做不出来的。”

    面对机器人极其不客气的话语，陈默收起备件和古铜戒指，朝着屋内走去道“那么你能做什么？或者说，你的数据库有什么资料？”

    “灵云所包含的只有科技类资料，小到纳米机械的生产，大到宇宙飞船的制造，这些科技资料库中都有。”

    “那还真是丰富的资料，钢铁侠盔甲、高达、歼星炮、太空殖民、星球改造等等都有么？”

    “这是当然的，唯有超时空飞行的曲率驱动引擎是欠缺，超时空跃迁技术空白，传送阵技术空白。”

    来到客厅，从戒指空间中掏出沙发，坐下后拿出了新时代的“身份证”道“那么这种神经连接装置，能够制作么？”

    灵云接过手中，电子眼一阵不明意义的闪烁，抬头平视陈默道“主人，这个神经连接装置的制作工艺资料，我的资料库中都有，资料库中还有更为先进的纳米注射式神经连接装置。”

    陈默摆手，否决了灵云的提议“那种装置太过先进了，没有必要普及，我也不习惯被人在体内塞入东西。”

    还有一句话陈默没说，一个万磁王在身边，注射了这东西，什么时候被坑都不知道。

    “是，主人，灵云了解了。”

    “那么，这种装置能够量产么？”

    “只要有相应的设施，灵云稍加改造，就可投入到批量生产。”

    陈默...只能和灵云大眼瞪小眼。

    “唉，看来主人你什么都没有呢。”灵云颇为人性化的叹了口气，十分失望道。

    看来自己下个世界要去抢劫几个工厂车间了，弄上几条生产线，搞几个个车床，虽然不能满足灵云的要求，但是人家不是说了么，只要改造下就好，毕竟比自己生产要省时省力的多！

    至于说炼金术什么的，自己的事情还可以出点力，但是要为自己的信徒耗时耗力，陈默显然没有这种想法，自己可不是保姆啊！

    琉璃界通道一张，陈默带着灵云来到了小世界之中，见到了阔别已久的众人。

    陈默不在狩猎世界中开门，是避讳那些个boss级的队友，这也算是底牌吧，但他不觉得自己能够够避过主神的查探，于是便在主神空间中打开了。

    来到琉璃界，和众人相聚过后，陈默炼成了一些无线电通讯设备交给灵云升级，用来保证琉璃界交流无障碍，吩咐完后，陈默回到主神空间的别墅，开始了第一次兑换。

    仰躺在客厅的沙发上，点开了主神兑换列表，一个全息影像出现落在了陈默面前。

    不是主神无法做到更加高端的虹膜显示，而是一群被迫害妄想症严重患者，主神尽量的减少对轮回者的刺激，比如任务终端都是都是那么的低级。

    你要直接在人家脑海显示，指不定又有多少人认为自己被操控了呢！

    主神兑换列表展开，首先眼入眼帘的是闪瞎狗眼的主神大礼包，占据整个视线的二分之一，真是强烈的三流游戏的即视感啊！
------------

第十八章 魔族——星魔

当然这个大礼包也算是名符其实吧，不是某些页游为了圈钱的坑爹礼包。

    大礼包分为三档分别是10、20、30兑换点。

    根据万磁王的小册子记载：10那个档次的是洗髓丹再加个价值5兑换点以下的任何一种东西，随机的哦！

    20挡比10挡的多一部可以练到一阶的功法。30当的相比20档的还多出了仙豆，下方还有好评率99%，简直了！

    洗髓丹的作用，不需要介绍，大家都能脑补个大概，至于说洗髓丹的效果，记得有句话——主神出品，必属精品

    “主神洗髓丹对我还有效果么？”陈默出声询问。

    “1兑换点!”

    “真是个死要钱，扣吧扣吧。“

    “扫描轮回者发现，对于轮回者的作用微乎其微！”

    陈默...

    真是浪费啊！

    “主神八、九玄功需要多少兑换点？”

    “100兑换点，团队折后价50兑换点，是否确认兑换？”

    “这对折的福、利不错啊，是附带三个月指导么？”

    “有。”听到主神的回答，陈默放心了，记得当初师傅把八、九玄功丢给自己的时候，自己眼馋这部功法，可是却只能干瞪眼，这回终于能够修炼了，然而浪费那部秘籍也是必然的了。

    “单单就是功法，没有指导，需要多少兑换点？”陈默话音落下，当前现实界面的标价，唰的一下立刻变样，统统变成了1兑换点。

    “先给我来一本《小宇宙》的修炼功法。”

    “1兑换点，团队折后价1兑换点，是否确认兑换。”

    陈默...

    擦，果然是死要钱的，还会四舍五入了！

    你敢不敢给个0.5！

    “确定！”

    一本纸质的书籍凭空出现在了陈默眼前，手一抬，轻轻的接过书籍，陈默开始翻阅起里面的内容。

    小宇宙的力量通用性比较高，理论上所有人都可以修炼，这也是轮回者们确认再三的事情，至于修炼难易度？君不见城户光政的100多个儿子们，有那么多都穿上了青铜圣衣。

    经过轮回者披露，圣斗士世界的小宇宙修炼方法，是有缺陷的，一个二阶实力的史昂200多岁后实力下滑的厉害，就可以看出一二，那是一种燃烧生命力的功法。

    修真流，金丹可是八百寿来着！

    希腊诸神传下了精神修炼法，和自己那本佛门的般若禅定法类似，不过更为极端，通过压榨身体来获得力量。

    不过想想也是，诸神投影为了寻找乐子，拿人间的争斗为乐子自然不会把变强的方法传授下来，难道等会圣斗士们变强后来找自己麻烦？

    没有传下配套的肉亻本锤炼功法，越到后期问题越大，脆弱的肉亻本完全无法承载强大的精神，佛门的功法之所以会没问题，人家是直接将精神力凝结成舍利子了，然而小宇宙不行，显然圣斗士们还无法达到宇宙大爆炸前的奇点层次。

    最为关键的是，圣斗士没有了圣衣，战斗力几何级数的下降，这也是弊端之一。

    花了半个小时，细细的研读完，将其深深的记住后，陈默开始了突破。

    不是说网上没有配套功法，而是精神方面的修炼，陈默可没有参考，一步错就玩蛋了，未免别人在功法中动手脚，还是相信主神多一点！

    体内的真气转化为真元，已经尝试过一次了，只不过那次太过急迫，没有细细的体会自身的变化。

    先天真气被调动起来，朝着第一百零一个窍穴涌去，轻车熟路的开辟下一个副丹田，随着新的真气的产生，体内已经难以容纳下更多的真气了，于是丝丝缕缕的真气开始雾化，一滴滴的真元在率先在丹田气海中成型。

    迈出一步之后，一切都变得简单起来，随着体内真气不断化成真元，真元在经脉内流淌而过，陈默能够感受到原本死死的卡住的身体强度在缓缓的提升，一点点的，一点点的朝着那层天堑靠近。

    既然有了这个苗头，陈默反而不急了，沉下心来开始细心的转化起体内的真元。

    等到一个多小时候，陈默将先天真气尽数转化先天真元，体质在潜移默化中的提升，已经触扌莫到了大门的边缘。

    陈默站定，开始回顾龙象的前面十三层的234个动作，既然已经来到了门口，自然会去推上一把。

    体内气血之力奔腾，随着陈默的动作间开始氵甬入被开辟的副丹田中，却又和真元泾渭分明。

    精神力却是按照小宇宙的修炼方式开始运转，不过和圣斗士修炼方式不同的是——陈默自身便是宇宙，自身便容纳所有星辰，无需观想守护星座。

    然而陈默没有注意到，丝丝缕缕的精神力在遍布全身之时，有部分渗入了副丹田。

    “咔嚓咔嚓！”

    忽而，陈默浑身一阵，那扇阻挠在前方的大门开始碎裂。

    门后方，一股古老而荒寂的气息氵甬出，仿若穿越了无尽的岁月，亘古未改，恒久未变的苍茫意志忽而降临，然而那种强大的气势并未让陈默感觉到任何不适，因为这就是陈默自己的血脉啊！

    “轰——”

    随着大门的氵同开，一股强大的气势从陈默身上不可抑止的散发开来，要不是这房屋都是主神建造，直接被压塌了！

    点点银色的血液从血脉深处氵甬出，随着血液的循环，开始遍布陈默全身，原本恢复鲜红的血液，带上了点点银光，如星辰闪耀的光芒。

    虽然仅仅是稀薄的血液，但是陈默感受到了质的提升，自己的身体强度提升了整整一倍，对你没有看错是一倍，以前辛辛苦苦提升也就是个位数，现在直接提升了近500，它是个三位数。

    这就是魔族血脉的强大，陈默觉醒的便是星魔的血脉，这也是传承选上他的原因。

    觉醒血脉之后，契合度如此至高的小宇宙的修炼，自然是水到渠成了，第六感末那识轻轻松松达到。

    巩固完修为后，时间已经过去了一天，然而陈默沉浸其中忽略了时间的变化。

    现在，陈默有时间整理一下，血脉中蕴含的信息了。

    陈默有从网上的言论中了解过，主世界出去的人虽然被称之为魔族，却与其他世界的人族并无不同，现在算是明悟了答案。
------------

第十九章 八\九玄功

答案就在血脉之中，是魔族的血脉被封印了，封印血脉的也不是旁人，就是魔族先辈，至于原因，陈默反正没有找到，或许是资格不够，说不定解开更多的血脉枷锁就能知道了。

    不过网上有过猜测，无外乎有难以抵御的强敌，只能用这样的方法来规避了。

    而且封印，可不是只有这么一层，就说至少有三层，每解开一层封印，随着血脉的蜕变都会有巨大的提升。

    自从能穿越后，陈默便对自身种族不是特别在意了，毕竟龙的传人说了那么多年，也就是我们都是龙族后裔，已经不是纯粹的人族了，更何况如果人族都是以女娲血液加上息壤捏出来的，那么也和妖族能扯上关系了，既然如此，换个种族又何妨，只是对于科学党比较毁三观罢了。

    况且人族也是分好几个档次的，最普通的人族，基因调整者，洪荒人族，还有就是女娲捏土造人的初代人族，其中的差别也无需我多说了。

    感受了下自身的强大，不愧是无数小说中用作入侵本世界的魔族么，即使只是解开部分血脉枷锁，也都已经碉堡了。

    何况，即使血脉被完全封印，魔族的天赋也几乎碾压了其他世界的轮回者，要不然他们怎么会建立联盟呢，毕竟他们进来时平均修为都高了主世界轮回者不止一个档次。

    用修真者的话说，主世界轮回者天赋最次的都是单系天灵根，有时候全系天灵根也都有，这还只是为解开血脉封印前的状态，可以想象异世界轮回者的压力了。

    陈默：“主神，兑换八、九玄功，附带三个月指导的那种。”

    “50兑换点已经扣除，现在是否传送？”

    “传送！”陈默毫不犹豫的回答。

    接着眼前一花，眼前景物不再是空旷的客厅，眼前是多人才能合抱的参天大树，抬头看去只能看到树叶遮蔽了天空，斑驳的阳光自树叶的间隙洒落，耳边回响着远处此起彼伏的兽吼声，嗅着脚下树叶腐烂的味道，可以判断现在应该身处在蛮荒森林之中，这里灵气虽然浓郁，但煞气同样惊人，即使魔族的陈默都不敢随意吞吐。

    不远处灌木耸动，说是灌木，其实已经长到了2米多了，不过在高魔高武的世界，这实际上很正常。

    听见声响，陈默刚一戒备，就有一九尺大汉走出，腰间围着看不出什么种类的兽皮，示果露的身躯之上分布着神秘的符文，古铜色的肌肤下面隐藏着让人心惊的力量。

    “你好，编号ZM-4，我叫木易负责你今后三个月的八、九玄功的教导，至于你能不能学会就不是我关心的了。

    那么首先我和你讲解讲解八、九玄功的来历，八、九玄功是脱胎于父神盘古九转玄功的功法，当年父神精血演化巫族，但自祖巫之后巫族后辈子弟血脉不够而无法继续修炼九转玄功，于是祖巫合三清之力推演出了适合吾辈修炼八、九玄功。

    虽然八、九玄功修炼门槛低，但是肉、身资质越高修炼快，像普通人族没什么根基就来修炼基本不可能成功，我看你资质不错，兴许能够炼成。”

    说着装模作样的打量了陈默几眼，陈默就不相信，自己的一切对方没在第一时间看透！

    从对方的语气来看，显然不是人族，从对盘古的称呼来看，就是蚩尤与皇帝逐鹿之战后，没有什么声息的巫族了。

    本以为巫族会是个不善言辞的人，结果居然是个话痨，陈默如是想着，只是对方又开口了“那么我们现在开始吧，你现在可以精确的控制全身肌肉么？”

    “唔，控制还不够圆润。”

    “哦，看你资质不错，我帮你一步到位吧.”

    在陈默满脑袋疑问中，木易走近陈默，在还没反应过来的时候陈默就直接被撂倒了，接着便察觉到一股沛然大力轰在了身上，劲力直透骨骼，而全身血肉不受影响，骨骼在这股大力的作用下，碎成飞沫就连颅骨也不例外。

    陈默全身保持人形还是因为常山出力护助了陈默，此刻除了还保持清醒外，连痛呼都做不大，要不是以前有经历过类似的痛苦，陈默敢肯定自己绝对会痛晕过去的。

    在陈默以为自己要死了，意识开始模糊的时候，木易的声音如当头棒喝唤回了意识模糊的陈默“按照主神给你的功法开辟骨脉，并运转心法修复好骨骼。”

    强忍着钻心的疼痛不让自己昏过去，否则这个罪就白受了，努力的回忆着功法的内容，幸好当初自己阅读过一遍，要是什么都不知道，没有看过功法就传送过来，那这罪受的就苦逼了。

    怪不得八、九玄功的好评率如此低下，原来问题出在这里，而且那帮子混蛋轮回者也没写详细，就说这功法怎么怎么难学，却愣没说具体原因，原来是等着后来人跳坑啊！

    按照要求，引动气血之力着开辟骨脉，因为全身骨骼粉碎，成渣渣了，只要把骨骼一点点的塑形犹如捏泥巴一样捏出一个样子，然后慢慢的把粉末修复就行，理论很简单。

    但是实际才做的时候整整花了一个月才塑形完成，骨脉贯通，但是修复之路才刚刚开始，这时的陈默犹如一个玻璃人般易碎，全身骨骼裂痕密布，只不过终于不再需要木易出力护持了，躺在地上可以保持人形了。

    又一个月半月过去了，在这期间忍受着“小子你很不错，开始没昏过去，谁谁谁昏过去了，几秒后又痛醒了，谁谁谁在我这三个月就先练个左手，他以后左手一定很叼，谁谁谁从哪开始的这类的喜闻乐见的悲伤故事。”的陈默终于睁开了眼睛，慢慢的从地上爬起，噼噼啪啪，炒豆子般的声音不断的在陈默身上响起“小子感觉如何？”

    “感觉很好，从未有过的好，骨骼之上已经初显晶莹之光，我感觉只要骨骼蜕变彻底实力必然再上一个台阶，现在这个身体都在我的掌控之中。”

    “很好，你熬过了最难熬的第一层第一阶段，我们开始进入第二阶段，由于你现在百脉俱通，可以控制全身肌肉，但是很多地方由于隐脉的存在，你没法做到百分百的操控，所以现在你要做的是打通剩下的隐脉，掌控自身。这个我就不帮你了，功法里面应该有脉络图，自己按照上面的来操作就行了，我先眯会。”

    听完木易的要求，陈默盘膝而坐，按照八、九玄功的的要求，运转真元缓缓的打通这周身隐脉，就这样平静的十多天一晃而过，紧闭的双眼缓缓睁开。

    运劲轻轻一震，将开辟隐脉而出现的杂质震飞，才长身而起，也不顾身旁的木易，直接两臂缓慢向前轻轻抬起与肩平，手心向下，十指微曲，要轻灵无滞，两臂缓缓平举，开始太极拳的演练，没有飞沙走石，亦无天降异象。
------------

第二十章 新任务

陈默不急，就这样犹如耄耋老人般慢慢比划，一圈又一圈的不断的重复着，直到陈默感觉对身躯的掌控度到了近乎恐怖的程度，同样一个直拳，造成的效果是以前的十倍，当然这只是指肉亻本力量，八、九玄功的提升果然变、态，不愧为洪荒第一流练体功法。

    不单单是力量方面的提升，爆发力，防御力，扌寺久力方面，都有了近乎夸张的提升，这还只是入门的提升啊！

    在陈默沉浸在实力提升的喜悦中的时候，木易再度发话了“哦，我本以为你会在时间结束前才能打通隐脉，想不到提前了那么多，你现在已经入门了，接下来才是八、九玄功的真正修炼。

    第三阶段是练皮，第四阶段是练肉，第五阶段是融皮练肉掌控血肉，第六阶段是炼骨化髓，第七阶段是身躯合一，第八阶段是强化内腑，第九阶段是周身化一，突破凡胎。

    这之后，你才真正的开始修炼八、九玄功，我巫族的婴孩就是在这里起步的，这之前的功法都是主神给补齐的，非是真正原版的八、九玄功。”

    陈默...

    也就是说，搞了半天我现在拿到的就是类似《长生诀》筑基功法，等练完才算正式入门，这要求要不要那么坑！

    “第三阶段后都需要水磨工夫来慢慢练的，不过如果你有血肉宝药，就可以缩短时间，不过个人不是很建议你完全靠那种东西，还剩的时间也不多了，你就等待回归吧！看你身上血气煞气也不少了，也不算是个菜鸟了，巫族功法的真髓就是上击九天，下探九幽，肉、身战天下，以后就多多的去战斗吧，在战斗中体悟功法的神髓。”

    时间一分一秒的流逝，很快主神的提示音就想起了，陈默从入定中转醒，起身朝着眯着眼的木易就是一礼。

    自称休息的木易道“要走了？”

    “嗯，主神说时间到了，谢谢前辈三个月来的照顾。”陈默回答道。

    “哦，小子，你是我教导到现在第二出色的人，我看好你哦。”

    “没想到我如此出色，谢谢前辈的夸耀。”陈默惊讶道，想不到自己超越了那么多的前辈。

    “不错，你很出色。”

    “好的，木易前辈我会记住的！那么临走前，我能问一下前辈您现在是什么境界了？”

    “天巫。”

    听到了答案，陈默挥了挥手，身影消失在了蛮荒森林之中，这木易出乎意料的和善。

    八、九玄功真正入门，才是巫婴阶段，也就是巫族刚刚出生的时候，出生后就有了修炼八、九玄功的资格，那是就是半神级（或者说半仙）的身体，与普通人的资质可谓是不可以道里计。

    而后便是巫人阶段，这个阶段是巫族成长期，之后的实力提升就要看各自的天赋了。

    接下来是地巫，地巫已经是仙人境界的实力了，再然后才是天巫。

    不过，陈默心底却在默默的计较，主神真是神通广大，天巫级别的巫族都在其使唤的行列，自己要走的路漫漫无尽啊！

    回到空旷的别墅，查看了下时间的流逝，才发现仅仅是过了一天而已，而自己在蛮荒森林中待了那么多天，那柳条的能量已经回复满了，也就是说能不能充能与世界有关？

    这么复杂的东西先不管，还未等陈默坐下，腕表开始传出“滴滴”之音，陈默一看，便发现是有任务过来了！

    点开腕表上的任务信息，陈默开始了浏览。

    主神任务：虫子的忧伤

    任务内容：在炮灰的配合下建立分据点，并调查出空间裂缝

    任务背景：小千世界之一，为全职猎人所描述的世界。

    浏览完这些信息，腕表中有传出了万磁王的语音“来穿越大厅集合。”

    白光一闪，陈默再度出现在了那个空旷的房间了，只见万磁王正在往腕表里面装着东西，按照传承中的记载有点像是构筑阵基的作用，陈默的知识储备也就仅此而已了，没能解锁，就不会有新的知识浮现。

    蓝染则是自己拿了个椅子或者说王座吧，一脸好整以暇的看着大家。

    原本略显颓废的阿尔萨斯，此刻已经回复了他那阳光般的笑容，整个人沐浴在圣光之中，已经是恢复了昔日荣光的圣骑士，然而修炼有成感知敏锐了数十倍的陈默依旧能感受到那深沉下的黑暗。

    万磁王收拾完一大堆材料后，才缓缓道“这次任务算是主神真正派发的任务，背景资料我已经发往你们的腕表了，5天后任务开始，到时候大家还是来这里集合，现在去准备一下吧。”

    “我对那种低武世界不感兴趣。”呆毛男难得发话了。

    的确，本来就是妖孽的蓝染，进入主神空间后，实力提升更快了，上个狩猎世界，单就是一发双重咏唱的雷吼炮，就灭了最终二阶巅山夆的恶魔boss，其势力就可见一般了。

    在主神空间找到道路的蓝染，自然是将《崩玉》摒弃了，要不是受世界所限，他这样马乔傲的人，怎么会甘于使用外物呢！

    “会有你感兴趣的东西出现的。”万磁王回敬道。

    “哦，那么我拭目以待。”说完带着椅子闪人了。

    “哎，有实力，更有性格还有心机的人真是难以交流啊。”万磁王无奈的摇头。

    “那么，我也先回去准备了。”陈默也不去搭话直接闪人，主神回房间，心底默念道。

    回到房间后，闲来无事，陈默打算在主神空间好好逛逛，偌大的主神空间可不是只有住所和任务大厅，网上就有很多相关的趣闻是描述主神空间的。

    比如相当流行的新人强化套餐——龟仙屋半年游，比之普通的3个月辅导时间多处了一倍，还可以组团参加。

    当然，类似的还有霍格沃茨魔法学校半年套餐，圣域圣斗士训练场半年套餐，忍者村忍者训练半年餐等等。

    和普通轮回者需要前往相关区域兑换不同，陈默所在团队便有着返回主神空间后，可以随意兑换的权限，自然不用跑兑换所了。

    无限流点说法就是，陈默团队进行的是传统主神模式，其他轮回者进行的是梦靥空间模式。
------------

第二十一章 主神就要高大上

“传送，主神大殿。”

    唰，白光闪过，再次恢复视觉，映入眼帘的还是一个全部白色的房间中，只不过只有百来平的空间内只有自己的呼吸声，即使以陈默的实力依旧感受到寂静的让人烦躁，想要快速离开这里，显然这是主神的手笔了。

    推门而出，喧嚣感扑面而来，现在陈默处在一个直径约千米的广场内，门后是一座老式的电话亭，而广场内都是密密麻麻的分布着电话亭。

    电话亭不断的消失和出现，预示着新的轮回者传送过来，当轮回者走出后，原来的电话亭就会被新的所取代，没有人来和陈默搭话，似乎只有熟悉的人会三三两两的走在一起。

    广场中心竖立着一块十丈高的白玉碑，散发着淡淡荧光，从陈默的方向可以看到“非战斗区域”几个字，虽然没有见过这种语言，不过看到后就莫名读懂了它的意思，走到玉碑的背面，看到的是“战斗区域”，这是陈默才明白，这个碑是用来导向的，将其前后划分开来。

    往非战斗区域方向走去，刚出广场，才又看到个十丈高的石碑竖立在大路中间，似乎千米是空间断层，无法看清界限外的情况，石碑左侧面写着休闲区，右侧面写着交易区。

    现在陈默通过网上收索来的零零碎碎的信息为参考，往休闲区走去，刚一步入休闲区，本来什么都没有就被一幢直扌臿天际的主神休闲中心大楼所替代，透过巨大的落地窗户，陈默看到了很多熟悉的身影，二次元、三次元那些耳熟能详的妹子都收录其中，主神那圈钱的想法简直到了丧心病狂的程度，至于提供什么服务，以下内容不可描述！

    不过人流量也就一般，还不如其旁边犹如违章建筑般简陋的屋舍，这些房屋都是轮回者建立的信息交流点，喧嚣的人流进进出出，毕竟大家都是轮回者了，难道还会缺女人？

    主神休闲中心大楼旁边的日式歌舞町，欧式的酒吧，洗头房，娱乐会所以及各种违章建筑层出不穷，不过陈默直接忽略了，显然具有各国特色的招待所，真是不同区域人的集会之地。

    有间客栈，这是我大****官方建立的地方，所以进进出出的也都是黄种人占据了大多数！

    哦忘了介绍了，现在主神空间还是很规律的每个月一号会挑选十万人次的新人，两年内一共进行了20次，考虑到存活率，现在主神空间轮回者不到五十万，其实这个生存率来说已经很高了。

    至少相比于无限恐怖中，那种主神运转模式，简直是天堂！

    走进客栈，没什么古代江湖气息扑面而来，全木制楼房与座椅，和以前去旅游的那种古镇差别不大，大堂里面没什么人，也没有店小二来招呼，人流也只是走上二楼后不见了身息，这里都是包间，消费是其次，关键是用来商谈事件的，于是陈默转身去了交易区。

    强化区、穿越门所在的区域，都属于战斗区，战斗区不是说这个地方可以战斗，而是这地方与战斗直接相关，毕竟主神空间就是诸天万界最可靠的安全区，让轮回者放松的地方，要是再来战斗，说不得会把原本就紧绷的心弦搞蹦！

    来到交易区，看到的最为显著的建筑还是主神出品，有如宝塔型的拍卖场，有超市大卖场般的主神购物中心，走过这两栋建筑，便是各种各样的地摊。

    怎么总有标榜自己高大上的即视感呢？

    随便找一个东方侠士打扮的摊主面前蹲下来，指了指地摊陈默问道“老板，你这里就只有这些东西么？”

    “新人？”原本无所事事的摊主忽而来了精神开口问道。

    “咦，老板你怎么看出来的？”陈默也没有隐瞒，毕竟很多东西无法在资深者面前隐藏，况且陈默背靠主神，也懒得隐藏。

    “来过交易区的人都知道，这里地摊空间抠（和谐）主神只给一平，这还算上本人所呆的地方，摆放的都是些特色物件，比如这个腰带，是钢铁侠的盔甲的非战斗形态，主神市场没有直接出售的，都是轮回者自己整出来的，主神有出售的都放在空间装备里，或者去拍卖场的寄卖点可以去淘淘看。”

    “哦，那么老板，你有什么东西推荐给我这样的新人么？”陈默问完，就看到老板在空间装备中掏摸出一大堆东西。

    “这个，前期必备的疗伤圣品，普通品质贤者之石十人份的，当然这些是净化过的，没有灵魂残留，服用后不会造成后遗症，一兑换点十个。

    这是野夕卜生存套装，这个盒子了包含了吃穿住行的万能胶囊只售五个兑换点，当然没有武器。你是什么方面的强化，我看看这里有没有适合你的东西。”

    “东方武学类强化的。”陈默说出了部分情况。

    “哦，这样啊，那么这个钢铁盔甲腰带不错，可以让你在很多情况下生存下来，而且防护性也是不错，如果到现代世界附带的里面附带的半智能电脑还可以入侵网络，只要十兑换点哦亲。你看这里还有很多武学秘籍，一个兑换点十本，随便挑，比主神那边便宜多了。”

    “嗯，是便宜很多，只是能不能多送几本？”陈默点头。

    “这个绝对不行，不是说我小气，轮回着知道秘籍内容后只要付点墨水纸张费就行，而是主神不让价格比他的官方价格低处太多，否则按恶意竞争处理。”

    陈默“...”

    “最终解释权归主神所有！”摊主见陈默一脸懵逼，恶意满满的补上了一句。

    两人陷入了大眼瞪小眼的尴尬之中，摊主咳嗽一声道“给你一句忠告吧，就算有秘籍，那些功法你不一定能学会，比如给你本死神的修炼功法，你只有在死神的世界才有可能学会，据高阶位的大佬说和世界意志有关，当然也不是所有功法都有这要求。当然主神空间适用一切规则！”
------------

第二十二章 轮回者无节操

“哦，野夕卜套装加一个兑换点的秘籍，秘籍我就要如来神掌，蒙古霸极道，北斗神拳，吞天灭地七大限，圣心诀，射手座黄金战技传承，天龙座青铜技传承，紫雷九击，太阳真经，太阴真经，野夕卜生存套装和钢铁侠盔甲都来一份。”

    “哦，好的，那你收好了，给你个建议多修炼练体的功法，这是可以在任何世界都通用的，毕竟有些零阶世界对于能量限制很大。对了，我这还有全职猎人穷人的蔷薇，要不要，只售2兑换点一个，这可是同归于尽的利器哦！”老板循循善诱道。

    “额，不必了老板，我再去别的地方看看。”陈默告别了热情的老板，虽然可能被宰了，不过大家满意就好。来到一个摆满试管的地摊前，“老板，你这都有些什么东西。”

    “不会看么，都是剧情人物的血液，只要去主神那里融合就能获得对应血统。”一身医生打扮的摊主说道，当然融合的血统只有原人物的十分之一效果这种就没说了，想要获得完全的能力，必须自己开发，一步登天的事情，主神空间可没有。

    即使恶魔果实，没有开发过能力也是弱渣！话说现在最叼的组合就是橡胶果实加练体功法，据说前期完全是开挂一样的修炼进度！

    好吧，跑题了，我们来看当前地摊吧！

    超人血液，十兑换点

    吸血鬼公爵，五兑换点

    狼人，五兑换点

    黑夜传说完美之血，十兑换点

    禄巨人，五兑换点

    普通赛亚人，十兑换点

    蜘蛛侠，二兑换点

    金刚狼，三兑换点

    超级战士血清，三兑换点

    都是比较普通的血液，稀有的血统要么没有摆出来，要么就是根本就没有，看来好的血统要靠自己获得啊，不过自己都觉醒了血脉，显然不会在舍近求远了。

    只是这个时候，摊主见陈默一脸失望的表情，忽而露出了一副卖小黄蝶的猥琐表情道“少年，我这里有女神的鲜血，你要不要？”

    “谁的鲜血?我看看再说.”陈默好奇道，只是见到之后悔不当初！

    “女神雅典娜的!”

    说着，摊主掏出了一个水晶试管，透过重重封印，陈默看到了暗红色的血液，以看待变、态的眼神怒杀眼前的轮回者几波后，然后转身离开，不带一丝留恋！

    真是是辣眼睛，本以为自己因为穿越朝着萝莉、幼女的深渊滑下去，已经够变、态了，结果回首间发现自己在那些污妖王面前，简直就是一颗不谙世事的水灵灵的小白菜！

    如果说赫菲斯托丝的血液给人以神圣之感，那么陈默在这瓶血液中看到了污秽不堪！

    可以，这个很轮回者，天葵之血也就轮回者会去搜集，位面蝗虫可不是说说而已，蝗虫过处，寸草不留！

    然而，陈默节操还没有丢完，咱表示接受不能！

    只是摊主犹不放弃“这是城户沙织第一次的月事之血，真的很纯洁的！”

    转换阵地，来到一个卖符纸地摊前，看了介绍：五雷符，金刚符，神行符，净化符，巨力符，对比下价格，前期的科技流优势很大啊，一件钢铁侠盔甲完全可以闯天下了啊！

    不过似乎0阶的世界会对超出剧情世界科技等级的装备进行限制，最为关键的是这种借助外力不适合我啊，限制太大，缺陷也太大，只能作为辅助手段！

    在逛了一圈发现真正的好东西没有，都是些小玩意，好东西应该在拍卖场，还有就是直接指定交换东西了，作为新人哪来那么多东西。算了，还是回去自己主神列表里面淘淘看吧。

    陈默发现这一圈逛下来，在这里知识是最为廉价的，似乎只要你肯学，主神几乎没有任何限制，当然学不学得会就不是主神要管的了！

    回到自己的房间，食物直接主神兑换，1兑换点可以兑换1百人份来自第五元素的固化食物，只要稍微加热，就会恢复原状，并且不失原味，直接兑换了200人份的（折后1兑换点），才开始查看购买到的物品，“主神鉴定这些物品。”

    “鉴定所有物品需5兑换点，是否确定？”

    这次没有打折，看来主神在鉴定方面收益不高呢！好吧以上纯属口胡，坚定就是五本买卖来着！

    “确定。”于是陈默手上的物品多了一些注解。

    如来神掌，佛门功法，威力巨大，出自《如来神掌》武侠世界。

    擦，被坑了，我以为是港漫版本的！

    蒙古霸极道，刚猛无匹的功法，副作用会使身体变壮，出自北斗神拳世界。

    北斗神拳，著名的暗杀拳术，不是所有人都能驾驭的，括弧你已经死了括弧完了。

    吞天灭地七大限，出自《神兵传奇》，分为『天、地、火、冰、风、山、海』，每一式各具大自然的无穷威力，气势震撼寰宇，霸绝穹苍，配合虎魄施展，直如天灾降临，生机尽灭，神佛具惊！此为完整版！

    圣心诀，其出自《风云》。由帝释天也就是徐福花千年时间集万家武学和凤血特性所创，克星：风云合璧。同样，此为完整版！

    射手座黄金战技，天龙座青铜战技，出自《圣斗士》世界。

    紫雷九击，《天子传奇》项无恨所创刀法，拥有惊天威能。

    太阳真经，太阴真经，仅有轮海，道宫，四极，化龙四卷内容，《遮天》人族太阴圣皇和太阳圣皇证道功法，为人族启蒙功法。

    在等待任务开始的期间，陈默不断的熟悉新的力量，抽空看了下如来神掌，至于其他的秘籍，不是过于高深，就是接触不多，需要细细品读，现在时间不够。

    兑换点也被花的一干二净了，购买了材料和车床，丢给灵云加工，先让她制作几个助手机器人，类似于t800这种傻大米且黑的家伙，不过用来操控车床，参与建设倒是足够了（我绝对不会说，是因为懒得计算还剩多少兑换点！）。

    同时抽空把《全职猎人》温习了一遍，以现在的眼光看来里面的“念”很有意思，说是生命精气形成的念，但对其影响最多的却是精神意志方面。
------------

第二十三章 传送

人死之后，念能力依旧可以留存于世，近乎是执念的东西了，比如蚂蚁篇中猫女（就当她是女的吧）的念。战斗力也是，看看蚂蚁篇的头发突破天际的肌肉小杰就知道，只要我想，我就能做到，是不是很眼熟？神说要有光，于是世间就有了光。

    这是一条走了神道的修行路途，不过和那些聚众生信念成就神明不同，它依靠的仅仅是自身的信念，不借助任何外力，相当纯粹的神道，不会对自身照成阻碍！

    看来神道的入门修要去猎人世界才行了，以陈默通过传承的知识和已有的资料对比，仙道是飘渺出尘的，佛道是阳刚正气的，魔道是狠辣毒绝的，那么神道就是诡秘莫测的，而这正符合念能力的特点。

    就比如，你需要的光，那么神道以外的人都会以能量凝聚光源，强大的人甚至能制造小太阳，而修神之人只是说“要有光”，就能达到目的（当然言出法随达到一定实力都能做到）。

    修神就是这么毫无逻辑，豪不讲道理，神道神道，神神叨叨，而念能力就是契合这点。

    想要修神有所成就，基本只有两种方法：第一种，天地封神，就如封神榜中那样，这就是所谓的天神法；第二种就是，集众生念力成神，而这就是所谓的众神法，其实就是收集信仰，两者之间并不冲突。

    猎人世界的技能栏已经明显点歪了，只是依靠自己的信念封神，这是以己成神法，修炼自己的灵神，在那些上古大能看来这只是辅助手段而不是修炼道路，毕竟单靠自己超脱实在是太难了，而猎人世界就在错误的道路上一去不回头。

    而陈默，需要的就是这种手段，而非道路，自己要走的是武道，神道只能是辅助，主次一定要分清。

    时间流转，传送阵的白光闪过，狗腿子团队再度聚首，只是没来得及废话，就听到万磁王道“现在开始传送”也是够效率的。

    万磁王话音刚落，一层明黄、色的光膜开始重脚下覆盖，直到再度把所有人包在圆形护罩中，本就洁白无瑕的天花板突然裂开一道漆黑的缝隙，裂缝然后越来越大，犹如一张大嘴般把陈默一行吞没进去。

    入眼是一片漆黑，只有明黄、色的防护罩微微的散发着光芒，时不时防护罩光芒一阵闪动，似乎在其前行的道路上有什么东西阻碍着，直到契合漆黑看不到边际水晶墙拦住了去路。

    说好的，白光一闪，就传送到其他世界呢，怎么没有！

    这时，知道更多的内幕的万磁王科普道“主神说这是小千世界的世界晶壁，由于特殊原因，主神无法直接破入，等下会有人协助我们进入这个世界，现在只要耐心等待，防护罩外是无垠虚空，充斥着空间乱流，凭我们的实力还无法生存。”

    未过多久，在陈默等人的视线中，一玄衣男子缓缓从虚空走出，全身衣服笼罩莹莹的玄青色光芒之中，似乎他担心心爱的衣服被空间乱流损坏，一步一步悠然的从虚空走来，完全无视那些空视线间乱流，直到世界晶壁之前才站定，只是陈默怎么看都觉得对方的身形非常熟悉。

    也不在意没有保护的双手暴露在外，就直接伸手在晶壁上敲击着，本来毫不着力的敲击，犹如挑选西瓜一样，诡异的是隔着防护罩，陈默等人都能听到敲击声，那是一种直达心灵的力量，陈默从蓝染那死人脸上看到了动容之色。

    之后力度不断的加大，随之而来的声响也越来越大，直到陈默他们都能看到晶壁在他的巨力下开始了震动，在他的敲击下原本混乱的空间乱流波动更加剧烈了，主神的防护罩的光芒闪烁的更加剧烈了。

    “这就是主神口中的炮灰？果然和吾等蝼蚁差距颇大啊，不过吾沉寂的血液终于沸腾了，主神虽然神通广大，但是太过于虚无缥缈了，只有这等真实的存在才能唤醒吾辈的斗志。”蓝染忽而中二道，说实话，以蓝染原本的经历来看，他不过是一个心底空虚之人罢了，多年的谋划不过是为了寻求更大的挑战，然后自己玩脱了！

    前方人影停止了无所谓的敲击，退步站立运起法相天地神通，身形暴涨化为十丈巨人，吐气开声，震得光罩直起涟漪，只是他这一动作使得身边的空间乱流都寂灭了下去。

    不见任何异象，原本如蛰龙潜伏的肌肉，纷纷暴起，不怎么米且壮的胳膊瞬间月长大一圈，就这么一双平凡肉拳直直的轰向了晶壁，没有劲气四溢，没有碎片飞射，似乎听到了咔嚓一声，就这么直接的插了进去。

    犹如钢刀切豆腐般轻松，没有激荡起任何涟漪，双手扌爪住晶壁用力向外一撕，就这样破开了足以让陈默一行通过的口子便不在动作，在破开晶壁一刹那，便化为一道黄、色流光，进入了全职猎人的世界。

    接着在一声爆喝中，破开的大洞有被其巨力扌止过来的晶壁填满了，徒手开天地的体修真不是一般的凶残啊，怪不得同阶修士之中鲜有敌手，不过付出的也是其他修士的数倍。

    “刚才那个是谁？隔得太远，看不清面目。”陈默好奇道，只是陈默心底已经隐隐有所猜测了。

    “主神介绍是第一个成为炮灰的人，主神空间很多记录的缔造者。”万磁王答道。

    “很强。”阿尔萨斯的点头道。

    “那么应该是九州的新元首陈墨。”陈默说出了名字，思绪随着目光飘向远方，不知道便宜师傅到底经历了什么，离开主神空间后，还要接受召唤。

    “好像是的，咦，和你同名啊。”阿尔萨斯道，刚刚来主神空间的他只是被动接受了主神的翻译功能，对于文字的怎么书写，还是一窍不通。

    “是同姓，不同名的。”陈默纠正道。

    “你们方块字真麻烦。”阿尔萨斯吐槽。

    “谢谢夸奖。”在陈默等人的扌止皮中，主神光罩终于停了下来，“好了，现在我来分派任务，因为我们所服、务的主神有恶趣味。”
------------

第二十四章 新手司机

看到其余三人默默的点了下头，万磁王才继续道“我直接购买了详细资料，资料显示我们需要做2件事，其一就是用主神给的材料摆放传送阵，建立分基地，就是主神要完全掌控整个世界。其二，找到空间裂缝，开辟第二战场。

    因为材料都在我手上，所以都是我来布阵，同时需要蓝染帮我来稳定空间。陈默和阿尔萨斯负责探寻空间裂缝的地点，我想你们大致知道方向了吧。”

    “嗯，如果不是蚁后的来源，那么就是在黑暗大陆了。”陈默分析道。

    “说的不错，蚁后的话，应该在你和阿尔萨斯的能力范围内，我和蓝染先去扌罙索黑暗大陆，诸位有问题么？”万磁王分配任务道。

    阿尔萨斯：“没问题。”

    蓝染：“我无所谓。”

    陈默极其不合时宜道：“我还有个问题？”

    万磁王瞥了眼不识时务的陈默，冷淡道“说！”

    “小千世界和轮回世界有什么区别？”

    “哦，你注意到了啊！”万磁王颇为意外，也有点唏嘘，接着出言解释“小千世界是本来就存在的世界，不受主神掌控，轮回世界是主神创造的世界，都在主神的掌控之中。”

    陈默依旧是一头雾水，继续追问道“我记得，主神轮回世界中有《全职猎人》世界的。”

    其他人也是好奇的竖着耳朵聆听，有些东西只有队长才知道，主神显然没有对普通队员科普，万磁王忽而低沉道“主神创造轮回世界，是直接参考小千世界而来的，就对其而言就如同复制粘贴那么简单，然而问题也就来了，虽然以小千世界为模板创造了很多世界，但是这些小千世界，却并未在主神的掌控之下。”

    阿尔萨斯和蓝染骤然听到这个消息，顿时陷入了恍惚之中，自己只是别人的复制品？自己的命运都在主神操控之下，自己不过是提线木偶，一个个怀疑在心底滋生，说不得会成为他们的心魔。

    陈默作为外来户自然没有这方面的考虑“我们的作用是为主神前驱，扌罙索小千世界？”

    万磁王别有深意的看了眼陈默，同时也看了看在恍惚中的两人继续解释道“可以这么说，不过一主神的神通广大，也不是所有世界都值得我们出手，就如同上个世界，就只是一个轮回世界。”

    见到陈默了然的点了点头，不在废话，万磁王道“那么就这样愉快的决定了，等防护罩消失后，我会尝试投放足够卫星监控这颗星球，会给你们提供足够的情报，有解决不了的问题呼叫援助就行。”

    “好，没问题。”等陈默答应，阿尔萨斯和蓝染已经恢复过来了，至少已经从他们的表情上看不出什么了，不过陈默感受到阿尔萨斯体内深处的那股黑暗里两壮大了数分，显然心底不会是那么平静。

    ——————

    明黄、色的保护罩消失了，蝗虫正式降临了，这个世界的命运注定歪掉了。

    “那边独树一帜的高塔，和繁华的都市，看来我们来到了天空竞技场啊。红后，入侵这个世界的网络，他们两人需要合法的身份，同时调查下剧情发展情况。”一小撮银白色氵夜体重万磁王的戒指中流了出来，直至形成了一个人形，最后幻化成了红后的的小女孩造型，哦，看来万磁王升级他的电脑啊，都氵夜态金属了。

    “遵命主人，现在开始入侵，入侵开始...滴滴”

    时间过去数分钟后，红后才继续道“数据获取完毕，现在时间1999年1月4日，离地287期猎人考试还有3天，数据修改完毕，现在开始制作证件，制作完毕。”

    或许是因为念能力吧，否则这种20世纪的科技怎么可能阻挡红后入侵那么久。

    接过在红后指尖凝聚成型的证件，瞄了了一眼证件上的信息:陈默，男，职业无，出生于1968年1月1日，还行，31岁的大叔，但凭咱这脸，这么都得是优质大叔吧，陈默内心臭美道。

    “那么，现在时间不多，你们快点赶过去吧，其他手续红后会搞定的。”

    现在的时间离小杰参加的猎人考试1月7日可没有几天了，天空竞技场和猎人考试测试地点可是在不同的大陆上，距离最少都是一千公里以上的！

    ——这里新手司机的分割线——

    “千辛万苦的终于赶到了，阿尔萨斯你没事吧？”

    “呕--”

    “好吧，就当我没说。”

    陈默双手一摊，略显无奈道，本来这个世界就因为各种怪物木黄行，导致飞行器都是慢悠悠的飞艇，然而没有意识到的陈默习惯性买了票，准备赶飞艇过去。

    接过飞到一半，飞艇中途补给之时，陈默发现时间可能不够了，于是和阿尔萨斯两人匆匆下艇，掏出了里予外生存套装中的小型飞行器胶囊。

    开关一按，丢弃于地面，砰的一声过后，一架小型飞行器出现在了两人面前，陈默没有废话，直接来到了驾驶位，而阿尔萨斯自然做在了后面。

    看到只是傻、瓜式操作的操控台，陈默微微吁了口气，看来不必把灵云带出来了，自己尝试下就能搞定了。

    陈默还是很厚道的提醒道“阿尔萨斯，绑好安全带，我们要起飞了。”

    阿尔萨斯对于一些常识性的东西还是经过了一段恶补，至少不会犯低级的错误，听到陈默的提醒了然的点了点头，开始系安全带，虽然以两人的实力，即使飞行器爆炸业户安然无恙，但同伴都说了，照做就是，又不是什么大事。

    对于近乎傻、瓜式操作龙珠世界的飞行器，陈默指向说这东西太棒了，虽然现在陈默在地面上全力爆发的速度绝对超过飞行器，但是这东西圆了自己小时候开飞机的梦想啊!

    好吧，以上都不是关键，关键是这个世界的猛禽真的很多，陈默可以作证，还tm的具有很强的攻击性，飞行速度巨快，有时候还会碰到成群结队的，就过就是新手司机陈默，凭借着他的高速反射神经，轻松甩脱所有追击和碰瓷者，当然中途各种花式秀操作时，完全没有考虑过后排乘客的感受。
------------

第二十五章 考试开始

于是飞行器一停，阿尔萨斯就扶着飞行器开始吐得昏天暗地！

    倒不是阿尔萨斯没有见识，艾泽拉斯也是有空军的，人家是王子，骑狮鹫什么的也完全没问题，但司机和乘客的感受是完全不一样的，而看阿尔萨斯的反应，就是知道新手司机的多么不靠谱了！

    静静的等待阿尔萨斯吐完后，陈默带着二傻、子来到了一家餐馆，在服、务员的带领下来到了一个小包间，阿尔萨斯道“现在我没胃口！”

    陈默“...”

    “嗡--”忽然包间一阵抖动，开始下降。

    阿尔萨斯“...”

    两人大眼瞪小眼，一脸尴尬的看着对方。

    陈默在想，二傻、子似乎完全不了解这个世界的剧情啊。

    阿尔萨斯则是在想，我去，完全是自作多情了啊，你特么就不能早说！当然，两人都是想想罢了，不会傻到说出来。

    随着电梯触底，在“咔嚓”声中，一道房门自动打开，两人快步走出，沿着道路走出，这里已经是地下不知道多少米了，此地已经聚集了不少人了，显然都是参赛者，从气息上看，比普通人强太多了。

    “给你的。”忽然一个身穿西装，身材矮小的绿豆脸男走了过来，向陈默和阿尔萨斯递上了白色圆形表明印有数字的号码牌。

    “哦，407号，已经有那么多人了吗，我们来的很晚了啊。”翻看号码牌，陈默感慨道。

    根据原剧情，这次考试只有405，也就是说人都齐了啊，正当陈默准备观察下所有选手是一个声音忽然传来“你们几个都是新人吗？”抬头一看，只见一个身穿蓝灰色武道服，斜背挎包，胸带16号号码牌的猥琐大叔坐在通道墙壁的石头上。

    “你们好！”这正是刚才在小杰等人身上吃瘪后又在物色新目标的新人杀手东巴，没见到陈默两人搭话，依旧很热情的走了过来“你们好，我叫东巴，我已经是第三十五次参加这个测试了，我可以算是测试专家来的，有什么不懂的可以问我。”

    “参加了三十五次试验的废物”本就心情不爽的阿尔萨斯犀利点评道，矮胖子东巴的脸色顿时就不好看了，只是看了看两人壮实的身材，在不知道底细的情况下不想贸然动手，心底暗下狠心，后面会让你们好看的。

    对于东巴的底细，作为看过资料的陈默自然清楚，对于这种小角色自然没放在心上，如果敢来作死，二傻、子会让他好看的，现在的阿尔萨斯可不是纯粹的圣骑士!

    “叮”考场内就响起一阵闹钟声，一直挡住前路的墙壁升了起来，出现一个身穿紫色西装，梳着白色中间分界型，留着一把翘、起来的八字胡看不到嘴的中年男人。

    “要你们久等了，真是不好意思，各位好，这一届的猎人测试报名时间正式结束了，另外我现在宣布猎人测试正式开始，”

    听到考官的话，各个考生都露出自信的笑容，“最后要提醒你们，在这次的测试中，如果运气不佳的话，或者实力不足的话，可能会重伤，甚至会丧生。如果已经做好心理准备的人，请待会儿跟着我来。如果你们放弃的话，麻烦你们从后面的电梯，马上离开会场！”

    考官的警告并没有起到任何作用，除了那个受到西索攻击早就离场的悲剧考生，剩下的考生没有一个人离场。“那么，猎人测试正式开始，参加者一共有406名，”这个时候，考官踏步往前，而后面的考生也跟着走了起来。

    “你看过资料没？”陈默问阿尔萨斯。

    “什么？”

    阿尔萨斯一脸茫然，显然没把万磁王的话放在心上。

    “好吧，你赢了，看到那边那个一个长着一头墨绿色刺猬头，身穿干练的短袖衣裤的男孩，还有那边那个脚踏滑板的白发小屁孩，就是世界之子，我们的目标是尽量呆在他们身边，可惜错过了最佳时机。”陈默不得不出言科普道。

    阿尔萨斯平淡道“哦。”

    话说阿尔萨斯回头了解了一遍自己所在艾泽拉斯所发生的和将要发生的故事，虽然说可能以后细节上有所出入，但是大致情况已经知道了，同时也理解世界之子是什么意思，他自己也算是半个吧，虽然是个悲剧！

    考官的速度慢慢加快，后面的考生为了紧随考官不得不跑起步来，虽然这点距离对陈默和阿尔萨斯这等实力来说都不算什么，双手负于身后，脚步踏在地面1cm处，这是陈默新掌握的能力——滞空。

    虽然离飞行还有一段距离，但是至少不必担心摔死了，而且若是能炼化飞剑之流，御器飞行也能做到。

    不过，此刻陈默只是在练习滞空罢了，只是无论是真元消耗量和心神耗费不可以道理计，比一场战斗都来的累，额间已经出现了汗迹，当然收获则是熟练度显著的提升。

    阿尔萨斯只是斜了眼陈默的状态，便不在关注，而是紧随考官的步伐，对于这个坑比队友的实力，他还是有所估计的，毕竟没实力，根本不会进入当前团队，至于为何表现如此不堪，这和自己有半毛钱关系么？

    “忘了和大家自我介绍，大家好，我是你们初试的考官——萨次卜考官，从现在开始，我会带大家前往第二次测试的会场。”萨次卜考官说道。

    “第二次？那初试怎么办？”人群中的294号考生半藏提问道。

    “初试已经开始了，”听到萨次卜的话，顿时考生中激起一阵马蚤动，“跟随我去第二次测试会场，这就是初试的题目。”

    “跟着你一直跑就行了吗？”光头忍者半藏又提问道。

    这张脸使我想到了某个秒天秒地秒空气的秃子，陈默心底吐槽道！

    话说也不是没人去过《一拳》的世界，但还真没人测试出那个秃子的确切实力，毕竟地球承受不起他这个等级的战斗，而这货又不会飞，最多也就把地球打爆罢了。

    最为恶心的是，除了开场就秒杀，否则以秃子那开挂般的实力，增长速度不要太快哦！

    好吧，跑题了，转回正题！
------------

第二十六章 作弊？

“对，地点和时间无可奉告，只要跟着我就可以了。”萨次卜补充道。

    “原来如此。”酷拉皮卡醒悟道。

    “真是很奇怪啊。”小杰完全没有头绪。

    “我明白了，一开始就测试我们的耐力，真是太好了，不管你去到哪里，我也会跟着的！”雷欧力自以为是的说道。

    “除了，耐力，还有考验心理承受力和策划能力。在不知道准确地点和到达时间的情况下，心理要承受不可估计的压力，而且要针对自己的体力作出计划安排，这个考验可没看上去那么简单哦。”陈默来到小杰三人附近插话道。

    当然，这些不过是对于你们这些普通人而言的要求，这句话是藏在心底的。

    “这位先生说的对，情况就是这样。”酷拉皮卡赞同道。

    “哦，原来如此。”听到陈默的话，小杰一副恍然大悟状，但是到底明白了些什么，这个大概只有他自己知道，

    “不过你是谁，还有你的状态似乎比我还惨吧，还在这里大放厥词？”雷欧力指着额间已见汗迹的陈默叫嚣道。

    “哦，这位不修边幅的中年人，要不要较量下，到底谁不行？”陈默毫不客气的嘲讽道，话说雷欧力一直为自己长得过于成熟而苦恼，明明只有十九岁的他，外表看上去就是个已经二十五、六岁了，更不要说他此刻一身西装公文包，完全是一副职场精英的打扮，看上去更是成熟不少！

    而陈默却是恰恰相反，筑基之后寿命直接翻了一倍，可活300岁，自然当前的外表看上去也就二十一、二岁的样子，嘲讽的相当到位，仇恨已经拉稳了。

    这就是传说中的打人打脸，骂人揭短！

    “好，我倒要看看你怎么跑到终点！”被点出自身痛点，有点恼火的雷欧力自然答应了赌斗。

    见到雷欧力答应，陈默翻手间从戒指空间中取出了反重力滑板鞋，在路旁坐了下来，开始换鞋子，雷欧力只是回头不明就里的看了眼，开始继续赶路。

    阿尔萨斯反而是停了下来，看着陈默慢悠悠的换鞋，对于陈默的行为不解道“这样有意思？”

    “骑士先生首先应该学会放松，不要那么严肃么，一直紧绷着神经对自己丝毫没有好处，在这个比较安全的世界自然要找点无伤大雅的乐子，你不觉得艾泽拉斯那种枯燥的圣骑士训练，把人整成了傻、子么？”

    “你——”

    一股强大的气势轰然爆发，却又迅速消弭于无形，拿起了魔剑霜之哀伤的他自然是经历过净化斯坦索姆一役，面临过和卫宫切嗣一样的选择——杀一人而救数人，你会如何让抉择？

    卫宫切嗣说是心神崩溃也不为过，而阿尔萨斯却是拿起了魔剑，一个人背负起罪恶！

    阿尔萨斯颓然的叹了口气，迈开沉重的步伐，追逐已经消失在视野的大部队。

    陈默起身，使劲的跺了跺地面，感受着滑板鞋的舒适度，发动了反重力系统，脚下一催，追了过去。

    只是等陈默追上了雷欧力，就看到雷欧力和奇犽杠上；“不要跑，小鬼！你怎么可以这么不尊重这个测试！”

    “你说什么，我不明白。”奇犽不解道。

    “你踩滑板算什么意思！这是犯规的！”雷欧力指着男孩脚下的滑板说道。

    “犯什么规？”奇犽脖子一歪，一脸天真的看着这个大叔。

    “你！这是考验耐力的测试！”

    “当然不是这样，”跟在雷欧力身后的小杰说道。

    “小杰，你刚才在说什么？”雷欧力问道。

    “考官只是说跟着他跑，并没有说什么别的。”

    “你也在帮这小鬼说话！”雷欧力气急。

    听到小杰的话，白发男孩慢慢滑倒和他身高相差不大小杰身边，问道，“喂，你多大了？”

    “12岁。”小杰回答道。

    “这样的话，我也跟着一起跑吧，”听到小杰的话，男孩想了一会儿说道，并把脚下的滑板夹在右手处，作为揍敌客家族的奇犽，无疑是马乔傲的，面对同龄的小杰都脚踏实地的奔跑，他好胜心起，小屁孩终究是小屁孩。

    “我叫奇犽，”男孩说道。

    “我叫小杰！”

    “那边的大叔，你不下来一起跑么？”小杰指着陈默脚下问道。

    随着小杰的问话，雷欧力也注意到了赶上来的陈默，只是相比于对奇犽的宽容，此刻直接扌止着嗓子喊了“喂考官，这人做弊！”

    陈默笑眯眯的看着对方蹦跶，反正就是来找乐子的，自然对于雷欧力的行为乐见其成。

    雷欧力的这声大吼，将大部分人的目光都集中到了他所指的陈默，看到陈默悠闲的姿态在空中滑行，大部分考生都露出了贪、婪之色，只是都忍耐着，等待着考官的反应，如同考场上围观同学作弊被抓，看热闹的学生一样。

    跑在最前方的萨次卜听到了后方的动静，头都懒得回，只是机械的迈动步伐“我会带大家前往第二次测试的会场，也只是带领大家前往第二次测试的会场，至于中间发生了什么，用了什么手段，都和我无关！”

    这样放纵的行为，自然是壮大了考生们的胆量，毕竟这里的人哪一个是简单的货色！

    萨次卜话语落下，黑暗的通道中只剩下赶路声和粗重的呼吸声，接着离陈默最近的一个壮汉直接狞笑着，挥舞着大手朝陈默抓来。

    陈默对于雷欧力报以无所谓的一笑，对于即将临身的米且壮大手，连眼皮都懒得抬一下，如同驱赶苍蝇一般随手挥出一道气劲。

    呲——

    如同皮革破裂的声音。

    接着便是惨嚎声响起，气劲轻易的将其整个手臂忽然抛飞空中，鲜血洒落，那些离得近处之人连忙闪身避开，同时原本贪、婪的人群淋醒了，这人居然如同西索般恐怖。

    当然，不是所有人都是清醒的，依旧有人冲了上来，他们还清晰的记得出门那吃力的样子，觉得刚才的不过是某些奇特的手段，而非个人实力，赌博心理占了上风！

    对于这种不知进退之人，陈默再度挥了挥手，尺长的剑气自指尖激身寸而出，将不知死活的两人从中间一剖为四，四瓣的身体跌落地面，喷洒的鲜血将道路染成了血色，那股血腥味在提醒着所有人，这人也是个恐怖的杀神。
------------

第二十七章任务之外

陈默和阿尔萨斯没有理会旁人惊惧、畏缩的眼神，越过尸体，追着前方的步伐而去。

    雷欧力等人自然是看到了陈默的手段，更是担心不已，而陈默像是看穿他们的想法一般出声“加油，虽然我不看好你能到达终点！”

    原本有点畏惧的雷欧力看到对方那欠扁的笑容，一股心气直窜脑门，忘记了对方的恐怖，针锋相对道“哼，到时候你也不要掉队才好！”

    有时候激将法，比什么都好使，特别是对于没有脑子的人！

    测试开始以后，时间已经过去两个小时了，奔跑的距离也已经超过了三十公里，不过根本不知道距离有多远的通道，已经让不少考生选择了放弃，毕竟千篇一律的通道，压迫力比地面上的马拉松都来的巨大，毕竟马拉松还有参照物，这里只有昏暗的灯光，和潮氵显的墙壁。

    雷欧力的体力也慢慢出现跟不上主流队伍的症状，这个时候，队伍中又有一个人慢慢脱离了队伍，是那个时刻提着手提电脑的胖子。

    慢慢虚脱的胖子为了继续跑，手中的手提电脑就这样随手扔在了地上，陈默便顺手把那台性能应该不错的手提顺到了腕表空间，陈默的目光可没有局限于全职猎人世界的任务，他还有自己的目标。

    时间不知不觉中逝去，终于眼前慢慢出现一条台阶，一个出口出现在大家眼前。

    出口的光芒犹如风暴中的灯光，赋予那些依然执着跟随着萨次卜考官的考生们希望，本来接近干枯的体力一下子迸身寸出来，迎着出口的光芒冲了过去。

    熟知剧情的陈默知道，接下来的是更加严酷的考验。

    “冲线！”紧随萨次卜考官到达的是小杰和奇犽两人，在末段路上，他们似乎开始了赛跑，真是无忧无虑的少年呢。

    酷拉皮卡和雷欧力终于也来到出口的平台上，相比于其他三人的轻松，雷欧力差不多已经累瘫了，看到周围布满浓雾，酷拉皮卡疑问道“小杰，这里就是终点吗？”

    “这里还不是终点。”陈默和阿尔萨斯慢悠悠地跟着酷拉皮卡身后来到平台上，一路踩着反重力鞋，让旁人羡慕嫉妒恨，然而又畏惧于对方实力，不敢寝具妄动，当然有些即将出局之人打算最后博一把，不过是多陪上几条性命罢了。

    阿尔萨斯也是身上的衣服十分整齐，额头也不见汗迹，表现出一副轻松至极的样子，重新拾起了圣骑士的他，能打能抗能奶，续航能力可以说是最为出色的职业了。

    “雾，开始散去了。”

    “真的吗？”

    听到陈默的话，小杰站了起来眺望远方，只见浓雾逐渐散去，露出一片氵显地。

    “这里是达美妮氵显地，通称‘欺诈师之巢’，在这个氵显地里有着独特而奇怪的动物们，其中大部分都会为了捕食人类欺骗人类，狡猾而且贪、婪的生物，所以大家要十分小心跟随着我！不要被他们欺骗到，这是会死的！”随着萨次卜考官的讲解，出口处的大门慢慢闭上，许多还在台阶上挣扎的考生就这样被淘汰掉出局。

    “这个氵显地的生物会用各种方法欺骗捕食猎物，这种欺骗对方并且捕食对方的生态圈，正是‘欺诈师之巢’这个名字的由来。那么请大家注意不要被骗，紧跟着我来。”

    “别被骗了！”忽然一个急躁的声音打断了萨次卜考官的话，“大家千万不要相信他！”

    一个浑身伤痕的男子慢慢从出口处的阴影处走了出来，“这个家伙，一直都在说慌！”突然出现的男子指着萨次卜考官说道，“他不是考官，他是假冒的，我才是真正的考官！”

    听到男子的话，考生中响起一阵马蚤动，除了少数人，大部分人都警惕地看着萨次卜考官和那名男子。

    “大家，看一下这个吧！”男子从身后拖出一具野兽的尸体，野兽的脸容和萨次卜考官有七八分相似，使考生们惊讶不已。

    “这就是生活在达美妮氵显地的人面猴，人面猴非常喜欢新鲜的人肉，但是它们手足瘦长，力气非常小，所以它们会伪装成、人类，然后用花言巧语把人类带进湿地，和其他生物联手杀死人类后吃掉，那个家伙是想把猎人试验的考生一网打尽！”听到男子的话和那具野兽尸体，大家都猜疑不已。在大家的犹疑之中，忽然几张扑克飞向男子和萨次卜考官。

    萨次卜考官一下子就空手接住了那几张扑克，但是男子就没有那么幸运，扑克准确地扎进他的心脏和脑袋，两处要害被攻击，男子就这样直扌延扌延的倒在了地上，了无声息，而那具野兽尸体也从地上蹦起，在其逃跑时被再次飞出的扑克牌结果了。

    “要区分真假其实非常简单，这样就清楚了，那边的才是真的！”44号考生西索一边玩着扑克，一边看向萨次卜考官说道，“猎人测试的考官，一直以来都是审查委员会请来的猎人无偿来担当的职务，他们都是站在我们的目标顶端的人，怎么可能这种攻击都挡不了呢？”

    “这一次，我就当你是在褒扬，我接受了。不过下一次无论以什么理由来攻击我，我就会视为忤逆考官的行为，马上失去资格，”萨次卜考官随手扔掉手中的扑克牌说道，“知道没有？”

    “好吧，知道了，”看西索那副爱理不理的样子，就知道他并没有听进去多少。这个时候，一直盘旋在天空中的秃鹫飞了下来，啄食着那个男子和人面猴的尸体。

    “虽然说这就是大自然的法则，不过也太现实了，”雷欧力感叹道。

    “是吗？其实所谓的大自然法则，核心不过两个字，”站在小杰几人身边的陈默说道，“生存！一切都是为了生存，人类也是一样，只是追求的是高层次的生存而已。”

    “这个男子也是人面猴，他污蔑我是假的，就是为了混淆你们，接着恐怕就是想趁乱抢走几个人吧。”萨次卜考官在众人面前解释道。
------------

第二十八章 第二场考试

“这样的话，我们可不能大意！”奇犽对小杰说道。

    “对！”

    “这么说，这个氵显地里还有其他奇异的生物，真是令人期待。”几人中，也只有陈默一脸郊游的样子，兴致盎然，额阿尔萨斯当然还是面无表情。

    “大家听好了，在前方的达美妮氵显地里，雾会更浓，如果跟丢了我一次，那么就肯定没法到达第二次试验的会场了，请注意，那么，我们出吧。”

    说完，萨次卜考官就往氵显地跑去，考生们也跟随着冲进浓雾之中。终于从漫长黑暗的隧道中、出来的考生，到现在为止，一共有36名考生被淘汰，剩下370名，下半场的试验，达美妮氵显地，既有浓雾，又有氵显地的阻扰，这场马拉松似乎更加艰难了。

    达美妮氵显地，生活各种各样奇奇怪怪的生物，有些物种还是相当不错的，看到后直接丢进了小世界，就当增加物种多样性。

    随着陈默精神力进化成神念，小世界的控制范围也有了巨大的扩张，然而扩张的也不过是控制范围，陆地面积还是需要自己来扩充。

    小世界中的众人，陈默可不敢放他们出来，倒不是怕他们实力不足，而是担心被下黑手，陈默可不觉得万磁王没有监控自己！

    在浓雾之中，一个个小团队纷纷走散，小杰他们也一样，当然陈默是主动离去的，考生们在氵显地中遭受各种各样生物的袭击，在陈默看来，这些弱小的考生就是他吸引氵显地野兽的诱饵。

    “耍贱草莓龟、地雷菇、催眠蝶、唬人鸟、懒人蛙……嗯，就这些吧，”陈默将一个无人岛屿用作了这些物种的安置点，至于物种入侵什么的，自己掌控着小世界，还真不怕它们翻出自己手掌心。

    浓雾之中，陈默依靠自己的神念，往被标记的小杰离去的方向追了过去，距离正逐渐接近。

    迅速来到小杰出的陈默，映入眼帘的是被西索扌爪住脖子提起来的小杰，还有倒在地上的各人。

    “呦呦，在欺负小孩子啊，阿尔萨斯，你不觉得你应该秀一下你的存在感么。”对于小丑打扮的西索，陈默其实挺欣赏的，这种变、态特别适合主神空间，话说那些装扮成小丑的一般，都比较牛逼来着，dc的小丑如此，V字仇杀队如此，至于小丑巴基，他应该没那么水，看看罗杰船上其他人的成就就知道了。

    好吧，跑题了，因为没有太大的敌意，陈默便懒得动手了，当然要是西索不开眼，照样下黑手。

    听到陈默的话，阿尔萨斯挑了挑眉，或许是陈默的介绍起作用了吧，没什么废话，一个跨步来到西索面前，一抬腿便是一脚踹向对方。

    西索也不是易于之辈，握着小杰脖子的手一松，双手一架挡住了阿尔萨斯那普普通通的一脚。

    阿尔萨斯挑了挑眉，似乎对于自己的表现不满意，脚下圣光绽开，巨力徒然自两人接触间迸发，将原本僵持的西索，毫无防备的顶飞出去。

    看到小杰摔在了地上，陈默象征性的关心道，“小杰，没事吧？”

    “咳咳咳，雷欧力，他……”小杰捂着脖子断断续续地说道。

    “放心，我没有杀掉你的同伴哦。咳咳咳，你的那种力量真是让我意外，咳，真想和你好好打一场，只是现在不是时候，真是可惜。”被击飞的西索起身，亻申出舌、头舌忝了舌忝嘴唇，小丑的装束让人看不到半点可笑。

    作为《全职猎人》世界中的顶尖高手之一，使用念能力后西索的实力可以算的一阶水平，不过在实力达到过二阶，虽然现在只恢复到曾经圣骑士时实力的阿尔萨斯面前依旧只能跪舌忝了，两人对力量的操控不在同一层面，更何况阿尔萨斯的圣光算是出其不意。

    西索没有提前察觉对手有使用念能力的迹象，结果自己却栽了，双手麻痹，短时间内无法使劲，战斗力去了大半。

    西索话还没说完，腰间就传来一阵“滴滴”呼声，扌莫索了一阵，西索拿出一个通话器。

    “西索，差不多要归队了，看情况快要到第二试验会场了。”通话器中传来一把陌生男子的声音。

    “ok，我马上过去，看来到我的同伴需要我了，就这样吧，一会儿见哦。”说完，西索蹒跚的身影消失在浓雾中。

    “小杰，你没有事吧？”这个时候，酷拉皮卡凑够浓雾中走了出来。

    “那边白头发的大叔，谢谢你。”

    “阿尔萨斯。”

    “哦，好的，阿尔萨斯大叔。”

    “好了，时间也不多了，我们也要走了。”陈默单手提着晕过去的雷欧力一行向终点赶去。

    要是雷欧力回复意识绝对不肯被陈默这么宛若一件物品般提着，可惜他没有意识，酷拉皮卡和小杰碍于身高问题，干脆当什么都没看见了。

    经过一番路程之后，陈默几人终于来到其余考生的集合地，奇犽看到小杰安全到达后，也马上过来和小杰聊了起来。

    “大家好，这里是威斯康森林公园，正是你们第二次试验的会场，我的任务也到这里为止，希望大家都能顺利通过试验。”

    站立在考生面前的萨次卜考官说完这活，又迈着诡异的正步朝着大门反方向离开了。

    随着收萨次卜考官的离开，一直挡在大家前进道路的大门缓缓的朝两边滑开，一道悦耳的女孩子声音从里面传了出来。

    “顺利通过第一次试验的考生，请进！”声音响起只见大门后面是一个大型广场，正前方有着一个沙发，一个梳着五根马尾的爽朗女孩就随意坐在上面，是挺爽朗的，胸、罩外穿就能看的出来。

    一个巨大的胖子就坐在她身后的地面上，同样是坐着，门琪即使坐在沙发上也堪堪到胖子的胸口而已。

    “大家好，我是第二次试验的考官门淇。”女孩说道。

    “同样第二次试验的考官，我是卜哈喇。”门淇身后的胖子说道。忽然在大家一脸正经等待考官说些什么的时候，试场内传来一道声响，悠长却又熟悉。

    “卜哈刺，你不会饿的这么厉害吧。”

    “我已经饿的前胸贴后背了。”卜哈刺一脸无辜地说道。原来那阵整个试场的声因，是胖子卜哈刺肚子饿的声音。

    “哦，那么，我正式宣布第二次试验的题目就是，做料理！”门淇从沙发上站了起来，指着众位考生说道。

    “不是吧，料理？”

    “我们科室来参加猎人试验的哦！”

    “……”

    考生之中，因为门淇的话，激起一阵马蚤动，相当意外的考题。

    “只要你们能够做出让我们满意的料理，那么你们第二次的试验也就及格。”门淇毫不在意场下的马蚤动继续说道。
------------

第二十九章 料理

“为什么会是料理啊？”考生中有人提问道。

    “这个问题的答案太简单了，这是因为我们俩是鼎鼎大名的美食猎人！”门淇指了指自己和身后的卜哈刺意气风发地说道，可惜在场中人大部分就连猎人都是一知半解，更何况分得更为细致的美食猎人，所以都是你看看我我看看你完全没当回事，有些人甚至露出了嘲讽的笑容。

    门琪见状，沉下了脸色，不再搭理考生，把现场的交流都踢给了卜哈喇。

    “各位，今天我的题目是猪，只要是着威斯康森林公园里面的猪就可以了，种类不限，然后用摆在这里的厨具把猪肉做成料理，只要让我们二人都认为你做得料理好吃就及格了！”于是在门淇的示意下，卜哈刺在考生面前说道。

    “虽然说要求是好吃，但也不能只是好吃，卖相都是非常重要的，可别小看料理哦，知道吗！”卜哈刺说完之后，门淇补充道。“这是因为我们二人吃饱的时候，试验就结束了。”

    “那么，第二次试验，开始！”卜哈刺敲了一下肚皮，响起一阵如同重锤击鼓的巨响示意试验开始。

    随着鼓声的响起，考生们纷纷绝尘而去，奔向森林里面寻找猎物。

    “只是捉只猪做料理而已，比起第一场试验，容易太多了。”小杰几人慢慢在森林中扌罙索，被唤醒的雷欧力一脸轻松地说道。

    “真的有真么简单吗？”酷拉皮卡反问道。

    小杰和奇犽就不管那么多，自顾自地在草地上玩耍起来。

    “无论是什么样的试验，都有着一场比一场艰巨的常规规律，我想猎人考试也是一样的，”陈默一边左顾右盼地找着猪，一边说道，“这一次的试验已经没有表面上那么简单，要么是考官特别挑剔，要么就是猎物特别难捉。”

    就在这个时候，小杰终于现了森林中唯一的一种猪，豪鼻狂猪！这些豪鼻狂猪浑身粉红，身材巨大，足有两三人高，那鼻子就像犀牛的叫一样尖尖地翘了起来，这些豪鼻狂猪口觜巴里还咀嚼着骨头。

    “你看它们，正在吃骨头哦。”雷欧力目瞪口呆地说道。

    “难道它们是肉食性动物？”同样目瞪口呆的酷拉皮卡回应道。

    “猪本来就是杂食性动物，只不过这种吃骨头就有点夸张了。”陈默科普道。

    几人毫不掩饰的在近处对豪鼻狂猪评头论足，自然是引起了进食的豪鼻狂猪注意，发现小杰几人的豪鼻狂猪，发出了出现猎物的叫声，霎时整个猪群向小杰几人飞奔过来。

    “啊啊啊”小杰等人不由狂奔起来，这些豪鼻狂猪向着小杰几人追逐而来，路上遇到的考生都毫不犹豫地把他们撞飞。

    “这些到底什么猪！”

    “这些是豪鼻狂猪，是世界上最凶猛的猪，它们会用自己坚石更的大鼻子撞飞敌人，如果我们跑太慢的话，我们自己反而会变成猪饲料哦，”陈默边跑边说着风凉话说。

    “这些事情，你早说嘛！”雷欧力怒声抱怨道。

    “你又没问，”陈默摊了摊双手，摆出一副无辜的表情，但是看到他嘴角的笑容，大家都知道他是故意的。

    “喂，小杰，你朋友真是坏心肠哦。”奇犽用手肘捅了捅小杰说道。

    “呵呵，不要在意，他只是开玩笑而已。”小杰苦笑道，对于认识没多久的陈默，他只知道对方没有恶意，但会调戏人，特别是苦逼的雷欧力。

    “那么，让我告诉你，豪鼻狂猪的弱点吧，”说完。陈默转身奔向豪鼻狂猪群中，单手向前捏住了巨大的猪鼻，直接把冲过来的狂猪单手提起，向上一抛，整只豪鼻狂猪被扔上半空，在空中惊慌失措的豪鼻狂猪发出出惨叫，陈默微微一笑，跟着跃上半空，一脚踢中猪的额头，此刻才道“豪鼻狂猪的鼻子之所以是那么坚石更和巨大，就是为了保护弱点额头而已。”

    陈默说话的时候声音非常大，不但小杰他们几人听得到，连附近的考生都听到了。

    知道弱点都的豪鼻狂猪并不可怕，当然这也仅仅是对于在场考生而言，普通人上去绝对被顶飞。

    拳击、飞腿、手里剑……考生们就像打了鸡血一样，无所不用其极，一头头豪鼻狂猪成为考生们手中的食材，扛起战利品一步步向火炉迈进。

    “这个陈默真是的没脑子，现在连其他人都听到了。”雷欧力抱怨说道。

    “这样不好吗？大家一起通过考试。”小杰笑嘻嘻地说道。

    “小杰你也真是的。”看到小杰那副笑脸，雷欧力就觉得一拳打到棉花里一样。

    “快点准备料理吧！”酷拉皮卡说道。

    “嗯，这么一头大家伙，做起来也要一会儿。”捕到一头豪鼻狂猪的陈默也开始往回赶，同时考虑到底是根据剧情糊弄过去，还是展现下自己的厨艺，毕竟以陈默现在的控制力，客串下酒店大厨完全绰绰有余，当然要做出爆衣的料理，做出发光的料理就不要妄想了。

    看到如此多的考生成功返回，门淇和卜哈刺都十分惊讶。

    “阿尔萨斯，等下烤肉做的难吃点好了。”陈默落到后面，对阿尔萨斯说道，考虑过后，陈默还是觉定随了大流，反正自己的目的不是猎人执照。

    “哦。”阿尔萨斯不明所以，不过还是点头，毕竟他的目的也不是猎人执照，这回过来也是万磁王不带他，只能跟着陈默。

    终于，第一份料理完成了，一份黑炭似得的烤猪放在了餐桌上。

    “来吧，快点吃完然后让我及格吧。”这名考生嚣张地说道，确实，在许许多多考生眼中，所谓的美食猎人只是一群只顾着吃喝的堕落的人，美食猎人更适合美食的俘虏世界，你们跑错剧本了啊！

    但是又有多少人知道，这个世界的广阔，许多珍稀的未被掘的食材，其本身就是传说，要与这些怪物打交道，没有一定的实力只会沦为对方的事物罢了。
------------

第三十章 尼特罗

“接下来是评判时间，第一轮试吃开始！”门淇一眼都没看过那名考生，完全敷衍地说道，只有卜哈刺埋头苦吃，“好吃！”卜哈刺虽然满嘴都是肉，但还是说道。

    “不行，你烤过头了，肉变得硬硬的，原本的美味都糟蹋了！”门淇丝毫不客气地说道。

    “什么！你明明一口都没尝过！”看到门淇嚣张的态度，本来看不起美食猎人的考生愤怒地咆哮道。

    “你当我是瞎子吗！只是看一眼就知道吧！”门淇完全不把考生的怒气当一回事。第二盘烤猪放到了桌面上。

    “好吃！”卜哈刺毫不意外地说道。

    “不及格，表面干，里面是生的，火太大了。”门淇也毫不意外地又给出一个不及格。第三盘、第四盘、第五盘……

    已经不清楚已经有多少盘烤猪上了饭桌，但是毫无例外地，每一盘卜哈刺都给出好吃的评价，而门淇也毫不留情地判以不及格。也就是说，目前为止，完全没有一个考生可以令考官们满意，得以及格。

    “到现在为止，都没有一个人合格啊。”在一边远远地留意着情况的雷欧力说道。

    “而且门淇到现在为止一口都没吃。”一旁的酷拉皮卡一脸忧愁的补充道。

    “你们有没有搞错！真是的，就没有人能让我满足吗？”门淇在沙上大雷霆。

    “原来如此！”酷拉皮卡作出醒悟状，“这次的考题虽然是料理，但其实是审查创造力和观察力！”

    “原来如此！”雷欧力和小杰一脸认同的样子。

    接着雷欧力就把他的烤猪放到了考官的饭桌上，与其他考生的烤猪不同的是。这只烤猪上面还插了一根小旗子，就像儿童餐一样。

    对于各种奇形怪状的烤肉，陈默已经无力吐槽了，连阿尔萨斯这个王子都不如。

    陈默看到阿尔萨斯切了块金黄、色的烤肉尝了下，点了点头表示味道还可以，紧接着他抬头看了下考官身前的黑炭，默默的加了把火，于是肉、香被焦糊味所遮掩。

    “怎么样！本大、爷的料理！”雷欧力一副得意洋洋的样子，就像一定会及格似得。

    “你当我是小孩啊！弄份儿童餐过来算什么！”奇峰了的门淇一把将桌子掀起。

    接着，小杰也把他的烤猪送了上去，这一回的烤猪布满了花圈。

    “接下来就是我的杰作了！”

    “根本和刚才的没有区别！”

    最后，酷拉皮卡也将他的料理递上餐桌，虽然同样是烤猪，但是酷拉皮卡将烤猪切片，中间夹上蔬菜说过，完全看不出是烤猪的样子。

    “接下来就是我了！”酷拉皮卡鲜有地露出一副自信满满的样子。

    “嗯，终于有个像料理的东西出现了。”门淇的怒火虽然降下来了一点，但是尖酸刻薄的语气丝毫不变，一叉子将酷拉皮卡的料理吃了一口后，“好难吃啊！虽然外观好重要，但也不能把味道弄得这么难吃吧！你的水准和前面的403号没什么区别！”

    403号考生雷欧力幸灾乐祸地说道：“哈哈，真是非常遗憾啊！”相比门淇说他的料理难吃，说他的水准和雷欧力一样，显然更令酷拉皮卡受到打击。

    陈默和阿尔萨斯一如众人般，被门淇所淘汰。在陈默后面还有几个考生呈上烤猪。

    “我已经吃饱了！”卜哈刺说道，现场所有料理都被卜哈刺一个人吃完，现在才吃饱，也足以说明卜哈刺肚量的巨大，怪不得会当美食猎人，原来是饿死鬼属性加成！

    “我也饱了，被气饱了！”门淇站了起来，大声说道：“所以今天，没有一个人及格！”

    由于门淇的决定，在场的考生纷纷吵闹不已，甚至有些暴力分子毁坏工具泄心中的不满，考生和考官的矛盾即将爆发的时候，一艘印着猎人标志的飞船来到考场的半空，忽然一个老人从天而降，就像炮弹一样轰落在地面上，扬起一阵灰尘，遮蔽了视线。

    接着，木屐拍打地面的声音击打在众人心间，瞬间便将原本场中暴躁的情绪压了下去。

    一个满头白发，耳坠特长，身穿白色袍子的老人慢慢走了过来，在场的考生纷纷猜测老人的身份。

    尼特罗，理论上这个世界最强的人类，用轮回者的话来说就是一阶中段的实力，这还只是他年老的状态，说不得年轻时实力会达到一阶高，毕竟后期的蚂蚁王也不过是一阶高。

    说实话，一阶初期到一阶巅山夆，差距而言是所有阶段中差距最小的，也就是青铜圣斗士与白银圣斗士的差距，虽然对于常人而言这之间的差距巨大，但对于轮回而言，这还在一个档次之间，完全可以凭手段弥补，这就得看底蕴了（克制不算）。

    不像三阶那种近乎是天与地的差距，除非有强力外挂，毕竟元婴、化神、炼虚、合体等等直到成仙之前都是划归在三阶之内来着，实力差距可想而知。

    陈默觉得自己战力全开，可以轻易车翻对方，毕竟底蕴积累实在是过于雄厚了，于是也不是特别在意，阿尔萨斯也不过是抬眼看了一下，毕竟他之前最次也是二阶中来着，原著中可是达到了传说顶峰，差一点成就半神来着，虽然魔兽的半神都是悲剧。

    “这一位就是审查委员会的会长，也就是猎人测试的最高负责人，尼特罗会长！”门淇慢慢走向老人，为众人介绍起来。

    “虽然说是负责人，但也不过是在幕后工作的员工而已，也就是这类问题生时的调解人而已，”尼特罗会长谦虚地说道，“对了，门淇。”

    “是！”门淇恭敬答道。

    “门淇你在测验他们是否有挑战未知事物的气概的时候，是不是早已产生了一种错误的态度，结果认为他们全部都有问题而不合格吧。”

    “对不起，这是因为在这些考生当中有人说出一些藐视美食猎人的话，所以才会进行了不必要的苛刻审查。”

    “这也就是说，你自己也知道这次审查的不适当吧。”
------------

第三十一章 水煮蛋

“是的，一提起料理我就会迷失自我，这一次的事件确实是身为考官的我的错。”门淇在尼特罗会长面前，诚恳地说道，“我会立即辞去考官的职务，请会长您重新进行试验吧。”

    “嗯，但是现在临时去找别的考官也很麻烦。”

    “真是非常抱歉。”

    “好吧，那么就这样吧，你就继续当考官吧，但在新的试验里，你要亲身示范哦。我这个安排，你觉得怎么样？”尼特罗会长半眯着眼睛，笑着说道，“有你的参与，那样的话考生也容易接受结果吧。”

    “你说的不错，那么新的考题就是，水煮蛋吧！”门淇完全没有刚才一丝的怒气笑着说道，陈默在一边看着，忽然觉得门淇其实也是个扌延可爱的女生，率真不做作，身材也十分不错，以陈默的的眼光都能打上80分，同时尼特罗老不修已经不止一次偷瞄门淇的薄纱衣服了，真是春光无限啊。

    话说老色犭良这个设定，有点类似于龟仙人来着，不过两人武力相差就有点大了，毕竟龟仙人能爆月球来着。

    “水煮蛋？”考生们愕然、惊讶道，和刚才的题目相比，差别也太大了吧。

    “对了，会长，能请您用飞船把我们送到对半山去吗？”门淇向尼特罗请求道。

    “对半山吗？原来如此，我明白了，没问题。”

    就这样，陈默和其他考生们就通过尼特罗会长的飞船来到一座赤红的如同倒扣于地平面上巨碗的山脊，这座山上完全没有一棵树，在高空中看去光秃秃的山包，被一道峡谷完整地对半分成两半，因此叫做对半山。

    要是玄幻小说，说不得这是当年某某强者，一剑（刀...）斩下，留下了如此惊人的痕迹，指不定主角型的人物还能顿悟出某些技能！

    这条数公里长的峡谷，自己即使战力全开，也就能砍出十分之一的效果，毕竟人家还有纵深了，陈默思维发散的想着。

    来到对半山的山顶后，考生们跟随门琪的脚步都聚集在峡谷的边沿。

    “来，大家来看看这悬崖下面。”领头的门淇说道。

    “那是什么？”只见在弥漫着浓雾的峡谷中，有着一个个蜘蛛网状的巨型大网连接着峡谷两边，给深不见底的悬崖峭壁构筑了一道独特的风景线。

    “那些就是蜘蛛鹫的巢。”听到考生们的疑问，门淇解释道。

    “居然在这种地方筑巢！”趴在地上观看着的小杰不禁感叹道。

    忽然从悬崖下面往上吹起一阵狂风，风的力度足以将一个人吹倒。

    “你们仔细看巢的下方。”随着门淇的话，大家定睛一看，在巢的下方连结着一大串的蛋，“那些就是蜘蛛鹫的蛋。”

    “蜘蛛鹫为了从天敌手中保护自己的蛋，它们会在深谷里筑巢产卵，正因为这种特性，因此这种蜘蛛鹫的蛋也是世界上最难得手的食材之一。其别名正是梦幻之卵！”尼特罗会长一边从飞船中走出来，一边科普着关于蜘蛛鹫的知识。

    “等一等，难道你的意思是……”有的考生惊慌地说道，毕竟已经把大家带到了这里，都不是笨蛋，自然想到了接下来的可能。

    “就是那个难道哦！”门淇话还没说完，便来到悬崖边，轻轻一跃，脚尖便已脱离了地面，头下脚上的坠落而下，在半空中捉住蜘蛛鹫巢的蛛线，荡了几个360度旋转，消除下落的惯性后，就这样捉住蛛线静静的等待着机会。

    突然，门淇感受到了风的气息，瞬间松开手中的蛛线，整个人就这样往下坠落，在经过那些蛋的时候，双手捉住，在惯性下落之下，不费吹灰之力的摘下一颗，之后就继续乡下坠落，薄雾之下，山崖上众人已经看不到她的身影了，就在这个时候，从悬崖底部吹起一阵狂风，将门淇整个人吹回悬崖上面。

    “这种是上升气流，这种从谷底往上吹的风，犹如将破蛋而出的雏鸟往上推、送，使得人能如鸟般展翅飞行那样被推、送上来。”由于门淇忙于亲身示范，所以也只好有尼特罗会长作说明。

    “是的，你们一会儿就是用这个蛋做水煮蛋。”门淇灵巧地安全落地，这个时候大家才清楚看到门淇手中的蜘蛛鹫的蛋居然足足有一个篮球大小。

    “开...开什么玩笑，这种地方怎么可能毫无顾忌的跳下去？”就在某些龙套退缩的时候，小杰果断出来打脸了。

    “我等不及了，我们下去吧！”门淇刚解释完，小杰就和雷欧力、酷拉皮卡、奇犽一起跳了下去。

    “好，我也要来！”看到小杰表演的其他考生纷纷跟随着大流，跳了下去，毕竟连一个小孩子都不怕，自己縮卵那真是太废了。

    “等一下，我还没有告诉你们那个窍门！”门淇焦急地喊道，可惜大家的动作实在太快了。

    不是所有考生都有勇气的，陈默就好整以暇的看着考生们表演，就是没有下去的意思，而阿尔萨斯一如幽灵般呆在陈默身边。

    大部分考生都成功完成试验，只有一些没有勇气挑战的考生踌躇地留在原地，选择了放弃。

    “大叔，你们怎么不去？”小杰好奇道，刚才算是救了他们一次，对于两人小杰也不算陌生了。

    对于陈默能否拿到蜘蛛鹫的蛋没有人怀疑过，毕竟那双滑板鞋实在是太风马蚤了，所有人都看过他的风马蚤的走位。

    “哦，马上去。那么阿尔萨斯，让你见识下我的能力吧。”陈默回身对阿尔萨斯说道。

    所谓物以类聚，人以群分，以二傻、子这样的身份，想要获得尊重，就需要展示同样的实力，虽然陈默不打算在主神空间内交朋友，但是想要获得同等地位的交流，还是需要展示自己的实力的。

    “万磁王和蓝染的实力已经看到了冰山一角，我同样好奇你的实力。”原本三无的阿尔萨斯眼光直视陈默，第一次表达了自己的意愿。

    “哦，你马上就会看到的。”
------------

第三十二章 约战

“拭目以待！”阿尔萨斯说完，背后长出了一对光翼，纯粹的圣光之力组成的翅膀，以前的阿尔萨斯或许没能力在这个时候飞起来，但现在的阿尔萨斯却是能够轻易办到了，煽动着翅膀朝着悬崖下飞去，完全是毫无难度的拿到了蜘蛛鹫的蛋。

    这种拉风的出场方式，自然是受到了所有人的瞩目，尼特罗也来了兴趣，说起来圣光的力量，和念能力有点类似来着，圣骑士们的守则有信仰之力在里面来着，要不然也不会********，便会失去圣光的力量。

    在二傻、子被围观之际，陈默拨开人群，漫步来到悬崖边，右脚重踏地面（着仅仅是为了装叉效果罢了），使得在场所有都感受到了地面的震动。

    在地面隆隆的响声之中吸引了所有人的注意。突然间一条岩石巨、龙冲天而起，而后又钻回了地面，再度出现的时候已是在陈默的脚下，而陈默如苍松般牢牢的站在龙首，即使狂风呼卷都未成移动一分，就这样向谷中的蜘蛛鹫的卵冲去，在众人惊叹中摘取之后又转回了地面，而土龙则如融入地面消失无踪，不曾留下一点痕迹。

    “哦，真是了不起的绝技呢！”在看到阿尔萨斯的表演后，再度被陈默的表演所惊丰色，尼特罗边赞叹便朝陈默走来。

    刚才阿尔萨斯的能力，他还以为是念能力，毕竟两者有颇多的相似之处，而陈默的能力，他完全没有感受到半分，于是他的好奇心被勾了起来。

    “尼特罗会长！”陈默在吸引尼特罗的注意力后，缓缓放开自己的气势将周围的人群迫开才继续道“我有点手痒，想和你切磋一下，不知可否赏个脸？”

    “哦，嚯嚯，我现在是监考，不会和考生动手。”在两人之间对话时，阿尔萨斯悄无声息的退出了众人焦点之中，默默的把舞台让给了陈默。

    “我想你会拥有不得不动手的理由。”陈默肯定道。

    “哦，是什么。”转眼间，邻家老头的形象不覆，凌厉的气势直逼陈默，在他看来不得不动手的理由无非是威逼，利诱什么的现在，站在世界顶点的尼特罗还有什么得不到。

    “因为我出得起价钱。”这个出乎意料的答案使尼特罗一个踉跄，气势直接溃散了，在众人疑惑的眼神中，陈默装模作样的从口袋中掏出了拇指大小的红宝石东西，丢向了尼特罗。

    “就算你这颗是罕见的红钻，也不到会长出场价的万一。”门琪不屑道。

    “门琪！”尼特罗接手过后，瞳孔骤然一缩，原本平静的表情已经不复，打断了门琪所言。

    眯起了眼见对陈默说道“很好，我接收了，这个价钱很合适，本人相当满意，不过现在不太合适啊。”

    虽然尼特罗说话的语气和刚才一样，但是熟悉他的人还是从他话中听出了他的激动，到底是什么东西可以让泰山崩于前而不变色的尼特如此呢？

    “不要紧，去第三场测试的地点，他们考他们的，我们打我们的，这不是正好么。”

    其实现在众人的心态是，快点打啊，我们不介意等等的，但是显然他们的意愿无足轻重。

    “阿勒，我还以为现在能打起来呢，真是遗憾啊。”西索插话道，其他人深有同感的点头。

    “好，现在去第三场地点。”尼特罗答复道，于是现场又恢复刚才的气氛。

    “大叔大叔，你刚才给那位老大、爷是么东西啊？”好奇宝宝小杰直接问出了众人心中的疑问。

    “小杰，这是人家的机密。”雷欧力道，看到了陈默的实力，雷欧力已经不复初见时的底气了。

    “不要紧，告诉你们也行，我先问你们作为一个老头，最缺的是什么？”

    “应该是时间，人老了，生命就快走到尽头了，不过时间可以给予么。”酷拉皮卡托着下巴分析道。

    “答案差不多了，时间没法给，不过生命力就可以，我给的那个是生命力的结晶叫做贤者之石，可以生死人肉白骨，断肢重生，恢复青春之类的完全没有问题。”

    陈默的话音刚落，就引起一阵轩然大氵皮，因为从刚才尼特罗的反应看来搞不好这是真的，众人看陈默和尼特罗的眼光就不一样了，透露着无尽的贪、婪，即使陈默教育过他们一次也一样。

    “那种东西怎么可能存在！”

    “这已经完全违背自然规律了啊。”

    ....

    虽然众人议论纷纷，不过没有那个不开眼的敢来到陈默面前挑衅，刚才放出的气势和阿尔萨斯的高调行为已经能让大家人认清形势了，相对于生命，宝物什么的还是往后排吧，没认清形势的是走不到第二场测试的。

    这一次以勇气作为界的测试，就这样在陈默2人表演中结束了，虽然相当一大部分考生都筛选下来，一种意犹未尽的感觉挥之不去。

    现在，剩下来的考生只有44。剩下来通过试验的考生都纷纷登上尼特罗会长的飞船之上，前往第三次考试的会场。

    “大家好，你们就是通过考验留下来的44位考生了，在这里，我再一次向大家自我介绍，我是这次猎人试验委员会的代表负责人尼特罗。”

    “我是秘书比因兹。”站在尼特罗会长身旁的拥有绿豆一样脸孔，在试验前派号码牌的小子跟着尼特罗会长自我介绍道。

    “本来我预定在最终试验的时候才登场的，但是向这种提前和大家见面的情况真是十分罕见，不过这种无法形容的紧张感真是太棒了！机会难得，就让我更你们一起前往第三次试验的会场吧。”

    尼特罗会长面前的考生纷纷露出一副斗志高昂的样子，毕竟这样提前和猎人会长见面的机会十分少，如果表现好的话，成为猎人后，在许多人眼中一帆风顺地得到名利都是简单至极的，就像那嚣张的门淇在尼特罗会长面前就像是温顺的小猫咪一样。

    陈默无聊的打了个哈欠，对于这种领导例行讲话什么的，他是深恶痛绝的，干脆直接靠着飞艇壁坐了下来。
------------

第三十三章 陷阱塔

“各位，到达下一个目的地的时间是明天早上八点，我们已经在餐厅为大家准备了饭菜，大家可以好好地休息一下，等待更为激烈的角逐。”尼特罗会长的话说完，秘书比因兹就接着说在飞船上对各位考生的安排，“在我联络大家之前，请大家好好利用这一段时间吧。”

    “太好了，小杰，不如我们在飞船里探险吧！”听到比因兹的话，奇犽向小杰建议道。

    “好啊，”听到奇犽的建议，小杰表现出兴致勃勃的样子，跟着奇犽就往飞船深处跑了出去。

    “你们真是精力充沛啊！”看到两人的兴奋样，雷欧力摸着被西索打肿的脸感叹道，“我就要好好地休息一下了。”

    “说得对。”酷拉皮卡同意道。在小杰等人走后，酷拉皮卡来到陈默面前，“陈默先生，请教导我。”说完双腿一曲，直接跪倒在了陈默面前。

    “喂，酷拉皮卡，你干什么！”雷欧力欲拉起跪在地上的酷拉皮卡，可被酷拉皮卡甩开。

    “雷欧力，谢谢的好意，不过有些东西我不得不去做，希望你不要拦我。”酷拉皮卡沉重道，

    “既然你诚心诚意的求我了，那么我就大发慈悲的教导你吧。放开心神，我传你的是龙象般若功法，蒙古霸极道，你自己好好体会吧。”陈默以指尖轻点酷拉皮卡眉心，施展魂度之术，把修炼方法印刻在酷拉皮卡脑海里。

    陈默心底则是恶意满满道，记得你扮女生很漂亮啊，我看把你练成肌肉兄贵之后看你会有什么样的发展。当然，有些人直接把酷拉皮卡往另一个方向培养，说实话，这种事，陈默不是做不出来，只是觉得没必要罢了，省得辣眼睛。

    筑基完后便有了神识，虽然覆盖范围有限，但是施展魂度这种方法已经足够了，这也是传承里面的附带品，消耗当然也不小，酷拉皮卡也算是实验对象了。

    “刚才的跪礼就当是你的拜师礼了，我要教你的东西都在你的脑海里了，所谓师傅领进门修行在个人，你能达到什么程度就要看你自己努不努力了，”陈默相当不负责任道，颇有几分当年自己拜师是的气象。

    “你还真是大方呢，陈默。”

    “真是酸溜溜呢，雷欧力，想学，跪下来就可以了。”陈默伸手一指身前，居高临下的施舍道。。

    本来相当意动的雷欧力，被陈默这么一挤兑，反而倔脾气上来了“我才不稀罕。”

    陈默忽而威严的沉声道：“既然你放弃了如此大好机会，那么酷拉皮卡，没有我的允许，你不得外传功法，知道了么？”

    “是！”酷拉皮卡叩拜过后大声应诺。

    接着陈默起身道“明天还要去单刷boss，先去休息了。酷拉皮卡，修炼完龙象波若功十三层之后，肉亻本力量会达到一象之力，也就大概十吨的样子，那时再修炼蒙古霸极道吧。只是龙象后面的功法我也没有全部，十龙十象之力，看来是没法达到了。”

    然而雷欧力听到之后，夸张的大叫起来，虽说全职猎人世界的人身体素质都不错，雷欧力本人实力也是不错，但那仅仅是相对普通人罢了，对于十吨巨力，还是有不可逾越的差距。

    话说奇犽现在就可以推动八吨的大门来着，不过中间差距也是极大，毕竟还隔着一个摩扌察系数来着，好吧跑题了！

    “也就十吨，那已经很夸张了好不，十龙十象完全不敢想象啊。”没有理会雷欧力的一惊一乍，交代完后的陈默朝休息室走去，为第二天的大战养精蓄锐，阿尔萨斯吃过饭后跟着去了休息间。

    “各位好，让大家久等了，真是不好意思，飞船即将抵达目的地，请各位考生做好准备！”广播向响起比因兹的声音，把陈默从睡梦中吵醒，伸了个懒腰来到窗子处，从空中俯视，只见一座圆柱型的山上竖立着一座同样圆柱形的塔，造型虽然宏伟，但在陈默看来也太富有恶趣味了。

    随着飞艇缓缓降落，和小杰几人会合来到塔顶的广场上，但是空无一物的广场却让大家疑惑不已。

    “嗯哼，各位，第三次试验的起、点就是这里。”秘书比因兹说道，“这里是被称作‘陷阱塔’的顶端。”

    “你说这里叫陷阱塔？”考生中有人疑问道。

    “嗯，”比因兹肯定道，“这次试验的合格条件就是活着到达这座塔的塔座，时限是72小时。那么，接下来就开始第三次试验吧。愿大家奋斗到底！”

    随着比因兹的话，虽然考生们都迷惑不已，要怎么到达塔底呢，不过大家更好奇，那个叫陈默的考生和会长的战斗到底什么时候开始。

    没有让大家久等，就在宣布第三场考试规则不久，尼特罗会长就一身“心”字T恤加短裤从飞艇上走下来。

    “看来会长是认真了呢。”门琪看着尼特罗那一块块突出的腱子肉语。

    “那么，我们去下面开打吧，你们如果有实力的话就跟上来吧，直接算考试晋级下一轮哦。”尼特罗言罢，就直接从塔顶一跃而下，对于数百米的高度一点都不在意。

    换下了浮夸滑板鞋的陈默也紧随其后，接近地面后直接一招天佛降世，卸去劲力后，翻身落地来到山顶后，继续往下，离开这座圆柱山。

    眼见坑比队友跳下，阿尔萨斯光翼一展，也是朝下方飞去。近乎垂直的高塔对他们而言没有任何意义。

    紧接着是不断的在墙壁借力减速的西索，再后面就是第一、第二场考试的考官了，最后的是如机械般一步一步跟在后面的集塔喇苦（伊耳谜揍敌客）。

    “那么所有来观战的都在这里了吧，那么我们再离远点吧，以免影响到考试。”到达塔底后尼特罗再次下山向着远处奔去，直到只能隐约看到陷阱塔才停下来，朝着紧随而来的人道。

    “那么久这里了，已经差不多十多公里了，即使再大的动静，也不会把陷阱塔给毁了。”陈默肯定的点头。

    “你需要准备什么吗？”因为不是生死战，作为老前辈（尼特罗是这么认为的），总要让着点后辈，这是世界第一人的自信。
------------

第三十四章 交手

“不必了，不过我有个要求。”陈默这才道自己的目的。

    “哦，什么要求？如果太离谱可是要加价的哦。”老狐狸听到这里反而放松下来，不怕你有要求，就怕你无欲无求。

    “打完之后，帮我开念，费用另算。”

    “什么！”

    “怎么可能！”

    猎人世界的原住民大惊，即使西索的变、态依旧忍不住动容，毕竟刚才陈默表现出来的实力已经让他忌惮了，这还是对方没有开念的情况下，同样开念之后，简直不敢想象！

    “也就是说你刚才使用的不是念能力？”老狐狸很快恢复了平静后问道。其他人也是一脸迫切的看着陈默，希望他给出答案。

    “嗯，没错，打完后我再告诉你们。”陈默干脆卖了个关子，憋不死你们。

    “好，那老夫也有个要求，你的修炼方法作为交换。”

    “没问题，不过老头子，你不使用那个贤者之石么，那个应该足以恢复你的巅山夆战力了，欺负现在的你我会毫无成就感的。”陈默大方道，毫不在意修炼方法的传播。

    陈默其实有自己的考量，如果不出意外这个小千世界会接入主神麾下，而小千世界原著民和轮回世界原住民待遇显然不会一样，这里说不得也会诞生轮回者，既是如此，修炼功法什么的必然会烂大街，现在送出去还可以趁着时间差获取点好感度，何乐而不为呢？

    这个世界，陈默还真没打算从尼特罗身上获取好处，关键是自己想要的，对方不是没有，就是不会给，蔽日穷人的蔷薇。

    “说来惭愧，这个应该怎么用。”尼特罗从口袋里掏出贤者之石，夹在之间问道。

    “让血肉包裹它就行。”陈默解答。

    “你是指这样么？”尼特罗用右手食指轻轻划过左手臂，看似毫不受力的动作却是在左臂上划开了近十公分的伤口，肌肉裂开，却是没有半点鲜血溢出，教科书般的解剖动作下把贤者之石从伤口塞了进去。

    在众人惊讶的眼神中，划开的伤口飞快的愈合，尼特罗原本充满皱纹的老脸慢慢的变平滑，松弛的肌肉逐渐恢复昔日的力感，白发的木艮部开始慢慢变黑，本以为会继续下去，结果就到此为止了，似乎是效力消耗光了。

    毕竟只不过是十人份普通人的生命力，对于尼特罗而言还是少了点，不过这种年轻了近十年的状态，依旧够夸张了。

    其实我是让你吞下去就行，不过这句话果断烂在了陈默肚子里。

    “会长？”门琪等人惊呼，在见到贤者之石奇迹般的效果后，被彻底震撼到了。

    “我现在状态前所未有好，如果以前的肉亻本算90岁的话，现在起码年轻了20年。”尼特罗看着自己的手，用力了握拳道。

    “吆，真是了不得的东西呢。”西索两眼放出前所未有的光芒，舌忝着嘴唇道，不过还是按捺了心中的冲动，毫无表情的伊尔谜只是眼神微动，谁也不知道他在想什么。

    “好了，你们退开点，那么要开始了哦！”

    说完尼特罗放开束缚在体内的念，盘腿端坐于半空，原本因恢复青春而精光的双眼缓缓闭上，双手置于胸、前呈祈祷状，数十米高的金色百手观音巨像显化在其身后，这变化给了众人不小的压力。

    三个考官都是一脸敬畏的看着闭上了眼睛的老人，即使一直挂上笑容的西索也是收敛了假笑，回复到一本正经的严肃状态，伊尔谜倒是一直是那副木偶状态。

    阿尔萨斯也收敛起了那副不为外物所扰的状态，开始正视起眼前的老人，打算认真的观看两人的战斗。

    众人很识相的退开，把场地让给了陈默和尼特罗。

    随着观音巨像一只金色手掌缓缓抬起直至顶点，尼特罗开始了试探的第一击，百式观音第一掌。

    原本如雕像的观音在尼特罗手臂舞动后，观音巨像的动作如同尼特罗一般挥动手臂从上方朝陈默头顶极速砸下，引爆空气之声轰鸣，斩开气浪之后来到了陈默的头顶。

    陈默仰起45度，嘴角勾勒出细小的弧度，狂风吹得碎发肆意飞扬，对于即将到来的攻势不闪不避，通俗点说就是准备装逼了。

    陈默双手交叠置于头顶，双脚微微分开，膝盖前屈，以马步桩的下盘扎根于大地之上。

    当——

    如同金铁交击的巨大声响传出，尼特罗那观音巨像就如同是黄金浇筑，而陈默现在的身体强度已经比之普通的合金坚石更了，这种声响也在意料之中，接着便是恐怖的气劲传递开来，卷起草木沙石飞溅，不过在场中没有普通人，这点小事不能造成妨碍。

    硬抗了这一下，虽然说这一掌上的力道惊人，但是对于修炼了八、九玄功的陈默而言，也不过是被门夹到脚趾般，虽然疼痛，但是实际没有受什么伤害。

    话是这么说，没错，但是陈默的样子看上去无比狼狈。

    虽然有控制全身肌肉不断的卸力，但是身形上处在完全劣势的情况下，还是如通钉子般被按进了土里。

    真元透体而出，只是轻轻一震，就把原本破碎不堪的岩石崩碎成粉，稍一用力便回到了地面，再度运劲一震，衣服上沾染的沙石顿时纷飞，若无其事的整理了一下自己的衣服，从废墟之中、出来的陈默身上已经看不到任何的痕迹。

    “怎么可能，会长就算没出全力，也不是他单凭肉亻本可以抵挡的。”门琪惊呼。

    倒不是说惊讶陈默的实力，门琪惊讶的是充满太过于轻松了，即使以窝金的怪力，正面挨上那么一下，也绝对不会脸不红气不口耑。

    “这就是你的修行方法所获得的力量？”尼特罗好奇道。

    “嗯，不只是力量，还有技巧！你刚才留手了吧，不过还真是不错的力道，我希望尼特罗会长能够全力以赴。”陈默运转真元，小宇宙之力灌注全身，在气势拔升之中认真道。

    “哦，既然如此，老夫接下来就放手施为了！这样轻松的感觉可是好久都没感受到过了。”尼特罗活动了下、身体道。

    “拭目以待！”
------------

第三十五章 激烈交锋

说完，陈默就朝尼特罗冲了过去，对于这种体型巨大的对手，修行前期还真没有什么好的手段来应对（刚大木什么的，那是外物了），只能选择贴身应战了，等自己金丹期后，就可以运用部分神通了，比如法天象地，可惜现在修为严重不足!

    眼见对手冲来，尼特罗纵身一跃，盘坐于高空，此刻的位置正好是观音巨像的中心，那黄金浇铸的巨像并没有对他阻碍，反而成了他的保护壳一般，满满的神龙斗士即视感。

    既然发现对手远比自己想想的强大，可以硬受自己五成力道不受伤，在盛情难却之下（尼特罗绝对不会说是恢复了青春而手痒），自然要回馈对方。

    百式观音——第九十九掌，无数掌印从傀儡观音像中倾泻而出，巨大的金色手掌遮蔽了天幕，如同一面厚实的金色城墙盖压而下，自上而下朝陈默轰击而来。

    “虽然星辰属性的真元推动佛门招式不能发挥全部的力量，不过以我的境界应该足够了。”

    似是喃喃自语，陈默看着尼特罗凌厉的攻势，双手合十，然后缓缓的推出右手，如来神掌之佛光初现。

    一个如星光般璀璨的掌印从陈默手中脱离，然后越变越大，直到涨大到三丈大小，缓缓的前行，破开前方的一切阻挡，与之最先接触的观音之掌在其面前如同拍打在礁石山的浪花。

    尼特罗见状，不惊反喜，观音巨像的无数条手臂有所改向，朝着陈默那星光掌影轰击而来。

    砰，砰砰砰，砰砰...

    势不可挡的光掌在尼特罗集中攻势之下，消散于陈默五丈开外，同样尼特罗也付出了观音巨像二十多条手臂。

    具现化的观音像，修复不过是一念之间的问题（当然这肯定会有所消耗），对于两人接下来的战斗没有影响，借此，尼特罗能更加直观的了解两者间的实力对比。

    佛光初现因佛祖慈悲，怜爱世人，感怀世人都有改过自新的机会，故此招作为如来神掌的第一式出招极为缓慢，留有余地，给人以悔过自新的机会。

    陈默一改刚才慢吞吞的攻势，一脚跺地，身形爆身寸而出，在糹从意登仙步的加持下，已然超过了音速。

    “听说你每天挥拳一万次。”回应陈默的是凶猛而来的攻击，在掌影间穿扌臿，以毫厘之间避开。

    “然后打遍一个时代无敌手。”行云流水般的在观音巨像手掌间穿梭，随着两人之间交手越来越快，陈默不再如之前那么从容了，现在已经引动刚学会的小宇宙之力，不断的提升自己的感官。

    不知道是尼特罗未尽全功，还是因为身体的年轻，实力有所提升，在不断的交手下，陈默的压力越来越大。

    不过陈默反而笑了起来，这是武疯子遇到对手的欣喜。

    “我是说你悟性奇高好呢，还是那些人都是废物呢？”随着陈默的毒舌尼特罗加紧了攻势。

    “我知道一个人，他是个跛子，而且先天患有癫痫，但是他依旧每天挥刀不下万次，比起你如何？”听到这些话，尼特罗的攻势明显一顿，不过只是一瞬而已，对于自己的道路之上的坚持，尼特罗从未怀疑过，不过从陈默这里知道了吾道不孤，那就是另一番的感受了。

    “但是他的刀还不是当时最快的，你自以为走到尽头的武道，只是因为你的见识不够。”杀人诛心不过如此，不过陈默的目的自然不是如此。

    趁着撼动尼特罗心神之际，如来神掌第二式，金顶佛灯使出，将观音巨像轰飞。

    “卑鄙！”门琪怒骂，不过也只是脱口而出罢了，作为猎人的她那里有表面上的天真烂漫。

    尼特罗挥手制止了没有实际意义的嘴炮。

    其他人都沉默的盯着战场的两人，作为男人他们没有门琪感性，对于这种手段并不排斥。

    “你身后的傀儡虽然塑造的不错，但是死物终究是死物。而且观音慈悲，不在于战斗，更善于教化，人家擅长法术，你这样完全是肉搏的打法，具现个罗汉或者珈蓝岂不更好？我好奇的是你知道什么是观音不？”

    “我只是感觉应该是这样的，然后就有了百式观音。”在陈默的无耻下，尼特罗也在谈话间突然发动袭击，观音像从陈默后方显现发动了偷袭。

    身具第六感小宇宙的陈默，轻松避开后完全爆发出小宇宙第六感所拥有的力量，如瞬移般来到傀儡后面，陈默的拳头在超越音速数倍的爆发下如雨点的的朝观音巨像的背上轰去，漫天拳影丝毫不比刚才观音巨像的掌影少。

    尼特罗反应不可谓不快，意识到后方的攻势来不及转身后，观音的手臂不正常的弯曲，而后又是无数掌影落下。

    轰轰，轰，轰轰轰...

    空气的爆鸣声，炸响在众人耳际，现在的战斗几乎沦为了速度的比拼。

    场中，陈默占据着优势，尼特罗即使反应过来，但反向毕竟不太顺手，即使后来调整了过来，但陈默的优势已经建立了。

    “呼哧...似乎我出了个昏招呢。”高强度的战斗下尼特罗也不轻松。

    “没办法，我特地调查过你呢，只是没想到老而弥坚！”陈默忽而停下了狂风暴雨的攻势，同样停下来口耑口气。

    没办法，有些东西总会超出意料的，比如全力爆发下的小宇宙对于身体的负荷比想象中的大多了，而且在陈默那种没有战技傍身，近乎是利用率最低的方式战斗，能压制对方，也是本事了。

    要是有件圣衣，要求也不高青铜的就行，绝对分分钟教尼特罗做人，圣衣的加持，绝对是十倍以上的，也只有猪脚的五小强可以无视。

    原著中加隆穿了圣衣虐打冥界三巨头，双子座圣衣被召唤走后，反过来被虐，最后只能拼着自爆了。

    当然，陈默要是学会了庐山升龙霸，也可以虐对方，不过这都是如果！

    “看来我的攻击强度不够呢，我本来是打算轰碎你这个乌龟壳的。”看着在激斗下在观音巨像上留下的拳印在慢慢的鼓起，平复直至消失，变得河源来一样光滑如初，陈默惋惜道。

    “那还真是遗憾呢。”尼特罗毫无诚意道。
------------

第三十六章 如来vs观音

而在此时，陈默骤然发动攻势，在小宇宙和真元的作用下，爆发无与伦比速度的陈默再度来到观音像之前，运转真元的双手前挥，如来神掌第三式——佛动山河！

    可以使山川大地破碎的沛然大力轰出，老狐狸自然不会在战斗时放下警惕，在一瞬间就让近半巨手阻挡于身前，留下一半用来防范，虽然为了试探对方一直未尽全功，但是看着对方来势汹汹的一击，输出已经提高到八成了。

    于是，震天巨响在天空回荡，远超刚才的碰撞下，激起的烟尘和气浪瞬间覆盖四面八方，所有人的视线被阻，站在中心的两人也没有动，尼特罗是用圆感受的陈默没有在继续攻击，所以没动，而陈默是想看看念到底有多强，且这只是算切磋！

    又不是生死战感觉没必要也就没动，烟尘散去，尼特罗已经站在被百米开外，身上毫无损伤，只是造型略显狼狈，双脚在地面留下了两道百多米的氵勾壑，原本观音像已经在刚才那击之下发生了更加严重的变形，看来刚才的攻击还不足以击破观音像，陈默暗呼可惜。

    “真是令人热血沸腾的战斗呢，刚才你说的那人叫什么？”尼特罗从岩石里拔起自己的双脚道，或许是对于同道中人的好奇吧。

    “他叫傅红雪，他就这样练成了绝世刀法，你的傀儡应该还没修复好吧，我可以等。”陈默颇有一番高手风范道，不过现场都在怀疑他话的可靠性，刚才一言不合就动手的就是他了，不过尼特罗倒是在坦然的修复者观音像。

    “哦，那么比那个傅红雪的刀还要快的是什么？”

    “那个叫小李飞刀！”

    “飞刀？暗器？”这个答案另尼特罗惊讶万分，毕竟到了他们这个程度，暗器什么的，要是有所防备，就是然并卵的作用了。

    “可以说是，也可以说不是，因为这虽然只是把普通的刀，但是这把刀出现从来的是堂堂正正，而且例无虚发，和你的祈祷一样无迹可寻。”陈默肯定到，这可是无数轮回者验证过的，不过即使李探花亲自教导了，轮回者们依旧无法展现出那份神髓，和实力无关！

    即使轮回者的神通广大，有些东西也难以复制，也是难以替代的，他们不是小李探花，他们没有那种心态，所以没有小李飞刀，这已经牵扯到个人武道了。

    当然这并不妨碍小李飞刀作为一个无耻的技能！

    “那还真是想见识一下，嗯，现在我们可以继续了。”尼特罗自顾自的说了下去。

    “自从我修成以来，从未遇到过你够比我全力出手的人，后来人老了，巅山夆不在，而我教出来的后辈又不会和我全力出手，于是我这老胳膊老腿的就这么闲置了多年，现在拜你所赐，战力恢复了，我也想看看我的武道极限在哪，我其实想更进一步。”

    说完，尼特罗身形一整，原本被束缚的气血开始盈贯全身，双手合十摆出了起手式，原来瘦弱的身躯变得壮实起来，犹如箭竹长成了毛竹，观音巨像也变得更加璀璨夺目，现在才拿出真正的实力。

    真元如大江之水在在筋脉中奔腾而过，鼓荡在皮肤之下，脚踩登仙步，身形朝着会长飙射而去，和大体型的敌人战斗只有某方面超越对方，才能快速取胜。

    比如力量碾压，比如速度取胜。

    可惜陈默和尼特罗两人的差距并不如何巨大，于是即使陈默全力催动，尼特罗依旧凭借其丰富的经验勉强还跟得上陈默的速度，无法凭借身法通过百式观音的封锁攻击到尼特罗。

    于是两人全力爆发后，依旧出现了近乎无奈的僵持，尼特罗的攻击不能对陈默造成有效伤害，更甚者陈默在借此锤炼肉、身，而陈默也无法一口气突破到尼特罗身前，两人如人形高达般摧毁着一切阻挡着他们的障碍物，草木在交手的气浪下破碎，大地在他们的脚下哀嚎。

    “看来两人刚才都没出全力呢？现在才真正开始！”西索舌忝了舔嘴唇道，三个考官已经惊骇的不能言语，阿尔萨斯则是一脸看戏的表情。

    陈默这次主攻，面对正面而来的攻势，左手捏卍字印，硬接正面而来的攻势，铿锵之声入耳，观音巨像如铁锤般撞击陈默凝结的卍字印。

    在卍字印爆碎的同时，陈默已经绕过这次攻击，右拳隔开侧面来的攻击，可惜下盘不稳被打飞，刚才的成果再度付之东流。

    在在两人交手气浪翻飞，大地破碎，如人形高达般的拆迁队，还是强拆办的。

    虽然两人见交手情况声势浩大，不过真实情况确是：交手十分短暂，触之即分，打斗如拍苍蝇般无趣，陈默扮演着苍蝇的角色，尼特罗充当******，白光闪过之后，两人再度分开已是一盏茶之后，现在陈默蓬头垢面，而尼特罗汗如浆出，看来再打下去体力会不支啊，运转真元震掉灰尘，陈默开口道“这样打下去我赢得毫无挑战性啊。”

    “是你不想赢得那么憋屈吧。我感觉的出来你再顾忌着什么，出手时总是留三分力。”尼特罗道。

    “哦，你看出来了么，我有不得已的苦衷啊，以后你会明白的。”其实我出了三分力，更多的力是有力无处使的苦逼，当然这些话是烂在肚子里的。

    “那么一击全力出手吧，一击之后不论输赢都没有打下去的必要了。”尼特罗一锤定音道，毕竟这不过是切磋。

    见陈默点头，百式观音第一百掌，观音送行，只见原本傀儡的手在不断的减少，不仔细看的话会发现它们在不断的融入到同一双手中，原本就如金石般的大手发出迫人的光芒，向陈默攻来。

    此刻陈默紧闭双眼，如老僧入定站在原地，而其身后却浮现出一座十丈高大的佛影，一如陈默般双眼紧闭，左手平放于丹田，右手立掌竖于胸、前，双腿盘坐于虚空，直到陈默站在佛像左手时，佛像才完全凝实。

    刹那间!

    陈默睁开紧闭的双眼，如来神掌之万佛朝宗，迎向尼特罗，佛像怒睁双眼右手结无畏印迎击观音巨像。

    如来与观音的碰撞轰然爆发，金光闪耀，寂静无声过后，震天巨响如核爆之势席卷大地，为了不被两人气劲卷入进去，阿尔萨斯圣光萦绕全身，其他人也是开启了念能力守护全身，唯有门琪往卜哈刺身后一跺了事。

    阿尔萨斯如高山般立于大地之上，不为外物所动，地面轰隆裂开一道又一道巨大的缝隙，劲气席卷碎石将视线所及的山石树木尽数爆碎。烟尘散去之后，两人都平静的看着对方，陈默身后的佛像已经黯淡，仿佛随时都会消散，而尼特罗的观影傀儡更是布满了蛛网般的裂痕，也随时会龟裂，本人更是喷出一口老血之后倒地。
------------

第三十七章 散场

“会长！”门琪惊呼一声，疾奔至尼特罗身旁伸手去扶，尼特罗挥挥手示意自己没事，拍了拍灰尘从地面缓缓站起。

    “要不是战斗前用了你给的，我恐怕很难再继续安稳的站在这里了。”

    “哦，这个你不用担心，我会收力的。”面对对陈默毫无诚意的回答尼特罗毫不在意，继续道“现在我的状态不行，等猎人考试结束后吧。”

    对于尼特罗所指开启念能力，陈默也不在意，没有强求，毕竟这是一个新的体系，得之吾幸，失之吾命。

    “行，就猎人考试后吧，对了这个就提前付给你了。”陈默随手掏出一本掏出主神翻译成猎人世界语言的龙象般若功丢给尼特罗。

    尼特罗看着手中的东西道“你就不拍我昧了你的东西？”

    “你大可以试试。”陈默朝着陷阱塔的方向走去，满不在乎的道，和西索错身而过时再度掏出本九阴真经塞到他的手中“我对于hentai的你十分看好哦！”

    “啊咧啊咧，真是意外的收获呢！”西索相当意外道，对于其他人贪、婪的目光，报以热枕的笑容，退后一步，和伊尔谜站在了一起。

    也不去管两方人马大眼瞪小眼的看着对方手中的秘籍，以及后续如何发展，对身后的阿尔萨斯道“哦，阿尔萨斯你要开念么？”

    “开念有什么用？”

    “可以更快的变强。”这一点说到了阿尔萨斯的心坎上，原著中的拿起了魔剑霜之哀伤的二傻、子就可看出来，相对于女乃子（吉安娜）而言，他更加渴望力量。

    进入主神空间后，对于力量的渴求更甚。

    “好，我开。”和三无交流就是方便啊，陈默感慨。

    对被门琪等人护在中间的尼特罗道“那东西先给你，在这期间你恢复了，可以练练看。”说完陈默不在停留径直往陷阱塔走去。

    “看人家都不怎么重视的样子，我们相互借阅怎么样？”西索率先打破了两边剑拔弩张的气氛开口道。

    “好，待老夫先记下所有内容。”

    “会长”*3

    “不要在意这些小事，你们不觉得这两个突然出现的人才是重点么，我已经派人查过了，相关资料显示就是普通人，但是实力却如此恐怖，而且修炼体系也不同，是世界太大？还是有大事会发生？”尼特罗焦虑道。

    “哦，老头，你管他那么多呢，你不觉得这样的未来才有激忄青么，我都激动的快氵显了，还是说人老了，心都腐朽了！”说完后就转身朝陷阱塔漫步而去，而伊尔谜紧随其后。

    “既然如此，那么我这个糟老头陪你们这些年轻疯狂一把又有何妨，下场猎人测试完后，交换吧。”尼特罗对着西索的背影道。

    ——————

    且说陈默等人走后，猎人考试还在继续，就在小杰等人考虑要如何下去时，考生中的攀爬专家走了出来，从塔的表面墙壁往下爬了下去，一边爬，一边嚣张地说道，“看到这次考试第五个及格者就是本大、爷了！”

    可惜跑龙套的就是跑龙套的，话说完还不到十秒钟，就有一群大象般大小，有着婴儿脸孔的怪鸟飞了过来，攻击这个跑龙套的考生。

    “救命啊！救命啊！不要啊，啊！”看道怪鸟的锯齿般的牙齿，其余的考生毫不犹疑地大小从外壁下去的念头。

    “看来，凭我们的实力从外壁下去的办法行不通，不如，大家再想另一个办法吧，你们说是不是啊？”雷欧力用前所未有的温柔的语气建议道。

    “是啊。”酷拉皮卡还没从怪鸟那吓人的模样回过神来。时间一分一秒地过去，那些考生正聚精会神地研究着广场，希望找到出路。

    “砰”一声闷响重远方传来，陷阱塔一阵轻微的抖动，对于异动的原因，众人自然有所猜测，就在感叹人的力量居然可以做到这种程度，有人暗自庆幸没有不自量力的出手。

    “喂，小杰，你的朋友好强呢，在这里都能感受到他们战斗的余波，”奇犽道，闻言酷拉皮卡拽紧了拳头，一脸希冀，他也希望见证这等级别的战斗。

    “嗯，那个老爷爷也很强呢！”

    “酷拉皮卡，记得要把那上面龙翔般若教我。”雷欧力拍了拍酷拉皮卡的肩膀，厚脸皮道。

    “龙翔般若是什么？”好奇宝宝小杰道。

    “是龙象般若功，是师傅交给我的功法，据说练成后，身体坚于金刚，臂有一象之力，也就是十吨之力，等我掌握的话就教你们吧，现在我自己都还不会。”酷拉皮卡出言解释，其实陈默说不交雷欧力不过是为了挤兑他，现在都在派发秘籍了，自然是满不在乎。

    “真是惊人呢。”小杰感叹道。

    看着奇犽一脸淡然的表情，心下不爽的雷欧力再度加大剂量“据陈默说，完整版的功法修炼完后拥有十龙十象之力。”

    听到奇犽也不经动容了“不过现在功法不全，只能练到一象之力，所以他又给了另一套后续功法。”听完雷欧力的话奇犽有种分分钟送你归天的想法，你丫敢不敢一口气说完，小样，敢刷大、爷，不想活了么？

    “我们还是先找想象办法怎么下去吧。”酷拉皮卡的话再度把众人思绪拉了回来。

    ——————

    且不说小杰他们继续按照剧情，陈默二人回到塔底后，阿尔萨斯难得发话了：“你这样做的目的是什么？”

    “那么我问你一句，如果没有轮回者到你的世界，你还甘心按照那样的命运发展么？”

    没有回答，不过原本普通的地面在一刹那间以二傻、子所站中心龟裂开来就足以说明一切了，当然陈默在其情绪暴躁之时很自己的闪身到百米开外。

    哦，看来我戳中泪点了呢.陈默不无恶意的想到，只是以后不能在比自己强的人面前提起，指不定被波及了。

    “阿尔萨斯，你冷静一下，我来为你讲解一下念，到底是什么吧。”嘴上是这么说，闪到百米开外本体却是在慢慢往外挪。就这样等陈默往外挪了盏茶功夫，阿尔萨斯才慢慢的平静下来。
------------

第三十八章 第三场考试结束

“抱歉，刚才情绪失控了。”直到烟尘散去之后阿尔萨斯的才声音才慢慢悠悠传来，从你的表情上哪里看得到抱歉啊，完全就是你没事算你走运的样子啊！

    “那么我先来为你普及下念的知识，首先这个世界的念，和我们常说的念能力不同，念能力属于超能力范畴，用道家的说法叫做天赋能力，而这个世界的念更习惯称之为念气，是操纵生命能量的能力---自由操纵从体内发出的生命能量(气)，使用在攻击或防御上的力称为“念“.念可用“燃“来加以训练，理论上任谁都有可能学会.因此是种通常不会让人轻易得知的技术。其实这些东西都没必要在意，个人认为念气的修行会对你的圣光有所作用，毕竟精神层面都有所涉猎。”

    阿尔萨斯听完陈默的讲解，依旧是一脸懵逼，面对陈默期盼的眼神，摇头示意自己毛都没听懂。

    陈默叹口气，感觉讲解起来实在是太费事了，干脆道“你翻一翻主神腕表，自己看看万磁王给你的资料，记得不要看到就好。”

    阿尔萨斯点头，接着靠着陷阱塔的墙壁坐了下来，意念一动吩咐主神腕表将资料直接投影在视网膜上，开始学习新姿势。

    转眼三天就过去了，这三天里，陈默没有等到尼特罗等人到来，显然猎人协会的人是通过什么方式离开了。

    而西索和伊尔谜两人在第二天便回来了，显然是达成了某种默契，此刻正十分投入的在研究九阴真经，不怀好意的目光扫过陈默后，总会露出痴痴的笑容，读过原著的陈默自然知道，这是西索的毛病犯了，说实话打一顿就好！

    不过陈默懒得搭理他，而西索也没有做出进一步的动作，没办法，他虽然变、态，可不代表他傻，尼特罗的大招都没能破防，他不觉得自己会有所斩获，所以还不如研究到手的东西来的实在，毕竟好久没有体验到市里快速增长的忄夬感了。

    要不是如此，他也不会寂、寞到去谋划挑战库洛洛。

    阿尔萨斯仅仅花费了半天时间，就把所有资料看完了，这就是实力强大的好处，各种能力全面提升，视频以数倍的速度播放，依旧可以看的清清楚楚；数万文字铺满眼前，扫一眼就可以记录在脑海。

    对于修炼者而言，信息获取不要太快！

    接下来的时间，阿尔萨斯继续感悟他的圣光。

    而陈默开始修习青铜战技——庐山升龙霸，据说圣斗士中最强的单体技能，当然这个最强是相对青铜战技而言，相比白银战技和黄金战技，那就不好说了，毕竟还有个叫做庐山百龙霸的黄金战技来着。

    青铜战技，相对于感悟了小宇宙第六感的陈默而言，并不算多么难，不过因为体系的不同，三天下来，才堪堪掌握，当然想要发挥战斗力，还是需要一段时间来熟悉。

    随着时间到达72小时，陷阱塔底层的大门打开，通过第三次试验的23名考生，陆续从陷阱塔中走出来，感受着很久没有呼吸得到的新鲜空气。小杰等人看到在不远处的陈默等人便直接奔过来“大叔，你和那位老爷爷的战斗谁赢了？”好奇宝宝小杰问出了大家都想要知道的问题，大家都竖起耳朵静静的等待着答案。

    “当然是我喽，老人家毕竟体力不行了吗！”陈默揶揄道，看着小杰认真的点头，其他人完全是一副被你打败了的样子，你就那么好糊弄么少年，你看他还坐在这里，要是打败了会长，难道还有等待他们的必要么，不过这些话也就敢在心里吐槽，没人会傻到说出来。

    当时两人战斗的动静，竟是隔着陷阱塔，他们依旧感受到了，不是他们这种等级可以诋毁的。

    “诸位，先恭喜大家通过了陷阱塔，接下来就只剩下第四次试验及最终试验了，”一个猥琐的梳着箭猪头的四眼小子在吸引大家目光后，在考生面前指了指身后的一座岛屿继续开口道“第四次试验将在那一座赛比鲁岛上进行，那么，请大家合作一下。”

    说完，四眼小子打了个响指，只见一个壮汉推出了一个手推车，车子上面放着一个盒子，“请诸位接下来先进行抽签吧。额，那边那两位406和407号选手，你们就不必了，考试算直接通过了。如果其他考生有意见的话，请先打败44号，这是尼特罗会长的原话。”

    “啊咧，想不到我就这样被利用了，不过现在人家手痒，有那位不开眼的来给我过过手瘾？”西索扫视了一圈众人，众人只感觉一阵寒风刮过，很明智的没有跳出来反对，不过总有例外。

    “西索，想不到你就这样直接下来了，害得我一番好等。”

    一个非主流绿毛刀疤男来到众人面前，“这次我不是以考官身份，而是以一个复仇者来面对你的。去年考试之后我就只有杀了你一个念头，这个伤疤的仇，今天一定要报。”

    说着掏特制弯刀秀了起来，大家很自觉的让出足够的空间，然后强势围观。还以为会是场龙争虎斗，结果上届的考官，也就是声称无限四刀流的非主流分分钟领了便当。

    “我想应该没有再反对了吧，既然没有人反对，那么各位来抽签吧。”看到其他考生戚戚然的点头，四眼小子拉回了注意力。

    “抽签？”

    “抽签来干什么？”考生中爆发出一阵议论声。

    “决定狩猎者和被狩猎的对象。”

    四眼小子理伯说道“这个箱子里面有着25个号码牌，也就是现在留在这里的诸位的考号，那么接下来请大家按照逃出陷阱塔的顺序出来进行抽签，每人扌由出一枚号码牌。44号选手算是第一个到达底座的。”随着理伯的话，一个接着一个考生出来抽取号码牌。由于陈默没怎么改变剧情，小杰的际遇依然如故事发展的在进行，西索仍然是小杰的猎物。
------------

第三十九章 静心修炼

“大家都抽好了吧，那么请大家将号码牌上的纸撕下来，上面的号码就是你们各自的猎物了。刚才各位所抽取的号码，在扌由出来的时候就已经记录好了，所以大家现在手上的号码牌就任由大家处置吧。在狩猎过程中，夺取考号牌的手段自由，即使杀掉对方也是可以的。还有，诸位请听好了，诸位的目标考生的考号牌值3分，诸位本人的考号牌值3分，目标以外的考号牌1分，要希望及格进入最终试验的话，那么就要6分，时间限制为一周，那么祝大家武运亨通了！”

    听完四眼仔理伯的讲解之后，考生们就在工作人员的安排下，搭乘猎人委员会的快艇，从陷阱塔出发前往赛比鲁岛。

    “那么两位有什么打算，是呆在这里等待呢还是去飞艇上等？”看到众人离去后理伯才对陈默二人说道。

    “我们还是在这里方便些。”陈默还需要安静的地方好好梳理下，这次的切磋看到了自己的很多不足。

    “那么就不打扰了。”说完理伯带着手下离开了此地，他也听说了新功法的消息，这回自然是要向会长探讨一下，要不是作为第三场考试的考官，他早就走了。

    对于陈默的选择，阿尔萨斯也没有意见，他也需要时间来恢复修为，死亡骑士的境界还在，然而圣骑士的修为却是拖了后腿，需要尽快的回复实力，他，没有安全感。

    看着阿尔萨斯继续修炼去了，陈默坐在悬崖边，开始思虑自身的不足之处。

    肉身强度与八九玄功的进度直接挂钩，现在陈默刚刚进入炼皮阶段，完全是水磨工夫，根本快不起来，现在可算是知道这东西对资质要求是何等变态了，不过没办法，慢慢磨吧！

    毕竟，对于真正入门后的神通，陈默可是眼馋的紧！

    现在自己的短板就是手上功夫有所欠缺，这回任务结束有必要兑换写强力的手上功夫，比如玄幻版的如来神掌，遮天的六道轮回拳等等。

    毕竟，以前的很多功法招式，已经跟不上自己的脚步了，如果不在主神空间，还可以慢慢的自己研究，以其基础上创出属于自己的招式。

    降龙二十八掌、六脉神剑、劈空掌、般若掌、天山六阳掌等等，欺负欺负境界不如自己的还可以，同等级的交手就略显无力了，更不用说什么越级挑战了。

    同样现在步入主神空间后，却是没有那么多的时间让自己来浪费，只能兑换高深的功法，转化为自己的东西了。

    相比于武功的过时，国术方面反而没有这方面的担忧了，毕竟武功是需要真气来推动的，没有真气的招式，完全是破漏摆出，而国术方面却是没有变化，只不过对劲力的要求变多了，要让对手更加难以化解。

    现在陈默一拳击出，蕴含五劲，彼此间互不干涉，在特定时刻才会爆发，彼此叠加，威力无穷。

    陈默起身，如老人舞拳般舞动他的太极，回味着许久不曾感受过的意境。

    太极这个名头太大了，至少没听轮回者已经淘汰掉太极了，无极生太极，可不只是说说而已，离开主神空间的大佬们都还没有摸到无极的边。

    所以，每一次修炼，都能有新的感悟，话说你要是这条路走到黑也没有问题，不过速度有点慢罢了。

    陈默没打算在太极上走多远，不过触类旁通一下，也是有必要的。

    打完一圈太极之后，心灵忽而变得平静了下来，陈默察觉到自己进入主神空间以来，修炼和行事浮躁了很多，应该说是巨大的压力使人烦躁么？

    虽然现实世界中并不缺乏因为主神空间压力而崩溃的人，当年带t病毒到现实世界引爆的那人就是一个天下皆知的例子，现在陈默发现自己似乎就有这种倾向，还好发现的早。

    陈默接着一圈又一圈如老人蹒跚的太极打下来后，回味这人生，感觉现在就是那种曲尽通幽的那种看淡世间隐者的心态，洗去了浮躁，恢复了本心。

    炼气方面虽然真元依旧雄厚，但是现在是时候把其他窍穴开辟出来了，趁着这些天有必要开辟出第103、104、105个等等窍穴。

    平复了心境，陈默开始冲击窍穴。

    这回的突破，陈默也是有所目的，虽然自己不需要守护星座，但是修炼下来，发现庐山升龙霸的威力和原版的有所差距，这是没有接引道星辰的力量。

    于是陈默决定开辟天龙座对应的十四个窍穴，而之前已经开辟了六个窍穴，还剩八个，这便是当前的第一目标，毕竟一举两得不是！

    第一天，陈默没有贸然行动，毕竟以自己现在的肉身强度，开辟窍穴下来，和之前的情况完全不可同日而语，多做点准备宗师没错。

    接下来的六天，陈默慢慢的温养着窍穴，同时引动天空星辰之力修炼，由于修炼了小宇宙的功法，现在陈默引动的星辰之力蔚为壮观，一道道光柱从星空落下，在陈默头顶汇聚成更大的光柱，然后被周身要穴吸收储存，而后慢慢转化为自身的真元。

    突破后的筋脉中空空荡荡的，和以前相比差距不可以道理计，是以陈默现打算等真元贮存到一定晨读后，再来开辟窍穴，因为陈默尝试了一次，刚刚冲击完就发现后力不济，冲关宣告失败，不得不重新开始夯实根基。

    ——————

    “会长现在怎么样了？”卜哈喇边往嘴里塞着食物，含含糊糊的问道。

    “还是把自己关在房间里，研究那人给的东西。会长的激忄青被点燃了。”门琪一脸百无聊赖的把王元手中的茶杯道。

    “这是好事啊，本来以为会是普通的猎人考试。”没等萨次卜说完，理伯就接过话语“想不到会出现这等意外，不知道是机遇还是灾难？”

    “不管是机遇还是灾难，老夫接着就是了。”洪亮的声音从门外传来，充满前所未有的自信。
------------

第四十章 开念

“会长！”*5

    尼特罗推门而进，原本变得年轻的脸庞红光满面，原本满头白发已经漆黑如墨，虽然几天下来不可能在武学方面有如此大的突破。

    不过他山之石可以攻玉，他所站的地点已经够高了，站在高处俯视前路，自然是了然于心，这几天通过龙象般若功的研究，补足了自身的不足，有所突破，也没什么意外的。

    “会长，有什么收获么？”门琪抢先道，随即便遥遥头，会长这副模样，显然意识到自己问了多余的话。

    “收获很大，你们看。”一股奇特的气势扑面而来，虽然相比以前很微弱，但是在场都能感觉到这不是会长的念，尼特罗拿起一只装满水的水杯，运劲于掌，本就没有凉透的茶水，三息过后热气袅袅，然后越来越多，直至沸腾尼特罗才放下茶杯。

    “这是新能力？”大伙不确定道。

    “对，是新学会的能力，可能不太适合女性修炼，秘籍就放这里，你们自己拿去看看吧，我继续去修炼了，第四次考试结束再来叫我吧。”放下龙象般若功秘籍后，尼特罗再度离开了房间，留下几人大眼瞪小眼，没人有所动作，气氛一下子沉闷起来。

    “大家一起看吧。”还是卜哈喇这位吨位能压制全场的人发话了，大家才有所行动。

    接下来，一如原著剧情发展一样的没有意外发生，小杰、酷拉皮卡、半藏、西索、爆酷儿、集塔喇苦（伊尔谜）、雷欧力、鲍德罗、奇犽通过了第四场考试。接下来在饭店举行的第五场也就是最终回测试，在伊路米的气势压制下，奇犽最终认输，并暴走杀死了鲍得罗从而失去资格，雷欧力也因此而取得猎人资格。而陈默二人则充当了回打酱油的观众。

    告别了要去寻找奇犽的小杰三人后，和阿尔萨斯来到了尼特罗的房间，房间没有什么装饰，只有一个大大“心”书法在尼特罗身后，西索和尼特罗已经先在了。看到来人，尼特罗从主位上站了起来直入主题“为表示诚意，我先帮你们开念吧，不知二位有无问题。”

    “好。”这个是阿尔萨斯依旧的简洁。

    “随时可以。”陈默也没有迟疑。

    “那么我们开始吧，首先我简单介绍下念能力吧。念，存在于每个人身体中的生命能量，如果这种生命能量消失了的话，那么这个人也就死了。而想要开启念能力，则是有两条路。既然你们来找我，那么就是走第二条捷径了，通过一个拥有念的人强行打开另一个人的全身精孔，让生命能量自由的从精孔中自由宣氵世出来，而你们需要在这个过程中自由控制住这股气的流动，那也就学会了念。”尼特罗说到这里一顿，发现陈默二人面无表情才继续道“那么现在我就要开始了。你们是一起还是一个一个来。”

    “我先来吧。”陈默抢先开口，堵住了二傻~子的嘴。

    “哦，还真是谨慎呢。”尼特罗揶揄道。

    “不谨慎点，怕是什么时候丢了性命都不知道。”这是陈默有感而发，当然在尼特罗听来就是意有所指。

    经历过大风大浪的老狐狸自然不甚在意在意陈默的戒心，尼特罗就站定在陈默一米开外，调动自己的念气充斥着双手，“放松身体，不要反抗，否者我怕无法打开你全身的精孔。”

    陈默感觉到有股气流在冲击着皮肤，于是主动打开全身精孔，转为内视，看到尼特罗的念在进入自身后引导着生命能量外溢，散溢在外的生命能量在尼特罗念的刺激下，就像炼精化气后的真气，不再是原本那单纯的生命能量了，而是有了自身属性，这就念么，陈默自语。

    那么尼特罗就是充当触媒或者催化剂的作用。

    念气在体外形成的一瞬间就被掌握了，陈默的超控能力可不是那些念气的初学者所能比拟的，把气留在身体四周，就像护体真气般，轻松掌握“缠”后。

    陈默关闭全身精孔，收束自身气息，依旧毫无难度的掌握了“绝”。

    接下来“练”，将自己体内炼出的念从精孔中一齐向外发出，释放出比平时更多的念气，乳白色的光柱冲天而起，天花板如纸糊般不堪一击。

    “不好意思，刚才没想到念会怎么强。”陈默顿时尴尬的收回了放出的念气。

    从惊讶中回过神来的，尼特罗挥挥手道“不必在意，是我考虑不周，没想到刚开念，就这么强，而且看来我也不必从头教你念的知识了。”

    “等我们都开完念，再系统的讲解下吧，我了解的不多。”陈默诚恳道，毕竟自己知道的东西，没有本土人士来的全面，至于主神空间轮回者总结的修炼手册，这些可都是兑换点啊！

    “我感兴趣的是为何你的念如实质般，即使不用‘凝’都能看到。这也是你想要知道的吧，老头子。”西索把王元着手中的扑克牌道。

    “如果我猜的没错的话，应该是生命能量的差距吧。以我现在的修为，肉~身可以存后300年，你们中最长寿的尼特罗也才不过200岁不到，这就是差别，我已经算是进化过了。当然，现在尼特罗的状态，活过200岁问题不大。”陈默不吝解释。

    “明白了，看来我们一直在错误的道路上啊。”尼特罗沉吟道。

    “阿尔萨斯，我感觉没什么问题，接下来该你了。”陈默感觉身体没有异样后才开口。

    “开始吧。”依旧的简洁。和陈默一样阿尔萨斯很快就掌控了念，只是没有闹出大动静。

    尼特罗在帮阿尔萨斯开念后，才开始慢慢讲解，念有四大行：缠，使全身到处流窜的气稳定，在作战时，缠的强度等于对念攻击的防御力，就是你们刚才把散逸的生命能量控制在周身的状态。

    绝，收紧并隔绝全身的气和气息，使自己的存在感变得微弱。在绝的状态下，对念攻击的防御力趋近于零。在疲劳的状态下进入绝的状态有助于恢复体力。

    练，将体内炼出的气从精孔一齐向外发出，释放出比平时更多的气，就是刚才被毁坏的房间时就是用了练。

    发，这是念能力之集大成者，对自己的气进行自由的操纵和运用。必杀技式的能力，每个人的能力因人而异。

    “发”分为六大系，分别为“强化系”、“放出系”、“变化系”、“操作系”、“具现化系”和“特质系”。由于每个人资质、性格和成长环境不同，所属的系也不相同。
------------

第四十一章 中秋快乐！

“由于你们的到来，很多东西的正确与否需要重新界定，说多了就有可能对你们产生误导，就讲这些基础。那么我们先来看看你们是什么系的吧，这个应该不会出差错的。”尼特罗把自己的茶杯递给了陈默“将就一下吧，双手围绕杯子发动念，记得不要太用力就行。”

    陈默斜了眼尼特罗，心底吐槽道你这要多省啊，给跪了。

    按照要求陈默运念于掌，只见原本清澈的茶水中、出现了白色的小晶体，“看来你是具现化呢，那么接下来是你了，白发小子。”

    尼特罗又把茶杯递到阿尔萨斯面前。阿尔萨斯也是有样学样，看到在阿尔萨斯念的作用下，茶水中直接被冰冻了，还真是符合二傻、子的设定。

    “哦，想不到你是稀少的特质系呢。”尼特罗惊讶道。

    “阿尔萨斯，这本是念能力修习全解，给你做个参考吧。我现在需要支付一下报酬。”陈默从腕表了掏出本厚厚的书册丢给了阿尔萨斯，这东西是充满通过红后在网络上搞到的，不算多么珍贵，却是不错的参考资料。

    “好。”接过书册后，阿尔萨斯便在墙角了学习新能力的知识。

    “好了，现在又什么问题就问吧。”打发完阿尔萨斯，陈默回头对尼特罗道。

    “我在这几天修炼了一下你给的功法，收获还是蛮大的，只是后来和西索互换了功法，发现修炼起来比原来的慢，这是什么原因？”

    “哦，念是有属性的，那么真气也是有属性的，不同的功法能够修炼修炼出不同的属性，但人本身也是有属性的，任何功法的属性相合，那么就会事半功倍。而我给你的原本的功法是阳属性的，给西索的是阴属性的，更加贴近你们本身的属性，所以就不用我多说了吧。”

    “那么这个功法是不是人人都可以修炼？”尼特罗不无担忧道。

    “理论上说是，不过修炼速度因人而异。那么你们准备像念能力一样对普通人封锁么？”

    “如果可以的话。”尼特罗思考了一下道。

    “真是狭隘的想法，不过我同意了。”主神都要在这里建传送阵了，这个世界是平静不起来了，就是不知道又会有怎样的神展开，到时候普通人只能呵呵了，原本立于权力顶点的那群普通人同样会悲剧，蚂蚁王的那套理论在主神的催发下得以轻松实现。

    “你当时和我较量的时候用的是什么？也是真气的运用技巧么？是否只要有真气就能运用，还是有特殊的要求？”

    “理论上说只要有真气，学会后就能运用，这和九阴真经里的九阴神爪，摧心掌。白蠎鞭，移魂大、法，蛇行狸翻之术，大伏魔拳，一样是真气的运用之法，因为人体内部过于精密，不同的运转真气之法造成效果不同，所以这就是前人创造留于后辈的资源。”陈默知无不言言无不尽道。

    “这样看来，念能力过于粗糙了。”尼特罗感慨道。

    “念气是否可以代替真气在体内运转，是否会有副作用？”西索把王元着扑克牌，漫不经心的问道。

    “哦，你尝试过了啊，其实我也不知道，有什么异样么？”

    尼特罗“...”

    西索“...”

    冷场过后，西索才继续道“我用念打通筋脉，现在还剩任督二脉，现在身体强度提升了一截，异样暂时还没有感受到。”

    “老夫也是。”

    “哦，你们两还真是具有冒险精神呢，真气修炼是由内而外的，不宜操之过急。”

    “受教了。”

    现在已经是2月26日了，离两人学会念能力一个多月了，当天告别尼特罗后，陈默二人准备返回天空竞技场，汇合万磁王。

    结果就是到达目的地之后，蓝染和万磁王不见踪影，尝试着联系下之后，万磁王的回复是在别的地方设置空间节点，不必找他们了。

    既然如此，与阿尔萨斯一合计，其实就是陈默说阿尔萨斯听着，接下来就在这里住下后，训练新学到的念能力。缠，绝，练，对于陈默二人而言就是分分钟就能学会并且掌控的，就是“发”有点小问题，当然也只是小问题。陈默本人早已有过构想了，就是具现化一套盔甲或者说圣衣就行。

    既然无法获得自己的圣衣，那么干脆自己具现化一套吧，这种想法冒出，就付出了实践。

    功用就是加强自身防御和引动星辰之力修炼，只是因为要把周天星斗大阵刻画上去，至于阵法是这么来的，当然是传承而来的，这可是三大顶级阵法之一啊！

    作为洪荒最顶级的阵法，其实在洪荒时期已经不是什么秘密了，完全可以用流传甚广来形容了！

    只要你的修为过得去，就基本知道怎么摆阵，但是知道是一回事，摆出阵发又是另一回事了！

    因为会有这样那样的原因无法发挥起威力，比如诛仙剑阵，首先需要炼制一张阵图，但是没有诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑、绝仙剑就是白搭，发挥多少威力只有天知道了。

    就算将就着材料搞了一套仿制品，结果就是威力也变得很将就，还不如普通的阵法。

    毕竟普通阵法还可以自己改进，然而这种最顶尖的阵法不是随随便便一个人就可以改动的，而无法改动且流传甚广的阵法，破阵之道也流传甚广，所以你懂的。

    十二都天神煞大阵需要盘古血脉，只有凑齐十二祖巫才行，只是后土化轮回之后，哪来的十二祖巫？最后只能找个大巫来顶缸，导致巫妖大战时威力大减。

    周天星斗大阵需要的是命星之人，当年帝俊太一引动太阳之力，常羲，羲和引动月亮之力才发挥大阵的大部分威能，再加上妖族十圣的协同布阵才发挥了部分威力。

    普通修炼者想要发挥威力，做梦呢这是！

    于是在洪荒时期，三大阵法对于大神通者而言是食之无味弃之可惜的鸡肋，只是作为参考的模板，不能作为阵法的主体。
------------

第四十二章 静修

好吧，以上内容已经跑题了。

    念能力具现化在返回天空竞技场的路上，已经轻松解决了，然而问题也出来了，具现化圣衣的强度实在是残疾，完全没有达到陈默的要求，才肉、身强度的三成，或许对于其他人而言相当不错，然而对陈默而言那就是鸡肋了。

    为了不至于弄出一个鸡肋，需要改造一下圣衣，陈默现在所做的不过是在自己具现化的圣衣之上刻画上阵法，而周天星斗大阵就是最好的选择了。

    阵图在传承中就有，只是刻画起来，远远不是陈默这个筑基的小修士可以轻松搞定的。

    即使陈默不打算去理解，不考虑阵法的繁复变化，只是使用大企鹅复制术将某一个画面临摹下来，然而这个难度依旧是超过了陈默的想象！

    随着实力的提升，自身的不断进化，原本的思维力、运算力也在几何倍数的提升，特别是神识的诞生，像是打开了潘多拉魔盒，自此更是一发不可收拾，现在的实力的演算能力不能说达到计算机的水平，但在某些方面已经相去不远了。

    然而面对所有星辰的阵图，陈默依旧力有不逮，神识消耗速度如脱缰的野狗，从此一去不复回。

    现在陈默神识又弱的可以，刻画一点，便要修养一天，一个礼拜下来，才刻画五十分之一，也是够了，一年下来才会完工。

    对于修真者动不动闭关百年而言，这时间真的算不上长，但是陈默的心态可还没有转变过来，更为关键的是他修为也才筑基，没有那么长的寿命可以挥霍。

    最为关键的是——陈默走的是激勇猛进的武道，不适合修真者哪一套，魔族的身份也不允许他慢拖拖的提升修为，于是陈默决定既然这里不适合修炼，那就干脆换地方吧。

    短时间内想要所有提升那是妄想了，只能慢慢的磨了，陈默也不是静不下心来的人，毕竟修炼没有捷径，于是需要一个能让人安静下来的好去处。

    不过有些事情还是需要安排一下的，比如说小世界内的众人，如果自己猜测没错的话，蚂蚁王才是关键，而蚂蚁王的出现显然是要大半年之后了，自己总不可能将众人闷在小世界那么久吧。

    虽然那里是不错的避风港，休养之地，但显然更像是一个无法脱出的牢笼，所以陈默避开阿尔萨斯后，将琉璃界的高层人物都放了出来，约定了友克鑫市拍卖会时见面，各自散去。

    大家都看过了全职猎人，了解了这里是一个怎样的世界，只要不自己作死，以他们的修为安全自然不是问题。

    陈默的亲朋好友们，这次权当是领略异世界风忄青，开阔视野了，而对于下属们则是分配了一批任务，需要获取那些资源，是一个难度不大，却又繁琐的事情，自然通过灵云的计算能力来分派的。

    陈默的女人们也被分派了出去，一直呆在自己身边，搞的好像自己圈养一样，现在这个安全系数较高的世界，以后未必会有这样的机会。

    都是先天以上的高手，已经不惧常规子弹了，安全也不是特别担心，同时原本59套赛亚人战斗力眼镜被灵云改造过后分派了下去，用作大家的联络工具。

    宇宙之间都能联络，区区全职猎人所在星球，自然是没有什么问题了。

    安排完，陈默也没打算继续都留在天空竞技场，这里是喧闹的城市，不是一个静心修炼的好地方。

    于是，和阿尔萨斯一商量，在其点头之下，两人直奔世界之树。

    翻过山岭，一颗直扌臿天际的巨大树木映入眼帘，两人都知道，都有所了解，但是见到实物之后依旧很震撼，在1784米的大叔面前，一切都显得那么渺小。

    虽然艾泽拉斯也有世界之树，还是有三颗，分别是诺达希尔、泰达希尔和沃达希尔，很不幸的是阿尔萨斯都没有见过，毕竟他是洛丹伦的王子，没离开过东部王国，卡利姆多大陆的世界树没看过，而成为死亡骑士后，也同样没机会肆虐诺森德就来到了主神空间，也没机会去看那边的世界树。

    两人迅速从震撼中回神，都在对方眼中看到了欣喜，这里看来回事一个修炼的好去处。

    首先，陈默在大树底部的城镇里租了两幢房屋，用作两人的歇脚之处。

    虽然现在是队友，但是毫无信任感，既然如此，爱不如分开住了，陈默自己还有些见不得人的事情要做呢！

    接下来就是静静的修炼时光了！

    阿尔萨斯每天听啊还未亮就爬上了树顶，在伊丽莎白（和银魂中的鸟差不多）鸟窝里感受天际的第一缕阳光，寻找他自身的圣光之路。

    话说自从阿尔萨斯念能力的特质系展露出来后，他的圣光变得越来越纯粹了，陈默再也不能在他身上感受到那深沉的黑暗，对于这个情况陈默已经有所猜测。

    不过这个和自己完全没关系，陈默的修炼就完全和阿尔萨斯相反了，几乎是错开了修炼时间。

    大白天的陈默没事就躺在房顶晒晒太阳，接通千里之外的妹子们的电话，煲煲电话粥（电话这种东西，有钱就能搞到，至于号码什么的，通过战斗力眼镜的联络相互告知一下就解决了）。

    闲暇之余，将以前的功法整合一下，也不强求，至于到底能到那一步就看天意了。同时将炼制的特殊布阵之物埋藏在世界树的周围，每一个位置都是经过精确的计算，不能出现任何差池。

    晚上则是爬上世界树顶端开始修炼，这个时候星辰之力比之白天浓郁的多，也不是说白天星辰之力不浓郁，而是在海量的太阳之力面前，星辰之力就显得稀薄的多了。

    在世界树上修炼，陈默感受到自己的修炼速度提升了近倍，阵法的刻画也是如此，想来阿尔萨斯也是如此吧，要不然也不会傻乎乎的每天都爬上爬下！

    这世界树果然是个宝贝，更加坚定了陈默窃取之心。

    不过，唯一遗憾的是，陈默以左手触摸世界树时右臂上的柳条纹身没有半分反映，要么是嫌世界树档次低，要么二者就不是一个体系的。
------------

第四十三章 世界树

时间匆匆而过，在猎人世界1999年1月23日287期猎人试验结束，陈默和阿尔萨斯花费了四天回到了天空竞技场，接着又花费了4天，才来到世界树所在小城。

    现在算算时间，过去了七个多月！

    马上就是友克鑫市的剧情了，也是时候离开这个安宁的地方了。

    在这段时间的静修下，能提升的都提升了，无法提升的继续苦修也没什么软用，是时候出去走走了。

    这期间，随着大量的资源通过手下不断的汇聚到百公里外的大城市，陈默每过半个月就将存储在仓库的新到资源倒腾进入琉璃界，而更多的资源已经运往了友克鑫市，毕竟那是这颗星球上有数的大城市，再多的资源运往大变，也没人会在意。

    随着资源的投入，琉璃界已经进入了电器社会，古代的人们都过上了现代化生活，神经连接装置开始量产，至于说普及，陈默则没有这个打算，那样做实在太傻了，有阶级才会有进步的动力。

    现在神经连接装置只对狂信徒和高层开放，更在灵云的帮助下，建立了一套更为科学的等级制度，用来划分阶级。毕竟任何事情做到一视同仁，不是站的地方太高，就是脑子有坑，很遗憾陈默两者都不是。

    托下属们的福，陈默最近的伙食一直不错，都是这个世界的美味，有时候阿尔萨斯也会过来蹭饭，关于手下的问题，二傻、子没有关心，毕竟人家又不是真傻，所谓难得糊涂不外如是。

    又一天的饭点，阿尔萨斯习惯性推门而入，来到客厅朝着主位的陈默点头示意后不客气的坐下，拿起了侍女提前放置碗筷，不客气的开吃了。

    “我打算明天离开了。”陈默忽而开口道。

    “嗯。”一如既往的淡漠。

    “那么你呢？”

    “最近我也遇到了瓶颈，不是短时间内的修炼可以解决的，正好打算好好看看这个世界。”阿尔萨斯扒拉了某不知名动物的大月退肉，拿过餐巾擦了擦嘴道。

    “那如此，我们到时候再见了！”陈默说完，放下碗筷，朝着门外走去。

    阿尔萨斯看着陈默离去的背影皱了皱眉，他的直觉告诉他对方这次想要搞个大新闻，但那又关自己什么事？这里又不是艾泽拉斯，阿尔萨斯摇了摇头，对着眼前的食物再度开始奋斗，和赛亚人那种胡吃海塞不同，王子殿下吃起来相当的优雅。

    陈默一出门，就影入了黑暗之中，避开人群与监控，开始巡视自己的布置。

    阿尔萨斯预感的没错，他就是要搞个大新闻，已经准备了近半年的时间，就是打算把世界树搬走，搬回自己的琉璃界。

    话说经过轮回者的总结，猎人的世界树、魔兽的世界树、火影的神树、eva的使徒、约火包大作战的精灵、漫威世界的无限宝石等等都是补全洞天世界的好材料。

    洞天对于某些大佬而言并不难获得，比如神墓中的玄界，写轮眼的空间等等。

    好吧，说远了，陈默在用炼金术稳固了所有节点的为之后，直接朝着世界树顶端而去，而后等待黑夜的彻底降临。

    为何事黑夜，倒不是怕人发现，而是黑夜容易借力！

    阿尔萨斯从熟睡中清醒，睁开双眼，锐利的目光仿佛利箭洞穿了天花板，遥望那世界树——那震动传来的方向。

    起床穿衣，他知道被自己坑比队友这么一个大新闻，这里已经平静不下去了，作为外来者的自己还是快速离开为妙，否则就是麻烦一堆。

    更何况，他深知世界树下是什么东西，希望他不要做的台过分！

    虽然忧虑，但阿尔萨斯并未去阻止什么，毕竟王子殿下已经不是以前的王子殿下了，而此地的人们也不是他子民。

    颇为不爽的从二楼跃下，回望了那笼罩在星光之柱中的身影，颇为怨念的扭头，朝着相反方向离开。玛德，就不能让人好好睡觉么！

    随着阿尔萨斯的离去，世界树脚下的小城晃动越发剧烈了，熟睡中的人们开始惊醒，没有惊醒的也被叫醒，原本漆黑的深夜中，一盏盏的点灯开始点亮，而后不知所措的人们穿着睡衣慌慌张张的冲出了房舍，而后被世界树上星光如柱的景象所吸引。

    站在世界树顶端，看到下方之人基本来到了外面，陈默也不在迟疑，自己能做的也就这样了，作为魔族而言，已经相当仁慈了。

    放下了心中的束缚，陈默运用汇聚而来的星辰之力全力催动阵法。

    “轰轰轰！”

    此刻已经不是刚才雷声大、雨点小的动静了，随着世界树连带着土石扌犮出，山石开始滚落，原本布置的节点相连，构成了一张包裹住树根的大网，同时将世界树与大地隔离开来。

    陈默心念一动，由信仰之力扩大的通道迅速打开，在神识的操控下，迅速扩展到能容纳世界树的大小，而后从高空罩下。

    在普通人的视野中便是——原本通天光柱忽而被什么东西遮掩了，失去了总计，而后原本世界树的黑影消失在了更深沉的黑暗之中。

    此刻聪明的人已经想到了什么，匆匆的带着家人狂奔远离，而大部分人还在懵懂之中，直到世界树的身影从上到下彻底消失，而后红光泛起，熔岩开始填补先前世界树根的位置，才尖叫着离开，骚乱变得更大。

    当陈默携带着世界树来到了琉璃界，站在世界树上的陈默深切的感受到了世界树情绪——快乐，那是一个常年吃不饱的孩子看到了堆积如山的食物的欢呼。

    当陈默控制着世界树，让开了自己所居海岛的位置，让其扎根于琉璃界的中心。

    当树根排开海水接触到琉璃界的界壁，作为世界掌控者的陈默可以看到根须视界壁如无物，轻易的就能穿透，只是因为营养不足的原因并未直接触及界壁之外，仅仅将触须嵌在界壁之中。

    世界树，顾名思义，是能够开辟世界的树，常规的能量只能让其营养不良，想要真正的发育需要触及虚空，否则容易被养残！

    北欧神话中的世界树姑且不提，世界树也是有等级的，显然眼前这货就是刚出新手村的货色。

    不过即使新手村的货色，陈默也感受到了海量的好处，原本以为只对发展琉璃界有好处，结果却确实出乎自己意料！
------------

第四十四章 收获

汲取到难以想象的营养，世界树干摇曳，似乎发出了满足的欢呼，庆祝这一期盼已久的时刻。

    散逸的绿光朝着站在树顶的陈默汇聚，这是世界树的馈赠！

    瞬间，陈默使用琉璃界的特权，将四只伊丽莎白传送离树顶，又将云玉真，卫贞贞和直属近卫团传送到了世界树上，分润一下好处。

    蓬勃的生命能量入体，忽而陈默脸色涨红，身体有种被撑爆的感觉，然而绿光还在源源不断的灌注。

    这个着实出乎了陈默的意料，世界树馈赠的生命力无论是量，还是质，都超过了预期，现在不仅仅是消化不良的问题了，亟须担心的是什么时候会撑爆！

    陈默念头急转，不慌不乱，全力催发八、九玄功。

    原本开始开始鼓月长的身体，开始平复，面色也慢慢恢复正常，这具身体如无底洞般开始鲸吞海量的生命力。

    当然，好处也不是没有，原本坚如磐石第三阶段是练皮境的关隘被破开，然后初入练皮境——练皮境小成——练皮境登堂入室——练皮境大成——直到练皮境完满，似乎感受到陈默的想法，世界树恰到好处的停止了生命力的灌注。

    陈默骤然睁眼，一声长啸，声浪滚滚而动，传开至琉璃界边缘。

    这一刻，感觉自己可以轻松打爆一颗星球，陈默知道这是力量急速提升后的错觉，然而陈默并不排斥，只要不沉醉于这种虚假的力量中便可。

    这种虚假的力量，也是催生追求强大的谷欠望。

    压下心头杂绪，陈默细心的感受着自身的变化，现在这副身体强度已经达到了自身掌控的极限了，再突破下去，倒也不会留下什么后遗症，只不过对于下一境界的修炼有所拖累罢了。比如经脉、窍穴太过坚固，无法进一步突破，着对陈默而言简直就是灾难！

    双手缓缓握拳，全身肌肉慢慢绷紧，再度散去全身劲力，一收一放之间，恐怖的劲力四散，将脚下的鸟巢和身上的衣服崩散成了飞舞的碎屑。

    感受着体内磅礴的气血，陈默反而没有急于突破虚丹之境，也没打算继续在此突破下去了，八、九玄功这条康庄大道在脚下，陈默无意在走出一条道路，一个人的精力毕竟是有限的。

    站在树梢，往身上套着灵云新制作的战斗衣服，以后大概可以避免这方面的尴尬了。

    默默的计算实力，现在单单体表的强度就提升了5倍，内脏之流强化了2倍，这还不是关键。

    陈默神识不断扫面自身后，惊觉自身的资质提升到了恐怖的十倍，这种资质提升速度也就世界树能做到吧。

    我说怎么轮回空间没有世界树具体的消息呢，原来大家都藏着掖着，当然也有可能他们没有发现，或者说不在意。

    毕竟除了陈默这个怪胎，其他想要打世界树主意的轮回者，至少是二阶强者，而对于他们而言，这种程度的生命能量，虽然不能说低级，但肯定不如陈默般大补了！

    整理完自己的收获后，陈默才有时间观察起脚下的世界树。

    “我说怎么那么大方呢，原来它的收获比我大多了。”陈默看着已经成长到2000多米的世界树感慨道。

    轻身从树顶飘落，陈默感受着世界树的亲近之意，两者间有那么一股若有若无的联系。

    说实话此刻是炼化的最好时机，不过陈默放弃了，精力不够啊，已经精气神同修了，自己炼把武器就够费心了，哪里还有时间管其他事情！

    只要自己足够强，害怕镇压不了世界树？

    即使世界树有了意识，那又如何，植物系一直以来都是战斗力最低的！

    落地后，对属下交代完事项，陈默闪身离开了琉璃界。

    陈默来到外界，身处千米高空，下方浓烟滚滚，岩浆造成的烟尘笼罩在陈默四周，还真不担心有人能发现自己。

    “钢铁侠盔甲着装！”陈默一拍腰间的正面“S”反面“B”形腰带命令道。

    腰带卡擦卡擦变形，从原本的巴掌大小变成金红色骚包盔甲笼罩住了陈默全身，这就是空间技术的应用，视界屏幕中灵云分身出现，辅助陈默操控钢铁侠盔甲，陈默道“推进器全力，先离开这里。”

    灵云没有延迟，因为陈默的身体强度，所以完全没有顾忌所谓的承受力，十几G的加速度骤然爆发，三秒不到的时间就突破了音障，而后继续加速，达到盔甲的极限。

    如利剑般撕裂了烟尘，如同流星般消失在了附近人们的视野中。

    普通人只能听到一声尖啸，抬头只能看到一个越来越小的黑点，直到彻底消失在视野中。

    在接下来的几天，猎人世界不时爆出某某某著名汽车、科技、钢铁、冶金、机械制造公司被一锅端的消息，搞的是鸡飞狗跳。

    自己派出去的属下不管多么努力，也不可能把整条生产线都给搬回来（看看我大TC技术封锁就知道），于是陈默亲力亲为了一把，把整个公司的制造基地都搬空。

    至于人员什么的，陈默反而不在意了，反正等着灵云制造傻大米且黑的t800，骨架倒是制作的非常容易，关键是芯片和能源。

    以这里的科技水平，灵云不可能批量制造氢核聚变电池，所以只能用钢铁侠的方舟反应堆来实现了，话说这东西只要知道原理，制作起来还真不费劲。

    钢铁侠残疾的时候鼓捣出来了，伊万在艰苦条件下也鼓捣出来了！

    嗯，结果就是，陈默不得不打上了钯元素主意，至于那种新元素，对不起，没有粒子加速器，无法对撞制造！

    至于芯片，只能靠灵云自己生产了！

    只要生产出第一台，一切就好说了，一变二，二变四...以后让机器人负责制造工作，省时省力，还敬职敬业，全天候工作，不带抱怨的！

    下了飞艇，终于到达目的地友克鑫市，意外的遇上了独自旅行的阿尔萨斯，陈默打招呼道“嗨，王子殿下，进来可好？”

    “拜你所赐，一点都不好！”阿尔萨斯开口道，言语间少了冷意，多有玩笑之意，似乎有望回到当年的阳光少年。

    “啊，哈哈...那真是抱歉了！”陈默自然知道他说的是什么意思，尴尬道。

    本以为会冷场洗去，没想到看到这里繁华的都市，阿尔萨斯忽而开口，“这里有股腐烂的味道，和斯坦索姆一样。”

    “你是怎么看出来的？”陈默接茬道，当然陈默也没脑子发抽的认为这里会有瘟疫，阿尔萨斯指的因该是心态。

    “圣光指引着我。”真是令人无语的答案。

    “好吧，你赢了。”
------------

第四十五章 友克鑫

“好吧，你赢了。”对于阿尔萨斯这个答案，完全是自我的答案，陈默还真没什么可说的，本来还以为仅仅是几眼就能看出来，那还真是碉堡了。

    “走吧，接下来这里有的忙了，先找个地方落脚。”陈默只能岔开话题道。

    “你这回又看上了什么？不会是那个会占卜的少女吧？”阿尔萨斯怀疑道。

    “那么你信命么？”陈默没有理会打趣之言转而反问。

    “我...”阿尔萨斯张了张嘴，身体不可抑止的开始颤、抖，最后如同被抽空了全身的力气颓然道“我不知道...”

    “我不信！”

    “所谓顺天成神，逆成仙，而我踏上武道这一刻开始，便要主宰自己的命运！”

    “武道，巫道，从来都是战天斗地，一往无前的道路！”

    “自己选的道路，跪着也要走下去！”说完陈默不理呆愣在原地的阿尔萨斯，缓步向前。

    阿尔萨斯回归神来，看着即将消失的背影，脚下发力，五步间已经和陈默并立而行，状似不在意道“说实话，你的口才真的不怎么样。”

    人艰不拆，不就是让你回顾了下你的悲惨经历么！

    “阿尔萨斯，对于我们这些人而言进入主神空间开始，人与人间的信任基本不存在了！”

    “嗯！只是你想说什么？”阿尔萨斯漠然道。

    “我们只能相信我们自己了！”

    陈默见阿尔萨斯点头，继续道“既然如此，所谓预言、所谓命运，如果是假的我们何必在意，如果是真的，既然是我们自己的选择，我们何必在乎，难道你已经连自己都不相信了？”

    “我相信我做出的任何行为在当时看来绝对是最为正确的，所有造成的结果我都会一力承担，无论好坏！”

    “谢谢！”阿尔萨斯声音低不可闻。

    本着人艰不拆的传统美德，陈默故意道“什么！！你说什么！我没听见！”

    “滚！”阿尔萨斯怒喝！

    “哈，这才有点人味！你必须调整好自己，虽然我们的任务看似轻松，但指不定什么时候危机降临。”居委会大妈陈默道。

    “放心，我想通了！欠你一个人情！”阿尔萨斯45度角仰望天空，眼角有翔划过，这一刻他真的是放下了。

    陈默要的就是这句话，要不然劳心劳力的当心理辅导老师干嘛，还不是为自己的安全加上一道锁么，毕竟自己的实力是最弱的！

    陈默也有考虑过其他两人的问题，比如蓝染大、Boss，这货是个追求力量偏执狂，显然不会和阿尔萨斯一样陷入深深的自责之中。

    一个追求力量的人，最为有效的办法自然是为他指点方向了，有传承秘闻，有多年纵横网文经验，就是扌止犊子都能把蓝染扌止服!

    如同蓝染这些人，虽然知晓了网络的存在，但绝对不会在上面聊天打屁，吹比掐架，有些习惯不是轻易能改变的，除非他认识道了足够的重要性，你明确的告诉他这里有足够的利益！

    显然万磁王不会告诉蓝染！

    话说万磁王，都不知道是来自哪个版本的漫威宇宙，你过说到底万磁王都是那个为变种人奔波劳碌的苦逼命运，只是希望对方的心态不要发生转变为妙！

    拯救变种人什么的，陈默暂时还没想好，万磁王的事暂且搁置吧！宇宙四原力之一的磁力，理论上而言可是很有发展前景的！

    然而现在和陈默没哟任何关系，忽略之。

    在陈默边想着心事，漫无目的的乱逛之时，察觉到前方出现了扎堆的人群，同时也感受到了熟悉气息。

    ——————

    “下一个。”

    “输了！”

    “下一个。”

    “输了！”

    “已经赢了150多个了，再怎么说都有极限的吧。”

    看过原动画的陈默和阿尔萨斯自然知道小杰等人在此摆摊坑人了，只是本着又热闹就凑的无聊心态，挤开了人群，映入眼帘的是小杰、奇犽和雷欧力三人在以300w戒尼的钻戒为奖品，吸引无知路人的举行掰手腕大赛。

    “想不到小杰你们已经那么穷了，都在干欺负普通人的事了！”陈默排众而出道，小杰只能以手扶脑尴尬的笑笑。

    “对不起各位，今天的条件拍卖就到这里了。”雷欧力大声宣布后，带大伙找个地方交流，把他们所遇到的事情讲述了一遍。

    “哦，明白了，就是你们两个小鬼被骗钱了，然后就想着通过这样的方法骗回更多的钱，可对？”陈默揶揄道。

    “也可以这么说啦，哈，哈哈哈。”小杰着纯洁少年傻笑道。

    “那么我想你们也很清楚按你们现在这样做，要到猴年马月才能赚够8、9亿戒尼吧。”

    “嗯！”元气满满的小杰难得情绪低落了下来，毕竟中间差距实在太大了。

    “那么你们有没有更加实际点的方法？”雷欧力看到陈默一直在说教不爽道，

    “喂，大叔你有什么建议就所处来吧。”奇犽开口道。

    “我是有足够的钱的，不过我想小杰是不会接受的。”

    “嗯。”小杰肯定的点头，那么好的事，你没事嗯什么啊，雷欧力奇犽表示完全不能忍。

    “那么就只能去应征当参与者了，一份游戏有八个玩家名额，你们就可以去应征了，这是无本买卖，前提是你要足够强，才能当选。”

    “我们就选这个了，对吧奇犽。”

    “嗯。为了以防万一，还是赚点钱有备无患。”

    “那么我要继续去逛街了，这枚戒指就当是这次的报酬吧，你们慢慢商量。”拿过桌面上的钻戒，就出门了。

    “喂，喂！”对于后面的话犹如未闻，其实主要是万磁王半年后终于联系了，陈默才急急忙忙离开。

    出门后，陈默打开主神腕表的通讯功能，万磁王的形象跃然眼前，这是虹膜呈像功能，只有腕表主人才能看到，声音也直接通过精神力才脑海显现。“我和蓝染现在在黑暗大陆进行寻找奇美拉蚁，目前还无进展，你们那边要盯紧了。”

    通话就到这里结束了，真是坑本来还想慢慢的等剧情自然发展，现在看来要插上一手了。
------------

第四十六章 巴特拉

接到这个意外的通讯，陈默就知道不能继续划水下去了，毕竟人家队长都在努力做任务了，继续水下极有可能被穿小鞋，以万磁王的心黑程度，结果都不用想了！

    回到酒店，陈默穿上钢铁侠盔甲，命令灵云分身接进入猎人世界网络，查询起里面的信息。

    话说，猎人世界的因为念能力的能够做到很多不可思议的事情，比如有些东西，即使灵云领先这个世界科技数百年，依旧然并软，不是一个体系的，无法查到被念能力加密的信息。

    敲开阿尔萨斯的房门直接道“我们需要有所行动了。”

    “好，你说我做。”阿尔萨斯知道自己和这个世界有点格格不入，自然美打算自己安排计划！

    通过灵云查询到富豪巴特拉的信息后，直接赶到巴特拉下榻的酒店，敲开了房门。

    “喂，你们是什么人，预约的名单可没有你们，这里不是你们可以来的地方，快点离开。”黑衣保镖叫嚣道。

    “我可没空和你废话。”陈默摇摇头平淡道，屈指一弹，劲气飞出，击晕了保镖。

    软软的瘫倒在地上的小喽罗保镖，陈默一马当先的进入房间。

    “你们是什么人？”坐在客厅的巴特拉虽然意外，但并不惊慌，作为商场的老狐狸十分清楚显然这么正大光明的进来，显然不可能是来对他不利的，毕竟有时候名声是最好的保障，特别是他身后可有一大票为了他的巨额奖励而做着任务的念能力者。

    要是他意外死亡，那些暴怒的念能力者虽然不会为他报仇，但绝对会找罪魁祸首泄愤的，毕竟是你让他们的辛苦化为泡影！

    大大咧咧的在沙发坐下，陈默没有拐弯抹角:“听说巴特拉先生的恋人患病昏迷了，一直未醒？”

    “你们是怎么知道的？”原本淡定的巴特拉不再从容，就差从沙发上站起来了。

    “现在不是在意这个的时候，你恋人的身体可是没有时间再拖下去了。”陈默挥挥手表示不想再这方面深谈。

    “我想你们来不是只为了说这些的吧？”商界强人再度调整好了心态，沉声问道。

    “我们来这里自然是为了治好她的病的。”陈默说出了来意。

    “只要能治好，条件尽管提！即使是我所有的财富都无所谓！”巴特拉的慷慨并没有超出陈默所料，毕竟原著中就是如此痴情之人。

    “那么我们去医院吧，等我治好了，再来提条件。”

    “备车，我要去医院！”巴特拉提起电话，朝着对面吩咐道，

    “好的，老板。”

    ——————

    “你看这个有救么？”巴特拉看着陈默紧皱的眉头问道。

    “这个恐怕不是病。”

    “什么！”不去在意仿佛被施展了定身术，脸色变换不停的巴特拉。

    陈默掏出了自己制作的贤者之石，塞进了巴特拉女友的口觜巴。

    照理说陈默的动作会引来一阵唧唧歪歪，不过此刻脸色很差的巴特拉并不在意，或者说已经死马当活马医了。

    病人的脸色一肉目艮可见的速度从苍白转红、润，只是依旧迟迟不见转醒，回神后的巴特拉盯着陈默，意思就是你快看看，怎么还不醒来！

    陈默无奈摊手道“诅咒什么的不是我的专业。”

    巴特拉急切道，就差冲上来了“那怎么办。”

    阿尔萨斯对于陈默浮夸的表演，实在看不下去了，来到病人的床边轻声地道“我来吧。”

    巴特拉也是关心即乱，眼见阿尔萨斯出手才意识到刚才那浮夸的表演，脸上一阵扌由搐！

    一抹柔和的光芒出现在二傻、子手间，即使站在2米外的巴特拉都感受到字光芒出现后，自己的身体轻松了很多。

    随着阿尔萨斯的圣光靠近病人，有黑气不断的从光芒照射处冒出，就这样一分钟的功夫后，黑烟不再出现，而光也在阿尔萨斯挥手间消散了。

    微微颤动的睫毛，彰显着这次治疗的成功。

    “我们在门外等你！”轻飘飘的放下这句话，陈默来到走廊，不去在意病房里到底会上演怎样的相见欢狗血剧，和巴特拉怎样查找幕后黑手，现在就等提条件了，对于巴特拉是否会爽约。

    陈默既然能治好，当然有能力使她再睡过去。也没让陈默久等，就盏茶的功夫（大约十五分钟），巴特拉开门出来了。

    “说说你的条件吧！即使要我全部的财产，我也不会后悔！”第二春来临的巴特拉豪气的说道。

    “我的要求不高，这次拍卖会你买一套贪、婪之岛给我就行，到明年年初你再取消贪、婪之岛的悬赏吧！”

    “好，没有问题，就没有别的要求了？”要求出乎意料的简单，巴特拉不相信的追问。

    “没有了，这个你吃下去吧！”陈默再度掏出贤者之石给巴特拉。

    “这个是刚才的那个？”巴特拉疑惑道，不过没有犹豫就吞了下去。感受着年轻了近20岁的身体，对着陈默远去的背影泪流满面。

    “你刚才的行为有什么深意么？”

    “仅仅是为了心念头畅达而已，随手之事而已。”美好的事物总是不忍去毁灭，就像梁山伯与祝英台就算明知道是假的，但我们还是向往这种至死不渝的爱情。

    对于那些痴情的人，陈默既然能够随手帮忙，那出手一下又何妨？

    “下一步做什么？”

    “等！”

    “等？”

    “对，等今晚拍卖会的开始。”

    “就是那个贪、婪之岛的拍卖会？”

    “不是，贪、婪之岛在6号下午才拍卖，我们要做的是保证奇犽和小杰不要出意外就行。话说你不是看过全部资料了么？”陈默疑惑道。

    “忘了。”

    臣卜槽，你这是骗鬼呢，以你这种实力，只要看过一遍就会牢牢记住！除非主动去忘。咦，还真有这个可能！这货不会清理了一遍自己的记忆吧？

    面对队友诡异的眼神，阿尔萨斯面色不改的岔开话题“你的意思是这里会乱起来？”

    “嗯，会很乱。”
------------

第四十七章 贪婪之岛

“那你打算插一手？”

    “恰恰相反，我打算好好睡一觉！”陈默打了个哈欠，加快了返回酒店的脚步。

    大半年苦修不赘，精神上总会有所疲惫，今天趁着这难得的机会，放空心灵的好好休息一下。

    日起又日落，陈默从九月一日晚上躺尸到九月三日中午才被咚咚咚的敲门声唤醒。一个鲤鱼打扌延翻身起床，脚下炼金术发动打开了门锁，虽然这个门锁是礼节性的东西。

    阿尔萨斯推门而入，就看见陈默揉着迷蒙的睡眼的进氵谷室洗漱去了。

    “拍卖会还是出事了，现在正在全程搜捕，很快就会轮到这家酒店了。”阿尔萨斯虽然说的很轻，但是在氵谷室的陈默还是清晰的听到了。

    “那两个小鬼呢？”含、着牙刷的陈默，口齿不清的说道。

    “他们也因为巨额奖金而参与了行动，现在似乎找到线索了，所以我来找你。”

    “哦，那我们走吧，现在是全职保姆时间，去晚了出了意外可就麻烦了。”陈默拿着毛巾胡乱的抹了一把脸后，把毛巾随手一丢，对阿尔萨斯道。

    赶到阿尔萨斯所说的地点后，发现此地已经人去楼空，不过没有战斗的痕迹。

    “我走的时候他们还在对面的楼上监视着，现在似乎目标和他们都走了。”

    “我觉得有必要为旅团的人找点麻烦，居然让我们白跑一趟。”对于陈默的提议，阿尔萨斯点头，表示了赞同，对于无恶不作的旅团之人，王子殿下没有半分好感。

    虽然此地已经失去了两熊孩子的形迹，但是这对二人而言都不是问题，神识放开，捕捉熊孩子那空气中未消散的气息。

    神识如同雷达般扫过，两娃留下的信息被轻易的找到了。

    跨步间，陈默率先追寻气息而去。

    两人来到平民区，看到小杰和奇犽正在和旅团成员交锋，此刻虽然没有被三两就搞定，但是已经捉襟见肘了，小杰对信长，玛琪与奇犽。

    随着旅团成员的认真起来后就更加不堪了，最为致命的是围观群众的压力下，两娃实力被严重压制，最终在旅团成员派克诺坦的围观下，被ko在地，逮住了。

    “不出手么？”

    “不用跟上就行，没遇到生命危险不出手。”陈默对瞒过只懂念的旅团成员还是很自信的，作为一个仙侠系的修炼者，天人合一融入自然还是能轻松做到的，虽然还不会隐身术，但只要不在对方视野范围内，就不会被发现。

    阿尔萨斯凭借高人一等的境界，隐匿气息还不是手到擒来，二人就远远的吊着，直到来到了一座废弃的大楼前。

    随着旅团新计划的执行，留守的只剩信长一人，小杰奇犽二人破墙而出向着城市赶去，而陈默一行就这样远远的吊着。

    第二天，情绪失落的酷拉皮卡，与小杰几人在公园偶遇，之后从西索处得知旅团的尸体是假后，与旅团正式交锋，信长杀害史库瓦拉スクワラ（养狗人），而小杰奇犽二人为掩护酷拉皮卡再度被抓，酷拉皮卡扌爪住团长后，与旅团其他成员交换人质，而伊尔谜受到西索委托假扮他在基地，团长库洛洛被封念，西索退、团，派克诺坦身寸出最后的子弹后身亡。

    本来打算单挑库洛洛的西索，被酷拉皮卡这一手搞的相当郁闷，本来获得密集后实力大涨，都有单挑半数旅团的信心了，本来想通过酷拉皮卡之手为自己出手觅得良机，然而现实果断耍了他。

    库洛洛被封念后，他连出手的兴趣都没了！

    之后便是毫无波澜的日子，巴特拉为感谢陈默的帮助依旧拍下了所有的7个贪、婪之岛，10号陈默从巴特拉那边拿到贪、婪之岛后，敲开了小杰和奇犽所在房间的大门，这次开门的是小杰，雷欧力和酷拉皮卡再度分道扬镳。

    扬了扬手里的贪、婪之岛，陈默开口道“怎么，不请我进去么？”

    “哦哦，陈默大叔请进。”

    “咦，你的贪、婪之岛怎么获得的？不会是强抢来的吧？我记得第一天被拍走的贪、婪之岛就被抢走了。”奇犽道貌似纯真。

    “那份是旅团拿走的。”听到这小杰奇怪的哎了声。

    “不要在意那些虚头巴脑的东西了，我们来玩游戏吧。”真是越来越适应大叔这个职业了，只可惜不是小萝莉，

    而是小正太，看不了小金鱼。

    “可是...”小杰欲言又止，不是幸福来的太突然，而是在幸福的山岔路口不知道该怎么选择，本来今天练好了各自的绝招，去应征富豪巴特拉的游戏参与权，结果...

    “大叔，就按你说的办吧。”最终还是奇犽决断道。

    “嗯不错，还是这孩子懂事。”陈默想要扌无摸奇犽的头，可惜被奇犽敏捷的躲开，亻申出去的手只能尴尬的收回。

    咳咳，以咳嗽声再度吸引注意力后，“既然已经决定了，那么把后顾之忧先解决吧。小

    杰你拿你的猎人执照去前台，把这个房间续费，告诉酒店方面在我们没有退房前不要进入这个房间，虽然不担心游戏机被破环，不过还是少生事端为妙。”

    “嗯，我这就去。”然后风风火火的冲下了楼。

    “我回来了”五分钟过后，小杰处理完后顾之忧后回到了房间。

    “那么我们可以开始了。”陈默掏出记忆卡和指环逐个递了过去。

    “不用了，我自己有。”小杰从口袋了掏出了自己的指环和记忆卡，扬了扬手，示意道。

    “那么谁先来？”陈默摆好游戏机和扩展槽位后，后退一步留出空间后说。

    “那个大叔，让我先来吧。”小杰既忐忑又兴奋的说道。

    “那你先来吧。”只见小杰带上指环，插上记忆卡后，从游戏机中一股念气喷薄而出，罩向小杰全身，等到完全包裹之后，小杰便消失在了众人视野中，看来是进入了游戏了。

    在众人回神之后，奇犽急不可耐的追寻小杰的步伐，从陈默手中拿过了记忆卡和指环，开始了游戏。

    陈默再度掏出记忆卡和指环后，与阿尔萨斯依次开始了游戏。

    游戏规则是，每个人都可以通过‘BOOK’召唤魔法书，魔法书是用来贮藏魔法卡的，使用魔法卡需要念咒语‘GAIN’，魔法卡通过购买或者卡片化事物获得，不同的卡牌有不同的作用，每张卡牌都有使用次数限制，总之这就是一个真人卡牌收集游戏，集齐0到99号卡牌后可以带3张卡牌到游戏之外。怎么又中魔法少女的即视感呢。
------------

第四十八章 国庆假期快乐

告别入口处双胞胎之一的女接待依妲，“这还真是难得的世外桃源啊。”远远的就听见阿尔萨斯对着纯净的连天白云感慨。

    “要是没有那些老鼠就更好了。”陈默接过话。

    “那么大叔，你们来这里是来干什么的？”

    “就是闲的无聊来这里逛逛。”陈默答道。

    “我和奇犽要好好的享受这个游戏了，我们在这里分别吧。”小杰委婉的建议。

    “你们就这么不想看到我么？”陈默说出了一直以来的疑问。

    “额，这个..这个主要是压力太大，那天感受到你们战斗的余波了。”小杰语毕，奇犽赞同的猛点头。

    “哦，想不到错还是在我，真是无语凝噎啊...那么我们先走了。”挑了一个有老鼠的方向前进。

    由于陈默的介入，小杰没有遇上那个50多岁的老女人，不过应该也会在今天进入，所以不必担心没人指导念的，就算有意外，修炼了酷拉皮卡给的功法，现在炸弹魔的实力应该比小杰他们稍强，差距没有原著那么大，不必为他们的安全操心了。

    离开了小杰二人后，顺便打发了小老鼠后，周围没有在监视后，阿尔萨斯才开口“你进这个游戏的目的是什么。”

    “你不觉得这个游戏很熟悉么？”

    “没有啊，我只是能感觉到这是世界的某个地方而已，不是虚幻的存在。”

    “哦，好吧，你忘的真彻底。”陈默一拍脑袋醒悟道。

    陈默带着阿尔萨斯来到最近的城市，在游览了真格城市，看着玩家不断的将各种东西卡片化和去卡片化，npc的固定套路之后，阿尔萨斯陷入了沉默之中，只有经历过的才是最真实的，游移不定的说道“主神空间？”

    “宾果，答对了，可惜没奖励。”

    “念能力居然可以做到这种程度！这近乎是神的领域了！”阿尔萨斯从震撼中回神道。

    “对，神的领域，这就是念，这就是神道。”

    “这就是你来这里的原因。”既然没有人教习念，那么只有通过自己不断的观摩来提升了。

    人家黄裳观遍道家典籍，而创出了九阴真经，在这之前他可是个手无缚鸡之力的书生，陈默自认为作为站在巨人肩膀上的人，取长补短还是做得到的。

    接下来两个月陈默和阿尔萨斯一步一个脚印，遇山爬山，遇水趟水，走遍整个岛屿，全身心的去感受念能力的神奇之处。然后两人找个地方闭关完善自己的念能力，直到小杰找到陈默二人，才结束这次修行，这时已是2000年2月份。从小杰口中得知来意后，陈默很痛快的答应去参加体育竞赛了。

    众人集合后，看到了变、态男西索“西索，你实力增长的蛮快的啊。”

    “那还要托阁下的福了，我估计三年后我就能轻松团灭蜘蛛了，可惜我都等不及和库洛洛交手呢！”说道这里西索的眼睛迸身寸出别样的火花，不自觉的散发出了令人心惊的气势，周围的人见状都躲的远远的。

    “西索，要不我们过过手？”随着话落，一张扑克牌朝陈默手臂极速飞来，带起一阵牙酸的类似金属碰撞声后，陈默手臂上的衣服破碎，暴露出来的肌肤没有任何异样，而扑克牌扎陈默脚下，只是上面的金属光泽昭示着，这货是金属物品，不是原来的纸制品。

    “看来你有变的更强了呢，这可是我特地打造的钛合金扑克牌，没想到还是无法伤到你，交手就免了，我可不想受虐。”

    “呵呵，你不觉得现在说这个太晚了么？”话语落下陈默已经隔空一拳击出，空气的爆鸣声，拳劲轰出通过空气传播，已经一言不合就开打了。

    西索对于陈默的反复，在和尼特罗的战斗中就感受过了，所以第一时间就双手平伸，伸缩自如的爱缠、绕于两手之间。

    于是众人就看到西索那如同口香糖般的念能力，在拳劲之下被不断的拉伸，眼见就要触及西索胸口，却是拳劲后劲不足。

    陈默见状，不爽的撇了撇嘴，在小杰满头冷汗的表情下不在出手。

    “小杰，你找的都是这种变、态么，这次比赛稳赢啊。”果列奴靠近小杰，轻声道。

    “呵呵。”小杰面无表情的哼哼。

    于是毫无难度的击败了磊札，拿到了一坪的海岸线，等西索离开后，陈默再度甩了一本秘籍给小杰。

    “小杰这次又给了你什么。”奇犽好奇的抢过秘籍去看。

    “一本叫做金刚不坏体的东西。”小杰抓耳道。

    “哦，我是看你们都有修炼龙象般若功，而且进展还不错的样子，所以这本就很适合你们，练成之后炸弹魔这种完全就是小角色。”这本金刚不坏体神功自然不是低武版本，有了龙象般若功的基础进展自然会是神速，毕竟龙翔般若越到后期，速度越慢，这已经是公认的了。

    “谢谢你大叔，不过你为什么对我这么好？”小杰问出了自己的疑问，“也是因为金么？”

    “哦，你想多了，和金?富力士没有半毛钱关系。”说完摸了摸小杰刺猬般的头发，转身离开，话说以前看到动漫人物那些不科学的发型一直想试试是什么手、感，现在终于得偿所愿了，“我只是需要你的带路而已。”这话远远的传来。

    “带路么？”小杰陷入了思考之中，不过以他那种乐天的性格很快就抛之脑外了，而奇犽则是记了下来，没有无缘无故的爱，作为黑暗世界的一员，奇犽很清楚陈默所给功法的分量，他就怕到时候小杰无法偿还。

    陈默给完秘籍，就和阿尔萨斯离开了游戏贪、婪之岛，回到房间后，入眼便是已经积了一地的灰尘，看来酒店方面还是遵守约定的。

    离开酒店后，买了份猎人世界的地图，就向NGL赶去，这次因为不赶时间，所以选择了用走的，虽然距离有大概5000公里的样子，不过以陈默等人的脚程，走走停停一个月足够了。

    毕竟，来到这个世界，都没好好看看这里的异域风忄青，不是修炼就是实行计划。
------------

第四十九章 奇美拉蚁

伸手弹飞身上的蜘蛛，陈默和阿尔萨斯已经走了一个星期了，本来是出手拍死的，不过动完手后发现自己干了件蠢事的陈默，对于蛇虫鼠蚁这种小动物不在下杀手，或者直接远距离一道指剑击杀，免得身上又黏糊糊的。

    开着护体罡气什么的就没意思了，都说来欣赏异域风忄青了。

    由于有灵云的存在完全不用担心迷路这档子坑爹的事，又对于自己实力的自信，陈默完全不在意走的是什么路，大致方向对就行。

    我想说不愧是猎人世界么，绿化这个问题先不说了，各种奇怪的物种已经突破到天际了。

    在这里恐龙这种爬行动物没有灭绝，十多米高的双头猩猩，鲸鱼大小的陆地蠕虫，大型独角老虎，这些个巨型生物对陈默小队而言没有威胁可言，长得还行的小白发动神通一口吞掉，长得巨丑的加加速，飞掠而过，实在甩不掉的杀了了事，更多的威胁不大的是丢进了小世界，丰富里面的物种。

    但是碰到那种隐蔽性好的，就让陈默狼狈不堪了，当然也只是狼狈而已，比如食人花，杀人藤这类植物系危险，因为不构成威胁，第六感就没有示警，神识根不肯能时时外放，结果陈默一脚踩上去之后，一时没有护住衣服，那么结果可想而知。

    阿尔萨斯同样如此，只不过在自身狼狈之后，使劲的往险峻的地方带路，两人的遭遇可想而知。

    就这样经历了一个月后，陈默等人来到了NGL的边界线上，丢出万能胶囊，就这样在这里住了下来，开始了等待，等待小杰的到来。

    为何不提前进入？干扰过多，剧情没按原著发展怎么办？

    NGL自治国，位于巴耳萨诸岛?米泰联邦的西端，国境以外全是汪洋大海。该国以保护自然为宗旨，并舍弃了机械文明，主要交通工具是马，99%的国民是名为NeoGreenLife团体的成员，剩下1%的国民则是来支援的自愿者，故以NGL命名。看到这个介绍，我想说这里简直就是犯罪的天堂啊，还有那个东果陀共和国就不多说什么了，北棒你被黑到异世界了啊。

    2000年5月，奇犽，小杰和凯特一行来到了NGL边境，远远的就看到了巨树和一幢和环境格格不入的房子。似乎察觉到来人了，房子的房门被打开了，出来的是几个月前分别的陈默一行。

    “呦，小杰，真是巧啊！”陈默开口打招呼道。

    “真是好巧。”就算再笨，也知道不可能有那么多巧合的小杰微微扌由搐道。

    “小杰，你们认识？”银发凯特问。

    “嗯，猎人考试的时候认识的。”奇犽语，这次他们又来干什么，难道又是来看我们的实力的，奇犽默默的思量着。

    “那么两位有什么事么？”凯特问道。

    “哦，在这里呆腻了，想去对面看看。”陈默指了指对面，随口瞎诌道。

    “真的？”科特寸步不让的盯着陈默的眼睛，只是奇犽为凯特的行为捏了把汗。

    “不是，只是老夫夜观星象，发现此地必有妖孽，特来镇守此地，只是见你眉心泛黑，不日必有血光之灾，特来为你化解。”可惜陈默没有胡须和道袍跟没有拂尘，猎人世界也没有道士算命这种东西，别人就当他是鬼扌止了。

    不过，凯特和奇犽联系到巨大昆虫在思虑这些话到底有几分真假。

    砰的一声，陈默收起万能胶囊的声音惊醒众人，也不管众人如何，带头走向了几个月来的邻居，NGL的边境外交人员。

    “各位...”没等龙套继续说下去，陈默一个闪身来到对方身后，有手刀一个，直接砍晕，话说看动漫的时候不爽这些家伙很久了，真是舒坦多了。

    “陈默大叔，这样做不好吧？”看着躺在地上的外交人员，小杰语。

    “国都要灭了，还在乎这些干嘛。”陈默说完，飞掠进树洞，把剩下的也放翻。

    “什么！”*9，小杰一行被陈默的话吓到了。

    “如果他说的是真的，那就粗大事了。史宾娜，那边太危险了，你们几个就不要去了，回去把这个消息传递出去。我去确认一下。”凯特首先回过神来决断道。

    “啊，哦，好的。”明显走神的史宾娜答道。

    “凯特，我也要去，我不会拖你后腿的。”小杰坚定道。

    “那你可要想好了，到时候我可能无法照顾你的。”

    小杰“嗯。”奇犽向前迈了一步和小杰站在一起，以示支持。

    “那么，有情况手机联系。打晕了外交人员，方便多了。”凯特感慨。

    “好。”*6

    为了速度，大家都没有选择马匹，毕竟即使小杰速度全开，也能甩马匹几条街，五人飞本往NGL境内赶去。

    “这里似乎没有异常呢，陈默大叔。”赶了半天路的小杰指着在农田里劳作的农民道。

    “是这里还不够深、入而已，离南端海岸线近的地方估计那些村落已经空了。”

    “陈默大叔，你是不是知道什么，说出来么，让我们也好提前准备！”

    “我只是收到消息，这里有大事发生了，于是就过来瞅瞅。”陈默敷衍道。

    “看那边，那是什么？”小姐似乎发现了点什么。

    “是蜜蜂，似乎携带着什么东西。让我来看看。”凯特抓过一只飞翔他的蜜蜂道，只是拿到之后原本轻松的表情转变为凝重。

    陈默也抓过纸条后发现上面用血液写着，“救命，奇美拉蚂蚁的巢穴在岩石地带，请通知猎人协会，还附带了一张简略的地图。”

    肉戏来了呢，要不是无法用卫星侦查，早让万磁王监视了，现在不知道万磁王那边进展如何了。

    “情况十分危险呢，你们还是要去么？”凯特再度强调，本来掏出手机想要联络下，结果发现没有信号，真是可悲。

    “我们也是职业猎人呢。”奇犽道。小杰和奇犽下马开始做准备运动，接下来的路程，就需要全力以赴了，人命关天啊，至少对于小杰而言就是如此。
------------

第五十章

“两位，你们也不回去么？”长月退欧巴凯特问道。

    “我对自己实力还是很自信的。”陈默道。

    凯特见状也不在关注，毕竟非亲非故的，能象征性的关心下已经是极限了，这还是看在和小杰认识的基础上。

    各种准备完毕后，凯特再度发话“跟不上的话，我可不会等你们的哦。”

    “准备ok。”

    “我们走。”

    在蜜蜂的带路下，一行人赶到目的地，只是这里剩下的仅有破碎的衣服和大摊新鲜血迹，看到求救者被残忍杀害的现场，小杰抑制不住颤扌斗的身躯显示了他的愤怒。

    “这个不是弹药么。”奇犽在拿着现场发现的蛋壳道。

    “所有机械不是不准带入这里么？”小杰愤怒过后带着疑惑问。

    “这里的统治者不仅制造毒品，也秘密制造枪械。”凯特解答了小杰的疑惑。

    “所以这种情况是...”奇犽顺着思路想下去。

    “应该不是人类干的，是奇美拉蚂蚁干的。”凯特的回答使两人十分意外，“如果奇美拉蚂蚁能够使用枪械了的话，不敢去想象，但是这里的支配者们都已经变成了女王的粮食了。如果生下含有他们基因的奇美拉蚂蚁会怎样，NGL和奇美拉蚂蚁，这是我能想象的最可怕的组合，这是一场前所未有的生物灾难。”凯特自语。

    “不做死就不会死，这就是违背历史潮流的代价。”明显不在意沉重气氛的陈默，被小杰和奇犽怒目而视，“人总要为自己的选择买单的，不是么?”

    “哼。”虽然这句话没错，不过不分场合的说出来，这就是你的不对了，对于热血少年小杰而言过于冷血了，奇犽和凯特倒是微不可查的点头。

    “想不到你说的应验了，NGL已经可以看作完全被奇美拉蚂蚁占领了”对于凯特的话陈默只是一耸肩，“现在的问题在于，在女王生下王之前我们能否到达巢穴。”

    “以这个血迹的新鲜程度，到附近的村落看看，说不定会有意外的发现哦。”没有正面回答凯特的问题，而是岔开了话题。

    “去看看吧！”凯特发话后，一行人前往了最近的村落。一如预料的一样，这里只有破败的房屋，尚未干涸的血迹“没人啊。”

    搜索一圈后小杰判断，“不过那边有气味传来。”

    “这里是马厩呢，只不过也被清空了，沿着血迹找找吧。”陈默指了指地面上四五匹马被杀后拖尸的血迹说道。

    毫无技术含量可言的沿着血迹前行，来到豁然开朗的空旷之地，早已死去的马匹被枯树从月工门处穿刺而入，直达马嘴，在夕阳之下有种别样的血腥。

    “好像是祭品。”小杰道。

    “是伯劳鸟的习性，喜欢把食物插在树枝上。”野生动物专家凯特解疑道。

    这个样子和棍刑差不多呢，只不过这马的样子好丑，而且扌臿入的时候已经死了，完全没有那种挣扎的痛苦的表情，就在陈默思绪飘飞的时候，一个声音打断了他。

    “喂。”话音落下，一只，对就是一只又又腿走路但是脚上只有四个脚趾，耳朵的比例和兔子一样夸张但却是横向生长的，顶着一张不和谐的人脸的鸟出现在了众人眼前，指着那挂在树上的三匹马。

    “垃圾们，那是我的东西。”在小杰和奇犽回头之际发动了突袭，只不过没有取得丝毫效果，被轻易接下。

    “就冲你刚才那句话，你还是留下吧，小杰奇犽，你们上。”陈默不负责任的分配任务道。

    “这种货色完全没有必要一起出手，小杰。”

    “那是当然的，奇犽这个就交给我吧。”右脚重踏地面，直逼拉摩多正面，毫无花哨的一拳朝脸打去，以摧枯拉朽之势打碎了拉摩多用来接招的手臂之后，在其有不屑转为惊讶，最后变为惊恐的眼神下，余势不减的轰击在其头部，在拉摩多头部被攻击失神之际，左手再度挥拳打穿了头部，就这样结果了其性命。

    相较于原著，在陈默的干预下，小杰的潜力被进一步的激发，单凭肉、身的爆发力，就完虐了军队长级的拉摩多。

    “小杰，想不到你已经拿么强了，这样我也可以轻松点了。”凯特惊叹道。

    “还有一只小蚂蚁呢。”陈默很会挑时候的打破了气氛，朝着动静传来的方向一努嘴道“哦，还是只飞天蚂蚁，只不过刚刚飞走了，不会飞拿他也是没办法。”

    “什么，刚才完全没有发现呢。”小杰大惊。

    “距离多远？”奇犽问。

    “大概百米开外吧。”陈默道。

    “能说说你是怎么发现的么？”凯特问道。

    “我的方法不适合你。”

    “特别念能力么。”

    “也可以这么说。”陈默语，（小杰奇犽撇嘴）

    “那么不知道两位的实力如何，接下来的旅程会越来越危险呢。”

    “王和它的直属卫队交给我们就行。”

    “真是自信。”

    “自信源于实力。”陈默针锋相对道，

    “那我拭目以待。”接下来五人继续赶路，只是惨景越来越多，尸体横陈在前进的路上。

    “真是好惨的景象，尸臭味都成了路标了。”

    “大家，这里。”小杰招呼一声，似乎发现了什么。

    “这里应该是NGL的制毒和制枪的工厂，虽然亮着灯，但是没什么气息呢。”陈默指着在岩石山脉上的洞说道。

    “走吧，去了就知道了。”凯特发话道。

    哒哒，哒哒，哒哒，在这寂静的山腹中是那么的突兀，小杰似乎感受到了所有人的目光，只能无奈的抓抓脑袋，这和经历有关尽管小杰天赋超人，但没有经历过，走路还无法做到悄无声息，就像作为黑暗世界的奇犽，敛去声响已是本能了，作为动物猎人的凯特，追踪可是一切的基础。

    对陈默而言，再度进阶后可是能够飞行了，现在能做到踏雪无痕，轻点脚尖就能飘着前进，不发出声响当然没有问题，阿尔萨斯自然也不必去担心，一个多月的里予外生存，什么都学会了。

    尽管已经在尽量轻手轻脚了，可是在这个只有电灯的滋滋声和虫鸣和振翅之声的环境下，不可避免的会给敌人预警，只是众人预想中的偷袭似乎并没有到来。复行数十步，豁然开朗，蚂蚁也没有在此等伏击的绝佳场所埋伏，这里只有破损了的机械设备和战斗留下的鲜血印记，和之前的村庄一样没有留下任何尸体。

    看着这里明显不符NGL的准则的环境，小杰道“这里难道是...”

    “没错这里就是NGL的黑暗面。”

    奇犽：“毒品工厂。”

    “正是如此，这里是目前正在流行的药剂——DD的生产工厂，附近也应该有毒品的原料田，这也叫自然保护区，真是可笑。”
------------

第五十一章

“政客就是如此，民众就是用来愚弄的，这是万古不变的真理。”陈默有感而发道，政客的话，在主神空间了可是最没有信誉的言语了，所以主神空间在第一次招收精英之时没有招收政客。

    “不只是毒品。看，跟我们刚才看到的一样的私造枪支。”扬了扬从旁边木箱中翻出的枪支，奇犽道。

    “恐怕就只有NGL的高层，知道实际情况，最底下的居民，纯粹只是对自然调和的宗旨产生共鸣的人吧。”听到凯特的话，陈默只是切了一声，这个世界T、M、D又没有道教，也没有德鲁伊，你丫一群普通人的喜好真是奇葩的可以啊！

    “这里就是NGL的地下设施中心吧。这里没有人，就表示...”奇犽揣测道。

    未等奇犽继续说下去，凯特接口道“NGL国的地下组织已经被奇美拉蚂蚁消灭了，这里不是外行人拿着几杆枪就能攻陷的。”

    “那这里的首领呢？”小杰问。

    凯特无奈的摊手“不是逃走了就是被吃了，总之是很麻烦的事。”

    “嘘，有蚂蚁朝这里过来了。”陈默提醒道。

    “希望这次的不要那么菜。”奇犽道，完全没有一点紧张的气氛。

    慢慢的惨叫声由远及近，直到两个果体的身形爬进视野之中，即使以阿尔萨斯的心性也是大为震动，那是相当的辣眼睛。

    以手肘和膝盖撑地，脖子上拴着铁链，像狗一样使唤，以及那张让人绝望的老脸和苍白的毛发，形容枯槁，双眼之中只有绝望和恐惧，虽然在场的都没吧普通人的生命放在眼里，但是把一个年轻力壮的小伙折磨到这种程度，在场都感到一阵不适，兴许是都还没有脱离人的范畴，感同身受吧。

    把恐惧无限化的放大，会使人极速衰老，这是猎人是接的特色。

    “你们两个吵死了。”上半身是人形，从腰部身形是马形，似神话中的半人马允胄扌止了扌止拴着的铁链，似乎这是才发现陈默一行开口道“你们是谁？竟敢擅闯我的地盘。”

    “救命，救救我啊！”果男呼喊。

    “谁让你说话的波奇，记得自己是条狗。”说完，允胄抬起自己的马蹄踩了下去，被称作波奇裸男在惨叫中肢体破碎化为了尸体，鲜血迸溅，“啊，不小心踩死了，不过算了，也玩够这几个了，也把波罗处理掉吧。”似是自语，又像是在说给所有人听。

    看到波罗一副为了苟活而入狗讨好主人的乞求的样子，“你越是讨好我，我越是想把你杀了呢。”慢慢的再度抬起右前蹄，缓缓的踩下去。

    “住手！”小杰怒吼，准备前去救人，到底还是心思单纯的孩子，不过凯特果然是个好大哥，一把拉住了冲动的小杰，“凯特？”

    “不要轻举妄动，敌人不止一只，冲过去就中计了。”凯特如是说，只是有句话他没说，活成这样，还不如死了干脆，只是这些话不适合心态健康的小杰。

    计谋被识破了，也没藏着的必要了，另外两只蚂蚁从隐藏的阴影中、出来了，一只是类似蚊子人形节肢动物，特点是背后的半透明的翅膀和被口罩遮住的口觜巴，另一只是类似蜈蚣的人形节肢动物，特点是拥有八双手。

    既然都出来了，诱饵也就没有存在的必要了，使得单纯的小杰不忍直视。

    “眼睛看着他们，难保对方不会乘机偷袭。”凯特教导。

    “就这么定了，任命你们几个当我的下一批狗。”说话时还不时的吞吐一下舌、头，看来也有蛇的基因呢。

    “奇美拉蚂蚁是非常好战的蚂蚁，和野兽混亲之后似乎变得更加邪恶了。”

    “混亲？”

    “就是摄食交酉己吧？”奇犽不确定道。

    “不在这里阻止他们的话，之后牺牲的人会难以想象。”凯特不无忧虑道。

    允胄一指，“扌爪住他们。”看到蚂蚁的攻势来临，陈默就往后一退，把战场留给他们，阿尔萨斯也对这些个货色提不起兴趣，于是也是有样学样。

    凯特瞥了一眼陈默的行为道“我来对付最里面的那只，你们解决冲过来的那两只。”

    “嗯，知道了。”*2

    “不要留情，毫不犹豫的杀掉他们。”凯特叮嘱道。

    小杰接下了那只蜈蚣，两人之间一交手就是毫无花哨的拳头碰拳头，两人之间以快对快，蜈蚣占着手多的优势压制着小杰，小杰采取守势，偶尔反击一下。

    尽管只是偶尔反击，但在小杰的变、态肉、体面前，蜈蚣的手不堪负荷，多次交手下来被轰碎成了渣渣。

    再度分开之后，蜈蚣只剩下了8只手，小杰没有给他机会，这回连念都用上了，原本恐怖的力道再度暴增，蜈蚣感受的了危险，八只手全力防御。在绝对的实力差距面前，蜈蚣组建的防御被轰碎，余力不减的轰碎了它半边身体，倒地不起。

    奇犽接下了那只母蚊子，借着飞行的优势，母蚊子呼啸而来，如骑士般对奇犽发动冲锋，奇犽凭借着家传的刺杀技巧，轻巧的闪避着。

    母蚊子多次未能击中奇犽后感到烦躁，于是开嘴炮嘲讽奇犽。

    当然效果拔群，奇犽不闪不避站在原地，等到母蚊子冲到面前时，发动揍敌客家的暗杀技蛇活，双臂变得如蛇般柔车欠，挥舞之间把母蚊子当作骑士长木仓的右臂轻易绞断。

    难以置信的母蚊子再度亻申出左肢攻击，不过也被奇犽绞断，暴怒的母蚊子再度袭来，在接近奇犽是毒针突然穿透口罩，攻向奇犽，在奇犽侧身躲过正面攻击之时，从下亻本出亻申出毒针扎在了奇犽背上，这才是母蚊子的杀招。

    “哈哈哈，真是笨蛋，这边才是真正的毒针，你的身体是不是不能动了！”小杰此时已经解决对手，看到奇犽中招，心神一乱，原本躺在地上扌延尸的蜈蚣趁此机会，借由剩下的躯干爆发出的力量扑向小杰，轻而易举的咬在了小杰的脖子上。

    “小心！”凯特惊呼，本想救援可是被允胄拦着，短时间无法脱身。

    “啊。”的一声惨叫，在被咬住脖子后小杰终于反应过来，捏着蜈蚣的头颅从脖子上提了下来。

    “怎么会，你的脖子为什么那么硬。”蜈蚣虚弱的说。

    “这是你的遗言的话，你可以去死了。”小杰豪不留情捏碎了他的头骨，即使蚂蚁生命力再强也不可能活过来了。

    蜈蚣惨叫时，原本一动不动的奇犽，由极静专为极动，刹那间从原地消失，来母蚊子前一巴掌拍碎了其头颅。
------------

第五十二章 疯狂小丑

察觉到奇犽和小杰纷纷解决了对手，凯特才放下心来，全身心的应对半人马允胄的攻势，“你的手下都死掉了，现在你只剩孤家寡人了，我送你去和他们团聚吧。”

    “你也快乖乖的束手就擒，全衤果体的匍匐爬行，带上项圈，摇尾乞怜吧。”允胄嘴上也不留得回应凯特道，四蹄蹬地，如脱缰的野狗对凯特冲去，

    而身材颀长，瘦胳膊瘦腿的凯特怎么看都不像是一个强化系的念能力者，这样一个长月退欧巴，更应该是主点敏捷，像窝金那种才是主点力量的人才该有的长相。

    在允胄的右拳下方以差之毫厘空间的避开，更顺势在其右臂一拉，使冲锋中的允胄乍然失去平衡，摔倒在地划出了一大段距离，要不是皮厚，这么粗糙的岩石地面，陈默都替他疼，而全身包裹念的凯特以脚尖多次垫地之后，跳到允胄后方等待下一次的攻势。

    受过一次攻击的允胄吸取了教训，这次高速中不再用手攻击，原本极速奔跑的身躯骤然停驻，前蹄高高扬起，后蹄人立而起，携万钧之势恶狠狠的跺向凯特，不留一丝余力。

    凯特脚下连踩数步，旋身避过攻想自己的前蹄，趁允胄冲锋后的惯性压、在前蹄，立足未稳之际，一个凌空飞踢命中允胄头部。

    允胄用力甩了甩被打有点晕乎乎的脑袋，反身就是一拳，凯特再度表现了他轻、盈的身姿和丰富战斗经验，在其出拳后拳势颓之际，在其拳上一按借力之后翻身落在了允胄的马屁月殳上，还忙里偷闲的召唤出了念能力小丑，这真是赤衤果衤果的侮辱啊。

    “可恶，你给我下来。”允胄怒吼，更像是竭斯底里的咆哮。

    “魂淡，占尽优势还把我叫出来，太嚣张了吧。”凯特的小丑也不甘寂、寞的叫嚣道。

    “我没时间和你抬杠，快点做事！”虽然声音很平静，但话语之间头颅这些许不耐，也许是小杰奇犽解决的太利索了，作为大哥哥存在的凯特面子上过不去吧。

    “啊，知道了，没耐心的家伙。”言罢，小丑那张占到身体四分之一大小的嘴中不断的跳动着0-9这些个数字，最终停留在了4上，“4”小丑说。

    “‘4’啊，没抽中啊。”

    “你说啥，居然说本大人没有抽中，你这混蛋。”说话之间一把造型夸张的枪被小丑吐了出来，或者说是具现化了出来，至于为何说造型夸张，你有见过枪托占整个枪身长度4/5的枪么？这么不科学的东西，没有人会去制造的。

    在凯特和小丑扌止皮召唤武器之际，被感觉自己愚弄而怒火冲天的允胄，如愤怒的公牛般前蹄不断的扬起落下，扬起落下，似是欲要扌爪住大地借此力量发动致命一击。

    “你不想当人犬，就当死尸好了。”说完允胄俱全发动了冲锋，来的快，去的也快。砰，的一声枪响，这一击正中脑门，在惯性的作用下，允胄的尸体滑行了一段距离后才停下。

    陈默双眼一眯，这子弹出膛速度远超普通的冲锋枪，怪不得允胄完全反应不过来。

    “哦，因为是念能力具现化么，子弹出膛速度都是普通狙击枪的2倍了，冲锋枪的4倍了，这头蠢货还以为是那些普通的枪支呢，毫无防备的命中红心啊。”陈默嘀咕道，不过在场都是耳聪目明之辈，这和广播一样都能清晰的听到。

    “啊，是那个时候的...”小杰惊讶道。

    “是射击我们的家伙。”奇犽道。

    “口中有轮盘，数字‘1’到‘9’，不同的数字出现不同的武器，这就是本大、爷‘疯狂的小丑’，听一次就给我记住吧。”听到小杰和奇犽的疑问，不甘寂、寞的小丑出声解释道。

    “够了，给我消失吧。”凯特挥散了唠叨不停的小丑。

    “他会自己说话？”奇犽问。

    “对。”凯特答道。小杰：“轮盘的意思是：无法选择出现的武器吗？”

    “嗯，还有变出来的武器若是没有善加使用的话，就无法替换。”

    “这完全是看人品的设定啊，不过这也是加强念能力的方式之一。真是奇思妙想。”虽然嘴上是这么夸，不过在心底狠狠的鄙视了下，在主神空间任何不确定性都有可能是催命符，这种赌博式的念能力不适合轮回者作为平常的战斗手段，当然如果死定了的情况又是两说了。

    “说道这里，小杰你和奇犽的念能力还没看到过呢，只是用单纯的肉亻本就打败了对手，真是天赋异禀。”无论谁发现自己修炼了多年，后来发现快被才修炼一年的赶上了都会有种酸溜溜的感觉。

    “陈默大叔？”小杰呼喊道。

    “没关系，你说出来好了，当时我拿出来了，就没打算保密。”陈默挥手道，一副我很大度的样子。

    “那，凯特是这个陈默大叔教了我们一种和念不同的能力，现在我们大部分的实力来源于此。”

    “不同的能力？我似乎有那么一点印像。哦，记起来了，去年猎人公会召集大家会总部，似乎就因为这么个事，但我因为任务没有过去，而且当时去的人不到十之一二，后来也没消息传出来到底是什么事，看来错过了什么了不得的东西呢。”凯特话语之间似有遗憾。

    “不是所有人都会把变强的秘密说出来的。”陈默感慨。

    “那，你的目的有事什么呢？”凯特盯着陈默沉声问道。

    “需要小杰带次路，他已经知道了的。”陈默答道。

    “啊，什么？”

    凯特...

    陈默...

    “那，凯特，等这件事结束之后我教你吧。”小杰道。

    “走吧，这些以后再说，巢穴很近了，”

    ——————

    从生物调查团获知奇美拉信息的猎人协会，获得年轻生命的尼特罗在没有等待国际组织的应对方案，就早早的带着手下来到了NGL的边境上，这时尼特罗的私人点话响起。

    “我想对于NGl的事你已经很清楚了，那就拜托了，我们的要求只有一个，那就是迅速的将危险生物清除。”一个声音从电话那头传来。

    “已经出现了大量的受害者，不择手段的进行驱除，这样可以吧？”在得到肯定答复之后，尼特罗合上电话，带领着手下进入了NGl，至于那些上亻立者的龌龊，恢复青春的尼特罗完全不放在心上，而且武者的直觉告诉尼特罗，而是那两个查不到底的年轻人，才是最大的危机。

    不过鉴于对方实力过于恐怖，目前为止还未有所动作，只能伺机而动。

    当然，尼特罗对于世界树的失踪，大量工厂被凭空消失，心底也是有所怀疑的，不过这关他什么事？该头疼的是那些尸位素餐的上、位者，人家才是政府，自己现在的精力更多的是放在了实力的提升上，已经好久没有感受到激亻青了。
------------

第五十三章 猫女

“允胄他们的信号中断了。”类似蜻蜓的蚂蚁开口道。

    这个虫类的“高科技”，真是让人无语，悄悄袭杀什么的，就不管用了！

    “被杀了吧。”

    “收到的信号好像是，敌人有五只，比其他人类好吃太多，就是这样的。”

    “他们是珍惜品种，有了冠冕堂皇的名义，允胄之前吧工厂当作巢穴来的吧。”类似老虎的蚂蚁开口道。

    “总之就是稀有品种在工厂附近。”

    “我们走，今晚饱餐一顿。”

    “饱餐一顿！”（个人觉得最萌的蚂蚁附和道）蹦蹦跳跳的跟在了哈加身后。

    “哈加通知直属卫兵！哈加通知直属卫兵！上号的猎物真在工厂内火在工厂附近潜伏着，扌爪住他们，扌爪住他们，生死不论。”

    ——————

    “这次似乎被包围了呢，来看看，哦这里还有不少小蚂蚁呢。”陈默开口道，完全没把来敌放在眼里。

    “那么，我们就在这里等他们过来吧，一下子解决吧，省得麻烦。”自身的“圆”展开，察觉到没有厉害的货色后，凯特就这样敲定了方针。来敌并没有让陈默等人久等，或跳或跑，大氵皮蚂蚁就出现在了视野之中。

    双方人马站定，对于自身实力的自信，都没有抢先动手，看上去是青蛙和蚂蚁结合的货色开口道“好啦，我们来决定顺序和战术吧。五名目标，你们有三个选择：一、决定战斗顺序；二、尝试逃亡；三、放弃挣扎让我们带走。选一的话，就必须和我们其中一人单挑，比较有存活的几率。二比较不建议你们选，因为会破坏性质，最后凄惨的被抓，还要痛苦很久。三绝对不要选择，因为比上两个更令我们生气。那么，要怎么办呢？”

    至于为何是青蛙，那是因为皮肤不是癞蛤蟆那种粗糙的样子。

    “我选四。”阿尔萨斯排众而出道。

    “不好意思没有这个选项。”青蛙道。

    “没有关系，我不介意的。”阿尔萨斯难得多说了几句话，也不见他如何的动作，陈默只感到地面有股不正常的能量波动，就发现圣光波纹自阿尔萨斯为中心，开始不断的蔓延。

    看着这熟悉的景象，当年山口山的骑士还记忆犹新呐，俗称踩奉献，是圣骑士这个职业难得的aoe技能！

    奉献，金色的圣光能量霎时间这片森林的地面上流淌而过，我之脚下，便是光明，对于四人无害的圣光，却是引发了一阵阵惨叫。

    圣光划过地面，蚂蚁们却如同置身于硫酸之中，站在最前方的蚂蚁，未及反应接触到圣光的身躯已经被灼烧出了焦痕，最先接触的下肢受伤最为严重，结果下盘不稳，跌倒在了地面，又是一波更大的惨叫声。

    身在后方的蚂蚁，直接跃上附近的树上，惊魂未定躲避圣光的伤害。

    还未等它们反应过来，一个近丈大小的圣光巨锤被阿尔萨斯掷出，巨锤落地将运气不好的几只蚂蚁直接碾死，接着便是更为恐怖的圣光能量爆发，如同风暴过境，仅有几只蚂蚁才能幸免。

    圣光之锤，将一柄圣光灌注之锤掷向大地，每2秒秒冲击10码半径的区域一次，持续+14秒。每次冲击会对敌人造成1+103.2%法术强度到3+103.2%法术强度点神圣伤害，并为最多6个盟友恢复1+50%法术强度点生命值。

    这仅仅是山口山的数据，显然实际情况不这个叼的多。

    对于漏网之鱼，阿尔萨斯随手补了几个审判，彻底的清场了！

    阿尔萨斯来到特地留了一口气的青蛙面前，“我特别讨厌那种没事在我面前唧唧歪歪的，还是特么没什么本事的，现在你都占了。”说完向着哈加逃跑的方向走去。就在刚才阿尔萨斯发动攻击后的气势惊到了远处的蚂蚁。

    “小杰，刚才那种攻击你避得过么？”奇犽问。

    “躲过第二波吧。”小杰不确定道。

    “走吧，对了你们两是这么和他们认识的？”凯特看着陈默和阿尔萨斯离去的背影，忧虑的问道。

    “是猎人开始的时候认识的，那是陈默大叔要挑战那个叫做尼特罗会长的老爷爷。”小杰回答道。

    “猎人考试，等等他们莫不是打败会长那个？”似乎想起了什么的凯特震惊自语。

    “应该是的。”

    “哦，这样的话这趟事件的对你们的安全可以重点关注了，有他们冲锋在前，我们可以轻松一点了。”凯特如释重负道。

    “可是他们有点不靠谱，如果目的不一致的话，时不时会消失。”奇犽担忧道。

    “我能感觉到，他们的目标就是奇美拉蚂蚁。”凯特一脸笃定道。

    ——————

    “哈加大人，两只珍稀品种朝我们这里过来了，不对是都朝着边过来了。哈加大人我们似乎被发现了，他们笔直的过过来了。”蜻蜓队长道（长成蜻蜓样，还是个军队长，这样称呼不会错的）。

    “我们走，从那些军队长传回来的消息，对方一人出手就团灭了，实力恐怖，我们先撤回巢穴。”他当然不会说被刚才所发气势所惊，而害怕的不敢动手。

    ——————

    在阿尔萨斯散发的无形压力下，哈加三人在本能的驱使下笔直的往巢穴方向赶回，不敢有丝毫的停留。

    皓月当空，繁星点点，来到山崖之际，借助月光场所有的人和动物都看到了，那远处从山坳的森林中以泥土和粪便磊起来的和悬崖边奇高的巢穴，这就是奇美拉蚂蚁的老巢了，只要逮住女王任务算是完成了，至于这么获得信息就就蓝染他们的事了，陈默思量着。

    “怎么会，真是不敢相信。”凯特自语，“小心！”凯特骤然朝大家吼道，虽然陈默等人来历神秘，但是现在怎么说都是同伴，看到蚂蚁来袭怎么说都要提醒一下。

    或许是陈默走神的关系，亦或者是对于自己实力的自信，陈默站在原地不闪不避，想象血肉横飞，鲜血长流的画面没有出现，在凯特等人惊掉一地下巴的眼神中，陈默将挡住胸前惊天一击的右手缓缓推进，面无表情的抬头看向来袭者。

    袭击者整体看起来像是只猫妖未完整的化形，或后者是猫耳娘，她长有漫画中的比特造型耳以及白色绒毛覆盖的猫尾，瞳色为宝石红，上身穿深蓝色小西装，下、身穿橙底黑纹短裤与长袜，露出的膝盖却是昆虫那种节肢样，真是破环了美、感，陈默吐槽。

    “现在好兴奋，我想看看自己到底有多强呢。”猫女或者说尼飞彼多歪着脑袋道，丝毫没在意被捏住的利爪，完全是不把五人一兽放在眼里。

    陈默一挑眉，捏住利爪的右手猛的一震，恐怖的劲力绞成三股，瞬间爆发，直接震碎猫女的右臂（据说是雄性）。

    “杀鸡焉用牛刀，对付你这样的货色何必我亲自动手，白发男，这个被我打残的货色就交给你了。”说完，不在理会捂着伤口小心翼翼的猫女，陈默和阿尔萨斯的身影朝着蚂蚁巢穴飙射而出。
------------

第五十四章 巢穴之中

“小杰，你们退后。”凯特双眼紧盯着前方的尼飞彼多，全神贯注不敢有半分放松，边召唤小丑，边吩咐道。

    “嗯。”小杰点头，刚才被尼飞彼多的速度吓到了，此刻回神之后自然知道凯特面对强敌后，不能因为自己分心，开始后撤。

    小杰和奇犽自然没有傻乎乎的转身，而是眼神紧盯尼飞彼多，脚下快速后移。

    对于凯特的安全，小杰还是放心的，毕竟尼飞彼多已经被离去的陈默打残了，骤然失去手臂，对于平衡的影响，在同级别的战斗中可以说是致命的。

    此刻凯特也召唤出了小丑“真是紧张的气氛呢，期待你能够摇到好的点数。”

    roll点之后，这次出现的武器是一把短杖，不算好，也不算坏，至少面对这种速度型的敌人，还不至于拖后腿。

    同时，尼飞彼多也止住了流血，现在她需要发泄一下。

    至于保护王，此刻她已经被锁定，一旦后撤便会受到狂风暴雨的打击，而放着对方进入巢穴也不是一个好的选择，基于以上考虑，尼飞彼多准备将敌人斩杀于此。

    至于已经离去的陈默两人，只能寄希望于其他两位近卫了。

    其实王已经降生了，她自然没有那么急迫。

    来到巢穴地面入口，陈默和阿尔萨斯没有再遇到一丝阻碍，不过感知全开的两人，自然感受到了巢穴中那密密麻麻气息，数量堪称恐怖的蚂蚁。

    陈默朝着阿尔萨斯一点头，踩着蚂蚁粪便堆积而成的墙壁纵身而上，准备从别的入口进去。

    一个入口附近，埋伏的蚂蚁可不是一般的多，两人在一起，有些大型aoe不好施展，

    陈默和阿尔萨斯进入后就发现，这里如钟乳石洞般四通八达，而且光线晦暗，不过这对于陈默二人都不是问题，不过想要直达女王的巢穴看来还需要运动运动了。

    不过，陈默的动作，很快就被发现了，刚踏入不过三米，就有蚂蚁过来堵路了。

    “傑傑傑，看看我看到了什么，一只珍惜品种送上门来了。本以为没去下面错过了机会，想不到这里有自投罗网的。”蜘蛛身人脸的蚂蚁，通过菊、花上连接的蛛丝晃荡在半空中通报着他的发现。

    陈默右手食指和小拇指一抖，一道尖锐的呼啸之声直奔蜘蛛，大开大阖的中冲剑直指眉心，没有认为自己一击就能建功，遂打算让其难堪，轻灵迅速的少冲剑则是斩向其尾部的蛛丝。

    蜘蛛似乎对于自己的实力颇为自信，双手捏向中冲剑，在其惊呼中穿透了两只手掌后后劲不足只在眉心留下一道浅浅的痕迹，在中冲剑吸引了足够的注意力后，少冲剑如预期斩断了蛛丝，人面丑蜘蛛跌落在地。然后六脉神剑如不要钱般对其疯狂的挥洒，直到被扎成了筛子。

    现在六脉神剑已经不能把陈默的实力完整的发挥出来了，反而是限制了实力的发挥，特定的经脉限制了输出，威力也就尚可，这回任务完成要回去升级下自己的手段了。

    虽然交手十分短暂，不过大氵皮蚂蚁已经把陈默团团的围了起来，各个实力的蚂蚁混杂在一起，群殴真是下黑手的好机会啊。

    “你能感受到女王的位置么？”面对大氵皮蚂蚁，陈默怡然不惧，面色入场的询问钢铁侠盔甲中的灵云。

    “需要盔甲完全展开才能扫描这里？”灵云答道。

    “那算了，我还不如一路平推过去，到时候自然是见分晓了。”

    陈默是懒得穿盔甲了，这里穿上盔甲完全施展不开，反而会成为桎梏，要是空旷的地方就可以用盔甲来放风筝战术了。

    稍微感受了下此地的气息，陈默决定着最中心赶去，毕竟王所待的地方，不是最安全的地方，就是最高的地方，而高处显然没有什么气息，那么毫无疑问，蚂蚁们拱卫的中心就是王的所在了。

    在陈默思索之时，交锋早就开始了，抬手接住一只蚂蚁的攻击，翻手之间抓、住对方的脊柱，蚁棍就此诞生了，只不过鉴于坚固程度不够，每横扫两下就要换一根，护体罡气全力催发，完全可以无视王之近卫以下的攻击，陈默就这样不急不躁的缓步推进着。

    而蚂蚁们就没有这样好的心态了，这里可是自己的老巢啊，前仆后继，用血浸染的道路却无法挡住敌人的步伐，不过效果不甚理想，没有高端战力的情况下，最多只能迟缓敌人的步伐，而不能拖住。

    师团长、军队长、和小兵对于陈默而言没有什么差别，都只不过是阻碍罢了，要是师团长能觉醒念能力，说不得还会让陈默感觉棘手一点，现在嘛，不过是大型的沙包罢了。

    陈默此时仅仅随意的挥动手刀，斩出一道道丈长刀气，将眼前的蚂蚁，墙壁斩开，斩碎。

    完全是在开无双横推，而蚂蚁们则是前仆后继的堵路，即使眼神之中都是恐惧，依旧毅然决然的冲上来。

    “拦住他们，快拦住他们，不管是何种代价，绝对不能让他们接近女王陛下！”一只短腿的小企鹅在蚁群后方上串下跳的指挥着。

    这些信息，陈默还是从其精神波动上读出来的，蚂蚁之间有类似精神网络之流的交流方式，远比人类方便的多。

    尽管小企鹅在不断的叫嚣，不过有些事情不是以个人意志为转移的，这里终究是一个弱肉强食的世界，拳头大才是硬道理。

    陈默也没有动手解决他，毕竟看自己有没有走对路，完全可以从他的反映上看出来，留着指向标自然是方便自己。

    没有遇到像样的对手，一路上如砍瓜切菜般的行走在被蓝色血液浸染的半丈宽的甬道中，一脚深一脚浅的稳步前进。

    其实在这种通道之中两方人马都打的很憋屈，作为长柄武器精通的陈默，方天画戟完全施展不开，否则完全是砍瓜切菜的节奏，一个无双大，完全可以清屏的！

    现在差不多只能一个个的解决，这里还真不敢开地图炮清理，毕竟自己要的可不是一个死去的蚁后，有些东西还要着对方确认呢！
------------

第五十五章 王之近卫

而蚂蚁这边也是如此，堵在只能并行三人的洞中，体型稍大的蚂蚁就完全无法放开手脚的攻击，更加可悲的是本来个体实力不如对方的情况下，人数的优势完全没有发挥出来，完完全全是在拿肉亻本堵路，来延缓敌人的脚步。

    有种波斯帝王大军压境面对斯巴达300勇士的无奈。

    终于，告别了近百米长的甬道，来到了一个宽阔的地方，这里四通八达，似乎这里就是一个重要的枢纽。

    现在原本宽敞的枢纽中，站着1只蚂蚁。淡黄、色的头发中间长着2只昆虫的触角，体态修长，上身穿白色衬衣，下、身穿黑色长裤。紫黑色披风，哦不，应该是他的翅膀如披风挂在身后，王的三大近卫之二的枭亚普夫亦或叫蝴蝶男。

    想来另一只肌肉近卫在阿尔萨斯那边了，那只唯一不含人类基因的护卫。

    毕竟，按照陈默和阿尔萨斯的表现，这样应对，克制不那么严重。

    要是蝴蝶男一个分散成无数小蝴蝶，阿尔萨斯一个圣光普照，那不就傻了么？到时候不是团灭就是重伤了！

    所以他选择了aoe不那么强力的陈默，放着孟徒徒尤匹对付阿尔萨斯。

    其他的蚂蚁已经退避到甬道之中，用身躯把上方和前后左右所有的路口堵上，即使只能阻挡一瞬间，也是好的。蚂蚁们把中间的交汇点的空间留给了枭亚普夫和陈默。

    王的近卫有着尼特罗全盛时期一半的实力，如果没有贤者之石，衰老的尼特罗实力也就和他们相当，不过战斗起来完虐他们，这就是战斗经意识的差距。

    陈默抢先出手，右手握拳，出拳，爆裂的拳风刮向蝴蝶男，把他拉入自己的战圈。

    枭亚普夫毫不在意的挥散了陈默的拳风，迎上了陈默那毫不起眼的直拳，如陈默预想一样，枭亚普夫的身体强度是三近卫中最低的，只是稍一接触就落得手臂破碎，拳头长马区直入的击中了蝴蝶男空门大露的胸口，顿时其胸口出现一个拳头大小前后通透的大洞，只是不见任何血迹。

    陈默收拳后退，然后就看见荧光粉一样东西飘往“伤口”处，原本的大洞就极速愈合，就连破碎的衣物也不例外。

    陈默显然早有准备，这就是纯粹的靶子了！

    传说中能够打碎成原子的力量，这回想要好好感受一下啊！

    小宇宙之力应激而发，在枭亚普夫反应过来之前，无数拳影已经来到了它面前。

    无数拳影落下，枭亚普夫的整个身躯都被强力压路机碾了一遍，身躯之上没有一块是完整的。

    不过陈默并未的放松，灵觉散开，搜寻起对方的踪迹，枭亚普夫在脑袋被打爆散成尘埃时，便将脖子下的身躯都掏空了。

    只留下一具躯壳，任由陈默攻击，自身分散成无数微小的蚂蚁，分散在整个空间。

    看着没打算聚集成、人形的枭亚普夫，陈默道“你要是再不出来，我就继续打进去了。”

    言罢，枭亚普夫不得不重新显现出了身形，只是它这一显形，便引爆了群殴的导火索，原本打酱油堵门状态的蚂蚁们，如同脱缰的野狗，从四面八方朝着陈默扑来。

    冲在最前面的是师团长级别的蚂蚁们，它们也加入到了陈默的战团，首先赶到的是速度最快的豹女基特，双爪攻向陈默两肋。

    神识一直笼罩周身十米的陈默，拳势不变，左手握拳突兀的出现在了豹女的前方，好似她自己撞上去的一般，被击飞，惨叫都来不及发出，飞出去的只剩下了无头尸体。

    蝎子女紮赞的蝎子尾巴乘此机会扎向陈默的腰眼，此时陈默抬腿旋身，一个完全是装叉的回旋踢，踹在了蝎子女的尾巴上。

    陈默可不敢亲身尝试下被蝎子蜇伤，毕竟我们的齐天大圣都惧怕倒马毒桩，人家八、九玄功都怕被破功，何况是咱呢，完全没必要冒险。

    回身踢在蝎尾中间出，劲力爆发，直接将其崩断，而明暗相济的劲力更是在其未断的半截蝎尾上传导，如同丢进火堆的竹子，一节节的发出砰砰砰的爆鸣。

    不甚在意远处的惨呼声，再度攻向获得口耑息之机的普夫。此时速度见长的师团长帮助普夫，围攻陈默。

    ——————

    阿尔萨斯这边战斗却是野兽男尤匹先挑起的，似乎野兽的基因让他察觉到了阿尔萨斯的危险，原本人形的尤匹瞬间长出了四只手，脑袋和背后也多长出了数只眼睛，能让尤匹全方位的观察到周围的情况，原本的双脚也立刻变成了马匹的四蹄。

    前蹄踏地，一个冲锋率先发起了攻击。

    要是阿尔萨斯手边有盾牌，说不得直接一个正义盾击，来和尤匹肛一肛正面，可惜现在手上没武器，不过没有关系，直接召唤出了远古列王守卫，一个由圣光构建的人形挡在了阿尔萨斯身前。

    “轰！”

    碰撞过厚后，远古列王守卫还原成了光粒，消散在了空气中，而尤匹最前方的两只手臂也碎成了渣，此刻正蠕动着试图恢复。

    阿尔萨斯自然不会错过这个机会，一个滑步欺近对方，审判之光紧握在手，随时斩向对方。

    尤匹剩下的四只手瞬间舞得跟个风车似的，把阿尔萨斯拖入了攻击范围。

    审判之光第一次砸下，直接切掉了对方的一只手，不过，当阿尔萨斯准备再接再厉时，尤匹火红色的皮肤上出现了一层角质层，似乎是蚂蚁的应激反应。

    而审判之光再度砸下，只能造成一半的效果了。

    阿尔萨斯眉头一挑，双手挥动写意的接下了迎面而来的攻击，更是催动圣光在手上加力，几乎把尤匹的拳头崩碎，只是察觉尤匹收回拳头，再次攻击时已经彻底恢复了，只能在心里默默的卧了句槽，变、态的恢复力还真是让人头疼。

    要是不开大，就完全是场消耗战了，虽然圣骑士还真没怕过消耗战，但是阿尔萨斯显然丢不起这个人！

    全身亮起淡金色的光芒，圣光之力溢满全身。
------------

第五十六章 霜之哀伤

阿尔萨斯附近的蚂蚁们，仅仅是接近，便能感受到全身难受，仿若置身于火海中炙烤。

    而蚂蚁们眼见王之近卫出手，也没有取得意想中的战果，也开始一拥而上，开始了群殴。

    阿尔萨斯也不手软，脚下奉献之光开始不断蔓延，数把金色圣光凝聚的锤子如同风暴一般，以其为中心，不断的飞舞，给予企图近身的蚂蚁们强有力的一击，师团长以下的蚂蚁们直接被砸飞、砸死。

    尤匹趁着蚂蚁海战术，悄悄潜伏到阿尔萨斯身边，在即将踏入神圣之锤的范围时，一只手臂凝聚成盾牌阻挡于身前，刹那间暴起发难。

    阿尔萨斯将浓郁的圣光之力凝聚于手，形成一柄金色大锤，这时候他才发现有必要在任务结束后，去弄一把趁手的武器，现在他十成实力都发挥不了三成，被一群蝼蚁般的存在拖慢了脚步！

    砰！

    阿尔萨斯察觉到了对手的动作，握着光锤的手臂单手一挥，将突破神圣之锤的砸了回去。

    只是金色大锤同样爆散成了金辉，消散于空气之中，阿尔萨斯不爽的有了摇头，有种使用念能力的冲动，只不过还是强行忍耐了下来，再度凝聚一把单手锤。

    尤匹在地面翻滚几圈后停了下来，如死人般躺在地上原本长出来的4只手臂也縮回了体内，没有立刻起来，阿尔萨斯知道他在修复骨骼内脏。

    不过阿尔萨斯懒得理他，只是挥舞着锤子不疾不徐的朝前推进，反正他和陈默就是为了逼、迫女王现身罢了，此刻的杀、戮也不过是看着比较辣眼睛顺手而为，虫子什么的，还是去死的比较好。

    五息过后，阿尔萨斯前进了三米，尤匹才摇摇晃晃的挣扎着站起来，阿尔萨斯明显的感觉到对手的生命气息减弱为原来的五分之四了，可以想象刚才的攻击对他造成的伤害颇大，只不过这种快速回复的对手，无法从肉亻本伤害中判断，只能从气息来判断。

    要是尤匹和动漫后期那样，能够熟练的使用念能力，也不至于被圣光坑的那么惨，可惜他现在只会在本能的驱使下，用念气去驱除体内的圣光之力，于是生命力损耗过快了。

    尤匹看到阿尔萨斯的步伐，神情变得十分急切，而他原本的恢复速度显然也快了很多，又二息过后，尤匹终于完全恢复了，至少外表是这样。

    此时的尤匹陷入了愤怒之中，阿尔萨斯那种一切尽在掌握之中的淡然，格外让人火大（其实就是面无表情）。

    “可恶！”尤匹怒吼一声便冲了过去，各位师团长看到尤匹行动，也是配合的再度冲了上去。

    跨步跃起，右手猛然下击，阿尔萨斯直接把光锤甩出，得益于幼年时矮人的教导，风暴之锤席卷前方。

    旋转而出的锤子再一次把冲上来的尤匹放倒在地，这一次光锤没有波随，而在半空形成一道小型风柱，将更多的蚂蚁席卷进去，直到耗尽最后一份能量。

    侧身避过某牛的拳头，顺势扌爪住对方手腕，手肘稍微加力攻向后方的大龙虾，滑步避开某鳄鱼的攻击，一个膝撞把其顶飞，再度滑步踢踢飞跑的最慢的乌龟。

    “可恶！”第一个被放倒的尤匹再度攻向阿尔萨斯，每动作一下便喊一句可恶，只是在阿尔萨斯面前都是徒劳的挣扎。

    尤匹每吼一下、身躯便膨月长一分，直至膨月长到就像一个巨型月中瘤，似乎随时都会爆开。

    此刻阿尔萨斯皱了皱眉，他能感受到这只比较强壮的蚂蚁体内的能量高度活跃，并且不断的集中，按照这个样子继续发展下去，显然就是自爆的结局了。

    只是，对方一旦自爆，这个强度的能量爆发，恐怕整个蚂蚁巢穴都会坍塌，显然对于接下来的计划不太利。

    阿尔萨斯脚下重重踏地，身影在原地一阵模糊，眨眼间已经来到了尤匹面前。

    此刻的阿尔萨斯身上，已经没有半点圣光之力，他的手上多处了一把似刀非刀，似剑非剑的武器，左右刃口不对称，剑脊之上刻画着无数符文的双手大剑，双手握在山羊脑袋后延亻申出来的剑柄之上。

    陈默即使不在这里，依旧感受到了下方一股极其邪恶而又熟悉的力量突兀的出现。

    霜之哀伤，这并我们所属熟知的神器霜之哀伤，不是阿尔萨斯把巫妖王耐奥祖所打造的武器，阿尔萨斯并没有把只剩一个剑柄的神器给修复了，而是在念能力觉醒后，他的特质系念能力所化。

    霜之哀伤，继承了他体内所有的邪恶，重新降临于世间，而阿尔萨斯也可以毫无阻碍的掌控两股力量。

    阿尔萨斯手握霜之哀伤，朝着尤匹就是一剑斩下！

    由肉亻本凝聚的盾牌，在霜之哀伤如同纸糊一般，不能造成任何阻碍，尤匹的上半身几乎被一劈为二。

    本应该可以愈合的伤口，此刻出现了灰白色，而尤匹能够感受到生命力正如开闸的大坝，一去不复返，朝着那把武器流去。

    斩杀了尤匹后，阿尔萨斯并没有将其炼制成亡灵的打算，而是将其力量都据为所有，只留下一具干尸，其中最为精纯的部分又来强化自身，而剩余的部分都被霜之哀伤所吸收。

    感受着那令人迷醉的力量，阿尔萨斯扫了一眼此地的蚂蚁，开始了一番疯狂的杀、戮，于是陈默就感受到那邪恶的气息不断的增强。

    此刻凯特和尼飞彼多也陷入的激斗，只是原本势均力敌的战斗，在察觉到尤匹气息的逝去，尼飞彼多愣神之间，让凯特扌爪住了机会，短杖越过尼飞彼多的防线轰击其右臂伤口处！

    然而尼飞彼多又岂是好相与的，在其即将被击中的刹那瞬间回神，野兽的凶性驱使她反手一撩，完全准备以上换伤。

    于是，鲜血飞溅，尼飞彼多原本的伤口再度爆裂，而凯特也被猫女锋锐的指甲在胸口划开了一道口子。

    因猫女被击飞的缘故，自下而上的伤口越来越浅，算是中度伤残！比起猫女的气息衰弱数分好多了。

    只是还没来得及继续扩大战果，就见呗击飞的猫女翻身而起，朝着蚂蚁巢穴飙射而去。
------------

第五十七章 蚂蚁王

且说陈默这边，由于毫不犹豫的斩碎了蝎子女紮赞的尾巴，这也使得对方进入了暴走状态。

    “混蛋！”蝎子女紮赞怒吼着，憋屈的撕掉了剩下的那节尾巴，暴怒之下的蝎子女原本看上去嫩滑如玉的肌肤慢慢的转变成了玄青色，原本凹凸有致的完美身材，逐渐膨月长，几乎完成了物种的转换，手臂，大月退，身躯都变米且变壮，转眼之间变成了蜥蜴人，从原本赏心悦目变得辣眼睛，再无任何美、感可言。

    “我去！”陈默嘀咕道，侮辱了我的眼睛，你还想活着。

    毫不犹豫的朝蝎子女挥拳打去，紮赞也是亻申出左手，竟是挡下了陈默的随意一拳，只是她又又腿深陷地面，蹬蹬蹬的后退，留下了一串深坑，步伐远没有她手上动作那么轻松。

    区区师团长也想和自己刚正面，简直妄想，陈默心底不屑道。

    发现紮赞接住自己攻击后，陈默似乎兴致高昂，出现了戏耍之心，于是一拳接着一拳，如行云流水般的朝蝎子女紮赞，额现在应该是蜥蜴女紮赞攻去，而面对其他蚂蚁的骚扰，则是将真元所化的罡气牢牢的罩住自己，宛若金钟。

    此时的紮赞就承受了陈默的主要攻击，收敛自身的真气纯粹的肉亻本的交锋，还真是了不得呢，居然可以在我一成力的拳头下部落下风，自己最近合适蹭蹭蹭的连升好几级来着！

    不过我想你现在内府不好受吧，那么大的撞击力度，还直接承受下来了，即使自己没有使用任何技巧，要不是有其他蚂蚁帮你分担了一部分，你早就倒下了吧！

    突然，陈默察觉到一股熟悉的气势奔腾而起，癫狂之下尼飞彼多的念愈发强大了，快要和发出邪异气息的阿尔萨斯交手了。

    王之近卫天生会使用念，原著已经交代过了，只是使用起来没有那么顺溜罢了。

    考虑到阿尔萨斯都快杀掉两个近卫了，而自己还在浪，想着自己想着自己不能落后太多，踏步间体内血液加速流动，浑身气血之力蒸腾，周身散发出惊人的热量，身体一晃就已经来到了蜥蜴女紮赞面前，握拳出拳！

    此刻蚂蚁们才听到地面被踩碎的声音，被气流所拳头力道大了何止一倍，即使紮赞凭借野兽的直感感受到了危机来临，也只来得及双臂交叉置于胸、前，脚下飞退，期望能避开这一击。

    砰的一声，毫无意外的在陈默大了不止数倍倍的巨力之下，轰飞在了蚁穴的墙壁之上。

    仅仅是明劲的技巧，可是力道却是相当集中，蝎子女嵌入墙壁的脖子一歪，气绝身亡，同时蓝色的鲜血自其窍孔中流出。

    脚步轻点，身体如柳絮般飘飞，逼近柯尔特后（原著中活到蚂蚁篇结束的鸟人），左脚在空中一踏，以此借力，如踩在虚空之上，身体徒然拔高，右手瞬间凝成一把真元之剑，斩在反应不及的柯尔特身上，将其斩落于地。

    落地，转身，在真元灌注下速度暴增的陈默刹那间来到了基特面前，在其不敢置信的眼神中，右手已然扌臿入了她的胸膛，真元一阵鼓荡，基特便已爆散成漫天的碎片。

    这时陈默才停下、身形，紧紧的盯着盘旋在空中的蝴蝶男。

    此时，阿尔萨斯已经再度解决了对手，还剩个最难搞的，解决他就行了。

    只是当感觉事情在掌控之中时，总会有意料之外的事情发生，一股比之蝴蝶男更为强悍的气息在上方成型。

    “阿尔萨斯，有变故，速来！”陈默传音道。

    陈默看着在那半空中兀自陷入遐想之中的蝴蝶男！毫无顾忌的直接放开了自身的气势，战力全开之下，摧枯拉朽的通过了蚂蚁的阻拦，近乎是以没有减慢的速度在前行。

    此时，蝴蝶男普夫才回过神来，尖叫一声，化为一阵光粉，追了上去，而剩下没有参战的师团长们也蜂拥着，向着女王的房间而去。

    此刻，尼特罗也带着一个大烟枪和一个眼镜男来到了这里。

    “会长！”原本正靠在树上包扎伤口的凯特察觉到熟悉的气息招呼道。

    “老爷爷。”

    “诺布，送凯特回去，这里我盯着就够了。”尼特罗凝重的直视前方蚂蚁巢穴，吩咐道。

    被唤作诺布的男子推了推眼镜，蹲下、身来，在地面开了如同传送门的入口后，带着凯特一行离开了这里。

    “嗯，王，出生了，想不到他们还是没有能阻止到！”尼特罗对莫老五道“现在没有必要守在这里了，走去蚁巢看看，说不定还能帮上忙！”

    “会长，会不会太危险了？”莫老五不确定道，毕竟他们原来的战术可不是这样的。

    “没关系，有人冲锋在前，吸引足够的注意力，完全不必太过担心。”尼特罗摆摆手，轻松道。

    眼见尼特罗迈步走向蚁巢，莫老五开始大口大口的吞吐他的大烟枪，他的能力大半就在这个上面了。

    陈默赶到目的地后，阿尔萨斯紧随其后，只是阿尔萨斯身上缠、绕着惊人的血气，显然是能力还没完全收敛的表现。

    不过陈默的注意力更多的是新生的王蚂蚁王之上，看到具有强烈气势的是一只头戴绿帽长相极似沙鲁（龙珠中boss之一）的背对着二人的蚂蚁，而他旁边则是躺在地上，腹部被暴力破开，而奄奄一息的女王，还有那垒成一堆人肉做成充当食物的肉、球。

    看到这里，陈默不自觉的皱了皱眉头，毕竟是和平时代教育出来的，还是图样图森破。似乎察觉到来人，蚂蚁王转过身来朝陈默等人一笑，这笑容之中包含了对于食物的渴望，而在他眼里陈默二人就是优质食物。

    未等蚁王说些什么，后面的人陆续赶到，蝴蝶男直接一言不发的单膝跪在了蚁王身后，他的眼中只有蚁王，再容不下他人。

    而尼特罗等人则来到了陈默等人的身后，组成、人类一方。剩下的师团长们则是震惊的看着他们的王，小企鹅佩吉看到重伤的女王后则是不识时务的要去救助，呼喊着“女王陛下，不好了，内脏几乎被都被破坏了”，然后就见蚁王尾巴一动，直接削去了小企鹅的脑袋。

    “朕饿了，去给朕准备膳食！”对手下吩咐完毕后才面对陈默一行，还真不是一般的自信啊！

    “你们就是最强的人类吧，朕允许你们活在朕的国度之中！”蚁王一脸傲然的说道，仿佛给予了天大的恩赐似的。

    “区区丧家之犬，在这里大言不惭，你不觉的害臊么？”陈默犀利的回击道。

    “丧家之犬？”除了尼特罗若有所思之外，所有人包括蚂蚁在内都是一脸问号。

    “看来你是什么都不知道啊，”陈默一脸挑衅的看着蚂蚁王，而蚁王却是低头思考陈默所说的话，而没有看到陈默的动作，真是自作多情的白表演了。
------------

第五十八章 起源

“我要知道你所说的事！”蚁王还是一脸淡漠的命令道，高高在上，仿若天然的优越感俯视所有人，包括其他蚂蚁。

    对于蚁王语气陈默没有在意，不过是井底之蛙罢了，连神灵都敢出手，何况是一只虫子？

    在万众期待下“其实我所知道的也不是很多，我想这些还是让蚁后来说比较好！”陈默指着蚁王身后氵同穴处，躺在地上那还剩一口气的女王道。

    现在众人心中一万头草ni马狂奔而过，话说一半，你这不是坑人么，还有你让一个将死之物怎么说啊，吐出那口气就挂了吧！

    完全明白众人在想什么的陈默对尼特罗等人道“我想你们肯定和好奇，贤者之石是怎么来的吧。”不等回答，又对蚁王道“现在，你不会阻止我救女王吧。”

    “不会。”蚁王道，对于蚁王而言，女王也就是蚁后的生与死对他而言没有任何关系，蚂蚁王国的生存规则：王诞生了，女王便再无用处，再无用处的意思是死活都无所谓了，而击杀了小企鹅完全是下属无视自己心情不爽而已。

    既然没有人阻止，陈默来到两只小喽罗蚂蚁前，亻申出双手，还没等对方反应过来就，一左一右的掐住了对方的脖子，然后运转真元，发动了人体炼金术。

    白色电光闪过缠、绕在来那个蚂蚁身上，在扌由搐之中一肉目艮可见的速度缩小，直至没如陈默的双手之中。

    摊开手掌，两颗芝麻大小的红宝石跃然眼前，当然现在没有人会认为那是红宝石，都知道那是生命精华。

    踱步来到蚁后面前，蹲下下、身子，将贤者之石放在蚁后那残缺的腹部，双手按住，发动了逆向练成阵。

    一阵血色光芒闪过，残缺的腹部以肉目艮可见的速度恢复到正常状态，气息也是稳定下来了，不再是那种只剩一口气的状态了，变成了还剩几口气，虚弱到不能动弹，却又不会死的状态。

    “女人，我们为什么会来到这里。”看到蚁后恢复后，蚁王不耐烦的开口道。

    “孩子，我的孩子，你身体有什么残缺的地方么？”鉴于女王无法说话，陈默直接通过神识读取了蚂蚁间的对话，转述了出来。

    “我现在非常好，回答我的问题！”蚁王皱了皱眉，不耐烦道。

    “那太好了，你有统治世界的可能，因为你早产了，所以我很担心，但我成功的完成了使命，”完全是一副交代后事的样子，就是不愿意回答蚁王的问题。

    “喂，她现在的状态会维持多久？”蚁王暴躁的朝陈默吼道。

    “活不久了！”陈默摊手道。

    “我要她活下去！”

    这难道是传说中的母爱感化？

    “那得需要更多的生命。”陈默一脸无所谓道。

    “用我的！”“用我的！”蚂蚁群中有身影争先恐后的说道。

    “既然不用为贤者之石的原料担心了，那么各位先让一让，我这样一个一个来太慢了，我画个阵法。”于是陈默指尖迸身寸出剑气，在地面之上涂涂画画，众人也没有去打扰他。十息之后，一个半径为五米带有各种不明意义的符文的六芒星阵展现在了大家眼前。

    “自愿献身的站到六芒图案中去，记住不要踩坏。”原本哗啦啦的一群，在陈默后半句话落下后，小心翼翼的站到了图案之中，要不是后面的蚂蚁发现站不下之后，不敢贸然上前，估计会被挤爆，具体情况参见某国春运和阿三国火车。

    来到阵前，双手触地，鼓动真元，再度发动了炼金术，这次白光过后，留下的是拳头大的贤者之石，澎湃的生命力，就是站在远处的众人都感觉到了，不要说近处陈默了。

    不过也没什么讠秀惑力，毕竟还没净化过，轻易不敢服用，给别人就毫无压力了。

    果然越是强大的生命，能够提供越是强大的生命力，就是不知道一阶存在的生命力会如何，思绪飘飞，陈默不怀好意的扫向蚂蚁王。

    将牵动着大部分人眼球的贤者之石随意的丢给了蚁王，道“现在伤口恢复了，让她吃下去就行。”

    蚁王接过之后，一阵皱眉，然后以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势一扔，便滑进了女王那开阖的口器之中。

    接下来大家就看到随着蚁后的下咽脖子被慢慢的撑大鼓起，口腔艰难的蠕动着，努力着吞咽着，大家伙都担心会不会被噎死，然后又慢慢的縮回了原状。

    人类这一方，看向陈默的眼神除了起先那对贤者之石的贪、婪又有了别样的味道，真是恶趣味的人，千万不要落在他手里，要不鬼知道会整出什么幺蛾子。

    在女王恢复这段时间之中，两方人马都没有动作，只是静静的站在原地等待着，只不过这次的时间是出乎意料的久，尼特罗恢复青春也只是用了十息时间，而女王这次过了直到盏茶时间之后，才苏醒过来，看来原本受的伤势出乎意料的严重啊。

    女王缓缓的从地面之上站了起来，此时的她给人的感觉依旧是那么的孱弱，只是气息已经稳定下来了，不再是如狂风之下的蜡烛随时都会熄灭。

    缓缓的探出爪子想要扌无摸蚁王，不过被后者避开了。“梅路艾姆，照亮一切的光的意思，这是我最后能给你的东西了，孩子，这就是你的名字。”陈默再度翻译道。

    “梅路艾姆？”蚁王轻声念叨着。

    环视一圈之后，女王才再度开口。“接下来我就要说关于起源的问题了。”听到这里，在场的人都竖起了耳朵。

    “我不是来自于这个世界，也许你们在这里无法感受到，但是我从那里来到这里，能清晰的感受到这完全是两股不同的世界的气息。我原本就是被逼入了绝境才在冒险之下机缘巧合来到了这里，那是一个空间裂缝，在里面我只能随波逐流，不敢有丝毫的妄动。不过本就受伤的我，依旧在裂缝之中更是身受重伤，你看我现在的左手是新长出来的，这就是在裂缝之中被割断的。”

    说到这里，大家才注意到女王那迥异于右肢的左臂，开始还以为本就是如此。

    “那个地点在哪里？”梅路艾姆依旧是很直白的问道，真心给他点32赞，直接问出了大家都想知道的问题。蚁后没有马上回答，而是静静的盯着梅路艾姆，直至盯到梅路艾姆心里发毛，脑袋一别，避开了视线，才幽幽的道。

    “孩子，我知道你潜力无限，但以你现在的实力还是还不足以通过空间裂缝，我不会让你去冒险的。”这就是慈祥的母亲阻止心爱的孩子冒险，然后熊孩子死活不停劝的节奏啊。
------------

第五十九章 深海

“我会自己判断形势！不需要你来指手画脚！”为了表现说服力，蚁巢的地面遭了殃，在梅路艾姆踏过之后龟裂了，怎么看都像是向母亲撒娇的青春期叛逆的孩子。

    “走吧，我带你们去，我不放心就你单独过去。”女王考虑之后才道，回过头来对陈默等人道“想必你们的目的没有达到，也不会半途而废的吧。”

    喂喂，按照套路剧本不是这样的，不是应该继续磨一磨么，最终女王在晚班恳求下拗不过孩子才同意么？

    “一只蚂蚁会有那么聪明？”莫老五指着女王惊讶出声道。尼特罗则是发出了，哦嚯嚯嚯嚯嚯嚯的怪笑。

    “我这不是替她翻译么，还有人家好歹是智慧生命，只不过不会人类语言罢了。接下来你自己理解！”说完，陈默双手抱肩，等待事情的进一步发展，不再言语。

    在莫老五无语凝噎时候，女王已经拖着虚弱的步伐起身，打算朝着洞口走去，只是还没来的戟迈步，忠心的师团长已经来到她身前，矮身恭敬的请女王上背。

    ——————

    NGl所在地是一个海岛西部，三面环海，大小也就天朝的最大的岛屿的大小，女王坐在飞行类手下的背上，时不时的感应一下方向，指示着手下调整下方向继续前进。

    陈默等人当然没有这种待遇了，只能甩开脚丫子，一路飞奔而去，好在女王需要调整方向没有全速前进，实力最弱的莫老五勉强跟的上，不至于掉队。

    是以在场的非人的脚程，不出半个时辰便来到了NGl南部的海边。

    以尾巴拽紧蝴蝶男的梅路艾姆回头瞥了一眼在海边站定的人类一眼，嘴角一掀，似乎想到了人类在海中，匍匐着前行的丑态。

    看到蚂蚁在视线中变成了黑点，莫老五停下了剧烈的口耑息，掏出背后的巨大的烟斗，点上火咬住了烟嘴开始猛吸。

    莫老五的胸部塌陷下去之后又马上鼓月长起来，嗯，看来是猛吸一口气了，要是发现是臭气就好玩了，陈默不无恶意的想到。

    移开烟嘴，白色的烟雾不断的从莫老五嘴中吐出，在他的操作之下逐渐形成了一艘由烟雾构成的船只，接着莫老五一马当先的来到船上，脚下用力跺了几下，向陈默等人证明牢固性后才一抗烟斗手道“放心吧，船足够结实。”

    待大家都上船之后，莫老五发动了船只，只不过似乎速度有点捉急。

    “各位，坐稳了，我要加速了！”看不过眼的尼特罗召唤出了观音傀儡，多只手依次划过水面，借助巨大的推力，小船如离弦之箭飙射而出，而且速度越来越快，十息过后迫于船只构造的原因，速度稳定下来了。

    毕竟继续加速下去，原本有烟雾构成的船就会面临崩溃，只是此时的速度依旧不足以追上蚂蚁。

    在感应之中蚂蚁越来越远，陈默只得来到船头，雄厚的真元透体而出，裹住了船只，并控制着化为梭形，察觉到此的尼特罗毫不犹豫的加大了划水的力度，刚才是担心用力过度而有翻船危险，控制着船速，现在放开施为，于是就看见小船如飞鱼般在海面之上一跳一跳的前进，以惊人的速度追上了前方的蚂蚁。

    看到以惊人速度追赶上来的人类，梅路艾姆冷哼一声，以示心情。

    自从进入了茫茫大海之中，女王已经没有再调整方向了，径直往东偏南三十度的方向急速前进，似乎没有了陆地的干扰，方向感变好了。

    蚂蚁在前方飞行，陈默等人的小船则在后方劈风斩浪，刚开始还能偶尔看到一些小岛，随着一行人的逐渐深、入大海，星星点点的岛屿也是越来越难看到了，偶有几只不开眼的海兽跳出来海面朝小船攻击，也是被尼特罗大手一挥，观音傀儡一巴掌拍飞到了天际，

    再长的路都有走完的时候，急速行进一个时辰左右，在女王的指示下，飞行在前方师团长的蚂蚁急停了下来，充当飞行坐骑的蚂蚁缓缓的降低高度，来到了海面之上。

    看到蚂蚁急停，尼特罗不得不控制着小船在海面之上弯了个大弧形降速之后，才停驻下来，这时陈默才挥散外层的真气护罩，这一趟下来，原本雄厚的真元已经十去其六了，即使真元雄厚程度完爆同境界的修士，这回消耗也是颇大。

    女王的坐骑降低到海面之后，女王似乎经过一路的调养恢复了许多，直接从坐骑之上一跃而下，“扑哧”的一声落入水中，没有再起来。

    看到这里，梅路艾姆也是松开了自己的尾巴，潜入水中朝着女王追了上去。

    这一连串的动作入眼，陈默哪里还不明白，裂缝在海面之下，于是扑通，扑通的纷纷入水，莫老五也带着他的巨大烟斗入了水。

    至于女王的飞行类的手下们，则是只能或悬停，或者盘旋在海面之上干瞪眼，毕竟还保持着昆虫的习性，翅膀进水后，就是个战五渣。

    普通人能够承受的水压极限在二三十米（吉尼斯世界纪录是百多米），对于修炼者来说，潜水的深度和实力挂钩，实力越强，入潜深度越深，当然你直接掐个避水诀，就当我没说。

    破入水中之五百多米后，在巨大的水压之下莫老五首先发动了念气护住了全身，前方幽幽的紫光闪耀为众人等人指引着方向，陈默能够感受到，梅路艾姆早早的展开了念气，护住了身体虚弱的女王朝着下方继续前进。

    一千米过后，尼特罗也展开了念气，而莫老五的念气由原来的半米厚度，被压缩到了十公分左右，“实在不行了，就不要勉强了，回海面上去吧。”尼特罗察觉到莫老五的情况传音道，

    一千二百米之后，似乎实力大进的阿尔萨斯不再用肉、身硬抗，唤出圣光守护自己，而莫老五的念气被压缩到只有体表的薄薄的一层，如若再下潜，就会危及到生命了，遂不得不返回海面，留下的只有了陈默，阿尔萨斯和尼特罗。

    此时的陈默也是运劲封住了全身的孔洞，比如耳洞啊，鼻孔啊甚至菊、花啊，虽然这压力肉、身还能承受，但这种脆弱的地方还没修炼到家，千年杀之类的杀伤力还是巨大的！
------------

第六十章 差距

大约二千五百米之后，终于来到了海底，只是在脚下就是一条百多米长的可容人通过的缝隙，以这个尿性，估计还要下潜，陈默想到。

    果然在女王的指示下，梅路艾姆继续下潜，此时他那原本雄厚的惊人的念气也是被压榨到周身一米的范围，紧皱的眉头暗示着此时负担两人的防护并不轻松。

    在岩缝之中再度下潜了近三百多米，似乎还是没有看到目的地，神识扫过两旁的岩石切面，明显可以看出裂口是新出现的，显然是受到外力作用而裂开，而非早已存在的！

    忽然，在陈默思量之际，代表着梅路艾姆的紫色光芒在视界之中消失了，眼前一片亮度急剧下降。

    陈默见状神识一扫，才发觉此处有个横向氵同穴通道，梅路艾姆正是进了此处。

    在海底神识的消耗也是变得惊人，所以陈默不敢随意使用。

    接下来的路程是就是在蜿蜒的裂口中下潜了，不过通过外在的水压能明显感受到，此时依旧在下降阶段，没过多久，前方带路的梅路艾姆停了下来。

    几人赶忙过去，映入眼帘的是不科学的巨大球形空间，空间之内没有半滴海水，在各种能量光芒的映衬下，球形空间中那个如同黑洞般的存在吞噬光芒，无法照耀到的空间裂缝显得尤为渗人。

    妈蛋，这蚂蚁居然真的是通过空间裂缝来到这里的，裂缝深藏在海底，怪不得万磁王的卫星没有扫描到，陈默如是想到。

    怀揣着，都到这里了，为毛还没有完成任务，陈默作死的亻申出食指触碰了一下球形的边缘。

    于是就看到咻的一下，陈默化为了一道白影砸进岩壁之中，同时，终于听到了那久违的冰冷声音在脑海想起“恭喜轮回者完成任务一，请再接再厉。”

    真是熟悉而又亲切的声音呢，陈默动了动酸痛的身体，双眼直视已经过度弯折的手指，内心吐槽道！

    主神腕表一阵抖动，这是有人联系了！

    心底默念接通，万磁王的声音就传来“我需要你开通主神腕表上的定位功能，并把信息传过来。”万磁王没有说那些个，嗯，你们做的很好之流的话，大家都是聪明人，说这些装大尾巴狼的话，这样只会造成团队不和，能来这里大家都是马乔傲的人，现在听从安排，是实力不够和了解不够。

    “我需要怎么做？”陈默问道。

    “在心底默念开始定位，传输定位信息就行。”陈默依言做完后，万磁王的声音再度传来“呆在那边吧，我和蓝染马上赶到。”

    “砰”的一声，打断了陈默的思绪，就在刚才交流的三息时间内，梅路艾姆按耐不住，结果就落在了陈默旁边的岩壁之上，这要是不在水中，鬼知道要飞多远呢。

    原本被保护的女王暴露在了海水中，巨大的压力，使得虚弱的它痛苦的嘶鸣。

    同时原本圆润的球形空间突然一阵抖动，紧接着空间裂缝似乎也是一阵抖动，连带着周围的海水也是泛起一阵涟漪。

    这突如起来的变化看得众人面面相觑，目光都不由的集中在了岩壁之中的两人。

    就在此时，原本毫无动静的岩壁也是一阵抖动，仔细聆听似乎有轰隆之声，然后声音越来越大，岩壁的震动也是越来越大，陈默赶忙窜出岩壁，梅路艾姆同样，不过他重新来到了女王身旁，将其保护起来。

    来到球形空间前，陈默目光却盯前方那异变的岩壁，声音由远及近，终于咔嚓一声，原来所在岩壁的头顶裂开了，碎石哗哗的开始掉落，一道白光自裂口划过，碎石便湮灭在了光芒之中。

    在众人的注视下，一个梳着大背头，留着一根呆毛的年轻男子自裂口走出，全身泛着白色灵光，右手提着一把刀便出现在了眼前。看到来人，陈默不由朝他后方望了望。

    “不用看了，万磁王没有下来！”察觉到陈默的动作，蓝染惣右介的声音在众人耳边响起。

    什么时候著名的演说家，书法家，阴谋家，野心家，军事家，战略家，政治家，诡辩家，科学家，心理学家，哲学家，权术家蓝染惣右介这么好说话了，带着这样的疑问，陈默走了会神。

    在陈默思绪翻飞之际，梅路艾姆凭借这他那毫无情商可言的脑袋再度拉到了仇恨“你又是谁？”难以忍受自己被无视了的梅路艾姆出声询问，只是他那生硬的语气怎么看都像是在命令。

    影帝蓝染依旧噙着一脸暖人心脾的微笑，轻轻的挥动手中的镜花水月，一股澎湃的刀压自斩魄刀飞射而出，察觉到危险的梅路艾姆双臂交叉，狂暴的念气喷涌而出，在身前凝聚。

    刀压临身，梅路艾姆毫无悬念的被摁在了球形空间之上，甚至整个球形被压的开始缓缓的变形，这时蓝染突然腹黑的散去了刀压，毫无防备的梅路艾姆在球形空间的反作用下，再次如倒栽葱般嵌进了远处的岩壁。此时的尼特罗如临大敌，而女王平静的看了蓝染一眼后，飞速赶到梅路艾姆身前。

    随手打发了梅路艾姆之后，蓝染便不在关注，毕竟只是虫子而已，不值得他浪费太大的精力，回头对陈默和阿尔萨斯道：“你们上去吧，这里的事情我来处理。”听到这里，陈默如蒙大赦般，刷的一声冲天而起，自蓝染暴力开通的通道而上，阿尔萨斯见此情况也是飞速离开，尼特罗权衡了下后，也是朝海面浮去。

    此时，空间裂缝之前只剩蓝染一人，女王则是照顾她的逗比孩子去了。

    蓝染那原本空闲的左手上突然多出了一个二十四面体的水晶制品，估计是放在空间装备中，现在才拿出来，毫不在意的一抛，就见类似水晶制品的二十四面体去势不减的穿过了球形空间的保护，来到了空间裂缝，再然后直接进入了空间裂缝。

    咔嚓咔嚓，在火速上浮的陈默似乎听见了玻璃碎裂的声音，妈蛋绝对是蓝染做了什么丧心病狂的动作。

    事实上，在蓝染投入东西后，空间裂缝徒然扩大了十多倍，原本那排斥外物的球形保护壳也是泯然消散于海水之中。
------------

第六十一章 回归

经过提心吊胆的上浮之后，陈默终于来到了海面，出、水那一刹那，看到凌空虚立在高空的万磁王和高约三丈呈八卦方位排列的水晶棱柱破水而入。

    双掌于海面一按，以陈默为中心方圆一丈的水面，像是受到了巨力，猛的下凹，而陈默本人则是借此窜起，当全身离开海水之后，运使真气于脚底，如履平地般踩在海水之上。

    虽然不会掐个法诀使用清洁术，但运转真元将衣服和身上的海水震散成水雾还是做得到的！

    半分钟过去，陈默所立水面一阵波动，神识一扫便发现蚂蚁和尼特罗正急速上浮。

    正当此时，陈默耳边再度响起了主神的声音“恭喜主神狗腿子团队完成任务，请问是否现在返回？”

    “否！”陈默果断选择，毕竟宋缺等人还在外面浪，要是丢下他们，指不定这辈子还有没有机会再见了。

    当陈默做出选择时，二道金色光柱冲天而起，显然蓝染和阿尔萨斯人选择了直接离开，万磁王和陈默一样，似乎还有事情没有处理完。

    瞟了眼上方的极速离去的万磁王和刚刚破水而出的蚂蚁，陈默一拍腰带，启动了钢铁侠盔甲，在喀喀喀的着装声完后，脚底喷身寸出蓝色的粒子流，咻的一声划破长空，消失在了蚂蚁们和尼特罗的视线中。

    开启盔甲中的通讯模块“各位，猎人世界就此终结，我在天空竞技场等待诸位，时间不过，还剩七天，过时不候！”

    来到天空竞技场，陈默直接于顶层降落，对于此地居住的念能力者，陈默翻掌间就镇压了。

    没看到西索都对这里的人没什么兴趣么？毕竟只不过是一些二流的货色。

    七天时间很快就过去，除了意外身亡的，没有人打算留下，毕竟见识了异世界的真实性，那所谓的长生不死就不再是空口白话了，为了见识更多的世界，是人都会选择的。

    时间截止，陈默只感觉眼前一花，眼前光芒再度闪过之后，已经回到了那个压抑的白色房间，此刻这里竟是大家都在。

    蓝染真悠哉悠哉的一只手背撑着下巴，斜靠在他的大椅上，像是等待已久的样子，阿尔萨斯的身影则是没有看到，显然是先一步离开了，而万磁王则是和陈默一样，一副传送完毕的样子，看来这里也有时间差，陈默暗暗留意。

    去的时候，破开界壁。

    回来的时候，直接传送光柱。

    这是因为已经掌控那方世界了么，这么轻易就传送回来了，陈默猜测着。

    “好了，大家散了吧，该干嘛的干嘛。”说完万磁王率先闪人了，估计要消化自己七天搜刮所得吧。

    和陈默只是占据天空竞技场顶层不同，万磁王在这几天里可是搞了好大一个新闻，否则来找陈默麻烦的绝不仅仅是那么点人，毕竟陈默也搞过大新闻，不过比起漫威世界中的万磁王前科累累，陈默还是太年轻！

    陈默刚传送回到自己房间的客厅。刚准备休息一下，这时一阵提示音传来“您的信息，请问是否查看。”

    “查看！”陈默命令下达，就见眼前投影出了信息的内容——粗大事了，具体详见链接******，主神空间九州信息宣传部发送。

    看到内容，要不是这里是主神空间，陈默不得不怀疑自己是否遇到了原世界的垃圾短信推、送信息。

    满脸黑线的打开此链接后，看到的这是一个普通的论坛界面，此时这个帖子的标题便是“昔日主神第一人再现主神空间！”

    下面则是一个视屏窗口，点开视频，映入眼帘的是一个剑眉星目，气质儒雅的轻易男子，此人正是打通猎人世界晶壁的陈墨，此时镜头拉远，他正朝着一座顶天立地的三足圆鼎走去，看到此鼎完全不会去在意这鼎到底长啥样，因为感受到是天地就在眼前，这鼎就是这天地，即使隔着屏幕在它面前依旧能领略到自己发渺小！

    画面之中陈墨纵身一跃进入鼎中，而此鼎的底部也是无火自燃，不知过了多久，只是画面再度一转，火焰熄灭之后，出来了一个一、丝、不、挂白白胖胖的婴儿，还是没有马赛克状态的婴儿！

    婴儿一摸自己似乎察觉到不妥，摇身一变再度恢复到刚才翩翩佳公子的形象，主神传送白光一闪再度消失不见，只不过“主神，我cnm！”的凄厉怒吼飘荡在主神空间。

    我想知道是谁发的这个帖子，这是陈默看到这里的第一反应，这样有损九州国威的事，绝对会被追杀到死。

    只不过看到发帖人是名叫“主神”，头像是个大光球，估计还没有人敢冒名吧！主神你的节操呢，恶趣味也是毫无限度啊！还是说对于被骂娘的报复？

    第一次发现主神空间居然还有这种灌水的论坛，陈默也是Orz了！

    果断退出了帖子，来到首页。只见首页分为交易板块和扯犊子板块。

    想想自己的口袋，陈默果断点击进入扯犊子板块后，界面再被度分为娱乐板块和非娱乐板块。

    怀揣着对于主神空间到底有啥可以娱乐的好奇，陈默选择了娱乐板块，结果就辣眼睛的看到了“隔壁老王“的置顶帖，帖名：隔壁老王大战各路豪杰，长期更新。

    看名字猜内容，露出一个男人都懂的笑容，果断点开某个视频窗口，视频名称是隔壁老王大战瑟琳娜，然视频内容则是真正的纯肉搏大战，一、丝、不、挂的两人你来我往战斗不休，以批判性的眼光在快进下审视了一遍。

    接着点开了下一部视频，这一部老王明显比上一部放得开，把真本事发挥了出来，吹拉弹唱样样精通，轻拢慢捻抹复挑个在行，再度快速浏览完一部之后，觉得自己不能再这样堕落下去了，退出了这张帖子。凭借着莫大的毅力，无视了下面的司机小李和保安小张的跟风帖。

    主神这边的论坛完全是百无禁、忌啊，完全充斥着血腥、暴力、色忄青不和谐内容，或者说唯一的禁、忌就是不能骂主神！
------------

第六十二章 通告

来到交易板块，各种求攻略，求秘籍，叫卖装备、出售药材，私人定制等等。

    置顶在第一位的是“主神空间基础姿势详解”，第二的则是“主神空间各类机秘，付费专享帖”，第一第二都是同一人发布的，只不过第一个是免费信息，第二个才是付费可见，看那惊人的点击量，就可以想象发布人“学海剑侠”获得了多大的名声和收益。

    接下去就是各种交易求购帖了，不过都只是留下联系方式，有点类似于网店、二手市场的赶脚，任务期间的空闲时间，不是每个人都喜欢抛头露面的摆摊，交易区也就这么出现了，当然这里不仅仅是交易宝物，消息同样是珍贵的资源。

    最为珍贵的东西自然是直接丢拍卖行了，这样收益才会最大化。

    先看看基础姿势，毕竟免费两字在前，在一片交易帖中如此鹤立鸡群，这可是相当有吸引力的陈默自然是优先打开了帖子。

    本篇根据大部分轮回者的统计而得出结论，一切个别现象自己玩蛋去吧。还真是不客气呢，不过陈默也没在意，网上立帖开骂的不在少数。习惯就好。

    继续翻看，在这里不要太过于自信，龙傲天什么的很可能会被光速打脸，也不要太过于妄自菲薄，x丝逆袭什么的，这里太过常见了，主神空间一切皆有可能！

    这些事没什么意义的大道理，跳过！

    嗯，总算是找到点有用的东西了。

    剧情世界中轮回者完成任务后，最高收益不会超过100价值点，所以任何基础性的东西都很便宜，让人一步登天的东西则是不出售或者根本无力购买，就连三阶世界的大佬都不行。

    主神任务每个月必须经历一次，每月的一号为新人召集时间，共计十万新人无论其原本是死是活都会被告知情况后自行选择主神任务的世界，为了体现主神的大度，新手世界四选一，团队单人都可以，当然不同的世界难度自然不同，同样收获也是不一样。

    当月二号则是所有新人完成任务后将回归主神广场，这时就是团队招人的绝佳时间。

    擦，当时我是昏迷之后，就直接丢到了现在这个团队了，说好的四选一呢？

    接下来的以3号开始，每隔七天都会刷新一个新剧情世界，按照难度分为别为三阶世界第一个七天、二阶世界第二个七天、一阶世界第三个七天和零阶世界第四个七天。

    每个七天的第一天和第四天分别是难度世界的单人模式和单个团队模式，此种模式下，是唯一一个可以设定难度世界，难度越大，收获自然也就越多了。

    每个七天的第二和第三天是多人模式，第五天和第六天则是多团队模式，区别是到底有多少人而已。七天中的最后一天则是该剧情世界的回归日。

    就一般情况而言，都会选择对应难度的任务世界，如果选择难度不对等，一般会出现两种情况，一是实力被限制，二是世界被魔改，至于低实力进高难度副本，自己作死主神是不会拦着的。

    看到这里，陈默叹了口气，好吧，现在我是完全没有选择世界的权力了，完全看主神心情，指不定下个世界就是高难度了。

    等等，或许我也可以去试试传送门，反正试试不花钱。

    每年六月和十二月都是狩猎任务，对于无法参加的轮回者而言是男的的假期。

    主神空间有假期，这个主神大大果然够仁慈！

    主神空间任务传送门共有6扇，金黄、色造型高贵典雅的且最为小的那扇门是最后的历练之门，屠神和作死者请进。

    最为粗制滥造，仅用木质门框做成的，似乎随时都会在风中散架的就是新手大门，然后就是黑铁制式的一阶传送门、青铜制式的二阶传送门、三阶世界的银白色传送门了。这个区分还真是通俗易懂。

    最后是迥异于这些的传送门，妖异的血红色浸染的水晶门框，站在门前就感觉到冲天杀气从门内扑面而来，这是通往战场的大门，这里只允许二阶以上的人进入。主神空间也唯有这传送门有出入限制，其他传送门都没有限制。

    接下来普及强化类知识：以下力量体系而言不要单独强化的有：火影世界“查克拉”，海贼王世界“霸气和恶魔果实”，龙珠世界“气”，圣斗士世界“小宇宙”，此类人气动漫世界中的力量体系由于没有延寿功能，曾出现过轮回者在任务世界中衰老至死，老死是对轮回者最大的侮辱。以上举例的力量类型仅为大家所熟知的，生僻的就不一一赘述了。

    基因调整类的技术，比如高达世界的调整者技术，前期天资出众，不过到目前为止经过此类强化的，基本难以突破到三阶，原因未知。

    病毒类强化，由于被克制过于严重，不建议。（生化危机爱丽丝被威斯克注射、了血清后，直接变成稍微能打的普通人，可见克制的严重性。）

    武器方面，以魔器祭炼为最佳，毕竟只有魔器的提升速度才跟得上轮回者的实力提升速度，魔器祭炼方法请自行联系付费查阅主神。

    战场是高阶轮回者获得修炼资源的地方，在战场上捕获异类的灵魂可以变卖成相应的权限，异类的肉、身可以变卖成相应的兑换点。

    本帖长期更新，其余收费帖皆为具体某个剧情世界的攻略或者秘闻，有意者请自行付费查询。

    翻完这个帖子，差不多对自己有用的内容就是以上几点了。

    就在沉默关闭投影，准备清点这次任务收获时，通告响起！

    “主神空间通告全体轮回者，第二战场开启，建议蝼蚁以下的实力进入。”此信息重复了三遍才停下。

    联想到自己刚从任务世界回来，而且任务地点不是普通的剧情空间，主神不会发不无意义的任务。

    臣卜槽，还真有可能是全职猎人世界，这个世界妥妥的被玩坏的节奏啊！

    “主神空间通告全体轮回者，乾坤鼎现在开始向所有轮回者开放，使用限制——需要战场上捕获异类的灵魂和肉、身作为燃料，详情请自主查询。”

    呵，原来那大鼎真是乾坤鼎啊，那练后天返先天的功效，大罗金仙都眼馋的紧，陈默的师傅都成了主神的宣传实例，主神开始大动作了！
------------

第六十三章 蓝染

这回直接来了两个全服通告，看来最近一个炮灰都没有诞生，这青黄不接的时期，主神大大也是很苦恼啊。

    乾坤鼎不用说，按照影像中所纪录的一般，那就是用来提升资质的，新开的战场想来是让轮回者们获取资源的，种种下来，不就是为了让炮灰（强者）诞生的更容易一点么？

    毕竟，炮灰当然是越多越好啦！

    可是你看看现在，都过去三个世界了，都没有轮回者挑战最终任务！

    轮回者不争气啊，痛心疾首的主神大大只能把乾坤鼎这种bug级的东西都拿出来了，使用限制还那么低，是惠及全轮回者的节奏啊，真是用心良苦！

    这么有人性的主神大、腿，还是可以抱一抱的！

    就在陈默去胡思乱想之际，脑海中传来主神冷漠的提示音“编号ZS-2号请求进入。”

    等等这个编号，如果我推断没有错的话，不就是蓝染那货么？

    这厮来找我会有什么目？还是走一步看一步吧，要是我有实力就不用那么提心吊胆了。

    “允许。”这次，没有白光闪过，就出现个蓝染，而是白光闪过，在空中形成一道手臂粗的光柱，这才从中间拉伸，化为了一个容人通过的简易传送门。

    蓝染缓步踏出，此时大、Boss气场完全收敛，一副邻家大哥哥的样子，毫无违和感，要不是知道他的本质，妥妥的被骗的节奏。

    “陈默，你好，冒昧打扰了.”蓝染在客厅中找了个位置坐下后道。

    你冒昧就不要来啊，当然陈默这话也就在肚子里过了一遍，可没胆子说出来，没看到也就比自己稍弱的梅路艾姆，被人家的随手一击，就毫无反抗之力么。

    “阁下到我这里来应该是有什么目的吧。”陈默自认为玩心机什么的完全被甩开不知道几条街了，索性开门见山道，茶水招待什么的也省了。

    “既然你都这么说了，我要是不让你再猜猜，就显得我不接地气了。”说道这里蓝染的笑容越发的和煦了，只是腹黑属性依旧。

    “我想我这里没有什么值得你觊觎的东西吧？”陈默想了，下不确定道，一蓝染的做派，真有觊觎的东西，应该是直接动手抢夺了。

    “给你提个醒，你和阿尔萨斯的踪迹我全程都有掌控哦，至于万磁王有没有监视我就不清楚了！”一脸微笑的说着这种遭人忌讳的话题，蓝染依然是面不改色，是完全不在意蝼蚁的反应么？

    陈默如是想到，不过对于自己被一直处于监视之中是早有预见了，没监视那就该怀疑他们是不是西贝货了，监视才是大、Boss的作风了，一切都在掌控之中，才符合他们的个性。

    “难道和阿尔萨斯一样，出现了心理疾病？”陈默心底猜测，当然表面上直接摇头，表示自己没有想到。

    “我想知道，你是怎么看待我的？”蓝染语毕，似乎想到了什么，补充道“嗯，如果按原著发展下去的话。”

    陈默余光瞥过蓝染的表情，猜测着他此刻的心态，斟酌之后才道“一个心理空虚，却又走错道路的人。哦，是死神。”

    “说说看，我错在哪里？”蓝染提起了兴趣，继续问道。

    “融合崩玉后，你的进化方向就错了，你的实力虽然在不断的提升，但是模样越来越丑了，显然这条路走错了。”

    眼见陈默停顿，蓝染发话“继续。”

    “你所在世界的虚，越强大就都越像人类，其他世界的修仙也是，随着修为的提升，外表也会不断的优化，也就是说这是必然的进化方向，然而你最后的形象...”

    蓝染“呵呵...”

    此刻的内心一定是崩溃的吧，对这个看脸的世界绝望了吧！陈默眼观鼻鼻观心，不在言语，要是一不小心再把仇恨来过来就不好了！

    迷之尴尬过后，蓝染平静道“你站在局外人的角度来对我的建议，还是有些作用的。“

    这就看是傲娇了？

    “我如今已经修练了鬼修的功法，但对这个东方神话体系却不是很了解。”

    咦，按照蓝染的说法，他还不知道主神论坛的存在，不过这也正常，这个刚刚组建的团队，大家都还在摸、索中，消息渠道几乎都靠主神，要是没有任务，想要从主神那获得消息都是要代价的啊！

    显然，蓝染发现鬼仙的整个体系的资料不是他兑换得起的，于是在知道陈默是魔族之后，便来一求讯息，反正不要钱，主神空间其他轮回者那边，蓝染可是碰过壁了，消息就是兑换点啊！

    陈默要不是加入的天朝的轮回者官方组织，也不会有消息推、送，也就不会知道主神论坛的存在了，也无法获得更多的资讯了。

    陈默思绪闪电般的一闪而过，便明了了来龙去脉。

    陈默手指敲击左面，目光紧紧的盯着蓝染，涩声道“好处。”

    “一段因果，嗯，应该是这个意思。”

    “可以。那么说说你的感受吧。”

    “对于几乎站在死神世界顶点的我而言，那个世界的层次太低了，说是死神世界，可笑的是连一个神都没有，在那种想找一个对手而不得的处境根本就是中煎熬。”

    此时的蓝染才透露出平静以外的情绪，看来高处不胜寒的寂、寞也会把人逼疯的呢，怪不得后来搞出那么多丧心病狂的实验。独孤求败也是，最后都去玩“鸟”去了。

    只是我不是要知道你的心态，要具体修为啊大哥！

    然而陈默却不可以无视对方的言语，貌似诚恳的回答“对于你的认知仅限于《BLEACH》死神之中了解到的，一个为了最求力量不择手段的枭雄，可惜被自大和猪脚光环克死，最后黯然退场的人物。”

    “哦，那已经很全面了。”蓝染依旧淡然的说道，即使谈论自己被安排那样的命运，依旧没有任何情绪波动。

    “既然你想听听我的建议，我希望知道你现在的实力到了哪一个层次了？能透露么，这样以便我更好的判断。”陈默小心翼翼的问道，这样直白的问人实力本就是大忌，更何况在时时刻刻都有危机的主神空间，怎么做只会招来别人的记恨而且别人也未必会告诉你事实。

    “其实我也不是很清楚，只知道来到这里后就是强大的蝼蚁的评价。对了我来到这里时，在死神那个世界正是我假死脱身那期间，结果轮回者闯入，被我团灭后，才来到了这里。修炼主神那边的新功法后，友哈巴赫我可以轻松捏死。”听到陈默的问题蓝染没有丝毫的不快，而是轻描淡写的说出了自己的经历，只不过有几分真假只有他自己知道了。
------------

第六十四章 影分身之术

“那么你对其他的修炼体系有过了解么？”陈默再度开口问道。

    “还算了解过一些吧。”此时蓝染才皱眉道。

    “那好，我就来说说我了解的吧。你所在《BLEACH》世界的死神按东方仙侠体系的划分的话就和鬼差一个级别的，按东方仙侠的修炼体系可以划分到灵修之中，而灵修是指那种没有了血肉之躯，进而只能修炼灵魂演变而来的修行者。灵修有分为散仙和鬼修，散仙就是原本修炼有成的大修士，在度天劫是败后，肉、身崩毁后，元婴存活下来再度修炼就为散仙（指那种没有夺舍的），鬼修是指那些普通人类的灵魂修炼的修士，死神算是鬼修的的变种。”说道这里，陈默停顿了下，看看蓝染的反应。

    “为何要度天劫。”此时的蓝染表情相当认真，毕竟这东西关乎自己以后的实力，连原来的假笑都是懒得装了。

    “天劫是自然界对强横生命的一种制约，只有经历过天劫的洗礼蜕变，才能炼就神体超然物外，渡不过者则化为劫灰重归天地本源。”陈默出言解释道。

    “也就是说，度过天劫生命就发生了蜕变？”

    “不，是天地有感你要发生蜕变，而降下天劫，可以说是考验，也可以说是惩罚。渡劫失败化为散仙之后我们称呼为一劫散仙，接下来由于天地规则限制，实力每进一层，便会有累劫降临，度过九次之后，得大罗道果。其实这些有些远了，鬼修其实也是分为炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、渡劫期、大乘期（也就是鬼王境界），度过天劫之后就是成为鬼仙也就是主神说的炮灰这一层次。你的实力如果在三阶那就是在元婴期到大乘期之间，由于主神划分的太过于笼统，我也不知道具体的情况了。”陈默说完无奈的一摊手。

    当然，陈默也就讲了个大概，具体的也没有深、入，当然，传承记忆中也没有具体说明，毕竟陈默走不了这条路。

    其实散仙这条路完全是一条直达大罗的登天之路，只不过对于原本资质不足却又转修散仙的人而言，基本就是绝路了，五百年一次雷劫，对于他们而言前几次还好，第四次开始就是绝路了。

    毕竟，相比于那种保留肉、身成仙，有亿万年的时间来冲击下一个境界，两者间的难度系数完全不可同日而语，不是猪脚命格基本不用去尝试。

    目前最广为人知的成功人士就是盘古三清，盘古元神三分，三清自然不是血肉之躯，不过人家福缘深厚，没有天劫之忧。好吧，扯远了。

    “那你觉得我的路该怎么走？”寂、寞老男人轻描淡写的问道。

    “首先地府鬼差的修炼的应该是制式功法，虽然档次可能不怎么样，但此类功法适合大众修炼，你虽然不一定要去修炼但还是可以去参详下。相对而言，佛门在灵魂这一道上比较有优势，有相当一部分佛门之人是褪、去肉胎进入才无上佛国，这里你也可以参考下。还有就是重塑肉、身或者转生，毕竟散仙那条路实在太难走了，以我的见识就只能提出这些建议了。”陈默一脸希冀的看着在低头沉吟的蓝染，这个交易可是关系到自己的发展的。

    “好了，交易达成了。”说完，起身跨步侠士在光门之中，可谓是一气呵成，绝不拖泥带水，我这里有那么不招人待见么？看来作为孤独寂、寞的老男人，缺乏的只是那种灵光一现的感觉，现在是急于去实验新得到的灵感么。

    哎，被这么一打岔，都忘了要做什么了。“主神查询现在我还剩多少世界币。”

    “轮回者ZS-4还剩100价值点。”开来完成任务，发了最高的奖励100世界币呢，还不错。

    “主神，我能修炼影分身之术筛选下”

    影分身之术-改1（血气分身），价值点100

    说明：该分身继承了影分身的功效，不需要查克拉驱使，转而自身血气有关，气血越强能够分身越多，一旦分身被打爆，每个分身在消失之前所经历的事都会传达到本体，自身便会损失那部分气血。

    影分身之术-改5（真气分身），价值点100

    说明：该分身继承了影分身的功效，不需要查克拉驱使，转而自身真气有关，真气越雄厚能够分身越多，一旦分身被打爆，每个分身在消失之前所经历的事都会传达到本体，自身便会损失那部分真气。

    嘶，这影分身之术还真是贵，都比得上顶级功法价格了。

    不过，作为一个bug级的刷熟练度的技能，必须要掌握，考虑再三后，陈默买了——影分身之术-改5（真气分身），毕竟气血损失后，补起来代价是相当的大。

    “是否确认购买？是/否”

    “是。”

    确认后，一本古旧的书籍出现在陈默手上，第一页翻开，陈默就发现被坑了。

    “本术因为真气替代了查克拉，真气中缺乏精神力这一属性，需要分割灵魂之力来作为核心，当然等真气转变成法力后就无所谓了。鉴于以上原因，附赠灵魂分割之术一篇。”

    果然，没有想象中的容易，分割灵魂可是一件危险的事情，一旦灵魂残缺，想要在进一步就千难万难了。

    不过好在主神出品必属精品，安全性和适用性方面不必担心。

    打完折后，陈默还剩59价值点，暂时不知道接下来有什么好兑换，干脆叫出灵云理了理猎人世界的收获。

    一年多下来，小世界攀科技攀的比较夸张，直接从农耕时代，跨过了真气时代，电气时代，来到了信息时代。

    当然也仅此而已，想要继续攀上去，技术是够，但资源不够了。

    普通金属矿石什么的先不说，仅仅是稀有金属就是战略物资，获得起来相当麻烦，仅仅是一年多的经营时间，还不足以获得足够的物资。

    能源方面也是问题，虽然有高端的太阳能转化技术，但是也就维持日常机械加工和生活。

    毕竟，太阳能的输出功率受到限制，想要通过中子对撞之类的方法加工出稀有元素，先不说对撞机的问题，能量消耗就大得惊人！

    同样，好多高强度合金即使知道配方也无法生产出来。

    整体的科技水平也就维持在21世纪出头的样子。
------------

第六十五章 返回地下城

整体的科技水平也就维持在21世纪出头的样子，这已经是灵云做到的极限了。

    毕竟抢劫来的猎人世界就是20世纪末的科技水平，能提升三十多年的科技水平已经是极限了，那些高精尖芯片都是灵云纯手工打造的，打造完高层人士的神经连接装置后，陈默也没在让灵云继续了，够用就行，反正不打算走科技流。

    其他方面，直接打包了一颗世界树，现在琉璃界的灵气浓度已经是进入猎人世界前的三倍了。而原本被派出去的人回来后纷纷突破。

    人口方面没什么变化，没有出手掠夺，只是让手下搜刮了一些不到7岁的孤儿，毕竟科技时代的成年人太会来事，教育起来比较麻烦，还不如从小培养。

    眼看当前没什么事情，陈默打算完成以前许下的诺言。

    “主神，传送回主世界。”

    天旋地转之后，眨眼间已经回到了当初穿越前的房间，看着似乎没人入住过的样子，陈默出门去前台续了3年的住宿费，这里算是自己的在主世界的落脚点了。

    关上房门，陈默意识连接右臂上的柳枝，沟通一个已经被点亮的柳叶，发动了穿越。

    黑暗侵袭，等眼前再度恢复视觉，已经回到了地下城世界。

    只不过还未等走出几步，陈默汗毛倒竖，一阵泼天的寒意笼罩而来，几乎将陈默冻僵，不敢迟疑，瞬间陈默便躲进了琉璃界中。

    此刻高天之上，原本一脸桃红，全身不着寸缕，享受着神仆服侍的女神皱了皱眉，喃喃自语道“难道是我感觉错了。不要停，对就是那里。嗯，嗯...用力！”

    先不管某*****神，陈默躲入琉璃界后，那种如芒在背的危机感才消除，抹了一把身上的冷汗，瞬移回了世界树顶上小屋。

    作为灵气最为浓郁的地方，自然不能浪费。

    说是小屋，其实是一个大别墅，来自野夕卜生存套装中的豪华别墅，本来一世界树的树冠是放不下的，不过移栽进琉璃界后世界树疯长了一大截，现在是绰绰有余了，陈默一家子都住在这里。

    “相公，你怎么了？”原本在客厅沙发鼓捣神经连接装置的王语嫣察觉身后异状，回首间便发现了陈默回到了家中，只是表情有异，遂出声相询。

    “语嫣啊，相公我挖个坑把自己埋了。”陈默一脸便秘的把自己扔进了沙发里，随手把身旁的语嫣搂进怀中，闻着少女发丝间洗发水的清香颇为不爽道。

    “嗯？”少女不解。

    “算了不说了，也不是什么光荣的事。”陈默想了想还不是不要把自己作死的事情说出来的好，免得少女担心。

    “哦。”善解人意的少女眼见陈默不想说，也不在深究。

    “灵云，通知下去，计划调整，让所有准备去地下城刷装备的人准备一下，半个时辰后我把他们丢出去。”

    “灵云收到。”

    “语嫣，相公我就不出去了，想出去见识见识神明的，就和他们一起吧。”陈默说完忽而灵光闪过，想起了什么朝着腕表问道“主神，这个世界的时间比例和主神空间的比例是多少？”

    “一个价值点。”

    “扣吧。”陈默颇为心痛道。

    “叮咚，价值点已经扣除。时间比例为30:1，此世界30天，主神空间1天。”

    了解到自己想要的信息后，陈默继续吩咐道“灵云通知下去，我们在这个世界待半年，每个一个月开启一次传送。”

    “夫君你这是被堵门了？”原本在修炼的绾绾收到灵云的消息，下楼看到陈默无精打采，小魔女通过消息稍微一联想，便猜到个大概了。

    陈默朝小魔女翻了个白眼，继续细嗅芬芳“还是我们家语嫣好。”

    “哼，被封建守旧思想荼毒的可怜虫。”

    “相公，人家不出去了，留在琉璃界，陪着你。”王语嫣自然不是省油的灯，挑衅的朝着绾绾一昂头，柔柔弱弱的开口道。

    且不提两女间的针锋相对，半个时辰后，陈默把打算出去历练的众人神识一裹，统统丢了出去。

    自从世界树入驻以来，陈默对于琉璃界的掌控也越来越得心应手，现在收、放东西，神识一裹就能完事，没有必要打开空间门了，当然要是持续性的东西，而且本人也嫌麻烦的话也可以开个门。

    同时，陈默的神识也可以透过琉璃界，在入口坐标观察的情况，自然也能把人接进来。

    艾丝、莉莉和赫菲斯托丝自然会有人前去联系，陈默神识外放，就在守候着几人的消息。

    没有让陈默等待太久，传递消息的手下在半个小时后就返回了，交流问题有着神经连接装置，在陈默上传该世界语言后，自然不在是问题。

    同样，陈默把欧拉丽的地图上传后，也不至于迷路。

    不过，手下并没有把艾丝、莉莉带过来，来的只有赫菲斯托丝。

    这也在陈默的预料之中，这个世界实力强大后组队下副本动不动就是十天半个月，而像洛基眷族那种深层远征光是准备物资就要花上半个月，整趟行程要是不会出意外起码三个月以上。

    本来陈默还是不大放心让一个神灵进入自己的小世界的，即使对方陷入了爱河，即使这个世界的神明比较好说话，即使有诛仙剑意镇压四方，但是谁让陈默现在抱上了主神这条大月退呢！

    眼见赫菲斯托丝英气勃发的身影到来，神识一裹，超乎寻常的沉重，让陈默脑袋一沉。

    如同原本以为是一袋棉花，结果事实是里面装的是一袋金子，看着别人一脸轻松，你也大大咧咧的随手伸过去接了。结果不外乎，预估不足，你的身体没有做足准备，要么你整个人被带到了地上，要么你的胳膊直接被拗断。

    陈默现在的情况类似，摇了摇有点迷糊的脑袋，神识探出，联系上女神，交流过后，陈默打开了一道可容人通过的门户。

    现在树顶只剩下了陈默一人，王语嫣这小妮子没有留下，有了绾绾的压力，她也不得不努力的修炼，想要坐稳大妇的位置，除了温柔贤淑，实力也是有必要的。
------------

第六十六章 不作不死

而这个只要不做死，危险系数都不大的世界，自然是一个锻炼人的好地方，所以那些个和陈默有亲、密关系的女人们，都被打发出去了。

    陈默绝对不会承认是为了防止后宫出现骚乱。

    跨过门户，赫菲斯托丝就看到了那让她魂牵梦绕的身影，没有乳燕投林，扫了一眼周遭偏向女性化的布置，赫菲斯托丝似笑非笑的踱步来到陈默身边，任由对方揽入怀中，双手攀上陈默腰间车欠肉。

    陈默内心窃喜的观察着怀中丽人的动作，只不过车翻的比想象的还要快，陈默接受的是一个天神的爱啊！

    两手用力，准备转动，陈默的实力提升太快，赫菲斯托丝凭借普通人的身体强度已经奈何不得。

    女神一狠心，原本纤细的手指间已经染上了金色神光，然后一道凄厉的惨嚎响彻云霄，惊起鸟兽无数！

    “哈呲，哈呲...赫菲斯托丝，我...怎么感觉这次疼的特别久呢？”陈默轻轻摸了摸月要际便是刺骨之痛传来。

    “嗯哼，人家给你下了封印，半神之前不用想着其他了，给我好好去提升实力。”赫菲斯托丝说出了让陈默目瞪狗呆的话语，别以为老娘不在你身边就治不了你！

    陈默忽然感觉前途一片灰暗，这是典型的不作不死，把女神放进来后，这里自然也就失去了众神的制约，想怎么用神力就怎么又神力。

    算了，柳下惠就柳下惠吧，不就是半神么，要不了多久的！陈默如此安慰自己。

    既然事情已成定局，陈默也不在这事情上深究了，要是再讨价还价，女神加强封印怎么办？所以陈默果断转移了话题“我离开了多久？”

    “三个多月吧。”

    “也不是太久。这边有什么变故么？”

    “在你把伊丝塔送回天界后，暗流汹涌了很多，不过也不是什么大事。还是说说你的经历吧。”

    接下来的半天，两人腻歪在一起，述说着自己的经历，倾诉衷肠。

    由于赫菲斯托丝来一接到陈默的消息就来了，位面眷族担心，半天后就打算回去了。

    “这个神经连接装置就当是给你的礼物了，反正其它的东西你也看不上。”

    “嗯，那么我过几天再过来，顺道准备点材料，在这个小世界没有神力限制，就把流火戟升个级。”

    送走了女神，陈默翻出了新购买的影分身之术，准备开始修炼。

    由于没有查克拉，陈默现在不得不开始分割灵魂，好在这个灵魂分割术在分割完后不会对灵魂的完整性造成影响，当然要是你的影分身被人打散了，作为核心的灵魂被打爆那就另说了。

    人分三魂七魄，这个分割术就是把天魂、地魂、人魂归于己身，天冲、灵慧、气、里、中枢、精、英七魄整个分割，分散入影分身。

    割裂灵魂的痛苦，各种小说中都有描述，没有最痛只有更痛，本来陈默都左后准备了，不过远比想象的轻松。

    原本在金丹之前，人的三魂七魄都是相对独立的，而金丹之时，便是将三魂七魄都融入金丹之中，便有了一颗金丹吞入腹，我命由我不由天之说。这个时候分割就有点像鸡蛋碰石头，痛还效率低。

    元婴期更不用说了，碎丹成婴，三魂七魄都整合正了元婴，这个时候分割就如同那刀剑在身体上割下一块肉或者一截身体，痛苦可想而知。

    虽然元婴之后真元转变成了法力，影分身已经没有限制了，无需灵魂作为核心，但身外化身要啊！

    而此刻陈默的境界分割灵魂，则是循着纹路，如同拆卸积木一般，痛苦程度也就脚趾撞到了尖锐物体，痛苦很快就过去了，整个人也就稍微虚弱一会。

    最难的一点花费了一天就完成了，稍微休息了下，陈默继续研究剩下的部分。

    于是又半天之后，“影分身之术！”随着陈默呼喝神落下。

    “砰!”的一声过后，眼前出现了七个和他保持一样姿势的人影，众人长相相同，唯有气质有点差别。

    “好了，你们拳掌刀剑，各自去修炼吧，主体我现在身体有点虚，感觉身体被掏空，先去休息了。”吩咐完后，陈默径直回来卧室，躺倒就睡，一下次将体内真元分成八分，自然是感觉虚弱了，再加上灵魂也被分割之后分散出去，那就愈加虚弱了。

    当然也可比不把真元等分成八分，但是那样对于修炼就会有所折扣，为了熟练度，这点牺牲还是有必要的，反正这边又不会有什么危险。

    只不过陈默这一觉，一睡就是五天，灵魂上的虚弱远比想象的要严重的多。

    一觉醒来虽然感觉依旧虚弱，不过比睡前好多了，如果刚睡那会虚弱到全属性只有百分之十的话，现在大概就是全属性百分之三十五的样子了。

    吃过东西后，陈默开始一个一个的回收影分身，免得一下子回收的多了，信息太多，脑袋又要晕晕乎乎了。

    整理完收获，七个分身再度被放了出来，陈默把琅嬛福地那些功法都丢给他们去研究了，以前是没时间，现在好了，有了免费劳力。

    安排完修炼的事情，陈默扫了眼琉璃界外，依旧没有看到熟悉的身影，也没看到留下的信息，便不在关注。

    开始思考自身实力的进步，如果没有机遇，自己的实力将是水磨功夫，战斗力提升方面不大，那么只能靠工具（装备）了。

    “灵云，现在的科技瓶颈需要什么来补足？”

    “主人，最好去一趟这个世界。”

    “学园都市？”

    “对。”

    “这个世界有什么可获取的？超能力？关键是这是个二阶世界，超出我一个等级，危险系数略高啊。”陈默挠头道。

    世界等级的划分，不是以最强者，而是最强者之下站在金字塔上层的那批人，然而学园都市世界因为天使的存在，档次硬生生的被提升了一档。

    “这个世界有类似高达的工程机器人，有滞空回路，说明科技水平足够制造出高达和纳米虫，有了纳米虫，资源方面的困境就得以解决，科技水平可以提升50年，可以为主人提供更大的便利。”

    “行，我留意一下，如果主神空间开放这个世界的话，我必然进入。”
------------

第六十七章

毕竟相比于自己穿梭位面，主神空间出现学园都市的概率更大一点，自己这个穿越可是鬼知道下次会来到那个世界。

    还有复活的问题也不要考虑下，那可都是自己的岳母大人，虽然强求不得，但拖下去也不太好。

    在这个地下城世界逗留了半年，陈默趁着这段时间好好的夯实了一下自身的实力，虽然没有坐火箭般窜升，有点不习惯，不过在安全的环境下，沉下心来，梳理下自身所学也是极好。

    而影分身的存在，虽然多出的七个分身不至于让陈默的学习领悟力凭空增加了七倍，但是两倍、三倍还是有的，鸣人不都有仙人模式下的影分身来做查克拉储备么。

    道基境，或叫筑基境，修炼方式多种多样，那么走的路也就不一样，有的功法需要修筑灵台，有的不必，而陈默感受了下身体内还有那么多没开辟的副丹田，国防放弃了繁琐的筑灵台行为，这还想突破，都不知道要拖到猴年马月了。

    现在，陈默主要任务就是默默的积攒真元，以求开辟新的副丹田，分身就很好的承担起了这个任务。

    主题则是在一旁打熬肉、身，熔炼血脉，把体内原本鲜红的鲜血，都替换成觉醒后的星魔血脉，这么做的结果便是身体强度提升的比修炼功法来的更快，当然缺点就是资源极速消耗。

    不过，好在背靠一个地下城世界，而陈默用无本的功法来，先进的枪械等等换取手下们的资源，这就是作为一方势力之主的好处。

    半年期间，陈默的流火戟在赫菲斯托丝的升级后，被她做成了魔器的胚子，通过鲜血和稀有金属的浇灌，就能不断的提升下去，直到成为神器。

    陈默更是向赫菲斯托丝要来了眷族转化的全套手法，培养眷族的确是一个确定手下忠心的好方法，不过陈默并不是为了这个目的。

    陈默打算把修炼资质不好的女人们都转化成眷族，有着双修的联系，想来对于血液融合度没有什么问题。

    自己能不能永生，陈默从来没有怀疑过，可是这通往永生的道路可绝对不是一片坦途，即使有着那么多外挂，陈默也没自信在千年之内就走完。

    千年时间，红、粉化骷髅什么的，陈默就要早早的谋划了。

    地下城世界区区lv.6就有千年寿命，你让进阶金丹才八百寿的情何以堪，这还不是多亏了神灵的鲜血，而陈默就打算以自己的魔血来帮她们提升。

    半年时间过去，几乎所有人都鸟枪换炮，实力更是提升了一截，这个世界的资源可谓相当丰富的，实力在资源的堆积下，只要资质不是悲剧的可以，自然也就上去了。

    当然伤亡自然会有一些，不过都不大，有着枪械作为最后的保证，无论是面对魔物和冒险者，都有最后一搏的机会。

    宋缺也找了神匠把他的刀升级了一番，有着道基境的实力，在这个世界可谓是lv.7的强者了，地下城猎杀魔物起来自然是手到擒来，更何况与石之轩两人组队，带着一群精锐一路杀向地下城的深层，为了自身的利益，同时也带着好奇心。

    这种有着神灵镇压，不会出现太大纰漏的世界，这封印的地下城就正和了他们想心意。

    本来实力晋阶苦于无法好好厮杀一场，现在有了一个现成的演武之处，无需束手束脚，这个世界同样有着很多吸引他们的东西，脱出了《大唐双龙传》世界的他们，剩下也唯有武道，知道了世界之大，不去那高峰一看，岂不是一生大憾！

    半年之期已到，能回来的都回来了。

    陈默闪身来到外界，朝着等待在此的赫菲斯托丝一点头，发动穿越离开了此世界。

    赫菲斯托丝还是放不下她的眷族，陈默也不强求，等他成就半神，那时候赫菲斯托丝想来对于现在的生活也厌倦了，那时候来接人也才是最好时机。

    自己现在的实力还是太低，区区一个诅咒就被撵的和狗一样。

    在寒意临身之前，陈默穿梭离开，回到了主世界酒店房间，掏出自己的神经连接装置，连接上网络，搜索了下最新的影视剧，大批量的打包下载后，便懒得在这里停留，身影再度消失，却是回到了主神空间。

    点开论坛，看了看最新的消息，今天是8日《二战》世界开放的最后一天。《二战》世界，是主神整合诸多发生在二战时期的世界，比如《亮剑》、《拯救大兵瑞恩》、《诺曼底登陆》《老九门》等等。

    以上消息还是其次，主神的动作果然不仅仅是乾坤鼎和低级战场世界，陈默走的早，现在才看到进一步的消息。

    首先是两张图片主神空间前后对比图，两幅略有差异的画面呈现在陈默眼前。同样的在风中摇曳的传送门，不同的是其中一副视界似乎宽阔一点。接下来，陈默不断的切换着图片，有交易广场的，有强化区域的都是大家来找茬的模式。

    “卧、槽，这主神空间tm和大学一样还要扩招？”陈默这便是陈默得出的结论，同样这个结论也吓了陈默一跳。

    然而重点不在这里，发帖的撸主也强调了，然后上传了这个月新人轮回者结束任务之后的照片。

    轮回者的各种奇装异服都在陈默的承受范围内，比如说中世纪的那种铁皮罐头啊，超现实的科幻装甲啊，紧致皮甲的美女啊，身穿黑破布斗篷的手拿镰刀的低调达人，一副暗夜贵公子打扮的吸血鬼，甚至于丝、袜虎皮裙这种耻度颇高的装扮等等。

    这些个都还是比较符合人类审美观的，那些个长、腿的梅花树，还有那边似乎在卖萌的国宝，双、腿站立的老虎和豹子，那边那个石头人，这边精灵和亡灵也是乱入了啊。这到底怎么个情况么！

    前后对比图出来，新人轮回者人数变多了，种类也变多了。

    如果不是主神空间难度有所变化，生存率变高了，显然是主神增加了轮回者的招收人数，同时不在局限于人族，或者说人族外貌之人。

    然而主神空间的变化可不仅仅如此而已，撸主最后上传了一张仰视图，主神直接不要脸的直接抄袭了一个天空竞技场，至于作用也不必多说了。
------------

第六十八章 任务发布

即使是抄袭，主神出品的逼格就高了很多，不像企鹅...坐落于高天之上，外观由巨石垒叠而成，一股悠远的气息扑面而来，每一个的赛场也都是独立空间，完全不担心强者见交手的余波。

    关键还是赚钱，天空竞技场有两种模式，一种是友人切磋模式，竞技场空间的开启需要费用，其他规则都有开启人设置；另一种是主神空间竞技模式，有主神来安排对手，规则如同猎人世界的天空竞技场一般胜利后有额外收入，同时晋级下一轮。

    嗯，对于自的吸引力不大，不过其他人么？私怨什么的似乎多了一个解决的方法啊！同样战力评价以后就会更加直观了，不会像现在那么模糊，一共一百层的天空竞技场，足够划分出等级了。

    看了大事件，陈默在扌止犊子板块，翻起了各种趣闻。

    比如某个撸主发布的帖子，是关于主神空间的部分资料。

    我们都知道大灾变后3年，主神空间才开始招收新人，这些个之间联系先不去说，其实现在凭我们的实力还没资格知道。

    主神招收的第一批轮回者都是各行各业的精英，有能工巧匠的技艺人员，商界大鳄，运动健将，学校的学霸，有暗世界的高人等等，当然生存率并不理想，而后主神就是毫无逻辑的开始挑选轮回者。

    一开始那些个轮回者获得力量后都是秘而不宣的，但人数一多，素质就参差不齐，没多久网络上就不断的开始有各个灵异事件报导和网友爆料，在那之后第六个月官方承认主神空间的存在。

    本来官方也不会承认的，如同暗世界的存在，能瞒就瞒，直到再也瞒不下去了！

    毕竟隐瞒着对官方而言更有利，不过有人不按常理出牌，那些昔日的高官差点被吓破胆来！

    然而有人丧心病狂的人把T病毒带回了主世界，还唯恐天下不乱的直接释放了。

    据说那个轮回者在进入主神空间前受到了不公正待遇，然后新手任务就去了生化危机世界，活了下来并带回来了T病毒，他要报复社会！

    如果按照这个剧本发簪，丧尸木黄行是必然的，生化末世就会上演。

    后来主神插手了，从根本上解决了问题，或者说T病毒离开了原来的世界后，不复它的疯狂传染性，更因为规则的不同只能作为人类进化的钥匙，主世界异能觉醒者更多了。

    而那个释放T病毒并且记录下来发布视频的轮回者，获得了成就“开启******”，这个是主神空间第一个通告。

    当然那个轮回者没有什么好下场，被各大势力悬赏追杀了，与全世界为敌，没有猪脚命格，结果可想而知。

    趣闻什么的，暂时就这样了。

    除了关注下新世界的开放，陈默就是扌止犊子版块里面聊天打屁，倒是见识了很多的大神。比如里番之神的工叔，此人的实力据说都是在那些世界得来的。

    据说刚从《战女神》世界回归，人家是花了大代价穿越过去的，据说收获不错的样子。

    所谓世界之大，无奇不有。

    接下来的日子了，陈默没有等来学院都市，等来了主神的新任务。

    接到腕表的通知，传送来到房间，多日未见，此时陈默在阿尔萨斯身上的圣光更加纯粹了，气息也强大了数筹，显然这几天收获颇大。

    此时的蓝染，哦不，应该叫回蓝染队长了，穿回了队长羽织，戴回了那副老式的黑框眼镜，造型完全恢复了以前五番队队长的邻家大哥哥造型，把第一次见到蓝染是所有的锋芒都掩藏了下去，似乎打算沉寂一段时间，看来实力有所大进步。

    察觉陈默的目光朝自己看来，习惯性的亻申出右手推了推眼镜。

    不知道来自哪个时代的万磁王，认真的履行着队长的责任，在一道白色光柱之下神游物外，其实就是连接主神，光柱什么完全是没有必要的，不过主神的恶趣味你懂的，真是怒刷存在感啊。

    这个团队，似乎都是力量的狂热崇拜啊！似乎稍有放松，聚会呗队友甩的远远的！

    大家都是有耐性的人，或者说有心机的人，静静的等待着万磁王的回神。

    与主神交流不需要多久，都是一瞬间完成的，除非你要查询什么东西，不过还是过了半个时辰后，光柱散去。

    “都在了啊，那么我现在把任务内容传送的你们腕表上。此次任务和上个任务一样，是小千世界，型月世界。还有上个任务的福、利！”

    霎时，陈默就感到灵魂一阵不规则的抖动，就像三伏天中的冰水一样刺激，感觉世界清晰了很多，原本因为灵魂分裂而存在的暗伤，在这一瞬间都被修复了。

    而此时蓝染没忍住毫无形象的一大口黑血喷出，只不过在在接触地面之前已经消散在了空气中。

    同时，陈默用神识查看自己的灵魂状态，没有意料之中的创伤，相比原来的灵魂，主神那一抖似乎剔除了灵魂中部分杂质，使其更加纯粹。

    看来蓝染吐出的是体内的杂质，果然蓝染没有受伤后虚弱，陈默通过过人的第六感，此时蓝染依然面无表情，感受到散发着一种前所未有的愉悦。

    阿尔萨斯和万磁王则是和陈默一样，外表难以看不出什么变化。

    任务：一，虫族必须死！二，取得圣杯战争资格。三，到时候再说。

    不错，果然不负主神的坑人本色，发完福、利就来压榨劳动力了，不过这个福、利还是很让人动心的份上，还是很期待下次的福、利的。

    “这次我们的目标就是窃取英灵殿，其他的都是为此服、务的，那么接下来还有三天的准备时间，大家就好好的去查找相关资料吧。”说完万磁王刷的一下传送走了。

    主神居然会觊觎英灵殿，主神不是创造剧情世界毫无压力么？还是说创造剧情世界是以小千世界为蓝本参考，直接无脑“复制”过来的，算了不能再脑洞打开下去了，否则下下次任务去夺封神榜就真心给跪了。
------------

第六十九章 变故

三天的准备时间，按照主神的尿性，圣杯战争是避不开了，需要兑换一点东西了，以备不时之需。

    返回自己的专属空间，用意识点开主神列表之后，开始兑换。

    采购完之后，继续登陆轮回者论坛，检索起了关于型月世界的相关消息。

    型月世界的免费消息，只是大致介绍了下相关的势力，比如计时塔、教会、真祖等等，最为关键的还有两大抑制力，盖亚和阿赖耶。

    算上两大抑制力，这个世界的无力水平可不低，反正天塌下来，还有高个子顶着，自己实力低微可操不了那么大的心！

    转眼间3天已过，在主神提示音的下催促下，陈默来到了传送间。

    视觉转换就在瞬间完成，虽然实力垫底，但无论在哪，陈默都保持应有的警惕。于是立马注意到了不对劲。原本仅有四人的房间，地面上多躺着的两人。

    难得啊，这个全是男人的队伍中终于来了一个妹子，不过陈默第一眼注意到的不是妹子，而是汉子，当然不是陈默取向不对，而是真是闪瞎旁人的狗眼啊，想不注意都不行！

    一头飘逸的白发披挂到腰间，身材比之稀薄巨人血脉的阿尔萨斯毫不逊色，身姿扌延拔，这些都不是重点，由于脸着地的躺着，还不知道长啥样，不过应该是个迷死人的欧美风的大帅哥。

    好吧，直接说重点，穿着一身闪瞎狗眼的金黄、色的盔甲，跌落在一旁的头盔很清楚的告诉了大家他的身份，这位应该是黄金圣斗士了，而且是幺蛾子最多的双子座黄金圣斗士。

    那边那位穿着女仆装，留着一头利落的火红色头发披在肩上，散发着比那位黄金哥哥还恐怖的能量波动，由于过于平庸的装扮和脸着地的原因，暂时无法猜测身份。

    从气息上看，双子座的黄金圣斗士因该是受伤状态，而那位更加恐怖女仆似乎是完整的状态。

    不知道是不是主神的恶趣味，记得自己醒来的时候也是脸着地的，看着新人陈默发散性的想着。

    不知道又在打什么主意的蓝染微笑着推了推眼镜，阿尔萨斯依旧沉默着。

    “现在开始传送。”万磁王团长出声道，一层明黄、色的光膜开始重脚下覆盖，把地上躺着的和站着的所有人包在球形护罩中，一如上次般纯白无暇的天花板裂开一道漆黑的缝隙，把陈默一行吞没进去。

    一路横推，毫无阻碍的再度来到了一个世界晶壁之前，只是不知道这次又会是谁来协助打开这道壁障。

    乍然之间，陈默感到似是被什么洪荒猛兽盯住，汗毛倒竖后背发凉，比之地下城遭遇更甚，记得当时面对木易时就有过类似的感觉，现在即使隔着主神光罩再度体会到了当时的感觉。

    纵观所有人，都似是遇到了天敌般的无助，不过到底大家都是大风大浪中走过来的，不会像普通人那样把慌乱写在脸上，外表都是一脸平静，不过紧绷的肌肉和沉重的呼吸声说明现在大家都不轻松，提起十二万分的精力戒备着，不敢有丝毫大意。

    这时在无尽的黑暗之中缓缓的出现了一个人影，体表的微微金色光芒保护着他不受虚空乱流侵扰，也映照着来人穿着一身普通的迷彩服，留着一头利落的褐色短发，皮肤呈健康的小麦色，五官棱角分明，蓝色的眼眸，剑眉之下的小眼睛却散发着无与伦比的威慑力，是一个典型的欧洲帅哥。

    看到他的身影慢慢靠近，陈默才恍然大悟，来人是贝尔格里尔斯，俗称贝爷，圆桌骑士团成员后裔，号称站在食物链顶端的男人。主神空间之外如是，进入主神空间之后依旧如是。

    他的视线所及便是食物，而被当成食物的我们当然会有面对天敌的错觉，直到贝爷收回了目光，沉重压力才尽去。

    贝爷来到世界晶壁之前，扌由出自己的锋锐小刀，很是随意的剜了一块，在陈默等人的视角只能看到，贝爷似乎先是舌忝了一下碎片，回味了一下之后，便毫不犹豫的把碎片往嘴边送了过去，如糖果般被嚼碎后吞咽了下去。

    不知道是不是陈默的错觉，世界晶壁有一阵细微的抖动，大概可能也许是察觉到了这个凶人的可怕。

    接下来的情况就是贝爷拿着他赖以成名的小刀，气息勃发，骤然化为百丈刀光，崩散了附近的时空乱流，使得周围暂时留出一片空白的区域，而后百丈大刀化为金色流光，如切豆腐般扌臿入了世界晶壁，只不过在场的哪里是普通人，都看到了贝爷那一瞬间的颤扌斗。

    双手握刀柄，肌肉、紧绷，不算壮硕的身躯徒然月长大一圈，原本宽松的迷彩服紧紧的绷在身上。贝爷大喝一声，由极静转为极动，鼓荡起全身的劲力，极速拖动大刀，在晶壁之上划了一个足够主神大鸡蛋通过的圆形入口。

    把切割下来的世界晶壁收走，收刀后的贝爷，站在晶壁前静静的平复着自己拿躁动的气息，就在刚才那简单的开个入口，虎口就裂开了数次，小千世界的世界晶壁哪是那么容易打破的，贝爷远没有看上去那么轻松。贝爷的杀伤力对生命体有称号加成，打洞毕竟不够专业，相比人形高达的陈墨，可能连业余都算不上。

    主神光球便见缝插针的载着陈默一行刷的一下穿过了入口，踏入无垠星空正式进入了型月世界。

    看到主神大鸡蛋进入后，贝爷便转身消失在了无尽虚空。陈默注意到贝爷走时丝毫没有多余的动作，入口就那么孤零零的在那里，当主神光球穿梭过了茫茫星空，不断的靠近地球之后，引导之力也逐渐的减弱，速度也是开始降低。

    本以为是毫无问题的着陆，结果却是一个出人意料的开始。突然原本开始下落的光球，骤然停止，开始违反常理的开始爬升，使得丝毫没有准备的陈默一行狼狈不堪，不过即使如此，那两个躺着的新人依旧没有转醒的迹象。
------------

第七十章 漫威？

光球沿着来时的方向缓缓的加速，刷的一下，以比来时更恐怖的速度穿越了星空从世界入口冲了出去，而后被贝爷打开的入口才缓缓愈合，犹如被吐出或者排氵世出来一般。

    妈蛋，都忘了型月世界是有世界意识的，似乎还不弱的样子，怪不得刚才世界晶壁会颤扌斗。

    没有世界意识的小千世界里，轮回者在主神的伪装下不会受到排斥，而这次显然是被排斥了出来，真是糟糕的结果。

    主神殿，这赤衤果衤果的打脸，你能忍？

    主神的恼羞成怒先不去管，现在几人何去何从还是个问题！

    在无尽虚空之中，时间是没有意义的。不同的空间点上，时间流逝便不同，没有四阶的实力，仅仅时间的切割就会让人化为飞灰。

    只有达到四阶，成就仙人之境，寿元无尽，才能抗衡时间的威能。鸡蛋壳中的奇幻漂流在无尽虚空上演着。

    在经历了不知道多久的时间，或许转瞬亦或是永恒，在这时空错乱的虚空之中飘荡，陈默感到自己敏锐的感官也是错乱了。

    当陈默再度恢复到正常感官时，发现大鸡蛋已经嵌入了一个不知道是什么世界的世界晶壁之中，似有什么东西在吸引着鸡蛋壳，在这股力量之下，陈默等人缓缓的渗透进了这个世界。

    一场坑bi旅程就此展开，不坑轮回者的主神不是好主神，没被坑过的轮回者不算真正的轮回者，做主神就是怎么没节操，作为轮回者就要有时刻会被馅饼砸到的觉悟，馅饼当然是实心的，材质密度目测不会低于切糕。

    终于进入了一个世界，不用再担心毫无反抗之力就被绞杀的窘境，突然磅礴的磁元力从万磁王身上爆发而出，引得大鸡蛋中所有的金属突然暴动，其实也就妹子身上的金币和阿尔萨斯身上的衣服扣，黄金哥哥的圣衣不是金属制品。

    还好陈默真气外放的及时，否则就和地上躺的两位一样，原本很是有型的头发，根根向上竖起。

    此时，不管是陈默还是其他人都对万磁王投去了疑惑的眼神，大家都很好奇到底是什么能让一个心机深沉的boss情绪如此暴动，平常即使泰山崩于前都是不会变色之辈。

    “刚才接到主神任务了。”在众人的期待下，万磁王出声解释道。大家很是配合的查看起了任务，这次主神的任务相当简洁——活下来，只不过似乎这个任务不值得鼎鼎大名的万磁王露出如此失态的表情吧，你好歹是经历世界大战的人啊！

    带着这样的疑问，等待着万磁王进一步的解释。

    “刚才收到主神的消息了，主神的剧情世界本就是以小千世界为蓝本创造而来的。既然主神可以随意创造，那么问题来了，不必担心和SD蓝翔没有半毛钱关系，为何主神需要轮回者？主神挑选的普通轮回者和我们这些剧忄青人物到底有什么差别？主神给予的解释是他所创造的生命和普通轮回者相比，灵魂上有着一定的缺陷，不过现在还没有暴露出来是因为我们实力还不够，一旦晋级到四阶，就会显露无疑。而刚才主神就提示这个世界给了我一个可以补全自身的机会。”

    万磁王一口气终于说到了重点，只不过陈默感受到万磁王往这里瞄了好几眼。

    听到这里，蓝染的羽织和阿尔萨斯的衣服都无风自动，一下子没控制好自己的气息，不自觉的气势便散发出来了。

    听到这个解释，作为现实世界来的陈默感触不深，不过对于几乎可以称为山寨品的队友们来说，这个消息过于震撼，需要梳理一下，有些计划可能要推亻到重来了，计划赶不上变化就是说的这种情况。

    毕竟突然有一天，有人告诉你，你其实只是某个人的复制品，一般情况下的小说或电影剧本中做为克隆人的反派不断的通过阴谋来陷害猪脚，最后猪脚在剧情需要下打败了自己的复制品，然后对复制品说，你完全不必向别人证明什么，只要活出自己的精彩就行，复制品恍然大悟，终含笑九泉。

    这种三流剧本虽然烂熟透顶，但是也透露出一个问题，你真的甘心么？在场的都不是那种刚出茅庐的小白，不会做出热血上脑的傻事。

    但你确定他们不会对自己的存在产生怀疑，虽然表面上什么都看不出来，沉淀在心底的疙瘩，最终化为择人而噬的魔念，不在沉默中爆发就在沉默中灭亡。

    “主神要我们击杀原始体？”作为阴谋家的蓝染脑子转的很快，一瞬间就开始揣测主神的意图，说出了可能性最大的那种。

    “不只是击杀，还要吞噬原始体，用以补全自身。”

    “那么你刚才那么激动，这个世界是否有着你的原始体？”蓝染看着无垠星空，推了推眼镜道，此时鸡蛋壳还没有彻底离开世界晶壁，不过大部分已经进入了新世界。

    阿尔萨斯除了刚才听到消息后又所异动外，再度如老僧般静静的呆着不为外物所动。

    要不要我们帮忙，这种建议凭借他们的马乔傲是不被允许的，要以绝对的实力碾压过去，不是一对一，而是我单挑你们一个团队的碾压。

    “真是有趣，实在是太有趣了，想不到还会有与自己交手的那一天，我很期待那天的到来！”此时蓝染那眼镜后面的双眼迸身寸出骇人的光芒，不过就在此时大鸡蛋一阵晃动，从晶壁上脱落而下，把蓝染从癫狂的状态唤醒。

    脱离了世界晶壁的大鸡蛋如离弦之箭窜了出去，以完全违背物理规律的速度前行，眨眼前还没到达这个星系，眨眼后已经把星系甩在了后面，这是失去了力量的加持，速度变慢的情况。陈默清晰的大光球穿过看到一个又一个的星系，这便是失去主神力量加持后的速度。

    奔行良久，大鸡蛋终于停了下来，和以往不同，此时的大鸡蛋停止行动后，就开始慢慢的淡化，直至消失。
------------

第七十一章 新队友

似乎是能量耗尽，无法维持才停下来的。

    终于降临新世界了，来看看现在到哪了，虽然大家透过万磁王的反应都有所猜测，但是漫威宇宙什么的，可是有N多个来着。

    就陈默在论坛上看到过，偶轮回者遭遇过漫威超级英雄、DC超级英雄、一拳超人的英雄协会在一个宇宙的先例，那个乐子可不是一般的大，地球君没有安生过！为生活在那种世界，坚强的普通人默哀！

    由于失去了主神的伪装，就这么突兀的出现钢铁牢笼之中，而一个穿着明黄、色背心和长裤的瘸腿外星汉子，正一脸目瞪狗呆的看着突然出现的陈默一行，而外面则是传来嘈杂的呼喊声，尖叫声，枪击声和警报声。

    “碎裂吧，镜花水月。”蓝染直接毫不避讳的当着所有人来了一发，这真是仇恨值满满的行为。这以后暗算起队友来，可是轻轻松松了。

    “使他忽视我们的存在就行，我们需要等新人醒了再讨论下一步行动。这次意料之外的情况太多了，是我疏忽了。这里似乎是在外太空，真是麻烦。”金属在万磁王前根本就没有秘密，磁元力扫过后道。

    啪、口拍、啪，急、促的脚步声靠近，来人是一个欧美风的金发小帅哥，也是穿着明黄、色套装。

    主要是陈默发现团队里都是大帅哥，对比之下来人只能相形见绌了。

    来人刚转到门口，就妥妥的中了蓝染的幻术，就比普通人稍微强壮点，在蓝染面前完全翻不起花样。

    小帅哥和瘸腿外星人旁若无人的开始对话。在他们眼里还真是彷若无人，只不过原谅陈默吧，外语不好，完全没听懂他们在说什么，主神的外语模块显然没有接驳进来，看来因为意外，一切都需要自己搞定了。

    终于小帅哥和外星汉子达成了交易，用莫名的东西交换了外星汉子的机械假腿，飞一般的冲出房间。

    看到这一幕陈默忽有种熟悉的感觉，刚想张开神识验证下，结果地上的口申口今声吸引了他的注意力。

    “唔，好痛好痛，到底是哪个混蛋打我？”女仆少女很有元气的重地上跳了起来，环顾一圈之后，目光停留在了蓝染和万磁王身上，只不过她似乎发现了这里的不对劲，力量隐而不发，没有因为恼怒而冒失的直接开打。

    “你看等地上那位转醒，一起告诉你可好？”新人导师万磁王一脸微笑道。

    “不必了，我已经醒了。”黄金哥哥艰难的重地上爬起来道。

    “哦，那么主神应该已经把信息留在你们脑海里了，仔细回忆一下就可以了。”万磁王道，只不过又在心里嘀咕了句：主神你这回千万不要再划水了啊！

    “这里居然会是另外的世界！嗯，还真是不在原来的世界了呢。我感觉接下来的时光不会过于无聊了！”元气少女似是感受了一下道。

    “主神是比众神更强的存在对吧？这里可以不断的变强的是吧？”看来黄金哥哥对实力的需求十分的迫切，只不过陈默看到黄金哥哥身体一阵扌由搐，不会是太激动，旧伤复发了吧。

    “是的，那么我先来自我介绍下，埃里克?兰谢尔，变种人，大家都叫我万磁王，是这个团队的头，你有什么疑问可以查询主神腕表，意识交流也是可以的。查询不到再来问我们都可以，不过我们不一定知道。”万磁王扬了扬左手腕，对新人示意到。

    “蓝染惣右介，是个死神。”蓝染一脸微笑道，新人们听到死神这个字眼后不禁对蓝染多看了几眼，完全没有那种阴森的赶脚啊！两新人所在的世界，虽然不是都有死神，但是死神所代表的意义可都是一清二楚。

    “圣骑士，阿尔萨斯。”阿尔萨斯平静的道，引来黄金哥哥多瞅了几眼，显然对方也明白，阿尔萨斯所言的圣骑士和《圣斗士》世界的圣骑士不是一个意思。

    “魔族，陈默。”作为实力垫底的存在，陈默也受到了关注，毕竟《秀逗魔导士》世界魔族一直不安分来着，作为最强的几人之一，露娜自然知道魔族，不过也就多看了几眼，不至于对号入座！

    《圣斗士》世界，也是有魔族的，毕竟剧场版中，路西法都出现过，

    “双子座圣斗士撒加。”刚才看到正脸的时候就有所猜测，教皇陛下想不到你也是来了。

    听着撒加的自我介绍大家都是很平静，主要是具有相当人气的剧忄青人物，大家还是比较熟悉的，看到长相后就都在意料之中了。

    “魔剑士，露娜，露娜?因巴斯。”听到这个介绍，大家神色一动，都露出了一副意外的表情，听前半个名字还以为和阿尔萨斯一样来自艾泽拉斯的月之骑士呢！

    怪不得是个元气少女，原来是莉娜?因巴斯的姐姐，估计还是个暴力少女。

    结果就是轮回者被坑了么，这只隐藏boss的资料介绍不对啊。

    这可是传闻中只用普通的剑就能切开龙破斩，只靠一根牙签或水果刀就能杀死一条雷击龙的hentai啊，主神还能不能愉快的玩耍了！陈默心底嘶声力竭的吐槽。

    “咦，看你们的反应似乎认识我的样子，这是怎么回事？”察觉到老队员听到自己名字时的反应奇怪，露娜问道。

    看来不是莉娜?因巴斯那种二货，还好还好，万磁王这样安慰自己。

    “哦，关于这个问题，你可以查询主神。现在外面正发生着有趣的事情，我们去搭一趟顺风车吧。”万磁王观察完外界的情况后，说出了自己的打算。

    蓝染适时收刀入鞘，解除了幻像，抬腿朝外走去，这时外面的嘈杂声音才传入大家的耳朵。

    引得新人们多看了蓝染几眼，同时对他也更多了几分戒备。

    陈默也皱起了眉，同时眼神扫过撒加的反应，刚才应该不仅仅是幻术吧，自己第六感已经达到巅峰，没有那么容易被欺骗！
------------

第七十二章 越狱

巨大的树人站在骚乱的中央，吸引着大、波仇恨和伤害，充当着强力mt的角色，而约一米二左右的小浣熊站在树人的肩膀上拿着与他身材不对等的大机枪，充当强力远程dps的角色，扫射着外星人警卫和机器人守卫。

    作为混迹于星际的雇佣兵小队，他们的配合默契无间，即使树人剧烈的晃荡躲闪着攻击，小浣熊干脆面君依旧能轻松命中敌人，这样一对组合就负责了大半的敌人。

    陈默走出房间，哦不，应该是牢房时，看到的就是这一情形，已经确定现在是跑进了《银河守护者》的片场。

    那边那个山寨的奎爷就是毁灭者德拉克斯，现在就是一个近战dps，单手抓举着一个守卫当作武器和护盾，使得其他守卫投鼠忌器，不断的挥舞着到手的“武器”，中者就是骨断筋折相当残暴。

    山寨奎爷的实力比起电影中强多了，好歹是一阶强者，至于为何现在那么怂，我能说星际时代的枪械和地球时代的火药枪械，威力不在一个档次上么，即使陈默也要避其锋芒！

    那边那个长得和绿皮巨魔差不多的外星妹子是卡莫（魔）拉，灭霸的干女儿，有没有干过那就不知道了，动作犀利走的是技巧流，就是一个近战盗贼，辗转腾挪于守卫间，利用他们忌惮误伤对方而解决一个又一个对手，是双手武器精通的妹子，可惜是个机械改造人，被万磁王克的死死的。

    “嗨，小哥，这里是什么情况？”看到眼前莫名奇妙的状况，露娜果断挑了软柿子捏，来到了陈默身旁，毫不顾忌的扌爪住的陈默的手臂，果然是人形母暴龙，即使以陈默的肉、身也是泛出一阵口申口今，刚才那一握之力堪称恐怖，这就是传说中的下马威。

    “哦，这些是科技或者说炼金发展到极致的产物。”陈默试图把这些东西说得撒加这个小学没毕业的教皇和来自魔法时代的餐厅的女服、务生明白，反抗什么的，等实力上来了再说，现在么，乖乖认怂。

    “嗯。”不知道有没有听懂，露娜点头道，撒加没有回应，只是跟上大家的步伐，作为小学没毕业的教皇阁下，没见过这种世面，在调整心态！不过实力受损严重，没有安全感么，抓紧时间调养可能性更大些！

    记得陈默当时醒来时，发现主神只是治愈了致命伤，至于其他则是只要你不死就好。

    “请回你的牢房！”出牢房没多久，就遭遇了不开眼的小喽啰举枪对准了陈默一行，虽然听不懂外星语言，但是居然胆敢拿枪对准领头的万磁王，这里可是没有善男信女，你这是要作大死，只能默哀了。

    万磁王缓缓的亻申出背在身后的右手，“喂，你要干什么？不要再前进了，快点回去，否则我就开枪了！”虽然还是听不懂，但从其神情上还是可以猜测一二的。

    未等作死君有下一步动作，就感觉世界一静，对就是世界一静，所有的设备在一刹那停止运转，失去了重力装置和失去了照明装置，所有人在黑暗中都不受控制的浮了起来，万磁王右手一握，再度恢复了光明的众人看到所有的武器在巨力的作用下变成了麻花，在所有人惊惧的眼神下，万磁王右手背于身后。这个逼，我给82分，剩下的666，陈默心底吐槽！

    重力装置再度开始运转，重物砸落地面，伴随着各种惨嚎声和尖叫声。

    咦，看来已经过了那种低俗的阶段，居然放过了小喽罗，不是说好的被金属串成葫芦么。

    随着万磁王的脚步落下，前方惊惧的小喽罗后退一步，自觉的让开了一条道。

    “哦，我想我们所有的行动都白费了。”干脆面君随手丢掉已成麻花的机枪道。

    “我是格鲁特。”树人万年不变道。

    “似乎他们在朝我们走过来。”彼得?奎尔悄悄的溜了过来，就是刚才来交换机械假腿的金发小帅哥。

    “不，他们就是来找我们的。”卡莫拉的声音从背后幽幽传来。

    “能听懂我说的话么？”万磁王在大树前站定，目光直视彼得奎尔道。

    “Oh，mygod!居然在宇宙中听到了英语，你好我叫彼得?奎尔，大家都叫我星爵。”彼得?奎尔激动的道，不过在场的人都看得出来他只是装出来的激动，完全是被万磁王的武力吓到了，来套近乎的。

    “很好，那么现在就交给你了陈默。”万磁王镇住场子之后，把琐事丢给了陈默。

    再怎么考虑周到的万磁王都不会想到这次会是星际旅行，说好的型月世界参加圣杯战争呢？

    所以宇宙飞船什么的完全没有准备，而且他也想见识下无限宝石的风采，而奎尔和他的小伙伴手上不就有一颗么！

    至于为何不抢夺，万磁王本人只是想见识下，毕竟除了空间宝石对他有那么点作用，其他属性的宝石说真的对他的作用不大，抢不抢意义不大。

    要看队友的想法，队友想要就让出去，不要就收藏了，但绝对不能错过。抱了主神大腿后，已经不是以前兄弟会的穷逼首领了，心态也开始土豪起来了！

    比如收藏家手上的另一块无限宝石——以太粒子就不能错过，但也只不过抱着得之我幸，失之我命的淡然心态。

    “好的，头。”陈默很有狗腿子风范的接过外交任务，老大出马太丢份了。

    “你好，奎尔，我叫陈默，看的出来刚刚你们要越狱。”陈默是哪壶不开提哪壶道，万磁王就差一捂额了，居然是个交际菜鸟，希望不要搞砸，平时还是满老练的，现在把人给丢尽了。

    “嗯，不过...”奎尔无奈的一摊手“你有什么好的建议么？”只能死马当活马医了，那么牛的一个人总不会来抓我一个小角色，应该是别有目的，依靠他们的实力离开这里应该没什么难度了。

    就才陈默开口之后，奎尔的脑海闪过了各种可能的想法，不过一切还要看对方到底是什么想法。
------------

第七十三章 际遇

“我想你已经从我们的着装就看出来了，我们根本不是这个监狱里的人。由于不知名的原因，我们的飞船空间跳跃失败了，等我们脱离时，却意外的来到了这里。嗯，忘了说了，飞船也是解体了。”有着恐怖的无力威慑，完全没必要和对方解释，然而陈默依旧编了个理由，让自己显得有迹可循。宇宙中身份也是有必要编一个的，就当留一条后路了。

    虽然这个借口和真木目相去不远，但是谁信啊。

    其实也没指望别人相信，看着奎尔那接受不能的表情就知道了，不过官方发言么，不管你信不信，我反正是信了。

    “咳，咳咳，刚才看到你们打算越狱，我想你们应该有离开这里的办法吧？”用咳嗽声把奎尔唤醒后，直入主题道。

    “是的，可是...”在奎尔的犹豫中，右手一挥，远处的废弃机枪已经陈默吸摄如手，然后当着奎尔的面把变成麻花的机枪再度搓、揉成铁球后，奎尔可耻的怂了，本来还想讨价还价来着。

    地球什么时候有了那么多的hentai了，这还是我以前认识的地球么，这就是奎尔现在的糟糕心情，大丈夫能屈能伸，作为一个星际混混的奎尔更是个明白人。

    “走吧，来带路吧，我们先离开这里再说。”陈默催促道。

    “嘿，伙计们，虽然越狱计划破产，不过我们终究要离开这里了。”奎尔呼喝一声，当然不是好心的考虑大家刚才是共同越狱的狱友而不忍心抛弃，只是人多才能壮胆势。

    不过万磁王也没有什么表示，蝼蚁而已，再多也成不了气候，而且万磁王自己关心的还是地球上的情况。

    奎尔召集了他的小伙伴，进行商讨，由于双方暂时还没有矛盾冲突，小伙伴很快就达成统一了意见，先离开这个破地方再说。

    失去了武器的守卫在这些囚犯面前就如壮汉面前被剥成小白羊的女人那样，那反抗之力显得微不足道。

    大部队浩浩荡荡的朝着贮藏间走去，奎尔和他的小伙伴在前，万磁王和他的小伙伴在后，后面还吵吵闹闹的跟着囚犯和牢头混杂的队伍，只不过在经过某扇大铁门时，万磁王一挥手，把后面的队伍封堵在了那里。

    看到这里，牢头们不自觉的松了口气，还好跑掉的人不多，否则上头怪罪下来，即使出现了不可抗力也要吃不了兜着走了。看到万磁王的行为，小伙伴们眉头一挑就不在关注了。

    “嘿，想不到你还是个好人。”奎尔看到万磁王的行为道。

    万磁王“...”

    自讨没趣奎尔跑了几步追上了他的小伙伴，讨论接下来的去处。

    来到了贮藏间，眼尖的奎尔看到了窗户外自己的飞船，便指着到“对，那就是我的船，米兰诺号，角落里橙蓝相间的那个。”

    “太小了，这艘船塞不下我们这么多人！”陈默出声提醒“你不觉得这边有那么多飞船，是时候更新换代装备了么？”

    “他们把我的裤子卷成了一个球，真没礼貌，你的就用叠的！”干脆面君对着山寨奎爷抱怨道，完全没功夫搭理奎尔。

    拿到了自己装束的卡莫拉来催促道“拿到宇宙灵球了，就马上走！”

    “等一下，等一下！”

    “怎么了？”卡莫拉回身焦躁道。

    “那个混蛋没有放回去。”奎尔火大道。

    “什么没有放回去？”

    “给，把他们先带到飞船上去。”奎尔把一个包裹塞到卡莫拉的手中道。

    “那你怎么...”

    “不要让他们走的太远。”

    “GO!GO!”说完，奎尔抱着自己的装备跑开了。

    陈默一行跟随火箭他们登上最大的一艘飞船，为了防止露出破绽，刚上飞船的陈默等人就上了飞船的二层空间，把下面留给了奎尔的小伙伴们。

    直到飞船驶离克林星际监狱，无垠的浩瀚星空直接展现在了众人眼前，瑰丽的星云，幽暗无际的星空，点缀于四方的各色星辰，饶是陈默有心里准备也是被震撼了，直接沉浸其中，澎湃的星力自四面八方汇聚而来，而陈默的身体就如同黑洞般不断的吞吐着庞大的星力。

    八、九玄功自动运转庞大的星力汇入血肉皮膜之中，不断的冲刷着陈默的肉、身，纯化着体内的血脉，剔除那存在于体内的杂质，把原本强化过的肉、身再度强化了一翻。

    筋脉之中的真元如汛期江河咆哮而过，不断的拓展者筋脉的宽度和韧性，气海丹田更是被扩展了好几倍，纯粹的星辰之力的冲刷下原本真元中的杂质被剔除，每运转一个大周天就有大量的星辰之力被转化为真元。

    小宇宙之力更是自主运转，对其的领悟节节攀升，直接从刚刚掌握第六感的阶段，跳过六感中期，直达六感巅、峰模模糊糊中摸、到了第七感小宇宙的真谛，不过可能是对生命理解的不够，无法跨过那道槛。

    接天的星辰之力，有五成用来强化小宇宙之力，此时的陈默若是运转小宇宙，会发现原本虚幻的小宇宙清晰了很多，而有四成是存储在周天362个穴、道之中，只有区区一成是真真被陈默消化吸收的。

    此时的陈默感对自身的变化毫不知情，只是觉置身于母体之中，宇宙星辰和自己时如此的亲近，似乎稍一呼唤就能得到它们的回应，而它们似乎很欢迎陈默的到来，邀请陈默成为它们的一员。

    突然陈默感觉筋脉一阵刺痛，从顿悟中转醒了过来，四面八方汇聚而来的星辰之力也缓缓散去。陈默内视发现筋脉真元已经充盈到极致，可以展开下一阶段的修炼了。

    此时陈默才有空检视自身变化。好家伙，八、九玄功已经达到第四阶段是练肉阶段，已经达到小成阶段。

    之前因为神之境界不够而停滞提升的小宇宙，随着这次感悟更达到六感巅、峰。

    不过没有圣衣，小宇宙对肉、体负荷相当大，实力依旧难以发挥出最大。

    说真的，小宇宙，对于肉、身负荷实在是太大，看看史昂——被撒加杀掉的教皇，人家可是觉醒了阿赖耶识的三阶强者啊！
------------

第七十四章 世界之子

参加过一次圣战，自由出入冥界的三阶半神，才活二百多年就年老体衰了，道家的金丹期就有八百寿，三阶的元婴期更是达到了三千寿，渡劫成仙之前那是有一万寿，圣斗士的寿命完全弱爆了。

    不过有得有失，圣斗士的恐怖爆发力，和开挂般的晋升速度也是修真者不及的，就在短短几十年的时间成就半神，放在遮天世界，那就是圣人境界，人家赤龙老道，八百年活到黑皇身上去了！

    待得陈默再次睁开双眼观察四周，却是正好瞥见蓝染收刀入鞘，一脸充满阳光的微笑，幻像解除，似是帮助同伴这等小事是如此的微不足道。

    朝着蓝染点头示意，陈默神识一扫，发现奎尔已经回来，他和他的小伙伴都没有发现刚才的异状，看来自己没受到打扰都是蓝染的功劳了，只是蓝染的幻术越来越恐怖了，即使不看到施法者，都能催眠他人了！

    不管蓝染抱有什么目的，这份情就记下了。只是刚感慨完，就有种如芒在背的感觉，似被什么东西盯上了，猛一回头，就看到原本原本羸弱不堪的撒加，伤势已经恢复大半，此时血红色的眼睛直直的盯着陈默，完全没有避讳什么，只不过撒加不知道他这副表情很恐怖，犹如地狱的恶鬼。

    嗯，还是那个善良的人格帅气逼人，更为讨喜一点！

    “你好，撒加，有什么事？”陈默沉声问道，任谁被人这样看都不会舒服，当然美女除外。

    “你修炼的也是小宇宙？为何我感觉到与我的有所不同？”虽然是问题，但是以撒加那副肯定的语气问出来那就是别有意味了，他只是想证实某些猜测。

    “你修炼的小宇宙的方法，应该是众神给予的阉割版本，众神不会把成神之法教给人类，来威胁他们自己的地位。而我的则是主神兑换的正统版本，所以会有差别。”陈默很清楚要弑神的撒加想要什么样的答案，那我就给你什么样的答案。

    “果然么！”此时证实了自己的猜测的撒加没有出现陈默想象中的愤怒与不甘，而是出乎意料的平静，平静的面庞下掩盖着那最为危险的争斗——人格之间的纷争。

    露娜则是如好奇宝宝般观察着周围的情况，虽然在见到真实的宇宙星空时也是受到极大的震撼，但是没有如陈默和撒加般沉浸其中，一愣神之间就恢复过来，观察起两人的变化。

    到达飞船之后万磁王就隐蔽的放出了红后，在没有惊动干脆面君等人的情况下开始入侵这艘飞船的系统，意图窃取所有的资料。

    很可惜，即使有着领先地球上百年的红后，面对星际文明的防火墙，也只能沉沙折戟，双方的性能差距太大。

    不过，在看不过眼的万磁王出手后，一切都不是问题。

    原本磁电就不分家，而进入主神空间后的万磁王自然补足了自己的缺陷，现在的他毫不夸张的说是一台人形超级计算机，还是外星最为顶级的那种！

    现在，连接上星际网络的红后，开始对自己的系统进行升级，同样也不忘下载资料。

    眼见入定中的两人醒来便道“我刚刚入侵了飞船系统的资料库，便让红后做了几个翻译器，虽然我们平时之间交流没有障碍（轮回者间的语言交流当然没有障碍，只不过无法通过文字来交流），不过和外人交流总归是个麻烦，”

    万磁王稍一催动，由液、体金属化作的耳塞便飘飞到每个人面前。看着不为所动的团员们，万磁王无奈的耸肩道“看来你们对我不是很放心啊。”

    “说说你到底有什么想法吧？”蓝染道，随手一挥，所有的翻译器都集中道了陈默身前，“虽然我们不需要，但是给别人用也是不错的选择。”

    陈默领会了蓝染的意思，收起了翻译器。

    “我们暂时跟着世界之子走，既然无限宝石就在眼前，错过了岂不是太过可惜？拿到无限宝石后，我们再回地球，完成我的宿命”万磁王道。

    “哦，还不错的建议，到地球后我想试试我现在的实力。”蓝染轻描淡写道。

    “会有机会的。”

    “什么是世界之子？”待得万磁王和蓝染商讨完毕，露娜才问道。

    “世界之子就是那些被世界意志所关注的幸运儿，他们无论做什么事几乎都会成功，一切与他们作对的人都没有好下场，就如你的妹妹莉娜。”万磁王解释道。

    “我们这里有谁是世界之子么？”回答露娜的是无声的沉默，“我好像明白了点什么。”露娜自言自语道。

    “我去下面看看。”陈默打破了沉寂氛围，拿着翻译器往下层走去。

    “喂，我和你一起去。”露娜似是受不了这里的气氛而跟了上去。

    ——————

    “我不知道那是什么？”

    “如果是武器，我们要拿它对付罗南！”德拉卡斯拿过宇宙灵球道。

    “快放下来，蠢货！你会害死大家的！”

    “要死也是你死，杀人犯！”

    “以后看我还放不放你一马！”

    “嘿，我的船上不准杀人！”奎尔来拉架道。

    “这不是你的飞船！”

    “我上船后就是了！”

    一来到下层，陈默就看到如此剑拔弩张的情况。

    “Hi，man.你们怎么也在我的船上，我还以为你们早就离开了。”奎尔看到陈默和露娜从上层下来，十分惊讶的出声。

    看来蓝染可以降低了我们的存在感，陈默看到奎尔等人的反应，暗道。

    “我们要回地球，不过手上没有星图，不敢随便出去晃荡。想来同为地球人的你手上应该会有星图吧。”陈默说出了一个完美的借口。

    “我手边没有，不过我知道有个人手上有，不过现在不方便去找他。”奎尔为难的说！当然为难啊，抢了老大的生意，还摆他一道，想来现在勇度会很生气，杀奎尔来泄愤也不是不可能。

    “没有关系，我们可以等。”陈默清澈的双眼直视奎尔，真诚道，这回轮到奎尔不好意思了，忙岔开话题道。
------------

第七十五章 队友

“嘿，我已经好久没回地球了，现在地球上现在都是像你们这样的人吗？”奎尔怕陈默不明白，还比划了下展示肌肉的姿势。

    “当然不是，我们也只不过是占很少的一部分。不过地球远比你想象的强大，像指控者罗南，在地球就是小角色，根本翻不起多少浪花的。”陈默回答道。

    “地球的科技发展那么迅速？”奎尔怀疑道，记得当年离开地球时，还没有星际旅行的能力。

    “科技是没那么发达，不过你见识了那些独挡千军的猛人，你就会觉得科技没发展到一定程度也就那样，举个最简单的例子吧。你知道灭霸么？”陈默轻描淡写的说出了击溃奎尔观念的话语，这个例子是相当的精辟！

    “看来是我太肤浅了。”奎尔受打击道。

    “我们现在去哪？”轮到陈默岔开话题道。

    “其实我也不知道，是卡莫拉设定的航线。”奎尔一摊手道。

    “额，好吧我们先去休息了！”刷完存在感的陈默告别奎尔，于返回上层，只不过被露娜拉住了右臂。

    陈默在露娜的巨力之下被拖到了某个小角落，进行深、入的交流，当然不可能是那种体氵夜交流的和谐场面，而是闲极无聊的露娜想多了解些东西，于是落单的陈默就是一个不错的选择。

    实力差距过于巨大，反抗什么的都是毫无意义的，陈默选择了有问必答，当然实话实说的话就真逗比了。

    五千年文化底蕴的厚黑学教育下来的人，又在信息大爆炸下混迹过，语言也是一种艺术啊。

    嗯，虽然露娜来自的魔法世界，历史远远不止五千年!

    “你是如何知道我的存在的？”露娜对于他人隔着不同的世界都能了解到自己的信息很是惊奇，或者说危机意识。

    “主神空间里有你所在的世界的传记，传记中有提到过你的信息。”嗯，这个解释不错，也不算是欺骗，难道要告诉露娜我其实是在一部动漫里知道你的，先不说能不能理解什么事动漫，露娜一旦知道真木目，而接受不能，那就惨了。

    “总感觉你没有说实话，那么团队中的那些都是什么样的人？”你这个问题还真是刁钻啊，一个回答不好，可是要受两方面的为难的，是对我回答不满意的刁难么？

    陈默可是不想因为自己的几句话就得罪人，然后被坑到死。万磁王、蓝染这种人，心黑坑起人来，完全是无底线的那种，陈默可不想尝试！

    “这个团队的人都是十分单纯的人。”这是陈默深思熟虑后的回答，迎上露娜饱含疑问的眼神，陈默才继续道“就比如万磁王，在进入主神空间前，他几乎都是在为了自己族群能够获得足够的生存空间而战斗，为了族人不被欺辱，倾尽了所有的精力，为之奋斗了一生。万磁王还建立了一个组织‘兄弟会’，他希望所用的兄弟姐妹都能够向普通人那样生活。”

    还真是相当伟光正的评价啊，至于万磁王那些为了同族而采取的各种见不得人的手段，差点毁灭世界的行为，陈默是一个字都不提。

    这就是语言的艺术，我没有撒谎，真的是把事实告诉你了，就像某些媒体一样，说的都是事实，只是阐述的角度不一样，展现的效果就截然不同了，所以网上的东西不要轻易相信，额，我收一下快递！

    “蓝染，他是一个妖孽，他把那些被誉为天才的人远远的甩在了身后，他无论学习什么东西，都是出人意料的快。他应该和你一样，轻而易举的获取了别人难以想象的力量，可是直到某一天，他突然发现再也无法增强自己的力量，他已经达到了自己极限，于是他就开始尝试着各种办法来突破桎梏，他就在这条路上走到了黑。他可以说是一个武痴。”

    陈默也是用尽语言赞美蓝染，至于蓝染为了寻求力量的突破所采取的手段，当然不可能说出来的，虽然蓝染未必会介意。

    其实蓝染说到底和独孤求败一样，是寂、寞的人，别人却不懂他的马乔傲。

    “阿尔萨斯，嗯，他是一个王子，但是为了家乡，他甘愿背负骂名！”言简意赅的概括，为了对付燃烧军团，他的付出不可谓不大！

    “撒加所在的世界是拥有神灵的世界，在那个世界每过200多年就有一次圣战，众神的转世会陆续出现，带领他们的手下进行对领地的争夺，他们乐此不疲。而此时的人类就会蒙受各种灾难，而撒加为人类不受神灵压迫，而奋起反抗神灵，向神灵举起了屠刀的弑神斗士。”

    可惜啊，撒加还不过是雅典娜洗牌的棋子，相比于雅典娜的远古时代的近卫五小强，最近时代的12黄金圣斗士，当然是自己的近卫更得信任。

    只是不知道撒加了解情况之后，又会如何，完全黑化么。

    这些东西，陈默会知道，当然是因为在论坛瞎逛的原因，了解到了很多不算太过机密的信息。

    其实此时陈默与露娜的对话在二层的几人的都全盘知道了，这当然是红后的功劳，还好陈默有所防范，没有作死的在背后编排几人。

    此时的万磁王双眼紧闭面无表情，看不出喜怒，更有可能在考虑更重要的东西。

    蓝染和阿尔萨斯是老样子，不动如山的表情。此时撒加双手紧握，目光炙热的看着投影中的陈默，似乎看到了多年未见的好基友，额，可能会引以为知己的那种感觉。

    这主要是，撒加的行为在当时过于叛逆，没有获得别人的认同，而现在，终于有人肯定了，本是举世皆敌，现在变为了举世皆敌，还是有人支持你的，这完全是两个概念。哦，似乎也是个寂、寞的人。

    露娜察觉陈默没有再继续说下去了，便继续发问“那你又是什么样的人呢？”

    “我啊，原本是一个胸无大志，庸庸碌碌的普通人，也不知道世间有超凡的力量存在，后来我所在的世界发生惊天巨变，然后，我发现我离普通人的生活越来越远，最终来到了这里。”陈默尽量用平淡的语气诉说着不平凡的事情，听到陈默的回答，露娜不满的哼了声。
------------

第七十六章

“唔，现在回去吧，我想更加重要的事情你应该不会说的吧！”说完，露娜便起身往二层走去。

    真是意外呢，莉娜的姐姐居然如此睿智，其实莉娜也是十分聪明的，只不过她大条的性格导致整个看起来比较二，整体上拉低了她的智商。

    旅途不知岁月，在接下来的日子里，陈默就在这太空船中熟悉着自己暴涨的力量，其他人也是默默的修炼着，撒加更是在星空中同样如鱼得水，原本的伤势也是恢复的差不多了。

    等他完全恢复，指不定修为能够更进一步！

    由于主神腕表的存在，大家吃喝不愁，于是也就没有离开过二层，没有和未来的银河护卫队过多的交流。

    终于某一天，奎尔上来通知了，大家也是睁开紧闭的双眼，纷纷从修炼中醒来。

    “嘿，伙计们，我们快到目的地了。”奎尔提醒过后，大家陆续的赶到控制室。

    “那是什么地方？”露娜指着前方透明玻璃外那巨大的头颅形星球道。

    “人称虚无之地，那是被砍下的上古神灵的头颅。”陈默道。

    “神灵？”撒加似是一提这个话题就会激动，完全不似教皇应有的素养，情绪完全表露出来了。

    “其实也不是神灵，应该是天神组的成员。”万磁王出言解释道。

    “咦，你们知道的东西真多。”奎尔等人惊讶道，由于翻译器的存在，大家至少交流无碍了。（奎尔本就安装了翻译器，其实宇宙种族一般都配有翻译器，这是基本配置，否则就寸步难行了。卡莫拉和火箭浣熊是机械改造人，输入相关语言就能交流了，至于树人就算了吧。）

    “我们知道的比你想象的要多，地球其实很神秘。”万磁王远眺前方道，眼神中有说不尽的沧桑。

    “小心，各位。这里可没有什么规则。一切靠拳头说话。”卡莫拉提醒道，虽然提醒的毫无意义，这个心意还是领了。

    “嘿，伙计们，等下我们就要下船了，你们这个打扮真的没有问题？”奎尔指了指相对于大家比较非主流打扮的撒加，大家的着装都还能接受，这中世纪盔甲也可以接受，金色的服装也可以接受，但是你这加在了一起，就像代表光明守序阵营，来这个混乱之地挑衅么？

    在这种充满犯罪和黑暗交易的罪恶之地地方实在是过于突兀了。只是语言不通的撒加，一脸茫然的看着众人交流。

    “这些小问题，无关紧要，要是遇到有人上杆子找死，我们就成全他。只是我们来这里干什么？”陈默轻描淡写答复了奎尔，又装模作样的问道。

    “哈，来这里是贩卖东西，嗯对，就是筹集资金，然后帮你们买一艘可以回地球的飞船。而且这里三教九流的人物都有，应该会有地球的星图。”奎尔回答完后，被自己的机智所折服。

    “出售那个宇宙灵球？”陈默明知故问道。

    “嗯，虽然我不知道那是什么东西，不过他很值钱就对了，足够买好多艘飞船了。”奎尔抛了抛手中的宇宙灵球，心虚的强调道。

    “你很快就会知道那是什么了，希望到时候你还能那么乐观。”陈默小声嘀咕道。

    “什么？我没听清。”

    “到地了，你就会从买家手中知道那是什么的。”解释完，陈默开始闭目等待飞船降落。

    飞船缓缓降落到地面，奎尔等人已经在卡莫拉的带领下前去寻找买家了，而陈默这边对于如何行动还没有定论，主要是作为团长的万磁走神比较严重，故没有发话，而团员相互之间不够熟悉，一时间也没人去问万磁王的打算，就这么拖着。

    “我去认识下那个收藏家。”蓝染语，说完脚步踏出便消失在了眼前，以瞬步跟上了已经下船的奎尔。

    只是蓝染的行为引得露娜瞳孔一阵剧烈的收缩，瞬移在她的世界不是人类能够掌握的，虽然蓝染不能算作人类，但是蓝染掩饰的好露娜不清楚这个情况啊。

    “我留在飞船上。”看到蓝染飘然离去，似乎在发呆的万磁王才醒悟过来，开口道，原来是打算宅了，怪不得没有发话。

    “你陪我去买衣服。”露娜扌止着陈默胳膊，不容反抗道，在露娜的巨力之下，陈默一如柳絮般被拽走了，撒加瞥了一眼，便继续恢复伤势去了。

    由于露娜来自魔法世界，早已见惯了奇形怪状的魔族，所以这里的异域风貌颇为习惯。

    作为一个有准备的轮回者，在腕表空间中放置黄金和食物是必须的，虽然上个世界前的问题万磁王轻松的解决了，但是一回到没有网络的时代，万磁王也是无能为力。

    凡事不能都指望别人，自己应该做足准备，只是这次再度说明了陈默还是想的不够多，宇宙交易货币可不是黄金，只能抓瞎了。

    在这个主色调是黑色的地方，脚下是最好的资源出产地，也是最好的黑市的交易之地，倒卖各种军火，稀有矿物，材料，这里汇聚着巨量的亡命之徒，能够一掷千金的消遣交易的地方有的是，但是你不能指望这里有那种正经的衣服店，没有那个脑抽冒着巨大的危险来这种地方做正经生意，收益和危险不成正比！

    “这里恐怕没有你想要的衣服。”大致逛了一圈的陈默对露娜道。

    “去那边看看。”在露娜的要求下，陈默来到了一家军火店，各种火炮，机炮，脉冲武器应有尽有。

    看到有客人光临，五官比较符合地球人的审美，只不过皮肤为蓝色的外星人便来到陈默身前，能再这里混的都是人精，一眼看出陈默是个菜鸟，没来过这里。

    于是脸笑得跟朵菊、花一样，热情的为陈默介绍各种武器优点，开始卖力的推销起这里的武器，在他想来能有女仆的人应该是只大肥羊，而且陈默的衣服一看就不是凡品。

    而陈默本着咱没钱就抢，反正凭露娜的实力横扫这里不再话下，表现相当自信，愣是没让老板看出来他没钱。

    虽然听不懂老板所什么，只要老板指到那把武器，就肯定的点几下头。
------------

第七十七章 无限宝石

“卡莫拉女士，我来带领你去找我的主人。”一只有着腥红色皮肤的外星妹子出现在众人眼前，在外星妹子的带领下，来到了一个收藏馆，奇形怪状的藏品充斥着眼球。

    “我们拥有全星系最大的收藏馆，这里收藏着动物，残骸还有各种标本。”带路妹子卖力的介绍着这个地方，不过再长的路都有尽头，终于见到了正主。

    “接下来，我为大家隆重介绍，著名的收藏家塔纳利尔?提冯！”侍女妹子说完后便自觉的站到一边充当背景。

    一头白色的和二阶堂红丸相似的冲天扫帚发，披着一个不知道是什么皮毛制成的坎肩，着装很有黑社会老大的范，这就是塔纳利尔?提冯（帝凡，音译的不要介意），杀马特气质暴露无疑。

    “卡莫拉，真荣幸见到你本人。”一见面提冯的目光就集中在了卡莫拉身上，当然不是对于美色的觊觎，而是对于即将到来交易的渴求。

    “开门见山吧，提冯！你要的东西我们已经带来了。”卡莫拉道。

    可惜，收藏家的嗜好独特，没有接过话茬，树人的存在一下子吸引了他的目光，指着树人道“那边那玩意是啥？”

    “我是格鲁特。”树人万年不变的回答道。

    提冯缓缓的靠近树人“没想到在这里遇到个格鲁特。请允许我现在付钱，在你死后购买你的尸体。”

    “我是格鲁特。”树人的声音略有起伏道。

    “你拿来干嘛？特么的做椅子么？”干脆面为维护他那不会说话的跟班，出声道。

    “这是你的宠物么？”提冯直接无视小浣熊干脆面，直视这奎尔道。

    “什么!”小浣熊炸毛的吼道。

    “提冯，我们穿越了半个星系才拿到了宇宙灵球！”卡莫拉见情势不妙打断道，意思是我们不是和你来扯皮的！

    “很好，那现在看看你的货吧！”听到这里终于进入正题了，现在还是见钱眼开的星爵，对于土豪的要求还是很愿意遵守的，遂很自觉把宇宙灵球掏了出来，递给了提冯。

    “这玩意到底是啥？”星爵问出了困扰已久的疑问，作为一个臭名昭著的星际小偷，可是经常水里来火里去，视危险如常态，不过为了它，自己在这几天遭受的苦难几乎超越了以往的总和，现在自己应付的都有种米青疲力竭的感觉。

    提冯接过宇宙灵球，置于早已准备好的工作台上，待机械臂开始拆解球壳时，配合着全息影像才对宇宙灵球的起源娓娓道来“我的新朋友们，宇宙产生之前有6个奇点，经过宇宙大爆炸，而后宇宙随即产生，而这些奇点的残留，最终凝聚成6个宝石——无限宝石。”配合着他的话语，影像之中显现着6颗宝石的起源，形成过程和最终外观。

    “宝石只能由无比强大的生物控制，仔细看。”众人随着提冯左手所指的方向看去，一个颇有武器大师长相的巨人，把镶嵌着无限宝石的权杖轻轻的置于大地之上，恐怖的能量潮汐随即爆发，随着能量潮汐席卷整颗星球，所过之处尽皆毁灭，一个星球的文明就这样被毁灭了。

    “这些携带者可以用无限宝石来灭绝整个文明，只要把宝石放到地上就可以了。”

    “我好像有点被吓尿了。”看到一颗星球弹指间灰飞烟灭的惊心动魄画面，星爵道。

    “曾经，一个组织成功的一起分担了宝石的能量，但即使他们也最终被它摧毁。”一群披着斗篷的人被无限宝石的能量所吞噬，画面到此结束，科普帝的讲解就此结束。

    “太美了，无与伦比。”提冯围着褪、去了外壳的无限宝石感叹道，只是依旧不敢触碰。

    “叨叨絮絮，叨叨絮絮，我们也觉得有趣呢，白头佬，但是我们的报酬呢？”和提冯八字不合的小浣熊出声打断了提冯的遐想道。

    “你们要怎样的报酬？”趁着提冯和奎尔等人谈论如何支付报酬而注意力不在之际，猩红皮肤的外星妹子慢慢的靠近了无限宝石，她别有所图。

    不过外星妹子没有掌握潜行之类的技能，她只是个普通人，还没拿到无限宝石就被提冯发现了行际，面对提冯的质问外星妹子发出了竭斯底里的咆哮“我再也不当你的奴隶了！”

    在提冯的呼喝中，抢过几步，快意的伸、出左手握住了无限宝石。随着巨大的能量洪流通过左臂为桥梁灌入身体，实力和普通地球人无甚差别的外星妹子根本无法承受恐怖的能量流，发出了痛苦的嘶吼，而那些不受控制的能量开始散逸到周围，一接触到实物就开始爆炸。

    外星妹子的实力无法驾驭此无限宝石，此时的她已经被无限宝石的能量所充斥，而无限宝石不管她是否还能承受，继续无止尽的灌输着能量。

    最终如充气的气球般爆裂而开，和气球不同的是没有了束缚的能量轰然散逸，直接引发了大爆炸。由于奎尔等人见机不妙，提前跑路，躲过了一劫，不过提冯的博物馆在爆炸的摧残下已经七零八落了。

    蓝染其实一直跟着奎尔等人，镜花水月bug级能力的作用下，如入无人之境而无人发现他的踪迹。

    虽然提冯的实力尚可，但在蓝染面前还是不够看，轻松的避过了他的耳目。

    不过面对无限宝石能量引发的爆炸，蓝染的傲娇属性再度发作（或者是boss的作死属性），为了尝试下无限宝石的威力，蓝染凝聚灵压、在身前形成一块灵子盾牌，没有用断空之类的缚道，直接与爆炸的来了次亲、密接触，衣带飘飘，不带起丝毫尘埃，双脚未动，位置不变就轻松加愉快的接下了这次爆炸。

    毕竟只是无限宝石的极小部分力量，不过这样的行为也把自己隐藏的身形暴露了出来。

    这无限宝石的能量含量完全在崩玉之上，品质也比崩玉高，这是蓝染这次接触后的答案。

    只不过蓝染进入主神空间后，已经没有必要去使用外物来提升自己了，回归正确的道路，再次体会到实力的提升真是美、妙的感觉。
------------

第七十八章 多方汇聚

况且对于蓝染最有讠秀惑力的也是灵魂宝石，而不是眼前这颗力量宝石！

    不过这无限宝石就先笑纳了，这是个不错的鱼饵。蓝染挥手收起无限宝石后，脚踏瞬步离开了此地，只给从废墟之中爬起的星爵留下个潇洒的背影。

    不是蓝染不想再拿以太粒子，而是拿一颗是鱼饵，拿两颗无限宝石就是麻烦了，君不见阿斯加德的奥丁都不敢在神域同时保存两颗无限宝石（宇宙魔方和以太粒子），觊觎无限宝石的势力太多了！

    这个见鬼的任务中，都不知道什么时候回归，要是因为无限宝石而弄得东躲西藏就没意思了。地球君经不起几次折腾来着！

    露娜此时已经找到了中意的衣服，一套绛红色的皮衣（皮甲？），紧贴身体的皮裤和皮靴把露娜完美的身材勾勒出来，女服、务生上装也没有脱掉，只不过改掉了不利于激烈运动的袖口变成了无袖小背心，外面皮衣一罩，上半身的火、辣的身材就完全掩饰在衣服底下，令人惋惜。

    露娜不似她妹妹莉娜那样胸部是个残疾（不要看dota的火女，原著莉娜就是平胸），衣服穿得快，陈默便是什么都没有看到，此时的露娜全身红色，配上她英气的面容，如火焰般靓丽，十分吸引眼球，不过也如火焰般危险。

    陈默感到一阵晦涩的能量波动在身上扫过，如波浪般再度传向远处，接着便听到，砰的一身巨响，剧烈的爆炸声远远的传来。

    默契的和露娜对视一眼，陈默读懂了露娜的眼神那里有热闹，跃跃欲试的萌动。

    露娜也读懂了好戏开罗，我们去看看吧的眼神。

    现在还差最后一步，陈默右掌闪电般击出，砍在因爆炸而怔怔出神的老板后脑勺上，不过鉴于自己打劫了对方，于是只是打晕而没有要对方的性命。

    大手一挥，把视线中的武器都收到了腕表之中。

    等外星老板醒来估计又会吐血三升，再度心疼的晕过去吧。作为专抢强盗财宝的莉娜的姐姐，对于陈默的行为丝毫不以为意，等颇有强盗作风的陈默扫完货后，二人往事发地点赶去。

    此时由于毁灭者德拉卡斯不知死活的把无限宝石的地点散布了出去，罗南和他的舰队已经兵临城下。

    金牌尾行男蓝染露面时，以强悍的实力在爆炸中心潇洒的拿走了无限宝石，闪身回到了星爵飞船，准备不理外物的开始他的潜水大业，至于现在留下的烂摊子，会有人去收拾的，就算没人收拾也只是蝼蚁而已，翻不起多大的浪花。

    “拿到手了？”万磁王看着再度以瞬步出现的蓝染道.

    “嗯。”蓝染简短的回复。

    “几颗？”

    “一颗！”

    “以太粒子呢？”

    “没仔细去找。”蓝染一脸不在意道，对于现在的蓝染队长而言，力量宝石本就是可有可无的物件，要不是计划中的一环，都不会抽空去拿到手，对于实力提升无甚帮助的东西，想来是没必要的，这是蓝染当前的态度，毕竟不是所有的东西都适用灵修。

    其实也是蓝染没去关注主神拍卖行的缘故，凭以太粒子稀有度至少可以换点东西回来。

    “哦。我要那艘宇宙飞船。”平淡的回答，似是别人争破头的无限六宝石之一的以太粒子也没能引起万磁王的过多关注，而指着出现在前方的庞然大物，道出了自己的要求，万磁王所说的就是近在眼前的指控者罗南的座驾。

    听到万磁王的话语，蓝染懒得搭理，开始旁若无人的闭目修炼和撒加等人一样，一刻都不放松提升自己。

    对蓝染说出自己的要求倒不是怕他会和抢自己强抢东西，而是担心他一个不爽，一个鬼道雷吼炮直接把这个大家伙给毁了，那万磁王到时候就真是欲哭无泪了。

    和蓝染达成默契之后，万磁王如羽毛般缓缓的飘出了飞船，不疾不徐的向着爆炸地点赶去。

    “那玩意呢？”小浣熊紧张道。

    “被人拿走了！”

    “谁？”小浣熊追问。

    “就是他的同族，穿白衣服带眼镜那个。”卡莫拉瞟了眼奎尔道。

    “哦，我补充下，那人是直接顶着爆炸拿走无限宝石的。至少不用担心他会用来毁灭星球。”奎尔不确定道。

    “顶着爆炸？”难以置信的小浣熊，低头考虑道，“的确，至少比落在罗南手上要好很多，”

    “哦，不！”卡莫拉大叫。

    “又怎么了？”带着疑问的奎尔随着卡莫拉的视线看去，霎时脸色大变，难看的如死了亲爹，那密密麻麻的小型宇宙飞船，见多识广的奎尔已经认出那是罗南的手下，而他们此来绝对不是特来观光旅行，更糟糕的是无限宝石不在自己手中了，可罗南不知道了，这黑锅背的！

    “终于来了，敌人来了，我要灭了你！”德拉克斯站在前方，双臂怒、张双手紧握匕首，大声咆哮，吸引着仇恨。而这仇恨是来自他的临时队友，奎尔等人，真不愧是作死的典范，猪队友的楷模。

    “你联系了罗南？！”奎尔怒目而视的确认道。

    “奎尔，别动，孩子。”吹箭客勇度的呼喝声远远的传来，真是风云汇聚，各方势力聚首。

    “我们怎么办？跑么？”奎尔小声问身旁的卡莫拉道。

    “跑什么，一跑那就真是有理说不清了，还不如在这里说清楚。”卡莫拉决断道，站在原地等待风暴的到来。

    “指控者罗南！”德拉克斯的大声呼喊终于吸引来了注意力。

    “是你发的信息？”一身黑色外骨骼装甲，头戴类似阿拉比妇女的皮头巾的蓝色皮肤壮汉一脸霸气的从飞船上下来后道。

    “你杀了我的妻女。”德拉克斯阻挡在罗南和奎尔等人之间道，此时由于奎尔等人没有趁机逃跑，罗南准备先料理了眼前这个蠢货再说。

    猪队友德拉克斯看到罗南朝自己一步一步的走来，决定抢占先机，他率先出手了，锋利匕首直指罗南咽喉和心脏。

    可是在巨大的实力差距面前，德拉克斯的攻击在罗南的面前是那么的无力。罗南有一阶高的实力，而德拉克斯也就堪堪一阶初期。（我这里以电影为参考所以这么写的，漫画里灭霸都被德拉克斯杀死过，所以不要在意这些细节。）
------------

第七十九章 驱之以利

罗南轻松的捕捉到了匕首的轨迹，这种复仇类的情况实在是遭遇的太多了，一点表情都懒得给，闪电般伸、出双手，自下而上钳制住了德拉克斯的手腕，抬腿屈膝，外骨骼装甲下的膝盖狠狠地撞击在了德拉克斯没有任何保护的腹部。

    砰！

    德拉克斯在此重击之下，整个人微微向上抛起，双脚都被带离了地面，罗南右手一送，左手使劲一甩，德拉克斯便如垃圾班的远远的飞出，直到碰到建筑物才停下来，砰的一声重重的摔在了地上，德拉克斯双手撑地试图站起来，不过他喉咙一阵滚动，吐出口血后，萎靡在了地上。

    看来罗南出手完全是置人于死地，德拉克斯活着完全是身体强壮。

    而德拉克斯和奎尔等人同是狱友的情谊在他把众人所处的位置通报出去后，已经消耗殆尽了，此后彼此是路人了，故没有人去帮他。

    此刻，奎尔等人已经被吹箭客的人马团团围住，逼问着无限宝石的下落。

    “我说宇宙灵球不在我们手你们相信么。”被多支枪指着的奎尔双手高高举过头顶，苦着脸道。

    “你觉得呢！”勇度道。

    “现在是真不在我们手上，否则我们就不会留在这里，刚才我们被包围之前完全有能力逃走，智商为正的都不会呆在这里，你说呢。”

    “我现在只关心一点，宇宙灵球在哪？”勇度不耐烦道。

    “这也是我要问的。”罗南解决的德拉克斯之后，和勇度针锋相对道，虽然两人都为了宇宙灵球，但现在还没看到，没必要冲突。

    其实奎尔很想说我也不知道，不过看到现场紧张的局势，一旦自己这么回答，自己那就真的会万劫不复的，这里知道无限宝石去向的可不是只有自己一人。

    “宇宙灵球在飞船上，对就在我的飞船上！”看着在场大部分人都是一脸你tm逗我的表情，奎尔急忙解释道“和我们一起越狱的那些人一直呆在我的飞船上，其中戴眼镜的那个人拿走了无限宝石，嗯就是那个宇宙灵球，而且他们是一伙的。哦，看有两个人在那里。”此时奎尔正好看到往这边赶来的陈默二人，果断出卖了。

    陈默刚刚和露娜赶到，一双双眼睛便齐刷刷的看过来，对他们行注目礼，不过陈默还是忍住了，没有趁机喊同志们好！

    陈默刚刚和露娜赶到，接受了众人的注目礼，只是两人还没明白发生了什么满头雾水，不过也知道应该不是什么好事，难道是传说中的躺枪，陈默在心里嘀咕道。

    率先反应过来的勇度，大手一挥便指示道“抓、住他们！”

    “星云，你率人前去他的飞船，把无限宝石拿来！”而罗南一指被围在中心的奎尔道，作为一个枭雄当然比勇度这个星际恶霸看的更远。

    “无限宝石是什么？”听到罗南的话语，勇度一脸疑惑的问道，他到现在还不知道宇宙灵球里面到底是什么，只不过本着那么多人抢，自己抢过来肯定没错，才来趟这趟浑水。

    在奎尔为勇度解释什么是无限宝石之际，作为勇度的小弟们则是忠实的执行着老大的命令，大部分人一把把武器转换对象对准了远处的陈默二人后，挪动脚步极速靠近二人。

    听到罗南命令的星云一声令下，大批的小型飞船开始着陆，舱门大开，全副武装的小喽罗如下饺子般哗啦啦的自飞船中整齐奔出。

    须臾之间，看到蓝皮肤的外星人举枪逼近陈默二人，陈默无奈的看来一眼旁边的露娜，对于这种毫无意义的争斗完全没有参与的欲、望，不过念头刚起，便收到了万磁王的的消息。

    “你负责下面的那些人可好？我需要你拖住他们，趁机夺取罗南的飞船。”

    “为何是我？”陈默不满道。

    “你离得近，而且他们的实力对你来说是不错的对手，以太粒子还在帝凡手上。”我会告诉你其他的人不是无欲无求就是自有算计，我轻易使唤不动么，万磁王无奈的想到。无甚交情的人，只能驱之以利益。

    “成交。”两人的交流是通过主神腕表一瞬间完成的，于是旁边的露娜就感受到，本就平凡至极的队友，一刹那爆发出惊人的气势，她完全不知道她队友刚刚升起逃跑的打算，就被掐灭了。

    既然已经决定动手，就不再拖泥带水。陈默往前踏出一步，惊人的气势澎湃而出，似乎想起了什么，才回头对露娜道“你才刚来，很多东西还不熟悉，特别是这里的战斗和你以前所面对的有所不同，所以这里就交给我了，你在旁边为我掠阵吧。”

    想不到还是个温柔的人呢，这就是不明真、相的露娜所想的。

    “站住，把手举过头顶！否则，我就开枪了。”正在靠近的勇度手下看到自己的目标有所异动，急忙呼喝道。

    考虑到露娜对枪械之类几乎一无所知，有必要为她科普一下，而事实则好过于世上最好的讲解。

    陈默运劲于手，朝着疾奔而来的小喽罗们遥遥挥出一掌，真元所化手掌来到敌人最前方时以变为一丈方圆大小，如一堵难以逾越的墙压向了冲在最前方的小喽罗，敌人只来得及抬起武器置于身前便被崩飞，由于陈默不欲多造杀、戮，那些被高高抛起后重重落地的人只是重伤，无一死亡。

    不过后方的人看到陈默居然胆敢反抗，毫不犹疑的扣下了那不统一的枪械的扳机，各种子弹朝陈默飞来，一切都在陈默的算计之中。

    为了对露娜展示枪这种武器的特色，却也没有打算硬接子弹的陈默在他们扣下扳机的瞬间在原地留下一道真气分身（不是影分身）。

    分身将护体真气散步前方，准备正面测试下这波攻击的强度，在外人看来陈默就傻傻的站在那边任由敌人射击。

    其实开始只要突入对方阵营，枪械这种武器基本就废了，君不见当年山口山猎人8码内无法攻击，这里可不是游戏世界，没有友方伤害无效化这种判定，一旦短兵相接开枪之后，误伤是必然的。除非有枪斗术。
------------

第八十章 交手罗南

虽然陈默对于自己的实力十分自信，但也没傻到去尝试这些枪械的攻击。动能=二分之一mv方，可见子弹的速度与动能成平方关系，可不是线性关系，威力可想而知。

    陈默可是八卦过那些作死的轮回者，比如说有轮回者在高达世界，尝试了发创世纪，气功波vs创世纪，结果是两败俱伤！当然轮回者实力是在二阶水平，要不然也不算作死挑战了！

    陈默的基本认知还停留在普通的枪械之上，现在有必要看一看星际时代的武器威力到底是什么程度，双眼一眯，就看到出膛的子弹很快就突破了外层的真气护罩，噗呲噗呲的在分身上留下了无数洞孔，直到分身消散于空气中。

    子弹的速度虽然没有电磁步枪那种几十倍音速那么夸张，但射术也已经接近十倍音速了，以能量来驱动实体弹头，有点类似于《守望屁股》里的子弹，当然准头还是要依靠持枪者的瞄准与反射神经。

    依靠分身骗过了对方视线，在敌人的惊疑之下，已经来到了他们身后，双手闪电般的点出，指劲透体而入，指劲入体，将眼前的一切摧残的一干二净，脑子变为浆糊，内脏变为碎块。

    天朝人对于枪，都有着非同一般的感受，对于敢朝自己开枪的人，陈默没打算客气。

    在奎尔的目瞪狗呆中，陈默干净利落的解决了来犯之敌，只是此刻勇度的脸色要多差就有多差了，毕竟自己带来的手下们已经倒在了地上，汩、汩鲜血从嘴里流出中间夹杂着内脏碎块，躺倒在地没什么气息的样子。

    勇度龇目欲裂，即使星际海盗情感淡漠，过着今朝有酒今朝醉的日子，提防着官方围剿、手下背叛的日子，但是这些人毕竟是追随了他那么久的人，一下子损失大半，无论是感情上还是利益上，都是不能接受的！

    一声哨响动天地，无尽怒火破空来！

    哨响时，飞箭已经在暴怒勇度的催动下，速度提升到了极限，朝着陈默激射而来。

    危机来临，陈默侧身一让，就避过了灵巧不足，走不了曲线飞箭。

    哨音再响，原本破空而去的飞箭，一个大的转身，而后再度朝陈默激射而来。

    还没完没了了是吧，陈默一拳击出，将激射而来的飞箭砸进地面。

    瞧了眼手上飞快愈合的细小伤痕，惊叹了飞箭的质地，陈默转身朝着还在吹哨驱动飞箭的勇度弹出一道指劲。

    勇度察觉危机，但击穿空气的指劲将数十丈外意图躲避勇度轰飞，整个人如同受到巨锤般被打飞，脸着地后一副再起不能的样子。

    解决完小喽罗后，陈默气机遥遥的锁定了刚才还在好整以暇看戏的罗南，随着一步一步的靠近罗南，陈默的气势也是随着脚步的落下越来越盛。

    “哦，你又为何找上我？也是有血仇？”罗南好奇道，不过罗南感受到了来人的强大，拿出自己的武器战锤凝重以对。

    此锤名为“万能武器”，这件武器能操控宇宙能量，并按照使用者的意愿表现出花样繁多的用途，如物质解体、物质重组、物体变形，并且可以发射能量震荡波、吸收能量、控制重力、制造力场、创造“时间动向移动领域”，还能通过‘超空间’达到心念传送的目的。此战估计不会轻松。

    以上是漫画中的罗南武器的作用，陈默不确定眼前这把是不是也辣么叼，谨慎一点肯定没错！

    “受人所托，忠人之事。”陈默语毕，脚步一踏，急窜而出直奔罗南，收拳于腹，出拳直击罗南真面，速度之快更超刚才出手数倍，显然陈默隐藏实力为了误导对手。

    罗南勉力跟上此速度，凭借过人的战斗经验，战锤一竖置于胸、前，左手按住锤面档下此拳，身形蹬蹬蹬退后在地面留下数个深深的脚印才化去拳上巨力。

    不过姜还是老的辣，罗南握住锤柄的右手一旋，一道的透明的劲力自锤中飞出，封住了陈默接下去进攻的步伐。

    陈默双眼一眯，短时间内再挥一拳，迎上了这股劲力。

    轰，拳劲相击，气浪在交手处爆开。

    陈默一步未退，只是追击之势也被遏制住了，战锤反弹或者发射的气劲有自己拳劲的五成力道，不容小觑。

    陈默决定尽展自己优势和罗南进行贴身缠斗，自信能够凭借着修炼了八、九玄功的过人体格，耗死外星人还不是手到擒来。

    地下城世界的潜修，陈默可是把手上的功夫都化入了天山折梅手中，朝着遮天九秘“斗”字秘看齐。

    不过罗南刚刚感受过陈默的肉拳巨力，怎会还眼巴巴的凑上去拿自己的短处和对手的长处硬碰，即使依靠外骨骼装甲，力量差距依旧巨大。

    陈默踏步在原地留下一道残影，拳指罗南，拳未至而激荡的拳风吹的罗南的战袍咧咧作响，此刻有所防备罗南战锤一摆已从原地消失，整个人再度出现已是传送到陈默身后数十丈开外，战锤猛挥，一道比之刚才大5倍有余的绿色波光自后方直逼陈默。

    陈默察觉前方罗南转瞬之间已是不踪影见，看他刚才动作应是动用了战锤的传送异能，突觉背后汗毛炸起，六感巅、峰的小宇宙疯狂示警：背后十分危险，左手一摆降龙十八掌的神龙摆尾使出，一条真元幻化的金色长龙自掌中飞出，身形不停借此之力速度再度暴涨一倍向右前方窜出，脱离了绿光的攻击范围。

    不过陈默可不是爱吃亏的主，脚尖一点身形再度拔地而起，金色大佛浮现在身后，一招迎佛西天，金色巨掌自佛像悍然伸、出，重重的朝罗南站立之处摁了下去。

    翻身落地，避过危机后陈默才有闲暇查看到底发生了什么。只见原本栩栩如生已如实质的金色长龙迎上绿光，两者间没有惊天的大碰撞，犹如烈阳遇白雪，就这么被消融了，而绿光余威未尽，消失在了远方的房屋之中，惊起几声惨叫。陈默嘴角一抽，还好自己闪得快，居然是类似大分解术的异能，肉、身不一定能扛得住。

    刚才那一掌可是真元所化，而不是天龙八部中乔峰这等后天武者催发的龙形劲气，摧山拔岳不成问题，可依旧没有挡住绿光，可见其霸道。
------------

第八十一章

在主神空间混，谨慎遇事才是活下去的根本。而自己仓促间的反击，被罗南开启的防护盾所拦下，其人似乎没受什么影响，不过罗南所在区域受一掌中巨力压迫之下塌陷半尺深，这可是神灵头颅所化，岩石硬度非地球可比。

    陈默现在根本不可能拥有封锁空间的能力，拿罗南的瞬移毫无办法，看来战后有必要向撒加学习异次元空间相关的招数了。

    而且自身也是没有学会类似瞬步，瞬身术的瞬移技能，看来只能慢慢耗了。

    还好瞬移这类技能如果是借助外物，都会存在一定的僵直，重新出现的那一瞬间都会不适应，而且想要攻击对方必然不可能一直瞬移下去。

    陈默翻掌之间，五条数丈金龙自掌间咆哮奔出，张牙舞爪朝罗南袭去，身形变换已是在另一个方位攻向罗南。

    锤柄跺地，转瞬间一道道土墙拔地而起，横亘在攻势之前，遮蔽了陈默的视线。

    突觉右侧恶风袭来，刚准备有所行动，徒然感觉身体沉重了数倍，手上动作也慢了数分，显然对手又发动了战锤重力异能，陈默拳势不变，真元运转附着于右拳隐而不发。

    砰的一声，陈默愕然的看着拳头上被吸收一空的真元，想要变招却是比不得罗南，急忙鼓荡真元运功于背。

    此刻罗南紧握吸收了陈默真元战锤的锤柄，以自身立足点位圆心，借着战锤上的巨力急速顺势挥动，结结实实的轰击在了才稍作防备的陈默背上。预想的敌人被自己轰飞的情形没有出现，敌人如定海神针般站在原地不曾动半分，只是身形矮了数寸。

    “不好！”罗南暗道，猝不及防之下迎接罗南的是一记结实的上勾拳。没想到敌人在此重击之下还能反击，罗南急忙收锤回防，果然一记鞭腿再度狠狠的轰在了锤上。看到罗南已经有所防备，陈默不再勉力追击，撤招拉开距离查看起自己的伤势。

    借此退开的罗南，也是查看自己的伤势，刚才对手反击的一拳打碎了自己的下巴，现在自己的下巴都失去了知觉。

    不过罗南可以肯定对方也是不好受，刚才自己那下攻击可是叠加两人之力。正如罗南所料，刚才那下使陈默内腑受创，如果当场被轰飞，那么所受伤害还会减少六分，而自己为了反击更是憋了一口气，强行承受下来后来更是压下了伤势，这可是伤上加伤，不过这样的战斗才够味，擦去嘴角的血迹，陈默再度揉身而上。

    小宇宙沸腾，没有什么特别的战技就是挥拳不断的挥拳，行云流水般挥动自己的拳头，一个个或虚或实的拳影自陈默双手浮现，每秒中数千拳连绵不绝如一波洪流覆盖了罗南的身前。

    看到此处，罗南不想硬接，战锤一摆再度更换立足点。

    不过这一切都在沉默的预料之中，在燃烧小宇宙的状态下，六感被打开到巅山夆状态，罗南再度出现之后，转身挥拳，拳影再度覆盖而下，没有给予对手丝毫的口耑息时间。

    刚刚准备再度动用瞬移的罗南，眉头一皱，却是再度祭起了防护盾。

    砰砰砰砰，无数拳影砸在防护盾上，激荡起一阵阵涟漪，罗南面无表情的双手抱锤抵住攻击，面对对手花样百出的攻击，吃了亏的罗南在等待敌人松懈那一刻，准备反击。

    刚不可久，如此激烈的攻势他不认为对手能一直保持下去，抱着这样的心态，罗南即使在拳影的推动下在地面之上犁出两道血色氵勾壑也不曾气馁。

    最为关键的是，此刻就算启动战锤的异能，就会有一个瞬间的空档，足够罗南挨上数拳，想来绝对没有此刻好受！

    要是平时，陈默可以自信的大声告诉你，老子是个扌寺久男，老子的扌寺久不是和那些穿上圣衣才尽情战斗的圣斗士可比的，信不信我把你的又又腿磨断。

    不过这回真让罗男赌对了，持续性的爆发小宇宙，对于健康状态的陈默压力不大，现在受伤了，每多坚持一会儿，内腑伤势疼痛会强烈一分，身前就会多呕出一滩血，现在这是比拼意志的时刻了。

    陈默此时是那么的郁闷，要是自己练就那大威力的绝学，比如天马流星拳、闪电光速拳，更大程度的利用小宇宙，现在绝逼破开了罗南的防御，哪会打的那么辛苦。

    突然陈默毫无预兆的窜离原地，原来一只金属箭不知何时已经接近陈默，在伺机发动攻击时，杀气一露，被陈默发现及时避开了。

    陈默感知到危险，身形一动，避开了勇度的偷袭，不过原本躺尸的勇度异军突入也使得原本僵持的局势顿时发生变化。

    陈默的无暇他顾攻势戛然而止，罗南在勇度的支援之下挣得一丝口耑息之机，作为战场老将罗南没有做出拔腿就跑的不智之举，而是扌爪住此千载难逢的机会趁势反攻。

    趁着陈默闪避而立足未稳之机，在罗南战锤的操纵下雄浑的土元素在脚下凝聚，陈默察觉脚下有异，再度跃起。

    只是霎时巨大的岩柱拔地而起，惊人的速度丝毫没有给陈默任何闪避的机会便已临身，脚尖在岩柱连点数下转眼间便已卸去巨力，只是攻势显然不会就此结束。

    此时陈默精神集中，没有因为避过小小的岩柱而有丝毫懈怠，就在刚才的交手，他发现罗南的战斗素养着实是惊人，要不是遇到陈默这种能力多变的怪胎，刚才那波攻势同等实力的人估计会被罗南死死的压制直到死亡。毕竟他也是依靠能力多变，欺负对手！

    眨眼岩柱顶着陈默便已到三十丈空中，就在陈默疑惑之际，忽觉原本沉重的压力尽去。

    是的压力尽去！

    在罗南的控制下，陈默所在区域的引力尽数消失，而脚下的岩柱失去了土元素支撑也是分崩瓦解，独留陈默傻呆呆的悬浮在空中。就如同一个任人攻击的活靶子。

    咻，勇度的飞箭化为一道流光直指陈默眉心，妈蛋，是你们先无耻的二打一的，我磕药那也是理所当然了，陈默内心如此安慰自己，仅存的节操还想堂堂正正的打败活杀死对手。
------------

第八十二章

一块一阶品质的生命之石从主神腕表空间进入了陈默的嘴中，心底却是在肉痛不已，十个价值点啊！这可不是路边的大白菜，是需要一阶生命体的生命力提炼的精华，不是随随便便逮个人就能制作的！

    随着生命本质的提高，普通人提炼的生命之石，已经对陈默收效甚微了！

    催动八、九玄功，生命之石在陈默口中以肉目艮可见的速度减小着，而生命之石中所蕴含的庞大生命能量在陈默的控制下，化为数道暖流滋润着受伤的内腑。

    念气勃发，一身漆黑的甲胄瞬间覆盖陈默全身，面甲下拉，盔甲严丝合缝，身体没有任何部亻立暴露在外，整件圣衣唯有双眼之处有别于其他，可供陈默观察外部。此时穿上自制圣衣的陈默如失去太阳的夜空般暗淡无光，比之冥王铠甲，更为深邃的黑，又如黑洞般不断的吞噬在周围的光线。

    陈默站在空中而敌人的攻击不会因为他换装而有丝毫停顿，飞箭已然临身，这里毕竟不是二次元世界变身或者换装，会出现过场动画，而敌人就傻傻的不再攻击。

    铿锵两声过后，飞箭已经被陈默击飞。

    刚才的攻击让陈默脑袋略微有点刺痛，可见飞箭已经突破了山寨圣衣的防御，只是余力不足无法再对自己造成伤害了，只是锋锐的箭尖让身体感受到了威胁，发出警告。

    那普通状态的山寨圣衣可是拥有着与陈默当前肉亻本相当的防御力，可还是被飞箭突破了。

    这蓄力已久的一击已经是个威胁了，下次出手，绝不能因为对手实力弱而留手了，陈默暗暗告诫自己，现在不就为自己添置了麻烦么！

    趁着飞箭因攻击而停滞之际，挥拳猛砸了过去，失去了速度的飞箭已经毫无威胁，在承受陈默含怒一击之后，箭身依旧未曾变形只是砸飞而已。

    不等陈默再度有所动作，只觉引力再度一变，沛然大力自下方涌来，只见陈默身形再度拔高，妈蛋这回又是斥力了，你这战锤比轮回眼叼啊！未等陈默吐槽完毕，只觉上方有异，稍微偏转身体。

    现在尚未突破到金丹期，无法在御空飞行，但虚空借力还是可以做到的，不过陈默为求破局催动圣衣，霎时只见相比原本的圣衣顿时厚重的几分，而陈默拔高的速度立马慢了下来。

    砰，沉重的撞击声在陈默后背轰鸣，这是圣衣与战锤的碰撞的声音，不过圣衣进入重甲形态后，防御暴增到肉、身强度的十倍，这点打击就是毛毛雨了，当然自身所受重力也会增加十倍以此来平衡念能力的变化，减少消耗。

    不在理会闪现到背后的罗南，右手五指并拢，全力催发的六脉剑气在陈默的控制下融为一炉，银白剑气萦绕指尖蓄势以待，而磅礴真元自脚底氵甬泉穴喷薄而出，原本被罗南一锤砸下而落向地面的速度再度加快。

    左手一动无形剑气自五指间而出，忽来忽去的朝勇度射去以报一箭之仇。

    六脉神剑威力不足，于是花费半年的时间，鼓捣出了类似先天破体无形剑气的招式。

    战场上磨练下来的直觉救了他一命，勇度毫不犹豫的一个懒驴打滚避开了攻击，哨音不乱，指挥着被陈默打飞的飞箭再度攻击。

    随手一击的陈默不在关注，嗯，其实也是无暇他顾了，右手剑气猛然向后方的危险斩去。

    银白色剑气离体之后化为璀璨光芒照亮整片空间，剑光穿越空间后直接和后方的分解之光碰撞。

    嗤嗤嗤的声音不绝于耳，两种能量的消融犹如强酸的腐蚀声，令人毛骨悚然。

    不过陈默此刻全神贯注无暇他顾，外界的一切都都不能动摇他的心神，精气神内敛到极致，整个天地都开始在眼前变慢，各种元素活跃在周身，左手缓缓的收束于腰部，一如往常练拳那样迅速递出，星辰在眼前幻灭，岁月在长河中消逝，拳出如龙，引动星辰之光灌注。

    没有谁的修为是在闭门造车之下能够一路高歌，如果能，那注定就是用来衬托主角的强大，某某某出生便天降异象，地涌金莲，有如天神之资，一岁先天，两岁金丹，五岁元婴等等，同境界中莫有人敌，可抗衡高阶修士，一路顺分顺水未曾遇到过丁点儿挫折，接下来就是遇到猪脚狠狠打脸，打落神坛，领便当的节奏了。

    因为猪脚是一路踏血，在生与死之间磨砺过来的，藉此猪脚实力提升迅猛且根基牢固，杀同阶如砍瓜切菜，越阶杀敌才是正常的节奏。

    庐山升龙霸，一拳之下，前方的一切障碍尽皆破碎，罗南的夹击之势被轻松破去，拳势不减轰击在罗南匆忙间开启能量防御盾上。

    咔嚓咔嚓，道道裂痕布满防御盾，陈默的去势也被拦截了下来，似乎又是一个平局。

    陈默双脚落地身体一个踉跄，而防御盾应声而碎，一道道如蛛网般的裂痕爬满了罗南全身，此时蓝色的血液才从伤口飙出。

    砰，这是身体和地面的撞击声，激荡起片片尘埃，此时倒地的罗南双眼怒睁，一脸的不可思议。

    庐山升龙霸表象之下，劲力早已透体而入。华夏武学的技巧，欺负这种傻大个，实在是太容易了。

    毕竟罗南的能量盾与战锤不分彼此，透力而入并不是太过困难。

    一声急、促的哨声响起，锵——！

    这是金属的撞击声，被砸飞的飞箭在勇度的控制之下，再度偷袭陈默，正中背心（心脏的后背位置），十倍的防御使得飞箭不能寸进，陈默当即回身，与瞬间拿捏住了弹飞的飞箭。

    脚步一踏，眨眼间跨越数十丈距离，来到了刚刚爬起的勇度身前，两指捏着飞箭，轻轻一送，洞穿了他的心口。

    勇度愕然的看着插在自己胸口的飞箭，张了张嘴，极度不甘的咽下了最后一口气。

    遵从罗南命令的星云带领着部下朝着奎尔的飞船一阵急赶，在路上与星云檫肩而过的万磁王，看着急不可耐的部队，眼中闪现过些许不屑便不再关注。
------------

第八十三章

双手伸开做拥抱状，如果是站在山顶或者大海之上这就是感慨天地广阔的经典动作，不过用在黑暗阴森的虚无之地，那么此人不是脑袋被人夹了就是个蛇精病，面对看猴子表情的外星人，万磁王都不屑浪费一点表情，白天不懂夜的黑！

    咔咔，咔咔，一件件银色的盔甲部件浮现在空，它们被万磁王从空间腕表中取出，在一双无形大手的操纵下开始组装，万磁王身形缓缓飘起，在他的控制下，钢铁盔甲飞临其身，将他包裹在里面。

    将自己保护好的万磁王身形拔地而起，在他的操控之下速度转瞬之间便已突破音障，而且越来越快，如利箭划破天际直身寸太空之中的巨大飞船。

    和万磁王错身而过的星云等人一直急行赶路，星云是灭霸的干女儿，但现在还是在罗南的麾下效力，即作为一个帮手也作为一个监视钉子，在利益没有冲突之下，执行命令当然是毫无问题。

    不过现在星云在考虑，一旦自己拿到无限宝石，又该如何交到灭霸的手中，以罗南的野心恐怕会截留，这又是个令人头疼的问题。

    哗啦啦，星云带领手下把星爵的飞船围了起来，附近的人看到如此阵仗果断选择了事不关己高高挂起的打酱油心态而退避开来。

    “里面的人听着，把你不该拿的东西交出来！”在星云的目光下，小兵陆仁甲很是自觉的朝飞船吼道。这里陆仁甲也不知道高层兴师动众的到底在找寻什么，便以不该拿之物来替代了、

    “去，把门口给我炸开。”通过热成像仪，可以确定这艘飞船上是有人的，不过星云耐心耗尽之后看到依旧没有回应，星云随意一指，安排下属进行下一步行动。

    “似乎我们被当软柿子了呢。”被飞船之外的吼声扰乱了清净，进而打扰到修炼的腹黑男蓝染斜了眼兀自打坐的撒加轻笑道，看样子是不打算出手了。

    似有所感，撒加睁开了紧闭的双眼，金色光芒自湛蓝的双眸中一闪而逝，随即长身而起。

    看到蓝染没有出手的迹象，撒加摇了摇头，不得不站起身来，盔甲的碰撞音，在飞船的空间中回荡！

    脚步不停朝着舱门走去，一步慢过一步，一步重过一步，每一步踏下似乎都在思考什么。只是未等撒加接近舱门，轰的一声，整艘飞船剧烈摇晃，舱门的碎片在爆炸加速下如子弹般四处飞射，爆炸余波在飞船之内掀起如飓风狂浪，爆身寸的碎片直逼两人。

    虽然这些对普通人而言致命的危机，不能对两人造成任何伤害，但是想要继续做个安静的美男子那就完全是妄想了。

    我可以说不愧是宇宙飞船，质量果然是杠杠的，除了舱门附近，其他部亻立基本没有损坏。

    撒加随手一挥，强劲的拳风就把激荡的烟尘和气浪压制了下来，只不过这飞船内部也基本报废了，电火花不断的闪耀，显然想要再度使用需要修理一番了。

    跨步间已经来到了门口，将意图进入飞船之人都堵在了外边，撒加手臂一抬，催动小宇宙，发动了幻胧魔皇拳。

    实力差距实在过于巨大，小喽罗们发现前方有人，还没来得及举枪射击，纷纷中招了，对于一群陷入幻境的蝼蚁，撒加没有再出手的谷欠望，任由他们自生自灭。是精神崩溃，还是深陷幻境无法自拔，都与他无关了。

    蓝染看到此处，嘴角微微勾起，这个团队越来越有意思了！

    在万磁王逼近罗南母舰的时候，警报之声早已响起，作为星际之中有数的黑恶势力里怎么可能一点防备工作都不做，要是这样早被别人灭了百八十回了，飞船之中并不是所有人都忙碌起来的，这种被敌人攻击的情况对留守的部队而言早已司空见惯了。

    在监视器上看到只是一个不知所谓的穿着外骨骼装甲的敌人就更是轻蔑了，因为时间是最好的证明，我们不是还好好的在这里么，这是所有人的心声，而敌人则是早已化作了太空垃圾，他们已经破灭了一个又一个的星球。

    只不过这次的敌人不同以往，本来万磁王精力全神贯注的防备着敌人远程攻击，比如远远的被、干一发飞船主炮这种闷亏也只能默默含泪的吃下，结果那莫名自信下，万磁王轻易的接近了母舰。

    “喔，我们的小朋友已经进入飞船的短途炮的射程，给他来点开胃菜吧！”似是头领的人物下令道。

    “没问题队长，武器锁定完毕，发射！”小兵甲听令操作道。

    “嗯？怎么回事，怎么还没有发射？”过了一会后，没有看到任何动静后队长问道。

    “队长，不好了，我们突然失去对飞船的控制了！”小兵甲满头大汗的操作道。

    “什么！”听到这个消息队长骇然的从座位站起，急吼道“快拉响一级警报！”

    即使作为能够反转地球磁极的万磁王，也没有能力在过远的距离下做些精细的操作，毕竟破坏和掌控的难度系数是不同的。

    不过进入主神空间后，拥有队长福、利的他，谁都不信他实力提升会慢于团队任何人。

    接近飞船异能发动，把飞船的控制权抢到了手中。面对已经被切断对外通信功能，剥夺了控制权的飞船和瓮中之鳖的杂兵，万磁王依旧没有丝毫松懈，他要的是一艘完整的飞船而非残骸，这是所有计划的开端也是最重要的一步，容不得一点差错。

    要是让对方来个自毁，那乐子就大了，让他队长的脸往哪搁？

    唰的一声，飞船舱门在磁力异能的控制下被打开，万磁王毫无阻碍的进入飞船。而警报响彻飞船，留守的最高领导是科拉斯，在他的指挥下，慌乱已经被有效的控制在了小范围。

    由于万磁王没有花费过多的精力去剥夺飞船内的通信能力，飞船之上的交流还没有退化到通信基本靠吼的时代，监控也是正常状态，于是也就看到了万磁王如入无人之境的从舱门进入飞船。
------------

第八十四章

“大人，敌人已经进入飞船D区，请定夺。”

    “通知所有留守人员，前往绞杀。你们几个跟我走！”科拉斯大手一挥道，既然已经失去飞船的控制权，自毁装置都无法启动，只能手动操作了。

    当然一切还要看对手的实力再说，战都不战就逃跑，那就说不过去了。

    “大人，我们去哪里？”

    “弹药库，如果敌人太过强大，我们就引爆弹药库。”科拉斯解释道。

    进入了飞船的万磁王此刻真想大笑三声，作为纵横宇宙的大势力居然被自己轻易突破了，真是应该给留守的人员点32个赞。

    其实作为纵横宇宙的大势力，都有自己的一套行~事准则，可惜由于留守人员闲得发慌准备拿万磁王找点乐子，故放任万磁王接近。

    而恰巧万磁王的能力把他们克的死死的，却苦于距离太远成功率太低，于是干柴遇烈火，飞船的结局可想而知，果断呵呵了。

    现在进入了飞船敌人根本翻不起浪花了，不过万磁王以防万一，一团银色液亻本突兀浮现空中。

    “红后，尽快控制这艘飞船，顺便把所有的敌人都驱赶到我这里。”万磁王说完便松开的对红后的控制，银色液亻本自半空自由落体，砸在了飞船之上，一张小女孩的人脸浮现在甲板上回应道“好的主人，不过攻破飞船的防护系统可能需要点时间。”

    “我会帮你的！”随着万磁王话音落下，红后所化液亻本自飞船甲板的缝隙渗透，眨眼间消失视线之内。源于对自己能力的自信，任何金属相关的产品，在万磁王面前都翻不起任何浪花，就比如打得复仇者联盟跟狗一样的奥创，万磁王表示我分分钟虐它成狗，属性相克就是这么简单。

    当然，碰上专门猎杀变种人的哨兵机器人，万磁王就无奈了，难度等级一下子上升了一个档次。

    而这个红后就是在轮回者手中交易来的未阉割版，加上各种强化之后变成了现在的液态金属，在加上星联网络中的升级，现在实力虽然不及星际军用计算机，但也算性能不错了！

    就算红后有野心，但在主神空间见识过后，绝对不甘心就呆在一个世界，而没有主神，一个机器人想要穿越世界，那就是妄想了，所以万磁王现阶段是没有必要担心红后反叛的。

    关门，放狗，哦不是放红后！

    解除后顾之忧后，万磁王现在开始宽衣解带。

    口胡，是脱下他为自己量身打造的防护铠甲，在飞船之中已经没有必要穿上了，刚才由于在太空之中需要防护，才需要穿戴。

    变种人说到底除了某方面突出之外，整体而言还是过于脆弱了。

    就万磁王本身而言，失去了磁力异能，他的身体素质和普通人的差别不大，在外太空之中根本无法存活。

    进入主神空间后，虽然有修炼功法，但时间还是太过短暂，磁力掌控的能力提升很大，但肉、~身方面依旧是弱鸡一只，而且功法也不是专注肉、~体方面的。

    想要肉、~体横渡太空，肉、~身强度至少达到二阶，现在穿着圣衣的撒加也是可以生存的，光之巨人那种生物还是不要提了。

    “就在前面！”嘈杂的声音和凌、~乱的脚步声传来，看来第一波小怪来了。

    “呲。”

    “呲。”

    “啊！好痛，谁开的枪！”躺枪男道。

    “不是我！”看到所有人的目光都集中自己身上，意思很明显了，就你干的，还未等苦主兴师问罪，这是却是又一声惨叫响起。

    “啊，这回又是谁！”吼完之后突然发现不对，作为身经百战的的战士不会连续犯如此低能的错误，瞬间所有人都意识到了这种情况定然是有人从中作祟。

    “看来都意识到了啊，本来还想找点乐子呢，那么没有必要留着你们了！”瞬间的安静使得在暗处使坏的万磁王察觉敌人已经意识到了不妥之处，于是没有了戏耍之心的万磁王能力发动。

    “啊啊啊...”的惨叫持续不到一分钟便已消失，操控着他们的枪械一顿猛抽，出膛后的子弹在万磁王的操控之下没有任何落空，所以也没有留任何活口，

    看着已经流到眼前的金属甲板上横流的血迹，万磁王面无表情的拾级而上，脚踩虚空一步一步迈进，缓缓的如闲庭漫步的前进，转过一个弯后入眼尽是横七竖八的尸体，尸体脸上尽皆是对于未知的恐惧。

    没有浪费一个眼神，呆会让陈默那个小子把这里的尸体都炼制成贤者之石，也省得清理了，心里闪过乱七八糟的念头，万磁王沿着通道继续前进。

    其实无论万磁王往哪里走，红后都会把敌人撵过来，然后开启无双模式开始砍瓜切菜，这里已成定局，任何挣扎都是徒劳的。

    随着枪械声和惨叫声的不断响起，科拉斯的脸色越发阴沉，敌人来的远比想象的强大。

    原本准备在岔路口左拐的科拉斯，却是在犹豫之下选择了右拐。

    “大人？”追随在后方的小弟可不会觉得科拉斯会慌不择路，疑惑出声道。

    “嗯~，你去弹药库！”科拉斯沉吟后吩咐道。

    “...”小兵转身就走，不在言语，反正是九死一生的路途，还在乎长官的威严干嘛！

    科拉斯看着手下离去的背影，开口鼓舞道“我们现在去机库，一定要冲出去，把这里的情况告知罗南老大。”

    “是。”闷声赶路的手下应声。

    “红后，还没有掌控住这艘飞船么？”万磁王再度清理了一波喽啰后道。

    “主人，已经获得部分权限。”

    “行，那先把封锁住，只要不搞破坏，就暂时不理他们。先把有威胁的人的位置告诉我。”

    “主人，前方三十米左拐。”

    话说陈默弄死罗南和勇度后，环视一圈，发现露娜就在不远处，就绝了把两人炼制成生命宝石的想法，拔、~出了勇度胸口的哨箭，上前两步把罗南的战锤收入腕表。

    “感觉如何？”陈默来到露娜身边询问道。

    “实力弱了点，不过那些枪械给我的感觉很危险。”露娜相当实诚道。

    被人定义实力弱，陈默也只能受着，尴尬的摸了摸鼻子道“能帮我个忙么？”

    “看在刚才的份上，只要不是太过困难，就帮你了。”露娜美欧推诿，不过意思也很明确，想要让我帮你拼命那就是妄想了。
------------

第八十五章 地球攻略

“那我就先行谢过了！”

    “走吧，前面带路。”

    闻言，陈默大步迈出，朝着刚才爆炸源头赶去，蓝染既然没有把现实宝石随手带上，那就还在收藏家帝凡手中。

    对于帝凡的实力虽然没有概念，但通过蓝染出手抢夺无限宝石，可以猜测一二，而叫上露娜就是以防帝凡的实力比自己强。

    事实也正是如此，当陈默领着露娜来到能量爆发源头时，看到帝凡后，就感受到了对方体内蕴含的澎湃能量，比自己强多了，只是比撒加稍弱。

    显然一个想要在虚无之地，这种混乱的地方开一家收藏宇宙奇物的店铺，没有实力，根本难以维持下去，指不定什么时候就被抢了。

    原本躬身整理的帝凡，抬头扫了眼门口站定的来人，接着继续忙活“今天歇业了，短时间内是开不起来了。”

    原本杀马特贵族气质的帝凡形象全无，一脸落寞的在清理建筑废墟中的杂物，被原本召之即来挥之即去的奴仆的背叛似乎对他的打击很大啊！

    “麻烦把他打晕。”陈默传音露娜道。

    露娜·因巴斯，继承了赤龙神的力量而成为赤龙神的骑士，佩赤龙神剑，剑术闻名天下。她是莉娜的亲生姐姐，也是莉娜最大的克星及恶梦，其力量之强大令人为之恐惧；传闻只用普通的剑就能切开龙破斩，只靠一根牙签或水果刀就能杀死一条雷击龙；或许是因为早期莉娜曾被姐姐长期魔鬼训练的关系，导致现在一听到姐姐的名字就会进入心理创伤模式。

    所以说露娜的体术应该是现在团队中的南波旺，陈默话语落下，眼前黑影闪过，然后就看到帝凡软软的倒地。

    心底为帝凡受到接连不断的打击默哀半秒，陈默掏出了改装过的战力测试器挂在了耳朵上，开机启动后，对废墟进行扫描。

    现在这货的功能在灵云的改装后，增加了很多功能，比如穿透性扫描功能，此刻镜片上显示出了一个比露娜还要强的能量源，高能量物品就被轻易找到了。

    扒拉开碎石块下面的盒子，陈默可不打算作死，直接丢进了主神腕表。

    到手后才想起来，无限宝石中的现实宝石似乎是个大坑，没有其他无限宝石提供能量，会把使用者榨干来着，所以现在到手了也是没什么软用，这真是个悲伤的故事。

    这时，令陈默意外的事情发生了。

    “任务一：收集无限宝石（完成度2/6）。”主神冷漠的声音在耳际想起。

    这特喵的出发任务啊，蓝染都触发了，却不给提示，还是触发任务中的个人触发，任务奖励也没有个提示，简直了。

    陈默看了身处废墟之中，懒得继续淘宝，暗道算了，回头到飞船上在告诉大家吧。

    “找到了？”露娜好奇道。

    “嗯，有兴趣的话，回头给你看，毕竟这东西相当危险，现在先回飞船。”

    两人回到飞船前，就看到地面上横七竖八的一人，看他们的装束就知道是罗南的手下，气息微弱身上不见伤痕，看来是精神类攻击了。

    只是刚上飞船就听到了红后的电子音“麻烦各位登上上空的巨型战舰，我们需要乘坐此战舰前往地球。”

    红后的安排，大家并没有意见，毕竟居住条件提升了不是。六个人呆在狭小的空间中，吃喝拉撒都在一起，虽然大家都能辟谷，但总不方便是不。

    好歹现在这群人在原世界都是一方大人物，挤在一起自然会不自在，这回换成巨型飞船，这方面的条件必然会提升，大家自然乐得接受。

    “陈默，地球的坐标需要你去获取。”就在沉默准备踏出飞船之际，红后的话音再度传来、

    “好的。”陈默脚步为之一缓，朝后摆摆手对红后的投影示意自己知道了。

    走出飞船，就看到了几驾小型飞行器从上空落下，居然还提供专机接送服、务，想得还算周到。

    心里嘀嘀咕咕，陈默开始搜寻起奎尔的踪迹，毕竟地球那个银河系的山窝窝，坐标也只有奎尔有坐标了。

    接下来很简单，用勇度的大飞船，交换到了地球的坐标，也算让星际小混混不至于白忙一场。

    拿到坐标，在经过红后的计算，这里出发前往地球需要一个月的路程。

    在这一个月里，众人自然不会傻傻的什么都不做，大家都有自己的计较。

    不过此刻，众人都围坐在主控室，商议接下来的策略。

    “说说你接下来的计划吧。”还是蓝染先开口，催促起上首位置的万磁王来，

    “其实也没太好的计划，先依托这艘飞船，在火星或者月球建立一个基地，然后在考虑其他。”此刻万磁王神色出人意料的犹疑。

    蓝染敲了敲桌子，猜测道“还没想好怎么面对这个世界的变种人？”

    “算是吧，毕竟还不知道这个世界地球时隔什么情况。”算是近乡情缺，又或者是多愁善感，看起来这个万磁王还没冷血到骨子里，想来他在愿世界的人生还不算糟糕。

    这算是个好消息，这样一来被万磁王利用的概率要下降很多！

    “那就按你所说吧，不过无限宝石需要搜集起来，主神任务不得不做。”蓝染开口，定下了基调。

    “至于各位的打算，平时就我们各管个的吧，有需要帮助，招呼一声就行。”蓝染说出这句话，显然是有他自己的打算了。

    “可以，就这么来吧。”万磁王点头，其他人也不见反对，蓝染的提议也就通过了。

    毕竟没有主神任务的约束，想要这群人将力量凝成一股，那就有点痴心妄想了，这里可没有人愿意屈居人下，所以分开是最好的选择了，当然要是遇到难以抵御的危机，那就是另一回事了。

    接下来的日子里，陈默借用飞船上的设施，加工起私货来。

    而撒加和露娜，则是一头扎进了资料堆里，了解愿世界的走向，新世界的背景，主神空间的概况。

    一个月的时间，足够他俩调整好自己的心态了。
------------

第一章 一个月

一个月的时间如流水般在指尖消逝，露娜和撒加也早就调整过来了，露娜不愧是莉娜的姐姐，心脏也是相当的大，没多久就适应的新的生活，开始没心没肺的宅了起来。

    撒加的伤势经过半个月的修养和陈默新鼓捣设备的治疗，已经完全恢复了。

    顺道陈默还给他来了发心里辅导，毕竟我们的教皇身上，还是有着让陈默觊觎的好东西。

    “圣斗士星矢——银河争霸篇、黄道十二宫篇、北欧篇，海皇篇、冥界篇、冥王神话篇、欧米茄篇和最后的黄金魂篇，都看完了？”

    “嗯。”刚刚接受完冲击，撒加的声音有些低沉。

    “有什么感觉？”说完，随即便有种今天学校组织看电影，看完之后写观后感的操蛋经历，还好撒加这种生活在八、九十年代，小学都没毕业的人没有经历过。

    “很可笑！”撒加身体软软的陷在沙发里，双目无神的望着天花板（飞船甲板），仿佛身体被掏空。

    闯关升级，在局外人的眼光看来是多么的可笑，然而却是一次又一次的在重复。

    圣战打了一次又一次，圣斗士换了一轮又一轮，然而200多年后，原本被消灭的神明再度归来，这对于人类而言是无休止的战争，在神灵眼里不过是一场游戏罢了。

    自己曾经的努力，在现在看起来时多么的可笑，在神明眼里，就是一直小蚂蚱在不停的蹦跶吧，为神灵的游戏增加一点调剂罢了。

    想想历代双子座的宿命，这不都是在雅典娜的安排之下么？

    “既然你敢向神灵举起屠刀，那么再举一次又何妨！现在你的命运已经出现了拐点，轮回者最后的历练便是屠神。神灵在我们眼里从来不是高高在上的，而是我们的踏脚石。”陈默没有选择对撒加讲大道理，一个在神灵的统治下唯一敢反抗神灵的人，他的叛逆之心深重，需要的不是启迪而是浇灌。

    认可他的行为，再鼓励他继续抗争就够了，他需要的是战友而不是人生导师。

    “谢谢！”这回的声音有力多了。

    “想通了就好。”陈默摆摆手转身离开。

    至于黄金战技，这也不急，反正这个世界还有大把时间，现在就扑上去，陈默还没那么傻。

    接下来的后半个月，撒加时不时的穿着圣衣跑到飞船外面，进一步的感受宇宙的浩瀚与神秘，给陈默的感觉也愈发的危险了，应该处于随时都能突破的样子。

    万磁王和蓝染两人则是没怎么看到，飞船很大，非常大，千米的宽度，仅仅是安置六个人，没有红后的指路很容易找不到北。

    用神念扫描，嗯很不错的建议，不过陈默没试，这船上的人都比自己强，这么做不是给自己找不在吗！

    阿尔萨斯这货倒也时常出去飞船外，陈默能感受到对方身上的圣光之力更加霸道了，就像是普通的节能灯到探照灯的转变，在刺瞎人双眼的程度上更进一步。

    陈默则是在灵云的帮助下，努力的把龙珠世界的治疗仓鼓捣出来，不过飞船资源有限，调配出来的治疗液恢复能力大打折扣，撒加就成了第一个试验品。

    同时，纳米虫科技也算是搞定了，这回去地球就是好好的搜刮一波资源，用来充实自己的小世界。

    毕竟，修炼有配套设施那可是事半功倍的事情，想想龙珠里面的孙悟空，仙豆配合重力室，完全是开挂一样的速度。

    同样，练体功法配合重力室，提升也远超平常的修炼。更不用说，狂风刀法什么的，给你个风洞，在里面联系和风相关的招式，武功，熟练度绝对是蹭蹭蹭的往上涨。

    更不用说，提供一套更为完备的虚拟世界，以供武者生死搏杀，死了也不过是精神萎靡几天。

    这些东西适合自己用，也适合用来培养手下。而自己用的，完全制作的出来，只是想要福、利手下，那可是要海量的资源了。

    而接下来的地球，就是一个攫取资源的绝佳地方，各种材料加工不至于无法完成。

    想象猎人世界往小世界倒腾的材料，需要再次加工，想想就蛋疼。

    而这里毕竟各种黑科技层出不穷，就极端科技水平而言，如果主世界没有意外，估计要追赶个一百年。

    所以好多东西都可以订购，无需费力的再加工，而这个地球同样有好些东西有吸引力，比如振金和爱德曼合金。前者是陨石矿，后者是振金与其他物质的合金。

    振金可是漫威世界的特产，这可是世界奇物，如同海楼石之于海贼王世界，GN粒子之于高达OO。

    这些东西，即使灵云知道如何合成，但其中消耗太大，代价和收获不成正比，陈默也就没有投入了生产。

    而来到了漫威世界，就可以可考虑下入手振金了，无论是威逼、利诱还是抢夺，都没有问题。

    不过，首要问题还是获取海量的钱财，来收购材料，这里可不比全职猎人世界，各种超级英雄扎堆，非法获取，偶尔做几次还可以，做的多了被人盯上了，那就得不偿失。

    毕竟，回归时间无法确定，在这之前搞的东躲西藏这就很跌份了。

    其实，陈默最开始的想法是找到金并，然后取其而代之，这样就有一个现场巨大的势力，覆盖美洲，甚至世界的利益网络。

    但问题也来了，取代金并的方法有三种，一种是直接找到对方，杀了对方，以自己的身份接收对方的势力，显然能接收多少要看这人手段。

    这需要一步步算计，一步步收买人心，想要短时间成功，是不可能的。

    第二种，是假扮金并的身份，掌控他的势力，这里姑且认为你能做到不露破绽。但接下来的是金并的死对头们，就会没完没了了。蜘蛛侠，超胆侠，惩罚者，神奇四侠，X战警等等，只要超级英雄行侠正义，那么每捣毁一间毒品加工厂，阻止一起走私案件，抓捕一批黑帮人员，都有可能和对方杠上。

    而以这个团队成员的马乔傲，没有威胁的情况下，没有人愿意去假扮他人，我就是我，是颜色不一样的烟火。

    第三种，控制金并，好吧，有这个实力的也就只有蓝染了，毕竟五感掌控，其他人还真不能轻松搞定。
------------

第六卷 超级地球


------------

第二章 各自计较

君不见金并在漫威世界混的风生水起，他的事例在hentai多如狗的漫威世界真的不算什么，你觉得万磁王会没打过对方的主意？别天真了。

    兄弟会作为漫威世界最为穷逼的大型组织，怎么会不对其他人的财富觊觎呢？钢铁侠之流属于超级英雄，显然不能动，一动自己的账户就完了，就算没完，也会被一群人针对到死。

    那么同为超级反派的势力为什么不动一动呢？这就涉及到代价问题了。

    好吧这些先不去说他，这回可以说动蓝染试试？这个的确可以考虑一番，毕竟白捡的手下啊！到了这个世界，什么都要自己亲力亲为，实在是太掉分了。

    你看万磁王都有了红后在张罗，蓝染你好意思一个人忙活吗？

    关键是操作起来也不是特别麻烦，一个镜花水月就能解决，何乐而不为呢？

    地球已经进入了飞船的扫描范围，此刻陈默接到了红后的通知，前往主控室集合，想来是有重要的情况安排。

    众人落座，红后开始了讲解。

    “主人，飞船已经进入了火星大气层，正在降落。”红后毫无感情的电子音传来。

    “红后，报告一下你的发现吧。”此刻万磁王的脸色并不是很好，显然有什么意料之外的东西。

    “是，主人。”

    太阳旗九大行星的全息影像投映在了众人中间，紧接着图像拉近，眼前只留下了火星的影象。

    红后的声音继续传来“刚才探测器发现了火星之上，遗留着文明痕迹，且属于高等文明。”

    紧接着画面一转，拉近了地球“经过探测，地球的大小与数据库中的大小存在出入，表面积是原本的2倍，直径为原本1.4倍，引力常数是原本的1.1倍。”

    红后说完，全息影像隐没与半空。

    “大家都听到了，这里不是我们所熟知的漫威地球，各位打算做什么我不管，不过在完全了解这个世界前，行、事谨慎一点。”看得出来，意料之外的情况，让万磁王很是头疼。

    大家都不是智障，这些讯息代表着什么不言而喻，不过万磁王也就提个醒，依旧打算我行我素的他也不打算管，只要不来打扰他的计划就行。

    要是妨碍了他的计划，他不介意展现下雷同手段。

    “有意思，实在是有意思。”蓝染手肘撑着桌面，以拳抵腮，一脸兴趣盎然的笑容，只是谁都不知道他的真正想法。

    “机库的飞船随时待命，想要率先前往地球和红后报备一下便可，红后会安排好飞船，我还有些私事要处理。”说完万磁王心事重重的起身离开了，毕竟他想把火星作为大本营，需要把一切的危险因素解决掉。

    “蓝染，不知道你对接收一个遍及全世界的势力感不感兴趣？”眼见万磁王离开，陈默率先抛出了话题，让蓝染止住了脚步。

    “你指哪个？”

    “金并。”

    “哦，金并是一言而决的首脑，控制起来是比较方便。”蓝染听到这里，眼神微微一亮，这的确是一个不错的切入点，因为眼界的原因，黑道势力直接被他忽视了，现在想想的确是不错的选择。

    “而且我们依旧可以隐于幕后。”

    “说说你的目的吧。”蓝染眉毛一抬开口道，对于陈默那么热情的推销金并，他可不觉得对方一无所图。

    “刚来这个世界，我也需要一些助力。”

    “既然如此，扌爪住金并的任务就交给你了。”

    “可以。”陈默毫不犹豫的应承下来了，想要毫无代价的获取好处，显然在这个团队是行不通的，相对来所最为麻烦的事情搜寻金并就被分配给了陈默。

    分配完掌控金并的任务，蓝染也起身离开了。

    只不过陈默也打算离开之际，却是被露娜叫住了，直言不讳的开口问道“你有什么打算？”

    陈默想了下，模糊道“先在米粒坚落户，了解一下这个地球的具体情况后，再开展下一步计划。”

    “那么我觉得你需要一个强力的同伴。”

    “你是认真的？”

    “当然，毕竟我对于现代社会几乎一无所知。”虽然在红后哪里获得了足够的信息，但是毕竟没有切切实实的接触过，其他世界捅了篓子还无所谓，但是在这个hentai遍地的地方，把自己坑进去就得不偿失了。

    毕竟灭霸之上还有行星吞噬者、死亡、永恒、无限、湮没五大神明，还有原是超越者和OAA。

    “那就一起吧。”思绪飞转之间，陈默答应了下来，这样安全有了大的保障，只是有些事情需要麻烦一些罢了。

    既然已经这样了，陈默也不介意闻一闻其他人的打算“阿尔萨斯，你准备如何？”

    “我打算走走看看，圣光将洒遍每一个角落。”

    祝你好运，希望你不要碰得头破血流才好，陈默心底嘀咕，思维方式差了几个世纪，不似随随便便就可以调整过来的。

    “撒加，你呢？”听到了阿尔萨斯的打算，陈默耸了耸肩不予置评，继续问道

    “我记得漫威世界也有希腊神族，我打算好好的和他们玩玩。”撒加双眼中闪烁着危险的目光，看来这都快成为执念了。

    擦咧，撒加打算玩一把大的啊，只不过这个世界的希腊神族就算再水，也应该是三阶以上的实力，想要让他们吃亏可不容易。

    “那么两位，地球见了。”陈默说完和露娜走出了房间。

    “红后，安排下我们两人去地球的飞船。”离开房间，陈默便朝着一个摄像头道。

    “先生，安排在什么时间？”红后询问。

    陈默目光扫向露娜，露娜道“我没要求。”

    “那就尽快。”

    “先生，随时可以去机舱。”

    “我们走吧，露娜。”

    “先生，降落地点选择哪里？”

    陈默考虑了一下道“加拿大吧。”

    “遵从您的吩咐。”

    安排完红后，陈默思维连接上主神腕表询问道“主神，这个世界有没有行星吞噬者、死亡、永恒、无限、湮没五大神明，还有原是超越者和OAA？”

    这可关系到自己的一系列计划，那种一个念头都能灭几百个地球的规格外的hentai都存在，这游戏没法玩了。

    “五大神明存在，但实力没那么夸张，毕竟当前宇宙是唯一的，不存在平行宇宙，实力未触及炮灰层次，原是超越者和OAA不存在。”主神的声音没有即刻恢复，显然是通过确认之后才给予的答案。

    听到这个消息，陈默算是松了口气，遇上那种动念之间毁灭世界的玩意实在是太坑爹，咱这小身板完全没有反抗的余地。
------------

第三章 目标布鲁斯韦恩

以星际时代的飞船突入地球，同时规避地球上卫星雷达的探测，实在是太过容易了。

    仰望飞船再度消失在了天际，陈默对身旁的露娜道走吧。

    重新戴上了战斗力眼镜，陈默吩咐道“灵云，入侵这个世界天朝的户籍数据库，帮我们俩安排好身份，伪造好枫叶国入境记录。”

    “同时，收集好这个世界的信息。”陈默边吩咐，边掏出了房屋胶囊，碰的一声，在露娜眼前大变房屋。

    枫叶国本就地广人稀，而红后降落的地方更是放眼望去看不到人烟，对于突兀出现的房屋，屏蔽掉卫星探测，肉目艮发现的几率陈默反而不在意了，反正不是长期居住。

    “进来吧，我们需要了解下这个地球，才能行动。”陈默退开房门，对于还在懵逼阶段的露娜道。

    “这是什么？”露娜回过神来，好奇道。

    “万能胶囊，龙珠世界的产物。”陈默说完，丢了一个战斗力眼镜给露娜道“有什么不明白的直接问它，里面装载了智能子系统。”

    露娜不知道《龙珠》也很正常，毕竟她关于《秀逗魔导士》《漫威》世界的了解都来源于红后，而红后作为万磁王的智能管家显然不会费心费力的为其他人科普过多的东西。

    当然，你有意询问，她可能会给你回答，但是你不能指望她会尽心尽力的为你服、务。

    不理会得到新玩具的露娜，陈默在客厅沙发坐下道“灵云连接上3D打印机，把我们两的证件都打印出来。”

    “是，主人。”

    “怎么样，查到了什么了不得的讯息？”陈默好奇道。

    灵云把信息整理出来，通过大厅的设备，投影出了全息影像。

    “奥利弗·奎恩经历荒岛五年的求生，再度回归。”（一年前消息）

    “中心城粒子加速实验室发生爆炸。”（八个月前消息）

    “布鲁斯韦恩消失多年后，接掌韦恩集团。”（半年前消息）

    ...

    好吧，这些消息已经很能说明问题了，这特么的是DC和漫威混杂的世界。

    只是大超还木有出现，稍稍意外，不过既然是个整合世界，就让原本的时间线见鬼去吧。

    这个世界世界的人口接近百亿，就是国土面积比原来的大量很多，同时出现了些有别于其他世界的国度，总体而言出入不大。科技进入移动网络时代，这个世界的人类普遍接受了超级英雄这一概念。

    也不得不佩服他们的神经之大条，好吧，也并不全是因为这个原因。

    曾经有人组织过反对超级英雄的游行与抗议，反对超级英雄破坏公共设施、误伤路人等等，响应者遍及全世界。

    超级英雄也是有傲气的，行，你们不要我们，我们管你们去死，于是可以想象接下来的一段时间，没了超级英雄的制衡，超级罪犯们是何等的活跃。

    最终遭受苦难的还是普通人，于是那个组织者被愤怒的民众活活打死了。

    这一场闹剧到底有几方博弈，陈默不得而知，不过此举彻底的奠定了超级英雄的社会地位，凌驾于法律之上，拥有特权，却又受到普罗大众的监督。

    把这个世界的脉络摸了个清楚，陈默拿过打印出来的资料、证件与一沓现金，把其中一份递给独自乐呵的露娜道“我们需要换地方，尝试着融入这个世界。”

    “去哪里，你安排吧。”露娜似不在意的问道。

    “哥谭市，想和蝙蝠侠布鲁斯韦恩做些交易。”陈默对于些许小事直言相告。

    露娜翻了翻脑海中的记忆，没有发现蝙蝠侠相关资料，开口问道“布鲁斯韦恩？蝙蝠侠？他是谁，我没看到过他相关的漫画。”

    “另一个漫画公司的超级英雄成员，我已经把资料上传到你的终端了，你可以自己查看下。灵云，订购前往哥谭市的机票。”

    “哦，那你干脆把你存储的资料都给我一份吧。”露娜不傻，相反人家很精明，一点都不容易糊弄，不过陈默也没在意，意念连接之下，把主世界为接触主神空间前的资料都上传了。

    这个行为已经相当的大方了，主神空间多了解一点信息，有时候就是生命的代价。

    “谢了。”获取到意料之外的收获，露娜乐呵呵准备开始新一轮的宅女生活。

    可惜，陈默不会如她所愿“走吧，我们现在需要换地方。”

    “那一开始直接去米国不就好了么？”

    “作为世界第一强国的米国，它的监管可比加拿大严多了，我们这种三无人士到时候整出了动静，被一群有关部门找上来就是麻烦。”陈默给出了理由。

    “神盾局？”

    “不只是神盾局，cia啊，美国军方啊，其他组织啊。”

    神盾局虽然因为黑人局长弗瑞的隐退而声势大减，但依旧活跃在世界舞台。

    其他组织，比如史塔克集团啊，奥斯本集团啊，韦恩财团啊，等陈默找上去寻求合作，必然为来翻陈默的老底。

    米粒坚的经历不好伪造，其他国度的那可久容易多了，更何况其他国家的经历查起来要多过几道手续，要麻烦的多。

    见识过了宇宙飞船，露娜对于民航飞机不在抱有任何的惊奇，一路无碍的来到了哥谭市。

    趁着机场大巴来到了预定好的五星级大酒店，休息一番等时间接近傍晚后，陈默打算去韦恩庄园堵一堵布鲁斯韦恩。

    “露娜，一起去么？”陈默还是象征性的问道。

    露娜斜了眼陈默，挥挥手，像是驱赶苍蝇道“你邀请的诚意不足，还是算了。”

    “那行，有什么事情直接联系我。”陈默尴尬的摸了摸鼻子，少女呦，不要那么耿直好不好。

    驱车来到韦恩庄园外，至于车怎么来的，当然是酒店的租车服、务了，只要有钱，一切都轻松搞定。

    扫了眼新建起来的庄园，陈默不得不感叹，这个世界的建筑工人当真是工作效率最为逆天的工种。

    毕竟一天到晚遇上超级英雄和超级罪犯拆楼拆道路，事情做多了，也就习惯了。

    韦恩庄园就在几个月前被一把大火给烧了个干净，现在已经旧址改新貌，规模更是扩大了不少，有钱就是任性。
------------

第四章 推销

记得以前就有人发帖探讨到底是钢铁侠有钱，还是蝙蝠侠有钱？

    鉴于两人分别是DC和漫威不同体系的人物，颇有关公战秦琼的味道。同时这两坑爹漫画公司，动不动就重启世界线。

    诺兰版世界线蝙蝠侠破产过，正义联盟中蝙蝠侠建了个空间站，两者财富差距巨大。

    有的世界线托尼被奥创碾成了狗，满世界躲藏，有的世界线托尼还有个哥哥来着，两者差距同样巨大，所以比较而言意义不大。

    布鲁斯韦恩(蝙蝠侠)和莱克斯卢瑟(超人的头号对手)，托尼斯塔克和黑豹，是处在同样世界观下，他们比较谁更有钱就比较合理。

    当然现在这两货就有机会拿来比较了，处在同一融合世界之下嘛。

    这个世界是史塔克集团占优势，没办法，个人英雄主义把他的股价拉高了。

    记得他打算关闭史塔克集团武器部时，股价一路狂跌，等他宣布自己就是钢铁侠之际，股价强势反弹，然后开始一路走高，同时好莱坞以托尼为主角的电影都拍了好几部。

    同样要是布鲁斯韦恩也公开蝙蝠侠的身份，韦恩集团的股价也会走高，这就是超级英雄在这个世界的魅力。

    “叮咚...”陈默按响大门口的门铃。

    偌大的庄园不可能真由老管家一个人打理，白天还是请了护园工和女仆，打理庄园内外，只不过管家一直盯着罢了。不过为了蝙蝠侠的秘密，庄园之中晚上仅剩阿尔弗雷德一人。

    “你好，哪位？”约莫一分钟后，苍老的声音从扩音器中传来。

    “我找蝙蝠侠——布鲁斯韦恩。”

    “啪嗒...”陈默说完，就听到对面有什么掉地上了，这一瞬间，气氛诡异的安静，这难道又是来找麻烦的？刚刚经历过火烧大宅，阿福心底不敏、感不行。

    阿尔弗雷德·潘尼沃斯（或叫阿福）韦恩宅的老管家，善良有亲和力，是前英国安全组织特工。布鲁斯以蝙蝠侠的身份行动时，有时会在蝙蝠洞进行支援。

    陈默知道作为一个陌生人，想要见大财团掌权者可不是那么容易，有时候就需要下猛药，布鲁斯韦恩的身份秘密正是这样一份猛药。

    “不请我进去坐坐么，阿尔弗雷德大管家。”

    “咔嚓。”这是庄园大门开启的声音，阿尔弗雷德知道，一旦让韦恩少爷的身份暴露出去后果不堪设想。那么多超级英雄掩藏身份的伸张正义，难得有揭露自己身份的，想想钢铁侠公布海边豪宅位置就知道了，被对手拿直升机轰成了碎片。

    大门开启，陈默不客气的开车进入，来到客厅，阿福已经收拾好心态，递上了红茶。

    “阁下所谓何来？”阿福见陈默落座，端起茶水不紧不慢的开始打量客厅装饰，忍不住发问。虽然他已经在陈默道破布鲁斯身份之际就通知了韦恩少爷，但是能探听点消息，提前做些准备，有备无患。

    “我来找布鲁斯韦恩做些交易，绝对会让你满意，比如让布鲁斯韦恩不在冒险担任蝙蝠侠。”陈默轻呷一口茶，放下了茶杯，满面微笑道。

    “那实在是太好了，我一直觉得韦恩少爷当蝙蝠侠太危险了。”阿福一脸见到了知己的模样，开始倒腾起自己在内后为少爷的担忧，每晚提心吊胆的担忧回来的少爷是受伤了，还是少了块肉。

    虽然嘴上这么说，但鬼知道阿福心底在怎么编排自己，接下来就是毫无营养的客套了。

    “砰！”

    大门被暴力破开，巨大的声响将陈默和阿福的目光都吸引了过去，一个高大挺拔的身影穿过大门。

    布鲁斯在接到阿福消息后，就放下了手头上的事，一路火急火燎的飙车回了宅邸，不过依旧花费了一刻钟时间。本以为又是影武者大师类似的人物，结果居然看到了阿福和一个陌生人相谈甚欢的样子。

    “少爷，吃过了么，没有的话我去准备，客人想吃什么？”阿福站起身来，朝门口的布鲁斯微微躬身，垂落在身旁的手指打着手势。

    “七分熟的牛排，番茄酱谢谢。”陈默相当没有品味的叫唤。

    布鲁斯眼见情况远比想象的要好得多，整了整凌、乱的西装，舒缓了下气息，来到主座审视着客座上的陌生人亻申出手道“布鲁斯韦恩。”

    陈默起身同样淡然的亻申出右手“陈默，一个远方的旅者。”

    “那不知道旅者所谓何来？”

    “谈几笔交易，比如修复体内暗伤的秘药，仿生机器人科技，人体强化药剂等等。”话说要不是手上没有血族的血液，绝对把你改造成吸血鬼，那就真是名符其实的蝙蝠侠了。

    “很有讠秀惑力，不过空口无凭，我如何信你？”

    “这简单。”言毕，陈默随意的一挥手，把T-800丢了出来，仿真皮肤是州长的模样。

    对于突然出现在眼前的人，布鲁斯稍微惊诧了一下，很快恢复了淡然的状态“你的手下？”

    “T-800型机器人，最大力量5吨，体表覆盖仿真皮肤，体内有两块氢氧离子电池，损坏后会发生核爆，使用寿命120年。这个机器人完全可以替代你，其充当蝙蝠侠，而且绝对不会背叛。”陈默开始推销起商品。

    此刻蝙蝠侠真是难以掩饰自己的惊色，不过良好的涵养没有让他跳起来，围着T-800观察起来“这东西真是机器人？”

    不是他无知，而是这东西的皮肤造的太过真实。

    托尼史塔克和布鲁斯韦恩两人自信，他们的技术几乎站在世界巅山夆，但依旧没有鼓捣出这东西，就说明了技术的先进性。

    这个世界因为超凡力量的存在，医疗科技方面反而没那么发达了，想想双面人那张可怖的脸庞，就可以推断一二了。

    “怎么样，入得蝙蝠侠的眼么？”

    “你想怎么交易？”

    这中间科技含量太高，电池能源科技，芯片科技，仿真皮肤培养科技，布鲁斯不动心不行啊。

    “一个T-800型机器人价值一个亿，或者整套技术50个亿。”说完陈默还加了据“这已经是友情价了。”
------------

第五章 交易

本来还打算压价的布鲁斯闻言，打消了压价的念头，的确这东西里面的科技含量远远不止这个价。如果自己获得了T-800这个样品，逆推出科技的可能性非常之大，毕竟没有阶段性的科技差距。

    如果你无法理解，那么想象下托尼斯塔克的战甲，叫价一个亿出售，会有多少人会来抢购？绝对超乎你的想象，无论是富豪还是国家都会心动。有些人是为了自身安全或者装X，但更多的人是为了其中蕴含的科技。

    不过布鲁斯，可不会那么轻易就相信，太过优厚的交易，不是其中有问题，就是对方别有所图。

    布鲁斯怀疑道“没有其他要求？”

    话都到这个份上了，陈默自然不会和对方客气“我需要成立个公司，手上缺乏相应的人才，麻烦布鲁斯帮我补齐。”

    布鲁斯笑道“违法乱纪的事情我可不做。”

    陈默摊手“违法乱纪的事情我也不会来找你蝙蝠侠做。”

    “那你打算开什么公司，我看看如何安排。”

    “风暴集团，子公司包括风暴科技，风暴娱乐。”新的风暴已经出现，怎么能够停止不前。

    说好的一个公司呢？布鲁斯听到这里突然想骂人。

    陈默继续解说“风暴科技涉及科技方面，比如机器人。”

    “T-800？”这个消息然布鲁斯表情严肃了起来，光看对方给的数据，就知道T-800是何等的灾难，5吨的力量已经能轻易掀翻小型汽车了。

    “不不不，T-800科技程度太高，而且T系列过于偏向军用了。我开公司自然要卖NS系列的民用产品，比如NS-5（机械公敌中机器人）。”陈默随手一挥，把T-800收进了空间，把NS-5替换了出来。

    “的确简陋了很多，不过你的生产线呢？”看到暴露在外的金属骨架和简易人脸，布鲁斯吁了口气，安全感一下子提升了很多。人类的天性就是如此，对于自己无法理解的东西，心生恐惧，暗中防备也属正常，即使蝙蝠侠也不例外。

    “这就需要在哥谭市郊区买块地，全部重新搭建了，政策方面的优惠，就靠布鲁斯帮忙翰旋了。”

    “这可是一大笔钱。”布鲁斯的意思便是你拿的出来么？显然他不打算买T-800的整套技术了，毕竟50个亿美刀，可不是个小数目，可能还都要现金。

    他不是拿不出来，但让他个人来出就有点伤筋动骨了，而让韦恩集团来出，必然要给董事会一个交代，问题是一旦给董事会交代，以那些唯利是图的资本家的嘴脸T-800的秘密就无法掩藏下去了。

    “这就涉及到我另一个公司，风暴娱乐了。”

    “哦，你打算出售什么产品？”布鲁斯好奇，想要获得大的现金流，可不是一件简单的事情。

    “我手头上有部关于超级英雄的动画电影，搬上大银幕，就能收割大量的票房。”陈默自信满满道。

    “超级英雄当道，你赚粉丝钱无可厚非，不过一部电影的质量是关键，否则不但是砸了口碑，也会把超级英雄本身给得罪。”布鲁斯苦口婆心的分析。

    假如出现一部以钢铁侠为主角的电影，拍成烂片，不但会砸口碑，还会把钢铁侠迷触怒。他们绝不仅仅是寄刀片那么简单，疯狂的粉丝上门围堵这个世界发生了不止一起了。最为关键的是，钢铁侠本人也会制裁导演，制片方，这颗关系到对方的名声啊！

    “当然，我有信心，这可是我打开市场的第一步，到时候还要麻烦你站台。”陈默打算利用一切手头上的资源，准备搞个大新闻。

    “站台没有问题，不过以什么身份？”布鲁斯对于这种小事自然应允，毕竟以后大家算合作伙伴了嘛。

    “韦恩集团boss的身份吧，蝙蝠侠的身份不太合适，要是你不介意的话，两者都站台，我也很欢迎的。”蹬鼻子上脸，打蛇随棍上陈默不介意做一做。

    “呵呵，我们还是谈一谈具体交易细节吧。”

    “客随主便。”

    “我要一台T-800，同时还要芯片技术资料。”布鲁斯为了自身安全，必须自己设定芯片内的命令，贸贸然的相信一个突然间出现在眼前的陌生人，把身家性命寄托在一个不知根底的人身上，脑袋被门夹了才会这么做。

    “10亿美刀，你可以自己研究，但不得出现在市场上。”

    布鲁斯陷入的考虑之中，自己没打算把这技术交出去，技术虽然不能用来推广赚钱，但是实验室用品，用来更新自己的装备已经足够了，十亿价格也不算贵，他吃得住，最后点头道“成交。”

    能支撑得起机器人智能的芯片，比市面上的绝对领先当前主流芯片好几代了，T-800需要人造皮肤伪装，说明其智能绝对先进，比之钢铁侠的贾维斯可能稍差，但是人家贾维斯的可是依托觊觎大型计算机机房存在的，和T-800体内的芯片大小完全没有可比性。

    这是阿尔弗雷德来到客厅“韦恩少爷，还有客人，晚餐准备好了，请移步餐厅。”

    “请！”布鲁斯还不敢把后背留给一个陌生人。

    陈默一耸肩，跟在了阿福身后。

    一个英国人的烹饪水平能抱怎样的期待？吃过了一顿勉勉强强的晚餐，陈默起身告辞“具体交易信息，我会让阿诺吧交易方案和资料送过去。”

    “对了，为了避免我交高昂的个人所得税，中间的操作就麻烦你了，布鲁斯。”

    “哈，这是小事，合作愉快。”

    “合作愉快。”转身，陈默的人影消失在了黑夜之中。

    “少爷，这人是变种人？”阿尔弗雷德猜测道，陈默那一手凭空变物的本事，由不得他如此猜测。

    “阿福，查一下这人的来路，实在查不到我不介意动用点代价。”布鲁斯道。

    对于被排摸身份，陈默早有预料，即使对方是最有节操的蝙蝠侠也一样不能免俗。

    和蝙蝠侠合作，是因为蝙蝠侠被誉为节操度最满的超级英雄，不是读者认定的，是轮回者们用血和泪的印证。至于轮回者怎么印证，具体过程如何？当然是呵呵了。你能指望无节操的轮回者能干出什么？

    无节操的轮回者找有节操的蝙蝠侠合作，这没毛病。谁都不愿意随时提放合作伙伴，随时出现被坑的情况。
------------

第六章 下一步

第二天，一身黑色皮衣皮裤，脸上罩着大墨镜经典终结者打扮的T-800来到了韦恩集团办公大厦，这造型很酷，配上对方那过于发达的肌肉给人的第一感觉不像是好人，压迫力实在是太大了。

    T-800的脚步被前台接待当成可疑身影拦了下来“先生有什么需要帮助么？”

    T-800阿诺机械的转过脖子，面无表情的盯着对方，不发一言，然而女接待却是压力山大，被一个生人勿近的肌肉猛男盯着，要不是这里是韦恩大厦，她都快落荒而逃了。

    阿诺嘴角一扌止，露出一个让女接待感觉皮笑肉不笑的生硬表情“我来见布鲁斯韦恩。”

    “请问您有预约么？”女接待舒了口气，挂上招牌式的笑容道。

    “预约？”

    “对，预约！”女接待心底已经开始怀疑这不会真是一个来找麻烦的愣头青吧！

    “没有。”

    “董事长很忙，没有预约无法接待你。”和预想中的一样，不过还是礼貌的回答，换个长得普通点的人，女接待才懒得和他继续废话，这是大集团员工的骄、傲。

    又被直愣愣的盯了几秒钟，就在女接待考虑要不要喊人之际，阿诺掏出了口袋罪的手机，开始拨打电话“嘟...嘟...嘟...”

    等待三声之后，电话接通“哪位？”

    “T-800。”

    “什么事。”

    “我来了。”

    “啪嗒。”电话被挂断，T-800收起了手机。

    三分钟过后，一男子行色匆匆的从电梯下来，而此刻女接待已经回到了自己的岗位，只是目光一直留在阿诺身上，看到来人心提了起来。

    “T-800呢？”四处张望之后，找前台确认一问。

    女接待闻言，朝着大厅中独立特行的阿诺一指“那边”。

    眼见阿诺点头，男子刷卡引领在前“请跟我来。”

    等阿诺登上电梯，前台接待议论开了，有好奇，也有惊讶“凯丽，他真认识boss啊！”

    “惨了，惨了。”

    “没事，你当时没开启嘲讽模式。”这些前台接待之间的勾心斗角，幸灾乐祸暂且不论。

    等秘书把T-800引领进布鲁斯办公室，带上门后，T-800跨步来到大办公桌前，居高临下的看着安坐的布鲁斯“身份确认，布鲁斯韦恩！”

    布鲁斯对于陈默指派一个机器人前来会面，并没有表露出不满的情绪，这也算是机器人的另一种测试“你来找我什么事？”

    “交付芯片资料与详细交易要求。”说着，从上衣内口袋中掏出一个U盘，放在了布鲁斯身前的实木办工桌上。

    布鲁斯拿起U盘，同样塞进了上衣口袋，并没有打算在公司的电脑里当着对方面查看“等我回头确认完，就安排人员去处理。”

    “说出你对T-800具体的要求，身高，外貌，身体支架具体材料，确定后联系主人。”阿诺的声音继续干巴巴毫无起伏吧。

    “哦，智能程度能达到你的水平么？”布鲁斯不紧不慢的问道。

    “这里有三块空白芯片，我的程序都在资料里面，这里是联络器。我的任务到此结束。”再次掏出了三块芯片和一个单镜片的眼镜，便干脆利落的离开。T-800的意思便是，你可以自己编写，实在搞不定也可以照搬。

    等T-800的背影完全消失后，布鲁斯身体倒在老板椅上“福克斯，你怎么看？”

    布鲁斯身后的书架朝旁边划开，一个面目慈祥中年的黑人走了出来“实在不敢相信，这居然是机器人。”

    “一开始我也没相信。不过我可不是来听你感慨的！”

    “这东西一旦普及了，就是灾难，这个世界野心家实在是太多了。”福克斯接过布鲁斯手中的U盘道。

    他们倒是没有担心类似天网之流的危机，见识过复仇者联盟纽约大战，变种人搅风搅雨额，即使成规模的T-800，在所有人齐心协力面前翻不起什么浪花。

    当然，也有可能没往这方面想，这个世界更多的是追求生物方面的强化。这是以人为主体的主观想法，比如超级血清的人体强化，绿胖的突变，神奇四侠的突变，变种人X因子的研究，米拉库人体强化药剂的研究（绿箭侠中物品）等等。

    “不过他把生产线建在我的眼皮底下，把控起来简单多了。”布鲁斯自信道。

    “难度很大，我们完全不知道对方科技处在什么水平，不过随你喽！我先去研究研究，看看你这10亿值不值。”福克斯准备去秘密研究室查看资料。

    “应该是值的，不过换算下来不会有十亿。”

    “嗯？你打算...”

    “这可不是你想的那样！我记得我手上有块地，当年到手的时候价值可不高，直接丢给他就好了，也省的人家去额外买地了。”

    “到时候工厂的建设，可以交给韦恩集团来操作。”

    “流水线设备的采购，订单也可以下在韦恩集团。”

    “哈哈，布鲁斯，你也会精打细算了。”福克斯笑道。

    “人是被逼出来的，拿出10亿现金有点麻烦。走吧，我还想看看机器人程序是什么样，千万不要是新的编程语言！”布鲁斯拍拍福克斯的肩膀，关闭了书架门。

    在福克斯和布鲁斯拿到资料，开始研究之际，陈默也开始了新一天的忙碌。

    此刻陈默正在调研这个世界的主流直播网站，没错陈默为了尽快打开局面，打算成为主神空间三大牙阝教之一的LL（lovelive强行翻译成爱直播），直播的内容自然便是超级英雄打击罪犯了，这可是在这个世界打响知名度的最快方法。

    成名之后，拜访斯塔克，奥斯本，黑豹国王之流就简单多了，超级英雄身份是一块很好的敲门砖，陈默是这样打算的。

    三大牙阝教之二分别是——异端裁判会所（FFF团，闲的没事就去任务世界拆散异性恋），中二的勇者（去任务世界，成为中二勇者的故事，没有条件创造条件也要上）。

    被戏称为牙阝教不是它有多么的邪恶，而是它的传播速度过于快速路，是一群无聊的轮回者鼓捣出来的玩意，是相当松散的组织。

    好吧陈默承认，主神空间中乱七八糟的组织有好多，比如火球神教啊！一击协会啊！萝莉同好会啊等等！
------------

第七章 新年快乐！

那么多狗屁扌止犊子的组织，都不是正儿八经的组织，都是轮回者们为了偶尔放松一下，排解一下压力成立的。

    跑题了，我们来继续关注LL，稍微了解了下本世界直播网站的情况。

    本世界直播行当，刚刚接受资本的注入，有了抬头的迹象，这个新兴的行业现在是一片群雄逐鹿的乱象，还木有相对完善的各种规章制度。

    直播行业的情况于陈默而言无关紧要，只要有这个行业，自己不是特别独立特行就好，他现在要考虑的是入驻其他平台，还是自己建一个直播网站？

    参考了轮回者前辈们的意见，陈默最终决定自建直播网站，有灵云提供技术支持，一切都不是问题。

    不是陈默舍不得那点打赏分成，而是轮回者们的直播都会出现这样那样的问题，会被查封的！毕竟你不能指望那些没节操的轮回者们会遵纪守法，他们可能会直播一些不可描述的事情，画面血腥暴力，组织牙阝教等等，脑子一抽，什么事情都做得出来。

    然而一旦触及法律，你不能指望网站运营商会为你去对抗法律，为你背锅，到时候直播间被查封是必然的。不论是号称皿主，自油的米粒坚，还是人民民、主专政的天朝，斯诺登事件和光腚总局的和谐是最好的例子。

    这不就是辛辛苦苦大半年，一朝回到解放前么！

    网站的搭建，有灵云的技术支持，一切都不是问题，推广方面也很简单，到时候让灵云或者红后来个世界范围的强制弹窗，一切流量都解决了。

    现在的问题是内容，这个网站总不能靠自己一个人直播来支撑吧，要不要多拉点人？

    咦，这个主意不错，自己也不要找普通人来直播了。干脆打造一个超级英雄的直播品牌，本网站只接受超级英雄的直播，给自己找乐子的同时，也能获得大批超级英雄的资源。

    至于如何的吸引其他超级英雄？利益动人心就好了，想想某主播跃入百万，这都不是新闻了，毕竟不是每一个超级英雄都是托尼斯塔克、布鲁斯韦恩。

    超级英雄也要吃饭，交际，他们自己的生活如何保障？@彼得帕克，本叔叔是怎么死的？能力越大，责任越大是如何产生的？还不是因为小蜘蛛太穷了，而去打黑拳。

    老版本的超人还是个苦逼记者，新版本的超人更是一个卖力气活的苦逼工人。@认准超市大减价的小丸子爷爷，你怎么看？

    “灵云，搭建一个直播网站，可以被全世界网民所浏览，不会被屏蔽。”

    “承载访问量是多大？”

    “亿级吧。”

    “需要搭建服、务器，建议用量子计算机承载！”

    “我们有量子计算机么？”陈默问道，科技方面自己了解的真心不多。

    “琉璃界中有材料，给我半个小时就足够了。”纳米虫这种东西在星际级基础工业下，被完成了，高纯度材料的获取变得简单多了。

    看来是我这个主人限制了你的发挥，陈默暗叹，但也没有在意，自身强大才是真的强大。

    两天过去之后，陈默从布鲁斯手上弄到了一幢别墅（折算在交易额中），把新造出来的量子计算机放入新开挖的地下室（炼金术），设上各种陷阱保险后，陈默开始了主播生活。

    鉴于直播网站是个米分嫩的新人，陈默先依靠各种贴吧论坛的水军来引流，让灵云来当推广，这些都是小case。

    定义直播间，嗯，以后为了防止别人给取奇奇怪怪的代号，用户名就叫术士吧。直播间名字就叫行侠仗义，说明——叼丝靠变异，富人靠科技，当然这样拉仇恨的言论是要不得，nothingisture，everythingispermitted，果断盗用刺客信条的。

    时间过去了半个多月，在陈默的卖力表演下——在哥谭市昼伏夜出，监控这黑暗下的罪恶，贩毒制毒，黑帮火拼，抢劫强女干，紧急性犯罪，陈默会出面阻止，而那些大型犯罪活动，则是召唤观众拨打911，自己只负责取证录像，敲敲边鼓。

    当然，观众最为喜闻乐见的是直播蝙蝠侠打击罪犯。

    主播事业算是小有名气了，超级英雄的名字也算在各大组织里面挂上了号，只不过真正的大动作还没有。

    警察也是比较喜闻乐见陈默这类比较讲究证据的超级英雄，直播开在哪里，放不犯罪一目了然，在直播里面看到犯罪发生，立马出警，指不定还能喝到点汤。

    像蜘蛛侠那大事小事都要参上一脚，他们就比较讨厌，什么事都让你们超级英雄做了，还要我们这些警察干嘛，纳税人都在叫嚣着削减经费了，所谓断人财路如杀人父母，不外如是。

    陈默摘下战斗眼镜，拿着镜头对准自己开始简略的介绍其状况“各位观众朋友们，刚刚得到消息，一家小型银行被抢劫了，现在赶过去应该赶得上汽车尾气。”

    说罢，陈默戴上战斗眼镜，奔跑到天台边缘，也不在乎上百米的高空，双手张开一跃而下，刺激的高空坠落，即使看了多次，依旧让直播间的观众惊呼连连。

    “233333”

    “一言不合就跳楼，宝宝也是醉了”

    “这么刺激的场景，无论看几次，都不觉得过、瘾”

    “这种场景，看得肾上腺素激增啊！”

    “为什么我的两腿在发扌斗”

    “发扌斗+1”

    “术士大大，今天怎么在白天就开直播了”

    “看样子，今天的直播术士大大要出手了呢！”

    “各位，看到我大、腿挂件了么？”陈默在极速下降之时，还不忘指着大、腿外侧的立体机动装置道。、

    “咦，那不就是我么!”

    “术士大大，还缺其他挂件不，我觉得我可以胜任。”

    “这是立体机动装置，有什么作用，我会马上演示给各位看，完全可以人造蜘蛛侠的装置，同时hero网站会同步更新相关动漫。”陈默此刻，还不忘为自己的网站打广告。

    hero网站现在只靠陈默一人支撑，太过艰辛，于是本着资源不能浪费的原则，陈默让本世界不存在的动漫慢慢的搬运过来。

    第一部被搬运的是《学园都市》系列，这个世界的X交手的泽维尔天才学院和学园都市的情况有着相似之处，而变种人和超能力者同样如此，特别是动漫中的超能力运用方法，对于本世界的变种人和超级英雄们启发颇大。

    于是在每天一集的更新情况下，在短短一周的情况下已经世界皆知。

    各位，新年快乐！鸡年吉祥！
------------

第八章 直播进行中

此时陈默身上的立体机动装置自然和进击的巨人中的原版设备有所不同，原来的瓦斯推动实在过于落后（虽然那东西也有黑科技之嫌）。

    没有巨人的世界，刀匣也没有意义，拆掉后相对轻便很多。

    伸缩绳的材质也需要改造，立体机动装置对于这个世界最吸引人的在于他的创意，而非科技水平。

    陈默敢肯定，自己拿出这个东西，这货要不了多久就会被各个国家的军方攻克技术难关，毕竟这个是黑科技多如狗的超级英雄世界，至于装不装备军队，那就要看情况而定了。

    想来，搞几个类似特种部队的换装还是会的，毕竟这东西极大的提高了部队的机动性了。不过也仅此而已，毕竟这是个比鸡肋稍微好一点的东西而不是不可替代的东西，想象下猎鹰都有特种作战大队，那种技术显然更为高端。

    “直播间观众朋友们，现在我为大家演示一下离体激动装置的用处。”陈默说完，按下了立体机动装置上的按钮，右侧发射机将白色的伸缩绳朝着陈默所瞄准的落点而去。

    啪嗒！

    如同蛛网般的伸缩绳末端粘附在了前方高楼的墙壁上，立体机动装置喷射、出粒子流，产生推动力将陈默的身影向前移动，同时伸缩绳开始收缩，两者合力之下陈默快速的向前移动。

    摄像头末端的直播间观众们，看到这款新式的装备，又是一波热议。

    “2333”

    “这速度666”

    “这装备刺激的一笔（和谐）”

    “麻麻问我为十么跪在电脑面前”

    “这装备可以啊，似乎我们普通人也能玩”

    “楼上不要命了，那么高的地方跳下来，变向所产生的巨大撕扯力就不是普通人能接受的，估摸着就是训练过的宇航员也扛不住。”

    “同意楼上+1，这装置看其来没有技术性难点，但是精密度要求绝对高，否则坐等半空摔下变肉饼。”

    “变肉饼+2”

    “变肉饼+3”

    ...

    “变肉饼+9527”

    陈默赶路时不忘扫了眼弹幕道“这个东西也不是所有人都能操控的，需要经过训练，等我直播结束，网站上《进击的巨人》出来，你们就明白了，到时候如果有人想要玩极限运动，我这里会出售这款动漫周边，简配版差不多一万美刀起步！”

    陈默建的网站是全球覆盖，还附带同步翻译功能，交流上自然没有困难。

    “动漫周边666”

    “动漫周边667”

    “动漫周边668”

    “我问老师歪果仁为什么辣么少”

    “我就问问，术士主播什么时候在网站上连载高达系列，我对高达的动漫周边是真爱”

    “就服你”

    “舅服你”

    “我的要求不高，扎古就行”

    ...

    “高达系类就不要想了，虽然对于当前科技水平而言不存在什么技术壁垒，但是实用性不高，除了装比，没有太大的用处。”陈默也有一个萝卜梦，灵云那边一直都存在技术问题，就是材料方面有所欠缺，等电影上映，票房收割了，就有钱购买资源，可以开工建造了，现在么就算了，不过说真的实用性不是那么高（布鲁斯韦恩交易的钱，另有用途）。

    看高达动漫，那种猪脚各种闪躲镭射枪，躲闪防空炮，躲闪阳电子炮，这就不是普通人能够做到的，普通人类的神经反应速度完全跟不上，所以会有调整者特装机虐杀普通人类量产机的画面。

    对于普通人类驾驶员而言，高达就是一个巨大的靶子。虽然是一个巨大的靶子，但依旧可以是战争利器，陈默可不打算把官方的实力提升的太高，某些看不清形势的人给自己找麻烦。

    “的确，看了钢铁侠的装备，仔细想想，动力源有了，机械传感操控也不存在问题，技术壁垒的确不存在，不过主播你这么流弊，是什么组织的？”某直播间观众问，不过陈默显然不打算回答，就当没看到。

    “萝卜是我的最爱，不过托尼都没有建造，想来是存在缺陷的”这个时候还木有出现浩克装甲，自然观众没有见识到辣么大的机器人，也就不会出现那方面的遐想。

    “好了，现在我们还是来关注下当前的抢劫案件。”陈默拉回了众人的注意力后继续道“根据情报，罪犯抢劫了银行，而抢劫金额在7000w美刀。”

    “挖槽，辣么多钱”

    “感觉抢劫好有前途”

    “挖槽，感觉以前抢劫银行，才抢了几百万rmb的简直弱爆了”

    “哥几个有没有打算去米粒坚干一票”

    “要得，要得”

    “一张一百美刀的纸币约1克，一百张就是105克，100w就是10千克，而7000w就是700千克，对于普通人而言也是一个负担，而考虑道人员和纸币的提戟和重量，普通车辆可是难以承载。”某直播观众科普。

    “楼上数据帝666”

    “700千克，我等宅男表示压力山大”

    “一大堆钱摆在我面前，我却搬不动...”

    “擦，就我的体力，不影响行动的情况下只能选择20kg，哭瞎在厕所”

    “想不到抢银行不但是技术活，还是一个体力活”

    “这位观众说的不错，普通的车辆难以承载。而我刚刚接到消息，我们的抢劫犯很狡猾，他们通过米粒坚质量最具有保障且拥有特权的车辆来运输赃款，猜猜是什么车？”陈默和直播间的观众们互动着，直播之所以能够火爆，就是因为其互动性。

    “质量坚扌延”

    “还有特权”

    “空间要大”

    “这样下来，范围就小了很多”

    “我敢肯定是校车巴士，这车辆的入手难度相比其他的警车、救护车等特权车辆简单多了”

    “这位观众显然猜对了，我暂时还没想好给什么奖励，先欠着，下次给补上。”

    “欠着，这都可以”

    “楼上2笔，我忽然好期待”

    “楼上2笔+2，我也忽然好期待”

    “我觉得，好多游客会变成注册用户”

    “这**广真6”

    “嗯，以后都会不定期抽奖，每个礼拜打赏的都会抽奖，打赏名额越高，抽中概率越大。”

    “术士大大，现在已经混不下去了么？”

    “I'mstrong打赏主播术士六幢豪宅！”

    “土豪行动了”
------------

第九章 这个笑容由你们来守护

“倒不是我缺钱，就我搭建的网站技术就领先那些科技公司一大截，，建立这个网站的目的是让更多的超级英雄来直播，这样就能替一些生活拮据的超级英雄解决经济上的问题。”

    “而如何吸引人，自然是打响自己的名气，同时用曝光自己主播获得的收入来吸引更多的人来维护正义。”

    “正义必将得到伸张！”

    “主播威武，主播霸气”

    “这个世界就缺少术士大大这么有想法的人”

    “我说怎么申请个主播那么难呢，原来是有要求的”

    “我说主播怎么不戴面具呢，原来是早有想法”

    “至于如何保障超级英雄的权益，同为超级英雄阵营的我，比起普通的直播网站更具有吸引力和安全感。”陈默解释道。

    “切，鬼知道你是不是别有用心”某个游客道。

    隔着一个屏幕，你完全不知道对面是不是一条狗，在网络上需要为自己发言所承担的成本太低了。

    虽然他算是猜中了，但陈默同样在心底嘲讽，果然是没脑子，老子别有用心不会换个马甲么！

    这种明显和陈默塑造的伟光正形象唱反调的言论很快淹没在了评论的海洋里，陈默也懒得用智脑去计较。

    “为了让大家更为相信我的话，我的风暴集团下的风暴娱乐将会推出一部超级英雄电影，希望大家支持。”

    “题外话，说道这里，现在我们已经追上了前方的车队，匪徒和赃款就在这个车队中。”陈默说着，将镜头对准了前方近十辆黄、色校车车队。

    “666，这匪徒相当聪明啊，那么多校车，只要分开，完全是难以查找啊”

    “果然是技术型犯罪”

    “那么多校车司机显然也是罪犯”

    “这可以肯定”

    “楼上乌鸦嘴，现在他们分散了”

    “术士大大我们追哪辆？”

    “根据我的消息来源，匪徒在第四辆校车之中，我们追上去。”陈默说完，再度一个加速，拉近了和校车的距离。

    “消息可靠么”

    “马上就知道了”

    “我敢肯定，绝逼不是通过筛查轮胎高度得出的结论，700kg对于校车而言太过微不足道了，小型车辆才看得出来”

    砰！

    陈默身体朝前飞荡，断开了伸缩绳，身体划过一个弧线过后落在了校车顶端，巨大的碰撞音响起，自然是引起了匪徒的警觉，陈默为掩藏实力自然不会把自己所有的一面都表现出来。

    某小喽罗：“发生什么了？”

    司机：“我没有撞到东西！”

    “看来我们有客人来了！”小丑紧了紧紫色西服，掏出手枪，目光紧盯着车顶。

    小喽罗们见状快速的掏出了手边的枪械，枪口直指声音来源处。

    小丑左手下挥，手下们在其示意之下，齐齐扣动扳机，一时间枪声大作，火舌喷吐，将陈默落脚之地打成了筛子。只是透过弹孔并没有鲜血洒落，显然一波乱射并没有取得成果，来人未中一弹。

    小丑见状并不意外，但神色却是阴沉了下来，刚才的枪声已经暴露了太多的东西，已经不能安然的隐藏下去了“威廉，找地方靠边，停车。”

    此刻车顶的陈默却在苦恼，从空中落下之后，他收敛了声息，轻跨几步，离开了发出声响的落点。

    紧接着便是一阵枪响，将落点射的千疮百孔。

    不理会弹幕霸屏，陈默来到车顶边缘，比划一下窗户的大小，同时看了看大月退挂件，悲哀的发现完全没办法砸窗穿入，而陈默的动作也落在了直播间观众的眼里。

    “2333，居然进不去”

    “哈哈哈哈，笑死我了，匪徒近在眼前，却是无法作为”

    “好了，别笑了，既然我进不去，那么就让车子停下来！”陈默说完，抬起手臂上的幻影之剑瞄准了校车大巴的后轮，扫了眼四周没有行人后，扣下了发射按钮（陈默现在穿的就是刺客信条的装备，当然威力而言强出了许多倍）。

    袖箭划出一道寒光，直指大巴后轮，强劲穿透力在射穿的哥哥轮胎后，余势不减的扎穿了第二个轮胎。

    骤然爆胎的校车一下子失去了平衡，在威廉的尖叫中，撞了四辆汽车后，最终在撞进了路边的建筑下，装载着赃款和匪徒的校车停了下来。

    “刚刚得到消息，这不是一桩普通的抢劫案，中途还涉及到了黑吃黑。”陈默翻身而下，瞟了眼直播间内飞涨的人数，在拉开车门时不忘解说道。

    刚才有联系过红后，因为今天抢劫案比较有特点，准备来个大范围弹窗，可惜的是红后回复——正忙着绞杀火星蟑螂，没空。卧槽，这难道是火星异种的节奏？不过即使是火星异种，这个世界完全浪不起来，团灭是迟早的事。

    陈默只能让灵云来办了，嗯为了减少麻烦，世界范围内除了米粒坚网民，都弹窗了，毕竟看米粒坚这个世界霸主的乐子，大家都是喜闻乐见来着，人心就是如此。

    手按车门，用力一拉，原本被撞变形的车门如同纸糊般，被陈默轻易撕扌止了下来，迎接陈默的却是黑氵同氵同的枪口，原本应该暂时失去反抗能力的车内之人，却是依旧顽强的保持着反抗力。

    “砰！”

    没来得及说话，对方相当干脆果决的扣动了扳机，不过普通人的反应速度也就0.1秒，着足够聪明做很多事情了，比如空手接子弹什么的。

    直播间观众还没来得及“卧、艹”刷屏，对黑氵同氵同的枪口表示惊悚，接下来一幕更是让他们惊掉了一地下巴。

    “当啷！”

    金属弹头落地，小丑将手上的手枪往前一甩，左手顺势拉开了紫色西装，将里面串联在一起的数颗炸弹呈现在了陈默眼前，急退几步拉开距离，而此刻的右手正抓着引爆线，朝陈默露齿一笑，就要扌止动。

    陈默给他的压迫力太大了，以刚才接子弹的速度，完全何以在无声无息间将自己制服，此刻小丑即使拉动引线，他也不觉得能把对方如何，实力的差距就是如此的让人绝望。除非给他足够的谋划时间，毕竟活跃在哥谭市的超级英雄他还是了解过的。

    不过小丑的挣扎也就仅此而已了，他做出了拉引线的动作，却迟迟没有下一步动作，整个人都定格在那边，一动不动。隔空点一个普通人穴，对陈默而言真不是事。

    “你们觉得这个笑容怎么样？交给你们守护了！”陈默哈哈一笑对直播间的观众道。

    “不守护，滚！”结果一下子，便是统一的回复刷屏。
------------

第十章 单身狗不过节

一个绿色头发，惨白皮肤，咧着嘴涂着红色口红，穿着紫色衣服的怪人——小丑那张化妆的相当残念的连定格在直播间画面上，在加上陈默的吐槽，这画面太超乎你的想象。DC版本里面的小丑，绝对和帅搭不上边，他的疯狂和神经病气质，让普通人的审美难以在他身上停留，毕竟不是西索那种帅美男，西索也没在脸上刷油漆。

    陈默对于疯子想来没什么好感，XX杀人，通过伪造或者你懂的方式制造了精神病史，就可以减免和逃避罪罚，果断的拍出一道真气，潜伏在小丑心脏，待到七天之后爆发，也能撇清自己的嫌疑。

    记得蝙蝠侠黑暗三部曲中，小丑就是逼疯的哈维丹特，这个要做正义骑士的可怜人。小丑以整个哥谭市来谋划算计，这是陈默所不能忍的，这里将会是自己的大本营，而稳定是必须的，任何不安定因素都要被抹除。

    只不过陈默灵光一现联想到了西索，可没对他下杀手，关键还是看脸么，第一印象实在是太重要了！原来自己还是那么肤浅的人。

    随手将校车上其他人也控制住，陈默开始打开小车内大号的旅行袋道“直播间的观众朋友们，现在就是查看收获的时刻了。”

    倒不是陈默对这钱有什么想法，这可是直播，一旦行为不是伟光正，自己以前的铺垫就成为了泡影。现在展示出抢劫案现金数额之巨大，是给观众强烈的震撼力，在这个有图有真、相的时代，七千万数字和七千万现金完全是两个概念。

    随着一袋袋的打开，一踏踏的美元呈现在直播间观众眼前，引发一阵阵的惊呼和弹幕霸屏，陈默道“各位助我上头条。”

    “666”

    “我是头条，来吧，我不反抗”

    “汪酱哭瞎在厕所”

    “震惊！7000万美刀大劫案告破，凶手竟然是...”

    “楼上UC震惊部的滚粗”

    “这都不上，天理难容”

    “这是要火的节奏”

    “火钳刘明”

    接下来的时间就是在等待总是迟到警察，毕竟辣么大数额的现金摆在那里，到时候少了，再来和自己bb，那不是给自己找不自在吗！

    站在车顶和直播间的观众们交流互动，直到警车进入自己的视线，陈默才接着立体机动装置离开了警方的视线，来到附近大楼顶端对着镜头宣布“现在咱的名声已经出去了，接下来，准备去纽约直播了，由于蝙蝠侠这个土豪不需要直播来赚取收入，所以我打算去纽约找几个人加入直播大军。”

    “期待小蜘蛛的加盟”

    “我更期待钢铁侠，但是这个土豪显然兴趣不大”

    “神奇四侠也是有钱人”

    “超胆侠可能会答应”

    “话说纽约的超级英雄好多，比哥谭市有看头多了”

    “才发现纽约市个多灾多难的城市”

    “那可是和霓虹东京并列为地球上最为多灾多难的城市”

    “楼上666”

    也不理直播间的扌止淡，陈默关闭的摄像头，结束了此次直播，掏出了通讯器道“布鲁斯，你的t850已经制作完成，下午5点我亲自给你送货到家。”

    “t850？”布鲁斯疑惑的声音传来。

    “因为是定制的，比起t800性能上有所提升。”陈默解释道。

    “行，我推了行程，到时候恭候大驾。”这次应该不仅仅是送货那么简单，毕竟对方完全没必要亲自过来，布鲁斯暗道。

    “记得阿福的厨艺不咋地。”陈默言外之意便是晚餐不要像上次那样敷衍。

    “会让你满意的。”布鲁斯啪嗒一声挂了电话，对面那人完全没有半点华国人的谦虚、委婉。

    4点58分，陈默从一辆限量版跑车上下来，按响了庄园大门口的门铃。

    跑车也是布鲁斯的抵价物，原本放在仓库吃灰，既然没有被用过，陈默干脆拿来代步了，外表还是原来的样子，然而内部却已经被大肆改造过了，除了不会变形，其他海陆空的功能都拥有了。

    在门口停车，阿福已经等候在了那边，等陈默下车后，阿福道“陈默先生，请。韦恩少爷已经等候在客厅了。”

    “阿福，我觉得可以安排晚餐了，我们东方人适合边吃边聊。”

    “我这就安排下去。”接下来的情况算是秘密，他阿尔弗雷德可以知道，但是今天请来的高级大厨却需要他去盯着。

    “嗨，布鲁斯货给你送来了。”陈默来到客厅道。

    “不要说的那么歧义，搞的好像黑涩会犯罪交易一样。”布鲁斯打趣了一下又指责突兀出现在客厅中外貌和自己一模一样的人影道“怎么是两具？”

    “t850和t800，t800是赠品，芯片已经提前给你了。”

    布鲁斯盯着陈默看了一会，想要看出朵花儿了，可惜陈默不为所动“那我就收下了。”

    “韦恩少爷，晚餐准备好了。”阿福敲响了客厅门，出声道。

    锁好客厅门，两人移步餐厅，看着布鲁斯随意的抽、出一瓶口红酒，转动着开瓶器，陈默晃了晃空酒杯道“82年的拉菲？话说82年到底出了多少货，喝到现在还没有喝完？”

    砰的一声拔掉瓶塞，布鲁斯给自己边倒酒边说“哦，我觉得中国人不怎么和红酒，随便整了瓶，也就100元档次的，嗯还是人民币。”

    陈默自然没有当真，不过是调节气氛的打趣而已，拿过酒瓶不客气的给自己满上“想不到布鲁斯也那么吝啬了。”

    “不吝啬，哪来资金打击犯罪。”

    “哦，你看了我直播？”陈默眉头一挑，有些意外道。

    “这么有趣的东西，自然是打发时间的好去处。”布鲁斯一句话就暴露了他白天在公司无所事事的状态，反正公司有黑人ceo管着，不是太大的事情都不需要他操心，也有打算好好监控陈默这人的想法。

    “哦，真是谢谢捧场，不过你有打赏过么。”

    “粉丝值排名第四的Bruce，就是我。”

    “哈哈，真是简单粗暴的名字，我在这里感谢土豪了。”

    “今天来蹭饭，不会是为了这点小事吧？”布鲁斯算是强行进入了正题。

    “哦，本人打算去纽约转转，所以有些事情需要和你提前谈谈。”

    “那个赠品果然不是那么好拿的。”

    “韦恩集团有没有投资手机产业的兴趣？”

    出乎布鲁斯的意料，对方居然抛出这么个话题“目前除了水果一家占据半壁江山，安卓手机多方厂商公分接下来的一半。你准备如何打开市场？”
------------

第十一章

“虽然水果手机比安卓手机贵，但是同样也变成了街机，高端市场方面反而出现了空额。”陈默切下了牛排，把熏着番茄酱的牛肉往嘴里送道。

    “这市场是有，但恐怕不大。”布鲁斯不否认对方的分析，被对方一说，才发现自己现在也用着街机来着，逼格一下子low了。

    “用高端概念机来打响知名度，而接下来打开市场就简单多了，毕竟我们的技术领先对方太多。”现在这个时代，只要有噱头，吹起来不要太简单。

    “而且我了解到，拖泥屎大颗控股水果，人家占股比还相当高来着。”有人的地方就有江湖，两人都是超级英雄，两人都是花花公子，两人都是超级富豪，两人都没有超能力，太多的相似，要是相互间没点龌龊，陈默反正是不信。

    这里的龌龊并不一定是矛盾，相互看了不爽也算，提到一个就会联想到另一个人，这都和宿敌差不多了，要不是蝙蝠侠的身份没披露，媒体的添乱能力指不定会写成什么样。

    布鲁斯脸上微不可查的一僵，而后认可的一点头“这事情有前景，但怎么合作？”

    无论手机还是电脑，芯片都是核心，而芯片技术的领先，优势自然不言而喻。

    自己花十亿买了芯片技术，没必要让它在资料库里面吃灰来着，转化成金钱再好不过了。

    虽然布鲁斯在公司不管事，但也没必要把到嘴边的肉往外推啊，手机领域显然是个大肥肉，看看水果的市值就知道，而且人家更恐怖的是那夸张的现金流。

    “中低端机方面，我们合作，具体的我会让人来谈，高端机方面我独资。”陈默给出的条件也算合理，毕竟高端市场利润虽高，却是没有太大的市场。

    “ok。”有些让步还是要做的，特别是对方发起了项目，当然没把对方看在同一层次，不厚道的就直接把对方吞了，自然就没必要让步了。关键是等对方打开了高端市场，自己在后面捡便宜就行，要是没打开，自然没有合作的基础了，自己有没有损失！

    “电影的院线和发行、事宜到哪一步了？”陈默问出了自己真正想要知道的东西，这关乎自己一步步的布局，一步步的推进，缺了一环都会有所影响。

    “已经在和华国方面谈了，周边也已经开始制作，不过要全球同步上映的话，时间上定然做不到三个月内上马。”即使是超级英雄题材的电影，依旧被光腚总局

    拦下了，需要时间。

    （为了不想被和谐，搅风搅雨都在米粒坚了。）

    “意思是现在可以开始宣传了？”陈默问道，对于电影宣发方面陈默可谓一窍不通。

    “早就可以开始了，虽然韦恩集团旗下没有掌控影视公司，但是控股的还是有的，我看到过有些电影的计划书，它们提前一两年就开始造势了。”布鲁斯抬眼看了眼陈默，科普道。

    “也就是说预告片什么的，已经可以开始甩出去了。”

    “要不要我支援你一个宣传团队？”布鲁斯放下刀叉，抿了口红酒道。

    “好呀。”陈默毫不犹豫的点头同意了。没办法，虽然自认为创意布局强大，但具体落实起来能力上面比起那些经验丰富的团队必然有所差距。

    晚宴就在两人的教堂中过去，陈默看了下手表“时间差不多了，我也该告辞了。”

    “不送。”

    陈默“...”

    “哈哈！”布鲁斯看到陈默一脸憋闷的表情笑得特别开心。

    听到笑声，陈默停下了走出客厅的脚步，道了句“布鲁斯韦恩，你不觉得让自己的青梅竹马倒在别人的床头，很没用么！”

    等陈默离开后，布鲁斯才幽幽道“阿尔弗雷德，你怎么看？”

    “我觉得瑞秋道斯小姐是少爷的良配，不该放手。”

    听到管家的回答，布鲁斯的声音不由提高了几分“阿尔弗雷德！你知道我不是指这个！”

    “机器人已经送来了，如果性能真是那么强大的话，韦恩少爷你蝙蝠侠的身份就可以卸下了，这样把瑞秋小姐追到手难度不大，我知道瑞秋小姐心里一直有着少爷你的影子。”老管家叨叨絮絮，颇有中国式父母催婚的架势。

    “阿尔弗雷德！”布鲁斯情绪有点暴躁。

    “好了好了，韦恩少爷我知道了，我不说就是了。”

    布鲁斯深吸口气，平复了下莫名暴躁的情绪道“这人怎么样？”

    阿尔弗雷德平静道“不是大奸就是大善。”

    “嗯，如果是大奸，那所图甚大。”布鲁斯赞同的点头。

    陈默自然不知道布鲁斯一家子在黑自己，驱车回到别墅后，准备抱着温香车欠玉做一些羞羞的事情去了，羞羞的对象自然是琉璃界的后宫们。

    来到哥谭市落户后，琉璃界那些对于这个世界有兴趣的人，陈默早就放出来了。告诫完这个世界的危险性，人手一个神经连接装置，让他们想干什么就干什么去了。

    你说啥？赫菲斯托丝的封印？主神一发免费全身治疗就搞定了。

    露娜住的是隔壁别墅，毕竟有些事情不方便来着。

    “相公，你看我发现个大新闻。”王语嫣见陈默开门进来，就扑到了陈默怀里，邀功似的道。

    “什么？”陈默一把抄起扑入自己怀中美、少、女，欣赏着少女女乔羞的模样走向卧室道。

    王语嫣凌空虚点，一张非常有即视感的脸庞投射在了房间里，出现在了陈默眼前“屁、股下巴阿格尼。”

    “这张脸！”看到下巴长成屁、股样的丑陋，陈默说话间停顿了一下“辨识度还真高呢！”

    “此人是霓虹过某个财团的掌权者。”王语嫣进一步解说。

    “他的孙子多大？”陈默看到这张脸，就联想到了某个光头，联系原著更为关注他孙子的年龄。

    “今年刚刚出生，如果世界线不变的话，几年后地球才会出现大规模的异变。”王语嫣也是看过《一拳超人》的，不过现在碰到超级地球这种情况，很多东西没法确定。

    “算了，稍微关注下就好，我都不知道几年后还会不会在这个世界呢，当前要务不在霓虹。”
------------

第十二章 神盾局的试探

埼玉秃头的事情还没影，那个惹事的熊孩子才刚刚降生，“我变强了也变秃了”同样花费了三年时间，不是一蹴而就的，离现在还早着。

    陈默暂时懒得花费过多的精力关注，现在大超都还没出现咧，相比之下这个外星人的问题更大。鬼知道会不会出现超人——红色之子这种坑货，也有可能大超是佐德之子，天知道这个超人会是哪个版本。

    第二天，陈默开着跑车飞奔在前往纽约的公路之上，和布鲁斯集团的合作自然是安排下面的人去落实了。

    港真有些地方米粒坚的高速公路设施还比不上天朝，不是在这里特意贬低和抬高某一方。想想米粒坚基础建设大兴是在什么时候，应该在冷战时期，大毛熊现在还在吃当年苏维埃的老本来着，国人可是近二十年才兴起的，各中差距可想而知。

    思绪飘飞，回过神来之际，却见数公里远处竖起了栅栏，在公路上设卡。瞄了眼飙到400多码的速度，陈默松开了油门，轻轻的点着刹车，把速度慢慢的降下来。

    轮到陈默驱车来到路卡前，一位警察走了过来“先生，请下车配合检查。”

    对于半道设卡，前面的车辆正常通过了，而自己需要下车，如此有目的性的行为，陈默神识一扫，情况出乎意料，嘴角一掀，一脸微笑的下车配合检查。

    来到旁边的警车，一个黑衣黑裤，戴着墨镜的微秃男子从车内走了出来，摘下眼镜插、进上衣口袋，挥退了警服手下道“你好，陈默。我是神盾局的菲尔·科尔森探员...”

    没等科尔森把话说完，陈默不客气的打断道“你们神盾局找我有什么事，特工先生。”

    说到“特工”两个字时，陈默还特意提高了分贝。

    科尔森在介绍自己的时候一直在观察陈默的反应，神盾局现在已经不比国土战略防御攻击与后勤保障局暗中筹建的组织，现在的神盾局是最大的超自然官方势力，处理一切超自然事件。

    道出自己的身份后，科尔森并未在对方表情上看到惊讶与疑惑，反而是一种早有预料之感，而特工的称呼更是意味着对方早已将自己的身份了解，情况比自己想象的要糟糕啊，此人的身份远没有表面上那么简单，科尔森暗叹。

    “不知道那些立体机动装置什么时候出售？”科尔森原本想试探的话憋了回去，岔开话题道。

    “一两个礼拜后吧，怎么神盾局也对这个有兴趣？”

    “自然，好东西不容错过，我们对钢铁战甲也有兴趣。”科尔森恭维了一句。

    “那就是不知道你们打算仿造，还是采购。”陈默言语间咄咄逼人。

    “那就要看仿造成本了。”科尔森听出了对方对于自己的不喜，也没继续和颜悦色了。特工多年良好的素养告诉他，对方带着有色眼镜看待自己。你叫不醒一个装睡的人，同样无法光凭言语打消对方的偏见，嘴强王者什么的，也要有发挥的机会，而陈默就没打算给对方这样的机会。

    “我必然会定下一个让你们摇摆不定的价格。”陈默继续撩扌发道。

    对于神盾局，陈默没有敌意，当然这样一个官方特工组织也没什么善意，而自己轮回者的身份说不定会和对方杠上，所以也懒得给对方好脸色了，反正这个组织长久不了。

    毕竟之后九头蛇的撕逼可是让神盾局元气大伤，好久都没缓过来，以后是超级英雄组织当道的日子了，特工组织是没有出路的。

    结果这次见面，算是不欢而散。

    陈默明面上超级英雄的身份是一层相当犀利的保护伞，可以阻挡掉相当一部分的麻烦，超速驾驶、携带枪支、各种危险物品、吸毒（哨兵），只要不出事故，没人能说些什么。

    等对方消失在视线后，科尔森挥挥手示意此次任务收工，自己则是拿出了特制的通讯器拨通了上司的通讯。

    “头儿，接触对方失败了。”科尔森平淡道，八级特工的他自然不会把这种小事的成败看得太重。

    “是什么原因。”对面光头黑人慢条斯理的问。

    “对方对我，或者我们有成见，如同种族歧视那种成见。”科尔森分析道。

    “你觉得他是对于特工身份的偏见，还是对于国籍身份的偏见？”弗瑞仔细确认道。

    “都有吧，不过特工身份比重大一点。”

    “暂且搁置，放弃继续接触，盯着他就好，既然他把自己的身份暴露在外，那就翻不起多少风浪。那些下水道老鼠才是当前首要问题！”对面沉默了一会道，本来弗瑞以为最近暗流涌动，这人又是突兀的出现，会是九头蛇的一步棋，接触下来发现恰逢其会的可能性更大。

    对于陈默所表露的敌视，由于现在没有精力去理会对方，只能放任自流了。鉴于陈默华国人的身份，也没有把他征召入复仇者联盟的打算。

    种族歧视和国籍歧视，这些一直都是存在的，弗瑞自己能混到这个位置，也是付出了比白人多了数倍的血汗，所以十级特工仅仅他一个人。

    “科尔森这是你受伤回归后第一次任务，既然失败了，那么就不要再呆在神盾局了。”弗瑞深思之后道，对于这个一直跟随自己的特工，独眼光头不怕他不明白。

    通讯器对面沉寂一会才道“真的已经到了这一步？”

    “现在有些情况已经超出了掌控，这是以防万一。”弗瑞沉声道，心情同样沉重。

    “好！一切听从组织安排。”

    作为十级特工的弗瑞，自然是察觉到了最近的暗流，而派人却接触陈默就是怕对方是九头蛇的人，结果对方这种态度，显然是可能性不大。

    当然不排除以退为进的可能，但最大的问题是以退为进是需要时间或者空间的余地，而时间上的不充裕，对方不可能参与到暗流的角力中来。

    九头蛇的危害在于他的隐蔽，而陈默这种直接暴露在镜头下的行为，几乎是把这种可能性堵上了。
------------

第十三章 变种人

一路无阻，来到了预订的酒店，接下来就是蹲点蜘蛛侠，什么时候遇上就是看脸了。

    不过既然来了纽约，变种人这一大势力也是不得不接触的，这个世界的魔形女是变种人英雄，变种人没有遭遇那种人人喊打的局面，不过也仅此而已。

    歧视什么的依旧存在，嫉妒是原罪，普通人和变种人的矛盾，普通人和调整者的矛盾（高达seed），无能力者和超能力者的矛盾（学园都市）等等，这些都是嫉妒的表现。

    当老子努力的一辈子比不上你的天赋，比如李白，“努力有用还要天才做什么”的典型，我们不会产生嫉妒，只会佩服。

    但这种天赋这种东西从个人变成了族群间的问题后，那就不是佩服了，而是嫉妒！鸿沟般的差距太过打击人了。

    凭什么他出生就有超能力！

    超能力辣么叼，为什么我没有！

    为什么我要努力那么久的东西，他们随随便便就能获得！

    一系列不平衡的心态下，催生出了这种现象实属正常。

    既然要接触变种人，我还是问问万磁王这个老傲娇对于这个世界的老光头教授是什么态度吧，也好决定自己将来的态度。

    “红后，问一问你家主人，他对这个世界的查尔斯和其他变种人是什么态度？”陈默接通了红后的通讯后，直接开口道。

    约莫半分钟的无声等待后，红后的电子音响起，显然红后亲自问了“照旧。”

    “明白了。”

    相当简洁的总结啊，陈默暗道。

    照旧的意思代表了很多，万磁王割舍不下这个世界变种人的情感，或者同是国人穿越到平行世界后，对于国人的认同。

    这些都是善意的表现，唯有本世界的万磁王与轮回者万磁王是不死不休，不牵涉其他人。

    从中可以看出，眼下的万磁王还没有辣么偏激，心态还是相对平和的，被他坑的几率会下降很多。

    这样一来，陈默打算玩玩魔形女百变诱、惑的计划胎死腹中了，这可是万磁王的老情人来着。

    接下来就可以拜访一下查尔斯教授，我的善意对方应该收到了吧。

    《学园都市》系列，可不仅仅是动画，更是对于变种人的影射，普通人可能看过就好，但是感同身受的变种人可不会那么认为。

    你特么的说食蜂操祈和御坂美琴，X教授和万磁王之间没有一点关系？

    泽维尔天才学校和常盘台中学这种超能力培养学校是多么的相似。

    18万日元的量产御坂妹妹，幻想御手的诞生等等和现实的某些非人道实验室那么的相似，好多X战警都是感同身受。

    不过去之前，还需要防备老光头的心灵入侵，不会因为对方是正派人物，就放松了警惕，防人之心不可无。

    而老光头则是被迫害多了，习惯性的会看一下陌生人的内心世界。

    头盔是最简单的装备，不过带个头盔去见人实在是太不合时宜了。于是陈默让灵云制作了一个项圈，额，是项链！

    皮米级的科技，外表如同动物的牙齿，有虎齿项链的赶脚，浮夸的宝石项链、金贵属项链，不适合陈默，而那种走在时尚前沿的项圈，这个年纪男生戴羞耻度太高，更适合十七八岁下的小男生，或者sm。

    它会散发一个特别的磁场，用以屏蔽心灵类的异能。

    队长万磁王现在也不用再依靠特质头盔，才能隔绝老光头教授的查探了。

    从布鲁斯那里拿到了老光头的联系方式，嗯其实是蝙蝠侠那边拿到的，X战警的对外联系方式。

    如同哥谭市的蝙蝠灯，超级英雄总会有联系方式，超级英雄间也需要交流，所以X战警既然没有掩藏身份的必要，自然留下的最直接的联系方式——电话。

    电话这端告知了拜访这件事，老光头开心道“我就在学院恭候大驾。”

    拿到了地址，陈默就驱车前往，在这寸土寸金的大都市，占据偌大一块地域，和外界喧嚣的都市形成鲜明的对比，如同世外桃源一般，这是查尔斯老光头的祖辈遗产，果然囤积土地是发家致富的捷径。

    前提是你有守护这块土地（财富）的实力，强拆什么的在任何地方都屡见不鲜，不要以为美帝没有，利益面前一切皆有可能，而X战警自然有这个实力。

    将车停在了门口，陈默按响了门铃，虽然这个围墙也就是个装饰，实际意义并不是特别大，反正被毁灭过好多次了。

    来接陈默的是镭射眼斯科特，这位X战警的队长，这个地方的二号人物，这待遇相当高规格了。

    一路上超能力少年们都好奇的盯着来人，显然这群人没有机会看陈默的直播，住校生还能有什么待遇。

    进屋后，也没有停留，斯科特依旧如同一个闷葫芦一般在前面带路，这样一来陈默也不好开口。

    砰！

    房门打开，查尔斯老光头坐在首位，左右两侧坐着X战警的部分成员——金刚狼罗根，暴风女，凤凰女琴格雷等等。

    进屋后，斯科特站到了查尔斯身后，而其他人则是好奇的打量来人。

    同样陈默也是观察其在座诸位，查尔斯比想象的年轻，也就中年光头的样子，这是变种人普遍长寿原因，你说普通人会不会嫉妒！

    金刚狼身上陈默看到了岁月的沧桑，却没有看到岁月的流逝，狼叔的超级自愈因子也让他有了近乎永恒的生命。普通人嫉妒到没边了，那些执掌豺团的大佬难道会没有想法？长生自古以来就是人类的追求。

    琴格雷体内的力量起伏不定，如同心跳便一起一伏，显然还没有融合凤凰之力。

    “感谢你的对变种人的帮助。”查尔斯率先开口道。

    不要以为《学园都市》只是一部动画，随着它的大热，它是引发人们思考的诱因，也是两个族群相互了解的窗户，要不然你以为评论区和弹幕是用来干嘛的！

    敏、感的变种人们已经感受到了普通人看他们的目光的变化，所以陈默才会有那么大的面子让X战警大部分人都在这里。毕竟陈默不是红发，也没有面子果实。
------------

第十四章 卖力吆喝

区区一部动画，被炒成全网热点，中间灵云的功劳自然是无法忽略，不过作品本身也是至关重要。

    一部作品大热自然离不开制作精良，具有话题度两大关键点。

    在灵云的优化下，别说1080p了，就是蓝光高清也是小问题，每一帧画面都能截图下来当壁纸，而打斗场景也一点都不含糊，各种特效如同不要钱一般往里面塞，只不过占用点计算量罢了。

    话题度方面，自然是不缺的，一部作品影射一下当下社会、阴暗面什么的，特别还是大家非常关注的变种人和普通人之间关系的，想不火都难。而陈默只是让灵云带了一波节奏，就没在继续了，接下来吃瓜群众把热度顶了上去，就没再让陈默操心过。

    嗯，为了维持热度，最近在慢慢的拉长更新周期了，让人有个接受和炒作的时间。

    结果好处不言而喻：一是陈默需要这个热点来带动旗下网站的流量，二是顺便交好变种人。

    “既然要感谢我，帮我个忙怎么样？”陈默没有说什么无心插柳、举手之劳之类的谦虚话语，直接应承了对方的谢意。

    “请说。”查尔斯伸手示意陈默继续说下去，而其他人也是一脸好奇陈默接下来会说出什么。

    至于要求会不会过分，大家都是成年人，经历了无数腥风血雨，具体做不做还不是看他们的心情！感谢是没错，但交情而言，也就是稍有好感的陌生人罢了。

    “我旗下公司有一个直播业务。”陈默稍稍提了一下，就没在继续了，他成名就是借着直播，昨天7000万大劫案过后，热度直逼骚包的钢铁侠托尼。

    自然他的履历更是被各路记者争相报道，对于他推广直播的目的大家也是了解一二。

    “哈哈，这是件好事，我们X战警自然要支持，只是我也不知道有多少人会接受这种新兴的事物。”查尔斯听闻是直播这双赢的事情，自然没有理由拒绝，不过他也没把话说死，毕竟像罗根这种人不一定能接受这种事情。

    而且罗根也不适合直播，满口脏话不说，脾气也是相当暴躁，直播上镜，会让好不容易对变种人改观的印象再次一落千丈的！

    “看大家意愿了，我也不强求。”话说这么，陈默掏出了一个和自己直播设备一样单目眼镜“这是我公司研发的高清直播设备，比市面上的都好用。”

    陈默的意思很明显，我的要求不高，一个主播还是要给我的，也不枉我来这里跑一趟。

    单目镜从桌子上飘了起来，最终落入了琴格蕾纤纤玉手中，仔细观察一番道“这东西怎么用？”

    “按一下红色的开机键，挂载在耳朵上就好。”陈默指点道。

    陈默扫视一圈，才惊觉这东西不是谁都能用的来着，冰人什么的一发动能力就冻碎了（制造工艺并没有领先当前科技太多），暴风女的能力也不好说，刚力士明显体型就不匹配，镭射眼什么的就不要想了。

    接下来双方的交流越来越顺利，话题围绕着如何改善变种人和人类的关系，不过在场的也就剩下了镭射眼、琴格蕾和查尔斯，不是所有X战警都适合这种话题，不过陈默耸了耸肩表示自己没有在意，有些人只要会执行就好，不需要思考的太复杂。

    陈默给查尔斯灌输的就是“宣传”，民众普遍不知道变种人是怎么样的，他们脑海中对于变种人的映像，很多都是来在于以讹传讹，道听途说或者政府宣传，并不是真的接触过变种人。

    要改变人们此类的观念，就需要把变种人宣传出去，而各类媒体中的电视台，报纸之类没有他们插手的余地，也就是自媒体和新兴的网络媒体方面变种人才有插手的空间。

    “同样直播就是一个很好的渠道，这里给了你们一个展示的平台，让普通人了解你们的窗口。”

    查尔斯笑眯眯道“我算是服了你，绕来绕去还是绕回来了。”

    “人都是有私心的，不是么？”

    “那么依你之见，直播方面因该如何展示变种人”

    “首先作为主播最好是美女，比如琴格蕾这样的美女，这样更能吸引普通人的眼球，我们都知道第一印象很重要。”对于斯科特慢慢变黑的脸色和不满视而不见，美女主播什么的，总会让人想入歪歪，特别是美利坚这方面更是乱象遍地（你懂的）。

    “至于接下来具体要直播什么内容，就随你们了，是日常生活，打击犯罪什么的，都无所谓。美女和x战警身份加成之下，想不火都难。”说真的，超级英雄这个身份加成之下，直播起来像不火都难，在这个地球上，他们是另类的明星，人气更甚娱乐明星。

    推销完自己的直播平台后，陈默就准备告辞了，只不过临走前陈默丢出一管脉冲注射、液，里面是纳米级机器人“这是你老朋友托我带给你的，能够让你站起来。”

    陈默说完转身便走，不给人留下细问的时间。

    而在场三人也陷入的诡异的沉默之中，“老朋友”一词，让他们同时联想到了万磁王，而X教授的腿同样让众人在意。

    沉默过后，查尔斯涩声道“你们怎么看？”

    琴和斯科特对视一眼，两人皆从教授的言语间听出了激动、怅然、怀疑等等情绪，此刻他们才发现原来教授的执念是如此的重，只是一直以来藏在心底罢了。

    “需要验证。”琴道，不能说对方说什么，就是什么，这是对生命的负责。知人知面不知心，要是对方心怀歹意，这一管子下去，教授不就一命呜呼了么。

    把生命安全寄托在别人的善意之上，显然不是超级英雄该有的想法。

    对于琴意见，斯科特眼点头同意。

    “是应该验证一番，是我过于执着了。”查尔斯看着自己的学生，长出口气道。

    “想来不会无的放矢。”斯科特安慰道。

    “是啊这么做对他没有任何好处，不过你们对他这个人这么看。”教授点头，然后说出了心底的疑惑。
------------

第十五章 游戏与电影

陈默自然知道自己暴露和万磁王的联系后，原本单纯的身份变得迷雾重重，不过对于查尔斯等人来说，此刻反而更加可靠，他们脑补出——一个能让万磁王信任的同伴，必然是站在变种人这一边的，而陈默的行为就是如此。

    虽然查尔斯和埃里克理念不同，但不可否认两人都在为变种人的生存环境奉献了一辈子的热情。

    且不提查尔斯等人会如何看待自己，陈默要开始接下来的计划了。

    驱车回到酒店，刚好是下午茶时间，于是陈默点了一桌甜点，打开了直播设备，开始了新一天的直播。

    “各位直播间的观众朋友们，今天术士要在这里感谢大家助我上头条。”

    陈默直播间一开，直播间的观众就涌进了一大批，世界范围的头条推广力可不一般。

    “感谢不是说出来的“

    “对，感谢不能光留在嘴上“

    “物质表达什么的，我们并不介意，我就要立体机动装置了“

    “楼上太贪，我的要求不高，来架扎古就好“

    “好了，不切实际的就不要想了，我就在这里送出风暴娱乐旗下的电影票一百张和游戏激活码一百个好了。”陈默嘴角噙着笑意，开始推广起自己的电影和游戏。

    “什么，术士大大要拍电影和做游戏“

    “电影制作和游戏开发周期太长，鬼知道要等多久“

    “对啊，等待的时间太长了，鬼知道会不会半路腰斩“

    “相比起其他人忧心忡忡，对于主播夹带私货的推广，我反而有点小期待“

    “说道游戏，我更关注这是一款什么类型的游戏“

    “放心吧，各位主播不会让你们久等的，电影已经在审核阶段了，而游戏已经内测完毕，不日就会开启全球公测。麻烦工作人员《超能陆战队》和《守望先锋》的宣传视频挂到网上。”陈默吩咐道，实际是吩咐灵云如此操作。

    超能陆战队和守望先锋，自然不能直接照搬，Immortals就需要找当红乐队翻唱这还是其次，超能陆战队中、出现的漫威旗下的各种人物画面都需要删减。

    而为了更好的做到联动，陈默修改了两者的背景，统一在了同一个世界之下，超能陆战队的猪脚——小宏/HiroHamada，成了大猩猩温斯顿的领路人。

    曾经的英雄——小宏和现在的英雄——温斯顿，这不是相当的具有教育意义么，这是英雄精神的传承。

    同样，陈默还可以卖皮肤，比如国际DJ卢西奥和神行御姐之间的相似处，稍微修改一下，就能上架销售了。

    芥末无疆、哈妮柠檬、弗雷德、大白没有匹配的守望先锋人物也不要紧，作为守望先锋后续版本更新人物，当作是惊喜慢慢的添加就好了。

    而为了更好的宣传游戏，陈默还打算去某些超级英雄那边把版权交易过来，比如半藏出售鹰眼款、绿箭侠皮肤，温斯顿的绿巨人款皮肤，源氏的蝙蝠侠款皮肤，法老之鹰的钢铁侠皮肤等等，这些都是上好的噱头。

    借着世界头条的东风，《超能陆战队》和《守望先锋》进入了大家的眼帘。

    “各位直播间的观众，宣传视频已经上传网站，可以先去浏览一番，等我扫、荡完眼前的食物后，我们开始接下来的直播。”陈默接到灵云消息后，出声吆喝道。

    关闭摄像头，随意的吃了点东西，陈默换上了立体机动装置。

    等直播间再开，已经是二十分钟以后了，陈默栽在希尔顿大酒店的顶层，迎着大风俯瞰纽约市风光。

    “各位直播间的观众，久等了。”

    “原来是3D的动画电影，不过就宣传视频而言，做的相当精致“

    “宣传的主题曲很燃啊，又是一个即将被用烂的bgm“

    “《守望先锋》看样子是一款射击类游戏，自从cs之后，那些垃圾射击游戏简直是不堪入眼“

    “没错这就是一部动画电影，画面方面不用担心，整体水平和宣传画面一致，不存在偷工减料，而电影院观看只会更棒。”陈默不遗余力的吆喝。

    “这波安利，我们收下了还不行么“

    “看在术士大大那么努力的吆喝份上，我掏了这个电影票还不行么“

    观众们一直觉得超级英雄的节操还是很足的，可比那些明明电影拍的烂，半个娱乐圈都是一片赞美强多了（baiduren）。

    像陈默这种卖力吆喝的情况很少，也觉得很新奇，决定买陈默的帐。

    “谢谢，各位的支持，影片同样不会让大家失望的。”

    “游戏方面，这的确是一款fps射击类游戏，因为游戏背景搬到了近未来，所以不再是纯粹的火器射击，这里融入了更多的游戏元素，期待大家的发掘。”

    “如果不出意外的话下个礼拜服、务器架设完毕，可以开启全面公测了。”

    “回答完那么多问题，现在也该进入正题了——今天的直播。”

    “主播我来纽约市，我的主要目的是来邀请更多的主播的，行侠仗义反而成了次要目的，看到情况出手一下，而没有看到也只能爱莫能助了。”

    陈默这些话说完，直播间也没有圣母女表出来说三道四，警察都管不过来，何况超级英雄，民众们对于超级英雄的认知留在那些大事件、大危机关头扌延身而出，救万民于水火，扶大厦于将倾，比如纽约市外星人入侵事件。

    这也是政府引导宣传的效果，要是什么风头都被超级英雄盖过去了，那不是显得他们很无能，那还要他们何用！

    “观众朋友们，我第一目标是蜘蛛侠。”

    “果然被我猜中了“

    “蜘蛛侠啊，这个成功率相当的高，看蜘蛛侠那身做工不怎么样的制服，就知道不是个有钱人“

    “主播是打算来个开门红啊“

    这个世界没有帕克工业，彼得帕克也不是那个仅次于托尼斯塔克的富豪，他只不是过个吊丝学生，刚刚获得蜘蛛基因不过半年。

    堵蜘蛛侠比较简单，只要同哥谭市一样，监听911报警电话，小蜘蛛的消息很快就会知道。

    比起有逼格的蝙蝠侠，小蜘蛛可是百无禁、忌，他什么都会插一手，从而导致纽约警察经常被民众怒怼“我们花辣么多钱养你们有什么用！”
------------

第十六章 添点堵

“说道蜘蛛侠，我觉得他来希尔顿酒店附近的概率不高，现在我需要赶到号角日报大厦附近。”陈默拿着尽头对准自己，露出了大家都懂的笑容。

    “哈哈，号角日报“

    “我的小约约和小蜘蛛“

    “蜘蛛侠不想和你说话，并像你丢了一只詹姆斯“

    “J约拿詹姆斯(好像叫这个名字)：蜘蛛侠是纽约市最大的毒瘤，就应该被逮捕和清除！“

    号角日报老板詹姆斯是蜘蛛侠最大的反对者，反正该报纸与蜘蛛侠相关的新闻都是使劲的黑蜘蛛侠，而詹姆斯更是一直在自己主持的节目上声讨蜘蛛侠。

    蜘蛛侠的身份注定了他不可能因为这个原因就去怼詹姆斯，但是人总是有脾气的，于是我们的帕克同样总在号角日报大楼附近晃荡。

    这在吃瓜群众看来就是一对欢喜冤家，都是喜闻乐见的事情。

    通过立体机动装置在高楼间风驰电掣，让直播间的新人们感受了一把速度与激忄青，肾上腺素激增，而老司机们则是秀着优越感。

    轰！轰！轰！

    警报声和爆炸声传入陈默的耳朵，镜头转换，直播间也看到了浓烟和骚乱。

    这下是有事情发生了，吃瓜群众们嗷嗷叫的催促陈默过去，那边有热闹可看。

    不过有一道人影比陈默更快，同样穿梭于钢铁丛林之中，来到了事发地点，红蓝相间的紧身衣，那便是陈默的目标蜘蛛侠。

    既然有人抢先出手了，陈默也乐得清闲，开始充当起实时解说员，这个世界的超级英雄有莫名其妙的领地意识，还是尽量不要抢怪的好。

    陈默来到事发地点附近的高楼上，开始调整摄像头的焦距，而蜘蛛侠已经和下方的双手分别提着两袋现金的红坦、克对上了“各位观众朋友们，我们眼前所看道到的是一起抢劫案，犯罪者很明显就是下方体型接近3米，肌肉暴突，下身穿着红色紧身裤，上半身穿着红色紧身衣，头戴红色椭圆形头盔的红坦、克。”

    看到红坦、克，陈默就没有了参与的想法，虽然他的装扮相当的烂，但是不可否认红坦、克的实力相当强劲，蜘蛛侠在他面前就和蝼蚁一样。

    漫威漫画里交代红坦、克肉亻本几乎无坚不摧，甚至能抵抗雷神托尔的雷神之锤和金刚狼的艾德曼合金钢爪，当红坦、克的身体启动后任何东西都档不住他。

    站在远处的陈默同样可以感受到红坦、克体内蕴含的爆炸忄生力量，一个不懂得控制自己力量的家伙，在陈默的感官中如黑夜中的明灯，那么显眼！

    他的力量已经可以媲美新队友撒加了，不过也就力量等级差不多，战斗力没法比。一个是依靠邪神的赐予获得力量，一个是将心、体、技磨练到巅、峰，号称神一般的男人。

    砰！

    原本上蹿下跳的蜘蛛侠拍进了一辆停在路边的公交车里，即使蜘蛛侠的蜘蛛感应在绝对的实力面前作用有限。

    不过蜘蛛侠的抗击打能力还是不错的，在红坦、克没有全力爆发下，只是受点伤罢了，因此陈默见状依旧在旁边说着风浪话“我们看到蜘蛛侠在红坦、克的巨力面前毫无反抗之力，百试百灵的蜘蛛丝同样被巨力崩断。”

    “刚才那下，我都替小虫赶到疼“

    “蜘蛛侠真是可怜“

    “术士大大现在是你大显身手的时候了“

    “该死的变种人“

    红坦、克，一个能与绿巨人掰手腕的存在陈默还真是没有出手的谷欠望，于是准备转移话题“刚刚我看到了有观众出现辱骂变种人的言论，我需要在这里说这个锅，变种人不背。”

    “首先，我需要说明一下什么事变种人。用学园都市的话来说就是原石，出生就携带了X基因，而我们眼前的蜘蛛侠是被蜘蛛咬后，后天变异。或许很多人会不信，至于我怎么知道这个秘密，我只想说我的消息来源自然是秘密。”

    “而红坦、克就更冤枉了，他是纯粹的人类，原名凯因马克，是大名鼎鼎的x、教授同父异母的兄弟。听到这里有人会说了，那还有什么好说的——他们两兄弟都是变种人。”

    “然而事实却是，红坦、克原本是普普通通的人类，他在韩国战争期间偶然获得了邪神的力量，从此变成了力大无穷的红坦、克。同样因为力量源于邪神的关系，红坦、克不能为善，否则力量就会消失。”

    “也就说这货是因为怕失去力量，而在不断的犯罪。”在力量和犯罪面前，我也会选择犯罪，没有了力量你连自己都保护不了，还谈何其他。

    蜘蛛侠和红坦、克的战斗不会因为陈默叨叨而停止，说是战斗，还不如说是单方面的吊打。

    红坦、克这种大块头虽然行动不便，但那也是相对同级别而言的，碾压级的力量下，普普通通的一记挥拳已经抽爆了空气，出拳速度自然不慢。

    而面对近乎bug级的力量，面对狂风骤雨的攻击，百试百灵的蜘蛛感应不断的报警，可以想象那种压迫力下小蜘蛛这个敏捷型英雄只剩下躲闪一途了，毕竟他的攻击还没破防，出手间反而会增加受伤几率。但是纯粹靠直觉来躲避，而且一点都不出错显然太过可笑了。

    久守必失，蜘蛛侠便成为出膛的炮弹，被一次次的打飞，就现在他们已经毁了10辆汽车，两个消防栓，100多米的路面以及多家商店。

    随着陈默述说完，直播间的观众有一部分相信了，另一部分却是不相信，这并不是陈默在意的，抛出了他自己的见解“红坦、克所抢劫的现金，从钱袋的大小来看，不过超过100w美刀，而现在他和蜘蛛侠造成的损失已经远远的超过这个价值了。”

    “我想说的是——超级英雄这样的做法是否妥当？”呵呵，抛出这么一个问题后，你们还会有功夫来让我去和红坦、克怼，要知道几乎没有人能接受这种无妄之灾？

    复仇者联盟的纽约外星人大战还好一点，外星人是阶级敌人么！但是想象一下漫威电影《美国队长3》内战里面的起因，还不是一个遭受无妄之灾的泽莫，在人家的策划下复联成员们爆发了内战。

    直播间撕逼正式开始！

    犯罪发生之后，官方第一要务就是止损减少伤亡，然后才是抓捕罪犯，而彼得帕克的行为却是不断的扩大损失，这可都是要让政府来承担的啊，你让他们对蜘蛛侠怎么喜欢得起来！
------------

第十七章 蜘蛛侠

那么有争议度的话题抛出来，陈默不觉得那些个政府会沉默下去，暗地里拖超级英雄后腿，他们有的是本事。

    而且这还是你们超级英雄自己提出来的，是超级英雄内部矛盾，他们会摆出一副作壁上观的样子，然后使劲的在后面推波助澜。

    这典型的政客嘴脸，阅读阴谋无数的陈默自然不会想不到，可是谁在意呢！他只要热度就够了，明天我还要上头条！

    这场战斗最后蜘蛛侠跪了，原因很简单因为他怼不过红坦、克，同时还惹得一身骚，因为红坦、克在抢银行途中没有伤及无辜，经过陈默这么一引导，蜘蛛侠的行为就显得不那么合适了。

    号角日报詹姆斯又可以刷一波存在感了！

    陈默看着红坦、克的身影消失在小巷中，来到某辆破损严重的公交车中，扒拉出了暂时不能动弹的蜘蛛侠道“嘿，蜘蛛侠，介不介意聊一聊？”

    “嘿，是你啊，我刚才就看到你了，我还一直期待你能出手帮我呢。”

    “我这不是出手帮你了。”陈默一耸肩道。

    “你知道我不是这个意思。”

    “当然，不过我觉得凭你我两人搞不定对方，于是干脆不动手了，至少我还能捞人不是么。”

    “好吧。”帕克对于陈默的处事理念也没法指责，很多超级英雄都有自己的行为准则。

    比如蝙蝠侠——不杀人，美国队长——皿煮自由，惩罚者——只要你有罪，你就得死等等。

    超级英雄心底都有一杆称，大是大非面前都不会做错，否则他们当不起这个称呼，比如纽约外星人大战，出力的可不仅仅是复仇者联盟的那些人，查尔斯的老巢就在纽约他们能避免？

    只不过复联是主力，那等事后出风头的也只能是他们了。

    绿箭侠、惩罚者这种反英雄或者黑暗英雄，他们的是非观也没问题，只不过处事手段激进一点罢了。

    陈默怂的有理由，蜘蛛侠也只能翻翻白眼，不过陈默看不到就是了。

    休息一会后，蜘蛛侠恢复了活力“嘿，你来找我聊聊是为了什么？”

    “我觉得应该不是当前这件事吧。”

    “来让我猜猜，你这家伙靠直播出名。”

    “现在不会是还在直播吧，我那光辉万丈的形象不会已经拨出去了吧？”蜘蛛侠做出一副崩溃状，接着又道“你找我是为了让我也当主播吧。”

    “原来的名声已经传的那么远了，要不要我给你来个签名。”

    “对了，我是不是你来纽约第一个签约主播？”

    那么碎嘴的蜘蛛侠真是够了，彼得帕克这个身份的时候在学校几乎是个小透明，穿上制服蒙上脸后就成了话唠！

    不过我不相信我治不了你“你是我来纽约第一个打算签约的超级英雄，不过不是因为你的名声。”

    “那是什么？难道是我英俊帅气的脸庞？”

    “不！”在陈默吸引力蜘蛛侠注意力后才缓缓道“是因为你穷！”

    因为你穷！你穷！穷!帕克心底不断的回荡陈默这句话，感觉整个人都不好了。

    “哈哈，你们看到了吗“原本被蜘蛛侠碎嘴惊得目瞪口呆和为该不该出手而撕逼的观众们回过了神来。

    “蜘蛛侠受到一万点暴击伤害！“

    “蜘蛛侠：我感觉整个人都不好了“

    “小虫虫不哭“

    “说话再多，不中主题有个蛋用“

    蜘蛛侠道“你这样说话，我们就没法聊天了。”

    “我只是述说了事实。”

    “好吧好吧，那待遇方面怎么说？”虽然被打击倒了，不过做主播改善自己的生活还是让帕克心动了。

    “打赏方面我分文不取，全部归主播个人，其他方面的收入我们55开。”打赏算是超级英雄用自己的生命搏来的，抽成就太过分了，至于广告啊，代言啊什么的，那就是另说了。

    现在网站的主播可不是只有陈默一人，一个人是撑不起偌大的家业的。

    有些普通人也加入了直播大军，他们购买了隐蔽的摄像工具，他们或暗访各种犯罪场所，或暗拍各种犯罪行为，他们冒如此大的危险，陈默自然也没好意思收他们的打赏分成了。

    “条件我同意了，不过我有一个要求。”

    “请说。”

    “我们来赛一场。”蜘蛛侠指了指陈默腰间的立体机动装置，被人在那么多人前扫了面子，自然是要找回来的。

    对于蜘蛛侠的邀约，陈默完全不能拒绝，这是脸面的问题，万千直播间观众可是看着呢，好不容易聚集起来的人气，可不能因为这种事情而流失。

    “我没有意见，不过你的身体状况不要紧么，我可不想乘人之危。”陈默指了指因和红坦、克战斗而制服破破烂烂，露出了多处伤口的蜘蛛侠道。

    “没问题！”蜘蛛侠拍了拍胸膛，可惜他要是把后面那个拟声词收回去就比较有说服力了“嘶”。

    “好吧，好吧。我们来场友谊赛吧，不论输赢。”考虑了下自己现在的状况，没有什么大碍，回去躺一晚就恢复的差不多了，但是现在行动显然伤势会有所影响，在现实面前帕克思虑再三之后，只能选择妥协。

    “好，那么终点就选择斯塔克大厦了。”陈默拍板道。

    “哈？”

    “有什么问题么？”蜘蛛侠的反应有点出乎意料。

    “哈，那啥，斯塔克大厦的防护力非同一般。”蜘蛛侠说的有点忸怩。

    “你怎么知道的？不会是因为你经常上蹿下跳，然后被列入了黑名单吧？”陈默算是戳中了帕克的痛点，任谁加外面有只大蜘蛛晃荡都会不爽，有能力了自然要驱赶走，没能力只能忍着——号角日报。

    陈默一脸疑惑道“看来我是猜中了，不过钢铁侠安装了什么武器？作为世界巨富和天才发明家必然不会按上很low的火药武器，但是按上能量武器显然你已经成为筛子了。”

    “次声波武器，功率慢慢变大。”帕克摊手道，记得当初自己一开始没在意，结果后来察觉时已经动弹不能的挂在半空，一动内脏就感觉会吐出来，而托尼这个该死的混蛋就在玻璃窗后面戏谑的看着自己。

    在于次声波和人体器官固有频率相近，于是会产生共振。次声波与人体器官的共振，会导致器官变形、移位、甚至破裂，从而达到杀伤目的。
------------

第十八章 托尼

“哦，也就是说一开始的功率不是最大的，那我们还有机会。”陈默完全无视蜘蛛侠可能在战斗中已经受伤的内腑，固执己见道。

    蜘蛛侠闻言，不露怯道“那好，我数3、2、1，我们便开始。”

    “你才来纽约，不会是不知道斯塔克大厦在哪吧？”

    “不过你提议了终点，现在反悔已经来不及了。”

    陈默挥手打断了蜘蛛侠打算继续巴拉巴拉的废话，不耐烦道“快点吧，我们可以开始了。”

    “哦，好吧，既然你已经迫不及待了。”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    比赛开始，蜘蛛侠率先窜了出去，陈默紧随其后。事实上陈默是真不知道斯塔克大厦在哪，也懒得让灵云查询，打算吊在蜘蛛侠后面，直到能够看到斯塔克大厦，再发力反超。

    “术士大大，看你故意慢了一拍的样子，是不认识路么“

    “以前一直觉得蜘蛛侠很帅，但是在他后面看这个画面，怎么感觉那么怪呢“

    “同意楼上，有种在看猴子晃荡的即视感（这个世界没有人猿泰山）“

    “画面太美，美的我不忍直视，主播你还让我以后如何面对小虫“

    “果然是距离产生美么“

    “严肃点，现在正比赛呢，以我多年飙车的经验，这时速起码200km以上“

    “楼上不要闹好么！200的时速你知道它代表的意义么！你知道他在最大速度时瞬间承受了多大的力量么“

    就算公路上开车都有时速和最高速度，而两人穿越钢铁丛林更是如此了。

    “老司机表示时速起码150“

    陈默没有理会直播间的吵闹，现在他不得不打起精神来来应对这场比赛，虽然这点速度对陈默而言不算什么，但是地面上和空中的速度完全是两个概念。

    高速晃荡在半空，寻找落点，远比想象中的麻烦，毕竟自己不能直接按蜘蛛侠的路线来，这不就是变相认输了么！

    陈默和蜘蛛侠都富有节奏的弹射着丝线，相比较而言装备上的差距，使得陈默更为省力。

    蜘蛛侠凭借身后的风声就能判断，自己的对手和自己相隔不远，自己稍一疏忽，对方就会超过自己。

    看着刚刚出现在视野中的斯塔克大楼，强忍着手臂的酸涩，帕克准备提速，一把甩来对手，胜利就在眼前，身体稍稍超负荷一下问题应该不大，蜘蛛侠心道。

    突然，空气炸鸣之声从身后传来，蜘蛛侠悚然一惊，转头回望，就见对方脚踏空气，如同踩在实质的地面之上，身影飞快的朝着斯塔克大厦掠去，身影一下子赶超了自己，而声音正是从对方脚下传来。

    一时间，蜘蛛侠被惊呆了，忘记了自己身处半空，就在保持他着惊讶的姿势，砸向某一幢大厦之际，蜘蛛感应提醒了他，一阵手忙脚乱之后，总算调整了过来。

    陈默赶超蜘蛛侠后，脚步不停，继续依靠身体的力量爆发月步朝着终点进发。

    接近了斯塔特大厦，陈默在看到了斯塔克大楼顶端有一个可容人站立的平台，显然这是钢铁侠为了方便自己出入而特别改造的。

    现在也算方便了陈默，这里是一个相当不错的落点。

    陈默身影落下，就注意到了平台后方的落地窗户是打开的，而里面一个很有味道的中年男子正右手拿着高脚杯，做出一副品评美酒的姿势，左手戴着刚特装甲的护手环抱在胸，饶有兴致盯着陈默来处。

    不用说，托尼斯塔克已经把陈默和蜘蛛侠的来意摸清楚了，此刻就是一副围观群众看戏的模样。

    我说怎么没有体验到次声波武器呢，原来是主人主动关掉了，只是这就很尴尬了，自己和蜘蛛侠以人家大厦为终点，结果被逮了个正着，就好比叶孤城和西门吹雪决战紫禁之巅，你们有没有考虑过皇帝的感受。

    因为各种原因皇帝不得不忍了（还不是实力不足），可是现在钢铁侠可是有这种实力。

    “嗨，钢铁侠，打扰了。”陈默没称呼托尼斯塔克的名字，两人还是素未谋面的状况，直呼名字鬼知道会不会被甩脸色，而米粒坚面对私闯民宅是可以直接掏枪的，这状况要是被直播出去就很尴尬了。

    就在陈默为气氛而绞尽脑汁之际，蜘蛛侠终于赶来了“嘿，你个混蛋，你作弊。”

    就在陈默大叹救星，准备接话之际，蜘蛛侠看到了托尼斯塔克脱口而出道“咦，你怎么在这儿?”

    “我怎么在这儿？小屁孩，你这话说的。”说着斯塔克通知左手前伸，对准帕克来了一记震荡波。

    我们的帕克同学很熟练的翻身躲开，似乎这样的事情已经经历的很多次了，高叫道“喂喂喂，斯塔克先生，请注意形象，你现在可是面对着直播。”

    原本直播间的画面是“惊现世界大土豪“，“容我观摩下世界级的土豪居所“，还有“现场气氛异常尴尬“，“接下来怎么打破僵局，在线等，挺急的“

    当钢铁侠出手后评论瞬间炸裂了，当然身份摆在那里，没有人恶意揣测。

    “卧~槽，这就是超级英雄间的打闹么，我们普通人上去就是灰灰的节奏“

    “难以想象绿巨人小拳拳捶你胸，是什么样的情形“

    “楼上不要说了，那画面太美，我不敢想“

    经过蜘蛛侠这一打岔，现场气氛顿时好了很多，两人伸~出右手握在了一起，同时自我介绍道“陈默术士”“钢铁侠托尼斯塔克”。

    “你真的是Warlock（术士），我是说那些奇异的能力。”托尼有些好奇道，一个世界级的科学家，对于未知的领域总有一些好奇心。

    “连神明都出现了，自然没有什么好奇怪的。不过我强调一下我是Alchemist(炼金术士)，不是Warlock（术士）。”说完，陈默为了证实言语的真实性，将桌面上的酒瓶外观重塑成了托尼斯塔克的外貌，使其变成了玻璃雕像。

    “哇，真是神奇的能力，那你能不能将他变成金子。”蜘蛛侠惊奇道，看来帕克对金钱的怨念颇深啊。

    “可以，不过无法长久保持。”陈默话时这么说，但是没有要展现技能的意思，今天算是第一次展露体能以外的能力，同时也算坐实称号的问题。

    “真是可惜。”蜘蛛侠小声道。

    “也就是说，你只能改变分子结构，无法改变原子结构？”托尼斯塔克一针见血道。

    托尼不愧是世界级的科学家，单凭陈默的一句话，用科学研究方式分析出了他能力的作用范围。
------------

第十九章 突变

“可以这么说，想要改变原子结构所需的能力太过庞大，不是轻易能够负担的。”陈默顺着托尼的话说道，人家愿意这么片面的理解，就随他去吧，就当误导对手了。

    “哦。”托尼若有所思的点了点头，这个解释可以理解，原子的裂变和聚变所产生的能量是惊人的，他自己就是这方面的行家。

    “还是回到原来的话题，和我的比赛你丫作弊！”蜘蛛侠不爽道。

    “哦，是你输不起喽。”陈默一脸欠扁的笑容，撩、拨道。

    “说好的用你的立体机动装置，但你后来完全没在用了，这已经违规了。”此刻的蜘蛛侠犹如受气的小媳妇。

    “行，那算我输好了。”陈默云淡风轻道，似乎完全没把比赛放在心上。

    蜘蛛侠听到这个结果，却怎么也高兴不起来，自己在乎的，别人却是未必在意，胜利来的如同施舍一般，张了张嘴却又不知道说些什么。

    “我对你最后那段路程上，采取的方法赶到好奇，那也是某种神奇的能力？”托尼看出了小蜘蛛的窘迫，岔开话题道。

    “不，实际上那只是一直对于自身力量的运用。”

    “什么！”*2

    对于这个解释，两人都想当意外，好奇的盯着陈默，示意他继续说明一下，满足一下他们的好奇心。

    “绿巨人能够打爆空气，这个没有疑问吧。”陈默看到两人点头才继续道“那同理，用特殊的技巧就可以借助踩爆的反作用力，在空中移动。”

    说的是那么轻松，不过实际操作起来绝对不会那么简单，否则也不会到现在也没人发现了，而想要做到这个程度，托尼是妄想了，蜘蛛侠或许还有点戏。

    “这是一个很惊人的想法，不过和我没什么关系。”托尼摊了摊手，虽然自己格斗技巧也很不错，大概可以一个打五个，但是和那些非人类相比，自己靠的是装备，想来美国队长斯蒂夫那种身体素质也不一定能够办到。

    “唔——对于身体素质的最低要求，我还真不清楚，不过我公司会发布一部新的动漫，里面就有涉及到相关的体术技巧。”陈默觉得是时候把《海贼王》丢出去了，

    “哦，这回又是以什么超能力为主角？讲功夫？”托尼还拿手比划了一下。

    “不，是关于身体橡胶化的主角的冒险故事。”陈默分辨道。

    “那不是神奇先生的能力么？”蜘蛛侠道。

    “我是在想不出里德的能力有什么好写的？”托尼做出一副思考的模样道。

    “所以说，你们的脑洞不够大，我会为大家展现出超能力的更多用法，所以我觉得我该找里德去要一点润笔费。”陈默笑道。

    “拉倒吧，他没找你要版权费就不错了。”托尼道。

    陈默忽然转过镜头，对准自己道“好了，今天的直播就到这里了，等一下就会上传《onepiece》，明天见！”

    说罢陈默关闭了此次直播，才道“好了，托尼现在可以说了。”

    “咦，我怎么没看到托尼对你的暗示？”蜘蛛侠对于陈默突如其来的作为恍然大悟，继而又疑惑道。

    “小屁孩，这还说明你的经历还不够。”托尼打趣了一句，却没有继续解释的意思，对陈默道“我对你新电影的大白很感兴趣。”

    托尼稍稍提了一句，陈默就已经明白对方的想法了，毕竟大白的对于托尼而言并不存在太大的科技难点，属于稍微鼓捣一下就能出成品的类型，明白对方想法陈默自然是拒绝“大白啊，风暴科技会推出相应的机器人。”

    “真是遗憾。”一个赚钱的项目在眼前飞了，托尼并不是很在意，不过也就不痛不痒的来了句。

    “那没办法，我可是打算依靠大白一炮打响。”

    “那么我先提前预定一台了，这个东西一定会大卖的。”

    “借你吉言了。到时候电影上映，可记得帮我安利一波。”

    “没问题，只要你把大白送到我的面前。”

    就在陈默和托尼友好洽谈，蜘蛛侠被两人无视而四处张望之际，另一道声响突然响起。

    “警报，警报！系统遭遇入侵！”

    “什么情况，贾维斯！”托尼急切道，同时不露痕迹的扫了眼陈默的表情，第一反应便是和眼前之人有关，一个陌生人来你家，然后你家恰巧被入侵，想不怀疑都不行。

    贾维斯的报警声想起后，陈默就感受到了托尼警惕的目光，只是陈默也很无辜，这东西和我半毛钱关系都没有，我可以理解你的下意识行为，但是我会坑你回来的。

    呼吸之间，房间中投身寸出了一张模糊的人脸，断断续续的“你...并.不.问哦一”不断的重复。

    就在几人厌烦之际，新的内容出现了“我是佐德将军。”

    “我来自一个遥远的世界。”

    “我穿越浩瀚星海来到此地。”

    “在你们星球上，隐藏着一位来自我的星球的人。”

    “我要求你们交还此人，交由我监管。”

    “因为不知名的原因，他选择隐藏他的行踪。”

    “他努力的融入你们。”

    “他和你们长得很像，但他不是你们的一份子。”

    “知道他目前所在的人，地球的未来掌握在你们手中。”

    “卡艾尔，听好了：限你24小时内投降，否则地球的后果由你承担。”

    “啪！”

    信息就此结束，托尼愤怒的摔掉了手上的高脚杯。玻璃碎片和香醋的酒液在瓷砖之上四溅，现在陷入的诡异的安静。

    不问可知，我们的钢铁侠此刻的心情是相当的糟糕，外星人就没完没了了是吧！又来地球耀武扬威，完全不把地球人放在眼里是吧！

    “贾维斯，报告外星人入侵的程度。”托尼深呼几口气，压下了急躁的心情。

    “先生，除了物理隔绝的设备，地球上百分之九十九以上的设备强制接收了此信号。”贾维斯不含情绪的回答。

    看着托尼斯塔克愤怒的模样，陈默也同样在心底大骂，卧了个槽，这特么的氪星人来的真不是时候，还有我居然忘记了超人这货的那艘北极飞船，实在太浪费了，以后想要占为己有就有点麻烦了。
------------

第二十章 各方反应

此刻空天母舰中的某个黑人特工也愤怒的摔了桌子“玛德，九头蛇还没消停，现在又有外星人来给我添乱。这回我是不打算操心了，反正还没打上来，让那群官老爷自己掺呼，希尔就这么回复。”

    “是。”希尔平淡的应承，对于上司的反应视而不见。

    “给我联系托尼，班纳以防万一。”作为特工向来都是以最大的恶意来揣测对方的想法，何况眼前的外星人表现的如此强势，想把他们往好的方面想都不可能。

    “是。”

    火星上，一座新落成的基地中，万磁王看着红后转播回来的画面道“这个世界越来越乱了，我要加快进度。只是那些该死的蟑螂，完全是没完没了了啊！”

    那些蟑螂的实力对于万磁王而言自然不算什么，但是数量真是让人绝望，而且把对方打痛了后，选择派出小股部队时不时的来骚扰，拖慢了他的建设进度。不过好处是这个火星的环境已经适合人类的生存了，等他建设完必要的设施，就可以把人接过来了。

    正在欧洲搜寻恶灵骑士的蓝染优雅的品评着咖啡，收回橱窗外大屏幕上的目光，嘴角微微上扬“这个世界真是越来越有趣了。”

    他早已经找到了恶灵骑士，不过暂时没有发现墨菲托斯的踪迹，计划在实行之中。

    在希腊小镇暂住的撒加从电视上移开了目光“氪星人，这些是不错的对手呢。这对于我突破阿赖耶识或许是个不错的契机。”

    这里没有圣域，但是依旧有众神的踪迹，不过他现在的实力还不足以做任何事。

    漫步在意大利街头的阿尔萨斯将失控的手机放回了口袋，脚步不停的朝着英国的方向走去“这破事情和我无关。”

    所谓的圣城梵蒂冈见面不如闻名，“圣光无需信仰，圣光只需信念”，然而这里只有华而不实的信仰，他准备去奉行骑士之道英国看看。

    宅系生物露娜“再这样宅下去就要废掉了，是时候出去活动下筋骨了。”

    众人之中，或许只有露娜活的最为轻松，实力强悍，在原世界没什么挂碍的她可以活的没心没肺。

    “今天恕我无法再招待你们了。”托尼道。

    “我们能理解。”蜘蛛侠道。

    “那么我就告辞了。”陈默拍了拍帕克的肩，准备离去，不过临走前看似无心对蜘蛛侠道“你说政府知道谁是外星人后，会不会把人交出去？”

    小帕克没什么戒心，随口答道“应该会交出去吧。”

    “走吧，这不是我们该操心的，即使是超级英雄，现在也只能等待结果。”听到了想要的答案，陈默率先跨出了斯塔克大厦。

    背对着托尼的离去的陈默没有理会对方的脸色，但想来这回很精彩，地球村村长美帝，接下来却要看着外星人脸色行、事，曾经他们的特权却要被别人用在他们身上，这种感觉陈默想想就感觉酸爽。

    至于为何美帝会傻乎乎的按照对方的要求行、事？全球通告不是已经很能说明问题了么？一个拥有星际级别的科技种族，一个轻易可以黑掉地球所有设备的技术，太过巨大的科技差面前，一切飞机、导弹都显得那么无助。

    地球人除了火炮，还会剩下什么？

    还有一点就是，对方算是给了世界人民一个台阶，他们只是来找寻他们的同族，这个理由让政客有了可以自欺欺人的理由，至少对方比星际海盗齐塔瑞星人好上很多。

    “来自神盾局的通讯请求。”贾维斯提醒。

    “接通。”

    “喂，弗瑞，这个点找我不是什么好事吧。”托尼开口道。

    随着斯塔克的话音落下，对面响起了一个女声；“是我，希尔。”

    “哦，找我什么事？”

    “局长让我通知你，做好战斗的准备。”

    “他们不打算把人交出去？”本质上托尼还是不希望看到软弱。

    “不，他们会。”希尔干脆利落的否定道，政客的行为方式不需要太多的思考时间就会知道结果。

    “你们找到人了？”

    “已经有眉目了。”

    听到这个答案，托尼便知道那个外星人的显然也不是什么安分的货色，肯定有什么事情暴露了他的身份。

    “既然要把人交出去，还来找我做什么。”托尼打燃知道原因，只是不爽的抱怨罢了。

    “我们不能把所有的希望寄托在外星人身上。”希尔淡淡的解释。

    “凭什么那些政客做的决定，要我去擦屁、股！”被陈默这么一提，托尼不爽道，说完直接挂断了通讯。

    陈默返回酒店前，就让灵云把海贼王挂网上了，不过头条是不用指望了，网上立马会被外星人的事情炸开锅。

    网上撕得昏天暗地，这都和自己没关系，陈默现在要考虑的是不是要掺乎上一手。

    氪星的科技是没什么好觊觎的，灵云这种科技与神秘结合的造物完爆对方，但是说道氪星人，让人印象深刻的还是超人的强大，所以氪星人的基因可以算是好东西，这才是对陈默有吸引力的东西。

    按照轮回者们的经历来看，即使最弱的超人（被压制到普通人状态不算）都有二阶的实力，强大的都有三阶中阶的实力。

    要不是氪星人有着太大的缺陷，陈默干肯定有百分之七十以上的人会直接兑换这种血脉，光晒太阳就可以增加实力的血脉，赛亚人都弱爆了好不好。而且超人的实力还没有修炼功法，纯粹的是在吃自己的天赋。

    只是自己这小胳膊小、腿的实在是不够看，想要谋划其中显得有点痴心妄想了，在绝对的实力面前任何阴谋诡计都会显得毫无意义。

    任你千般谋算，我自一拳破之。所以说武者越到后期越不想动脑子，不是说他们笨，而是没有必要来算计太多东西了，阳谋摆上，实力碾压过去就好了。

    实力达到踏碎星河的层次是不会有蠢人的，身体显然已经多次进化了，思维速度和阅历也都摆在那里，想不聪明都难。

    调出了轮回腕表的添加好友功能，把团队的好友都加了进来，翻了翻付费功能，陈默建了个群，把所有人都拉了进来。

    咱现代人还是偏爱群聊这功能，能划水，能冒泡，能分享资源，能群策群力。

    “大家对氪星人的到来怎么看？有兴趣插上一手么？”等到素偶欧人都收到消息，加入聊天群后陈默发言道。
------------

第二十一章 拉帮手

    正文 第二十一章 主神就要高大上

    “传送，主神大殿。”

    唰，白光闪过，再次恢复视觉，映入眼帘的还是一个全部白色的房间中，只不过只有百来平的空间内只有自己的呼吸声，即使以陈默的实力依旧感受到寂静的让人烦躁，想要快速离开这里，显然这是主神的手笔了。

    推门而出，喧嚣感扑面而来，现在陈默处在一个直径约千米的广场内，门后是一座老式的电话亭，而广场内都是密密麻麻的分布着电话亭。

    电话亭不断的消失和出现，预示着新的轮回者传送过来，当轮回者走出后，原来的电话亭就会被新的所取代，没有人来和陈默搭话，似乎只有熟悉的人会三三两两的走在一起。

    广场中心竖立着一块十丈高的白玉碑，散发着淡淡荧光，从陈默的方向可以看到“非战斗区域”几个字，虽然没有见过这种语言，不过看到后就莫名读懂了它的意思，走到玉碑的背面，看到的是“战斗区域”，这是陈默才明白，这个碑是用来导向的，将其前后划分开来。

    往非战斗区域方向走去，刚出广场，才又看到个十丈高的石碑竖立在大路中间，似乎千米是空间断层，无法看清界限外的情况，石碑左侧面写着休闲区，右侧面写着交易区。

    现在陈默通过网上收索来的零零碎碎的信息为参考，往休闲区走去，刚一步入休闲区，本来什么都没有就被一幢直扌臿天际的主神休闲中心大楼所替代，透过巨大的落地窗户，陈默看到了很多熟悉的身影，二次元、三次元那些耳熟能详的妹子都收录其中，主神那圈钱的想法简直到了丧心病狂的程度，至于提供什么服务，以下内容不可描述！

    不过人流量也就一般，还不如其旁边犹如违章建筑般简陋的屋舍，这些房屋都是轮回者建立的信息交流点，喧嚣的人流进进出出，毕竟大家都是轮回者了，难道还会缺女人？

    主神休闲中心大楼旁边的日式歌舞町，欧式的酒吧，洗头房，娱乐会所以及各种违章建筑层出不穷，不过陈默直接忽略了，显然具有各国特色的招待所，真是不同区域人的集会之地。

    有间客栈，这是我大****官方建立的地方，所以进进出出的也都是黄种人占据了大多数！

    哦忘了介绍了，现在主神空间还是很规律的每个月一号会挑选十万人次的新人，两年内一共进行了20次，考虑到存活率，现在主神空间轮回者不到五十万，其实这个生存率来说已经很高了。

    至少相比于无限恐怖中，那种主神运转模式，简直是天堂！

    走进客栈，没什么古代江湖气息扑面而来，全木制楼房与座椅，和以前去旅游的那种古镇差别不大，大堂里面没什么人，也没有店小二来招呼，人流也只是走上二楼后不见了身息，这里都是包间，消费是其次，关键是用来商谈事件的，于是陈默转身去了交易区。

    强化区、穿越门所在的区域，都属于战斗区，战斗区不是说这个地方可以战斗，而是这地方与战斗直接相关，毕竟主神空间就是诸天万界最可靠的安全区，让轮回者放松的地方，要是再来战斗，说不得会把原本就紧绷的心弦搞蹦！

    来到交易区，看到的最为显著的建筑还是主神出品，有如宝塔型的拍卖场，有超市大卖场般的主神购物中心，走过这两栋建筑，便是各种各样的地摊。

    怎么总有标榜自己高大上的即视感呢？

    随便找一个东方侠士打扮的摊主面前蹲下来，指了指地摊陈默问道“老板，你这里就只有这些东西么？”

    “新人？”原本无所事事的摊主忽而来了精神开口问道。

    “咦，老板你怎么看出来的？”陈默也没有隐瞒，毕竟很多东西无法在资深者面前隐藏，况且陈默背靠主神，也懒得隐藏。

    “来过交易区的人都知道，这里地摊空间抠（和谐）主神只给一平，这还算上本人所呆的地方，摆放的都是些特色物件，比如这个腰带，是钢铁侠的盔甲的非战斗形态，主神市场没有直接出售的，都是轮回者自己整出来的，主神有出售的都放在空间装备里，或者去拍卖场的寄卖点可以去淘淘看。”

    “哦，那么老板，你有什么东西推荐给我这样的新人么？”陈默问完，就看到老板在空间装备中掏摸出一大堆东西。

    “这个，前期必备的疗伤圣品，普通品质贤者之石十人份的，当然这些是净化过的，没有灵魂残留，服用后不会造成后遗症，一兑换点十个。

    这是野夕卜生存套装，这个盒子了包含了吃穿住行的万能胶囊只售五个兑换点，当然没有武器。你是什么方面的强化，我看看这里有没有适合你的东西。”

    “东方武学类强化的。”陈默说出了部分情况。

    “哦，这样啊，那么这个钢铁盔甲腰带不错，可以让你在很多情况下生存下来，而且防护性也是不错，如果到现代世界附带的里面附带的半智能电脑还可以入侵网络，只要十兑换点哦亲。你看这里还有很多武学秘籍，一个兑换点十本，随便挑，比主神那边便宜多了。”

    “嗯，是便宜很多，只是能不能多送几本？”陈默点头。

    “这个绝对不行，不是说我小气，轮回着知道秘籍内容后只要付点墨水纸张费就行，而是主神不让价格比他的官方价格低处太多，否则按恶意竞争处理。”

    陈默“...”

    “最终解释权归主神所有！”摊主见陈默一脸懵逼，恶意满满的补上了一句。

    两人陷入了大眼瞪小眼的尴尬之中，摊主咳嗽一声道“给你一句忠告吧，就算有秘籍，那些功法你不一定能学会，比如给你本死神的修炼功法，你只有在死神的世界才有可能学会，据高阶位的大佬说和世界意志有关，当然也不是所有功法都有这要求。当然主神空间适用一切规则！”


------------

第二十二章 意外的人和意外进展

只是来到斯塔克大厦后，陈默看到一个非常意外的身影，一个聪明绝顶的身影。

    “哈，原来这里已经有人了啊，不好意思打扰了。”

    “我可没有在你脸上看到一丝一毫的不好意思。”托尼撇撇嘴道。

    “人艰不拆嘛。”说完陈默来到某个光头面前亻申出手自我介绍道“鄙人陈默，是个英雄。”

    “莱克斯卢瑟，是个天才。”卢瑟大光头也亻申出手。

    亚历山大·约瑟夫·“莱克斯”·卢瑟（AlexanderJoseph“Lex”Luthor），是地球上最聪明的人之一，曾经竞选过美国总统，是富可敌国的莱克斯集团（LEXCORP）的董事长。

    以上这些都是次要的，我们都知道无论哪个版本。卢瑟都是超人的死对头，他算得上是一个人类至上的种族主义者，而在氪星人来袭的情况下。在斯塔克大厦见到卢瑟，我能说是命运（姻缘）使然么？他和超人的纠葛是否会如期而至，我们期待的往下看。

    托尼斯塔克，不得不说他现在是地球超级英雄第一人，这里不是指战力，而是指地位，超级富豪是身份，加上超人一等的曝光度，他的知名度和影响力世界第一。

    也许有人会说美国队长才是，只是现在是21世纪，而美国队长斯蒂夫罗杰斯如果没有被冰封几十年，现在是妥妥的世界第一人，可惜他的辉煌终究是老黄历了，崇拜他的人都老了，现在年轻人都崇拜钢铁侠去了。

    “这是我见过的最不要脸的自我介绍，绝对没有之一。”托尼在旁酸道，这么装逼的对话他这么没碰上。

    两者闻言哈哈一笑，根本不在意。

    陈默拿起桌子上已经打开的香槟，给自己来了一杯才坐下道“想来两位商议的事情，和我要说的应该是同一件吧。”

    “不出意外的话，我想是的。”卢瑟道。

    “关于外星人，你们怎么看。”陈默道。

    “战争迟早会打响。”

    “我们要提前做好准备。”

    “政府太过于软弱了。”

    “地球的安危不能寄托于外星人的仁慈。”

    聪明人说话就是方便，两人也没有交浅言深的避讳，现在他们自觉背负着地球的命运，懒得理会世俗的偏见。

    两个地球上最聪明的人放在一起，自然会碰撞出璀璨的火花，而陈默则是需要引导一下。

    “你们不觉得应该建立一个组织来抵御外星人的入侵么？我指的不是复仇者联盟，那个太过小家子气。”想来、经过这次事件，加上纽约入侵，托尼斯塔克隐隐约约有了组建光照会的想法，既然如此何不让我在引导一下呢？

    “什么！你说什么！”托尼见自己的复仇者被这么说，自然是要大声争辩。

    “你不觉得复仇者的掣肘太大了，而且整个复仇者太过散漫了么？”陈默道。

    “你想要组建一个组织，然后凌驾于政府之上？”卢瑟听闻眼前一亮，意动道，作为一个竞选过美国总统的人，他的野心相对托尼而言更大些。

    “你们疯了？”托尼抓狂道。

    “不我们没疯，托尼你冷静的思考一下，我们所说的可行性是非常大的。”陈默道。

    “在我面前有两个人意图颠覆政府，你让我怎么冷静？”托尼的声音提高了几分。

    “那么你就安心的把地球的安危交给那些软弱的政客？”卢瑟道，接着不等托尼回答又道“既然你放心，就不会呆在这里和我们商议了。”

    “这群政客除了在后面拖后腿和扔核弹，还会做什么？”陈默道。

    核弹这个词，深深的刺痛了托尼，半年前的纽约大战，自己举着核弹飞过时空门，要不是自己幸运女神眷恋，说不得就回不来了，。

    那几乎是在鬼门关前走了一遭，和死亡擦肩而过，战斗刚结束那会几乎每晚都会做梦梦见致使夜半惊醒，身上便是一身冷汗，现在虽然好多了，但偶尔还是会梦到。

    面对这种几乎会把人逼疯的情况，你说钢铁侠会不会有想法，答案自然是肯定的。

    眼见托尼低头不语，沉默下去，陈默加了把劲道“你既然反感成立什么超级英雄组织，那我们干脆推动成立地球联合政府好了。”

    “喂喂，你这个跨度有点大啊。”卢瑟忍不住开口道，他也被陈默跳跃式的想法震惊了。

    “哪里大了，只要我们掌控足够的技术，推动地球进入星际时代，不是手到擒来么。”陈默摊了摊手。

    “虽然我对自己的头脑很自信，但是想要这样推动，难度还是很大。”托尼也被这个主意惊呆了，回过神来后出言道。

    “技术不是有现成的么？”陈默指了指天上，便一脸微笑的看着两人。

    托尼和卢瑟闻言脑海之中惊雷炸响，顶上的外星人可不比纽约大战时那些齐塔瑞星人的炮灰，对方身上应该有完整的科技资料，无需浪费时间对实物逆向推演。

    此刻两人经陈默这么一提点，都从对方眼里看到了名为野心的东西，地球联合的大总统谁不想当？无匹的权势不说，千古留芳，万古留名是必然的，即使以托尼游戏人生的心态都不可遏制的产生了意动。

    “看起来有些东西不得不去争了啊。”卢瑟的声音忽而低沉道。

    “我现在就联系人，只是...”托尼没有说下去，但在场的都明白即使抢到了外星人的科技，的确可以慢慢的推动地球联合政府的成立，只是到时候想要独占科技也是麻烦，在绝对的利益面前，政府可以抛弃所有的节操，托尼和卢瑟的身份也压不住对方的贪、婪。

    “外星人只适合被赶跑，而非被消灭。”卢瑟脑筋一转道。

    “我们需要组建自己的团队，超级英雄团队。”托尼补充道。

    “我们需要足够的武力保障自己的权益。”卢瑟又道。

    两个世界上最聪明的人，稍微一考虑，就把陈默的提议补全。

    “那么就叫英雄协会如何，凡是通过英雄协会考核的英雄，英雄们按照不同的贡献，分为S、A、B、C、D等不同的等级，按照这些等级发放补贴。”这里都有埼玉了，我现在整个英雄协会出来也不过分吧。

    “对于加入协会的英雄们，我们大肆宣传，完全可以当成明星一般包装。”托尼补充道。

    “人无非就是为了名和利，那么我们就在这方面满足他们。”卢瑟道。

    “各种运营的费用完全可以依靠各种周边衍生物获取，而英雄们也可以获得分成。”托尼道。

    “我们并不禁止普通人参与英雄考核，即使只是普通人，只要身怀正义之心，通过考核就可以获得英雄之名。”卢瑟道。

    “英雄可以是一种职业。”陈默郑重其事道。
------------

第二十三章

英雄可以是一种职业。

    这句话威力太大，以卢瑟和托尼的身份，都不免心中震撼，同时心底也越发的火热，他们或许将开启一个了不得的时代，他们的名字必然铭记在历史的丰碑上。

    大体框架敲定了，接下来就需要一步一步慢慢的实施，这些自然不是现在就能决定的，而为了能够安然发展，他们组建初期就不能太过高调了。

    一切都要等这次外星人的争端之后再说，这次的收获，决定着计划的过程长短，也许一下子就能缩短数十年的准备时间。

    三人商定，为了打消zf的警惕，三人各自组建英雄团队，将实力一分为三，彼此之间有竞争也有合作，然后在恰当的时机一举合流，到时候就是一股足以威压世界的力量。

    至于人种啊，国籍啊，意识形态之间的防备什么的，都是笑话。不是说托尼和卢瑟大气到不介意，而是他们从来不觉得自己会输，他们相互视之为对手，却没把陈默放心上。

    卢瑟和托尼现在是什么身份？那可是新兴大财团的掌门人，除了忌惮一下那些老牌财团，他们还有什么好怕的？

    显然到时候谁的团体更为强大，谁的话语权更大，地球联邦大总统还不就是谁么。以他们的财力，难道会输？大家都是聪明人，有些东西没必要说得太过直白！

    给两人竖立了一个小目标，陈默从托尼手中要到了肯特夫妇农场地址，不是说陈默没法搞定，而是自己来这边总要编个理由吧。

    拥有人工智能贾维斯的托尼，只要不是保密级数特别高的资料，贾维斯搜索起资料来显然比军方更为快捷。

    拿到了坐标，陈默转身离去，同样卢瑟也起身离去，他也需要开始谋划了，相比托尼本身就是英雄，他还是显得弱势了。

    肯特夫妇，对你没有看错，克拉克肯特的养父在这个世界并没有如同《钢铁之躯》中那般死去，超人小时候一直以为自己是变种人来着，直到他养父告诉了他真相。

    堪萨斯州的斯莫维尔，拿到坐标后陈默不得不唤出了自己钢铁侠盔甲，这可是跨越近半个米粒坚的距离，这里还是超级地球，自己飙车就算没人来拦那也是好几个小时后的事情了，指不定黄花菜都凉了。

    钢铁侠的盔甲最大时速没有记载，不过看他飙过战斗机（就当它是f22，以超级地球的见鬼的黑科技，鬼知道战斗机开发到什么程度了），推过核弹（小火箭），时速妥妥的在2马赫以上了，以这个速度到达农场显然要一个多小时以后了。

    “灵云，推进器全力输出，把速度拉到最大。”陈默根本没有在意自己现在是不是酒驾，也没在意过大的加速度对身体的压迫。

    米粒坚五角大楼，某士兵“长官，监控到未知型号飞行器从斯塔克大厦附近起飞。”

    “斯塔克？应该是我们的花花公子又在实验他的新装备了，备案，回头让罗德去找他。”某长官头疼道，现在这种关头，这个花花公子特么的又要来事了。

    半个多小时后，陈默到达了目的地。基于空气阻力（托尼可是为了装逼，钢铁侠盔甲必然需要特别帅气，因此没有达到完美的流体力学设计）和输出动力的限制，时速达到6.5马赫就提补上去了。

    看来有必要让灵云制造一个飞行动力包了，这样加载之后就可以大幅度提升速度了，就如同真·飞鸟脉冲高达的翼装模式。

    来到了农场上空，都不需要陈默去搜寻，就感受到附近小镇中那如渊如海的气息，一股璀璨如同星辰，却又炽烈如同太阳，黄道十二宫之双子座，这股和自己同源的气息陈默不会判断错的。

    另一股给陈默一种无坚不摧的锋锐感，似乎任何东西都能一刀斩之，金属性相关么？陈默皱眉沉思，看来露娜继承的是赤龙神五行之金的力量，现在曾用水果刀劈开了她的龙破斩，用牙签打倒过黄金龙配合金属性的能力，似乎一切变得合理了。

    两股气息不断的碰撞，将小镇上空云层被其气势引动，一道天堑将其撕裂。

    woc，这两货在搞什么，不会手痒先打起来了吧？此刻陈默内心独白。

    在农场附近降落，收起了钢铁盔甲，快步朝着露娜和撒加所在小镇走去。一分钟不到，陈默已经见到了两人，和想象中的剑拔弩张不同，两人悠闲的晒着太阳，喝着下午茶。

    桌椅茶杯都完好无损，椅子下的地面却是裂痕密布，显然是余威没用控制好。

    陈默走上前去，准备拉过椅子，只是手刚一触碰，硬塑料椅子顷刻间化作了樯粉，飘散开来。

    “你们这是？”这是一个不错的契机，了解下到底发生了什么，陈默开口问出了自己的疑惑。

    “不过是战前熟悉下力量罢了，毕竟不同的世界总是会有所差别。”露娜道。

    “我是没有感觉出来，是我的层次太低了么？”陈默疑惑的看向撒加，希望得到一个答案。

    “也有可能是体系问题，我的实力大概削弱的一层吧。”撒加道。

    “体系么。”陈默托着下巴喃喃道，自己一时间居然没意识到。

    不同的世界本就有不同的规则，这本来就是经过轮回者们公认的，火影忍者世界修炼查克拉，龙珠世界修炼气，死神世界修炼灵力等等都会得到加成，该世界的条件便是有利于此类体系的修行，同样也是因为如此，才发展出了此类体系。

    所以陈默毫不犹豫的选择了八、九玄功，不是因为肉亻本的力量在绝大多数世界不会受到限制，而是就算是进入死神世界，也完全可以凭借变化之术来应对。

    就是不知道这个大杂烩世界到底融入了哪些狗屎世界，反正灵云已经发现了好多奇奇怪怪的东西，比如保护伞啊、神罗啊、叶凡和庞博成了大学室友啊等等。

    就算不去考虑遮天世界，原本漫威世界就出现昆仑相关的设定，铁拳丹尼尔·兰德就去昆仑学习过功夫，修真体系存在也就不起怪了，自己的实力自然不会受到压制了。

    撒加的小宇宙，可以算是完全的外来体系，不过小宇宙很大程度上是爆发自身的力量，所以削弱也就不大了。不像某些末法世界，没有灵气的情况下，修真者真元消耗了，都只能靠灵石来恢复。
------------

第二十四章 五一快乐！

“只会喊666的队友来了么。”露娜平静道。

    这话听得陈默微微一呆，倒不是恼怒啊、愤懑啊之类的情绪，实力不济本就是事实，连这点都无法承认，那自尊心可以说太过脆弱了。史上第一大有挂b主神撑腰，也许只是一个不起眼的世界，都会让人突飞猛进，给轮回者足够时间，一切皆有可能。

    在咸鱼都可能翻身的主神空间，一切皆有可能发生，指不定今天你对我爱答不理，明天我让你高攀不起。

    陈默惊讶于露娜茵巴斯已经被网络毒害，成为了网瘾少女么？

    “你的判断相当准确，我竟无法反驳。”陈默双手一摊，表示实力差距过大自己无能为力。

    “那就先定他一个小目标，不要整天像个咸鱼一样虚度光阴了。”露娜道。

    陈默闻言，瞅了大言不惭的露娜一眼，貌似你现在比我废多了吧，当然也只是在心底腹诽，没敢说出来。

    现在已经确定眼前的露娜已经被网络荼毒了，果然是因为太过无聊了么，空虚寂、寞然后、进入了二次元不可自拔。

    这里的无聊自然是指在原世界的情况，露娜作为赤龙神的骑士却跑去咖啡店打工，可见其空闲，哪里比得上队伍中其他人那么忙碌。

    比如蓝染忙着谋划实力的更进一步，可是布局了数百年。万磁王不是东躲西藏，就是打算搞个大事情。撒加不是忙着修炼怼神明，就是装教皇管理圣域。王子殿下不是学习礼仪，就是统帅亡灵大军。

    “对了，给我一个特制的直播眼镜，我也要直播。”露娜兴致高昂道。

    “诺，给你。”陈默掏出自己的直播眼镜就递了过去，露娜打算直播，陈默自然没有拒绝的道理。

    露娜拿到后开始鼓捣，而陈默开始向撒加请教起黄金战技和小宇宙的运用，撒加在知道主神空间可以兑换无副作用版本后，也没有保留，指导起陈默来。

    时间过的很快，露娜已经注册了一个账号，开始了直播，现在只是对网友打屁聊天，陈默扫了一眼直播间的名字——怒怼外星人，在这个关键的时刻，那意思不言而喻。

    当下的热点便是外星人，在hero网站直播，身份必然回事超级英雄，露娜又其不俗的长相，圈粉速度不要太快，现在的垃圾时间，直播间人数都已经70万了，一旦干货上架可以想象人数将会成倍的往上翻。

    撒加停下了指导，郑重道“来了。”

    他也是了解过氪星人相关信息的，对于超人那种体质说不嫉妒那是假的，眼下自然不会太过轻敌。

    陈默闻言抬头望向天空，露娜也在此时将摄像头对准天空。小宇宙修炼，在感知方面的确有其优势，从露娜的反应上可以看出一二。

    就在直播间的观众疑惑之际，陈默凝目天空，数息之后才看到一个小黑点进入了视线，当小黑点从模糊到清晰，从微小到庞大，透过摄像头直播间的观众们已经能够分辨出这是一艘迥异于地球科技的飞船，显然这是外星人有所动作了。

    三人对视一眼，不紧不慢的开始朝着肯特农场走去，等冲突起来再出手，否则自己这边挑起争端，倒不是忌惮那些奇葩网民，而是要站在正义的一方。

    在进入这个世界后，露娜和撒加也是恶补一大堆影视作品，然后得出了正派人物的胜率远高于反派人物，于是他们决定在没有绝对的实力面前，需要一层伪装。

    陈默这边肆无忌惮的直播，自然是在米国政府的监控中，只是人家没有制裁直播网站的办法，而又找不到借口，自然只能先盯着喽，眼下的情况自然被上报了。

    “局长，外星人在堪萨斯州的斯莫维尔登陆了。”希尔报告翻着手中的文件道。

    “那么我们的领导们知道了吗？”弗瑞一脸事不关己高高挂起的表情道。

    “必然是知道了。”

    “哦，真想看看他们的嘴脸。那么我们的民众知道了吗？”弗瑞继续问道。

    “也知道了。”

    “哈哈，那还真是令人愉快的消息。”弗瑞的表情忽而凝重“趁着现在所有人的注意力都被吸引走了，我们该好好清理下内部的蛀虫了。”

    ------

    “法克，那个该死的华国人的网站你们就不能禁掉吗！”推特总统道(不要在意谁当总统)。

    “总统阁下，对方用我们不知道的科技，可以全世界无障碍登陆。”fbi情报局长查理面无表情道，就差直接点明对方有黑科技了。

    “我们的技术人员是吃、屎的吗，每年那么多经费拨下来，现在你告诉我一个私人公司都搞不定？”推特总统愤怒的拍着办工桌道。

    “很抱歉，总统阁下，据智囊团分析对方极有可能拥有人工智能，技术上我们不在一个层次。”查理一脸平淡道，他对于推特总统不是很待见，现在他就处于磨洋工状态，反正他们情报头子这个位置知道了太多的东西，不会轻易变动。

    “你们难道不会采取别的手段么？不会封了人家的服、务器，找他公司的麻烦么？现在全世界都在看我大米粒坚的笑话啊。”推特总统看到对方那种满不在乎的表情感觉被严重敷衍了，出离愤怒道。

    推特总统的情绪很大一部分是装出来的，作为米粒坚史上最不受待见的总统，他需要更多的权力，扌爪住情报头子的痛脚，然后显示自己的权威，趁此抓住一部分权力。

    “很遗憾总统阁下，我们秘密搜查了风暴娱乐的总部，筛选了全美服、务器租赁商，都没有找到，全世界范围的话需要cia威廉。同时我们给了风暴集团压力，但风暴集团旗下除了风暴娱乐，都还没有正式开展业务。”查理表示他是专业的，总统能想到的他都已经操作过了，但是依旧是无能为力。

    “总统阁下，全球范围内已经开始排查了，但是时间上...”cia威廉的意思很简单，cia虽然是世界级的情报组织，但是全球范围内的掌控力显然不能和国内比，特别是某些国度。

    “让附近军事基地的战机出动，同时让神盾局做好准备。”推特总统有些头疼的摆了摆手，外星人的问题一个处理不好，下一届总统可能就没戏了。

    他的前任奥巴牛就是只干了一届，因为外星人纽约大战而往纽约丢核弹事件，激怒了当时在纽约地区的富豪们，本就是资本妥协后的总统，可以想象会是什么下场！推特总统他可不想也落得如此下场，那可是几乎被赶下台的，奥巴牛和自己的选票完全是是碾压比，实在是太丢人了。

    氪星人的行星内部登陆舰在肯特小屋旁降落了，舱门打开，被太空战甲包裹全身的高大身影气势汹汹的从飞船中下来。
------------

第二十五章 肯特农场

本就因为养子的离去而神经紧绷的肯特夫妇自然是注意到了屋外的情况，飞船降落的澎湃气浪将房门和窗户吹得砰砰作响，如同有人在用力锤打。

    透过透明的窗户玻璃，乔纳森·肯特看到了悬停在屋外的外星飞船，拍了拍紧紧拉住自己的妻子，深深的看了眼神情担忧的玛莎一切尽在不言中。

    乔纳森推门而出，就看到了从飞船上下来了一波包裹的严严实实的外星人，走在前方的领头人透过头盔沉闷道“他来地球搭的那艘船，在哪？”

    “下地狱去吧。”乔纳森毫不客气道，呆在家里的乔纳森自然是不知道他的养子现在已经脱离了氪星同族的控制，他还以为克拉克还在他们的手上，也许乔纳森知道了克拉克逃跑了，他的态度兴许会有所变化。杀子之仇不共戴天，但是儿子没事就是另一码事了。

    佐德将军闻言，解除了头盔上反光涂装，同时侧身朝身后的手下示意，一个纤细的身影心领神会的走上前来，闪电般的出手，一把捏住了乔纳森的脖子，如同提小鸡般的轻易的将他提了起来。

    乔纳森条件反射般的掰住了扼住自己脖子的手臂，可惜上面钢浇铁铸般的力量，不是他一个普通的老爷们能够撼动的，痛苦的呼吸，却是没有开口的打算。

    透过透明的头盔乔纳森看到领头者是一个气势无双，冷酷阴鸷的中年男子，提着他的是一个英气逼人的年轻女子。

    恰在此时，玛莎提着一杆猎枪冲了出来，对比自己的孩子克拉克，虽然知道外星人的恐怖实力，但是相比于爱人的安危，玛莎还是紧了紧手中的猎枪给自己壮胆，然后毅然决然的冲了出来。

    “你们要的飞船在那。”玛莎背靠房门，还是听到了对方所谓何来，冲出来瞬间就get到了要点，她真怕继续拖下去乔纳森就窒息而亡了。

    女子闻言，转头看向百米开外的仓库，而后将乔纳森随手一丢，小~腿微曲纵身一跃，便是数十米高，而后从空中砸落，破碎了屋瓦进了仓库之中。

    乔纳森横飞数米，摔在了草地上，那一摔之力让他短时间内无力起身，只能在地上痛苦的捂着脖子剧烈咳嗽，玛莎见状赶紧丢下猎枪去扶丈夫。

    只是没等乔纳森站稳，菲奥拉一个人纵身从破开的屋顶跃了回来“法典不在这里。”

    佐德闻言，瞬间变色，他们跨越小半个银河，千里迢迢来到这里是为了什么？还不是被大超父亲拿走的中枢宝典，那可是氪星复兴的关键，里面记载了氪星人种族的基因资料，可以通过它来制造氪星族群。否则单凭他们一飞船人去殖民？不要开玩笑了，最多是武力征服，没有人口，谈复兴就是扌止淡。

    狂怒充斥了佐德内心，随手掀飞了身边的轿车朝吓瘫在地上的肯特夫妇嘶吼道“法典在哪？！”

    别人发怒也就掀桌子，氪星人发怒都掀汽车了，可以想象这等压力之下肯特夫妇抱在一起瑟瑟发扌斗的样子。

    一道红色闪电横空，疾飞而来的克拉克肯特撞向了佐德，暴怒之中的佐德毫无的防备被克拉克抱住了腰部，撞向数百米开外的建筑。

    只是钢筋水泥浇筑的建筑，在氪星人那恐怖的身体力量面前，如同豆腐一般轻易被撞穿，然后又极速掠过了中途赶来的陈默等人，最终砸进了一座加油站之中。

    爆炸登时席卷而出，霎时加油站化成了一片火海，原本加油站中的普通人遭了殃。

    缓步而行的陈默也掏出了一个新的直播眼镜架在了耳朵上，恰在此时一阵强风吹过，却是身穿披风的超人极速掠过，而后陈默注意到原本悬停的飞船也动了起来，向着超人离去方向前进。

    “看来我们要改向了。”陈默出手挥散了音爆风浪席卷过来的杂物，理了理被风吹乱的头发道。

    “已经交上手了。”撒加说完一步踏出，原地的身影已经变成了虚影，正在缓缓消散。

    “动静还真不小。”露娜手搭凉棚看着远处的滚滚浓烟道。接着一个瞬移直接消失在了陈默眼前。

    “真是心急的家伙。”陈默叨咕了一句，打开摄像头和直播间的观众打了声招呼，也往事发地点赶去。

    陈默来到事发地点后，却是十秒钟之后了，这和他没有全力有关，不过和队友的瞬息而至，实力差距犹如鸿沟。只是到达现场后，发现气氛有点古怪，似乎是介于露娜和大超之间，撒加干脆双臂环胸作高冷状。

    撒加是最先到的，刚来到这里就看到克拉克被一发能量炮轰飞，看得他一阵牙疼，而后克拉克只是捂着胸口剧烈口耑息几下就和没事人一样站起来了。氪星人恐怖的身体素质可见一斑，那种抗击打能力和恢复力，简直了。能量炮的威力撒加也是见识过的，以他的实力也不敢以纯粹的身体硬抗，

    接着露娜也到了，把摄像头对准了即将离去的飞船，不忘她的直播。

    “离开，这里不安全。”克拉克注意到了一副作壁上观的撒加和露娜，虽然两人的出场异于常人，但是超级英雄里面并没有出现过两人相关的情报，

    “外星人？”露娜一脸好奇道。作为一个熟读漫威、DC原作之人，这波装模作样，我给60分，仅限于及格，至于是不是打算在地球人心中埋下一根刺这种腹黑想法，就不得而知了。

    克拉克尴尬的摸了摸鼻子，一抖红披风，准备离开。你要我怎么回答——无论是否，都感觉那么怪异呢。有些事情大家心里清楚就好了，何必说出来呢。

    “呐，我有个问题，为什么你们一个个的都那么喜欢穿紧身衣，你们不觉得有点像变~态么？”一瞬间，现场的尴尬达到了顶点，大超表示我特么怎么知道，那是原作者的锅。

    在家看直播的蜘蛛侠表示自己是躺着也中枪啊，在空中飞驰看直播的钢铁侠笑而不语，反正和他没关系，乐得看热闹。老爷表示自己那是防弹衣，不是紧身衣。

    在大超继续尴尬至极，露娜指着刚刚赶来的陈默道“要装X，耍帅这种衣服就够了，有必要勒出下面一坨么。”

    此刻露娜的直播间，满屏的“666”，根本停不下来，

    “其实我也想吐槽了，大男人穿什么紧身服。”

    “我寡姐穿才漂亮”

    “苏珊才是赛高”

    “蜘蛛侠太辣眼睛了”

    “个人比较偏爱钢铁侠那种科幻感”

    当然有人嫌弃，同样也会有人力扌延。

    “这个外星人的线条好有型”

    “你们看他的肌肉好强壮，好想亲手摸一摸”
------------

第二十六章 徒手拆飞机

刚来这里的陈默完全是一脸茫然，直到直播间的观众对他说明之后，才知道刚才发生了什么。

    紧身衣什么的，的确有点羞耻，反正轮回者大佬没有一个穿紧身衣的，身份在那边了，穿那种东西掉价，他们也完全没有必要取~悦谁。

    轮回者的节操值一直很低，紧身衣的尺度和生命比起来根本不算什么，关键是2阶之后，纯粹依靠材料的防护力比不上祭炼过的法宝，而祭炼过后的东西造型一般都可以改变，所以才会弃之如敝履。

    既不能装逼，又不能实用，要之何用？

    “有人来了，找你的。”在尴尬的气氛蔓延之际，露娜指着远处一高一矮的身影，非常出戏道。

    高的身形接近两米五，对于地球人而言是相当的突出了，矮的则是近一米七的菲奥拉，和露娜差不多，在女性之中不算低了，只是有对比就有伤害，如同健身明星（阿诺、史泰龙）与nba球员一起合影一般，一米七在二米五之前就太过娇弱了。

    大超转身看到了露娜所说之人，那身显眼的黑色太空装甲，没有错了，就是氪星人。看这身影，似乎就是佐德身边的哼哈二将，依现在这副气势汹汹的模样，不用说了妥妥的是来找自己的。

    有了对手，大超当然不会留在这里继续尴尬了，只是陈默怎么觉得他离去的背影有点落荒而逃的样子，错觉一定是错觉。

    “喂，你胸~前的字母是s，背后披风下面的是不是b。”露娜这个搅局者继续道。

    看到大超加大了步伐，陈默恍悟落荒而逃不是错觉，而且对方也知道sb的含义。

    网络时代，了解下世界范围内的国际著名脏话，也没什么嘛。

    陈默耳朵一动，却是在这个时候听到了螺旋桨的声音，抬头扫向天边，成建制的武装直升飞机以战斗队形朝着此处飞来，而战斗机群在更远处。

    米国大兵这么高速的反应，要是没有提前准备，鬼都不会相信。

    三人对视一眼，心有灵犀的朝后退去，既然你们准备前去被虐，我们这么会好心的阻止呢，你们被虐被吊打之后，才会体现我们的价值。

    渔翁得利是轮回者奉行的行动准则，抛头颅洒热血冲锋在前那是英雄，而英雄的下场就不多说了。

    “我们现在还不知道政府的态度，冒然上前可能会引发不必要的麻烦，现在军队就要来了，我们先观望一会儿。”陈默对于直播间的观众解释道。

    听了陈默的解释，嚷嚷着怼死外星人的声音也停了下来，找人背锅这种套路大家都懂，而此刻陈默就差直接说这个引发大战的锅我不背。

    虽然战斗机比直升机离得更远，但是先到此地的还是战斗机。

    “所有人听着，这里是守护者，我是空中任务指挥官。我们已经观察和遭遇攻击我们的敌人，他们十分危险，可以使用毁灭性武器。”米国大兵的战前指挥频道中传来如此决定。

    “收到，守护者，我们已经锁定目标。”

    “武器准备就绪，随时准备攻击。”

    “收到，11号，授权发射。”

    “闪电11号，总计三个目标。”言毕，飞行员按下了机舱下面的机炮发射按钮。

    俯冲下来的战斗机，朝着场中的氪星人喷吐出令人心惊的火舌，穿金裂石的粗大弹头扫向大超等人。

    基于多年年教育，听到动静的大超率先向旁边一扑，躲开了密集的弹幕。

    而其他两个氪星人看到弹幕扫过地面后，无动于衷的站在原地，这样落后的火药武器，并未放在他们眼里。轻易洞穿水泥路面和汽车的子弹，落在他们的太空装甲上，连基础防御都不能突破。

    只是人力终究有限，机炮虽然不能破防，但是子弹上那强大的动能却是把两人扫落，身体横飞撞向了四周的建筑，砸碎了一堵堵墙壁后才停下来。

    “闪电11号，打得漂亮，要求再次攻击。”透过战斗机上的摄像头看到战况的指挥官道。

    “收到，守护者，准备进行第二次攻击，敌人现在方位212度。”飞行员回复。

    而透过陈默摄像头看到战况的直播间观众们发出一阵阵的惊呼，刚刚被机炮打中的外星人如同没事人一样站了起来，松了松筋骨，这种恐怖的防御力简直让人心惊。

    普通的火器在他们面前就是个笑话，难道到时候真的要大炮打蚊子？

    很快人们发现他们的担忧是多余的，只要外星人有心，大炮根本打不中蚊子。

    壮硕的外星人面对再次俯冲而来的战斗机，身形压低而后一个助跑，三两步就就腾跃而起，精准的落在了战斗机上，撕扒几下就拆毁了一架造价上亿美元的战斗机。

    可以说是地球科技结晶的产物战斗机，在外星人面前如同玩具一般，毫无反抗力的被摧毁了，这样富有冲击性的画面通过陈默和露娜的摄像头传遍了全世界。

    和普通人的目瞪狗呆不同，这样似曾相识的画面下，罗斯将军想起了被绿胖所支配的恐惧，一架战斗机就这么给徒手拆了。相比于绿胖的没有脑子，外星人神志清醒且不缺智慧，最为糟心的是外星人不止一个啊，人家至少是一群，一个绿胖就让军方鸡飞狗跳的了，一群...画面太美，他们不敢想象。

    露娜一个瞬移，救下了弹射逃生的飞行员，而后继续看大戏，此刻菲奥娜和大超已经交上手了，打斗动静颇大，已经拆掉了三幢房子。

    “不出手么？”陈默传音道。

    “太弱。”露娜传音道。

    陈默“...”

    好吧以三人现在表现出来的实力，也就堪堪二阶初，对于露娜和寻求战斗中突破的撒加而言真的毫无吸引力。

    在三人交流的时候，武装直升机才姗姗来迟，米国大兵们井然有序的对外星人实行了包围，然而他们的行为在屏幕后的人们看来是那么可笑，机炮都没有效果，靠你们手上的冲锋枪难道能够有效？

    守护者：mmp，老子怂了就是军事法庭见了，关键是你这个混蛋全世界范围内直播，我们难道能怂？米粒坚的脸面可都在我们身上！

    “我去过过手，等他们实力增长了，我连出手的机会都没了。”陈默传音道。
------------

第二十七章 这里需要英雄

氪星人晒太阳就能变强、绿胖越愤怒越强和某个加暴击的光头，都特么的是bug级的能力，不过相对而言氪星人晒太阳的方式更为快捷和靠谱。

    眼下在虐彳寺米国大兵的氪星人才刚来地球没多久，实力就已经那么强了，再让他们多晒几天太阳，那还得了，实力蜕变不要太快哦。

    陈默一步步的下场，漆黑的念能力圣衣覆盖全身，哐、哐、哐的朝着大发神威的二米五氪星人氪星人走去。他可不想做一个只会喊“666”的大月退挂件，如果真这么做了，呵呵被队友下黑手的概率太大了。

    刚才氪星人的防护力，他可是见识过了，陈默可不认为自己能够毫发无损的以肉亻本接下机炮那粗达30mm的机炮子弹，穿上圣衣是有必要的，即使念能力圣衣现在也就青铜级的防护力。

    原本慢悠悠的步伐徒然加快，瞬息间跨越了数百米的距离，如同瞬移般来到了守护者指挥官起身的坠毁直升机前，轻轻挥拳把布兰特水踢飞的水泥块砸成了樯粉。

    转头将摄像头对准了从坠机之中艰难起身的指挥官，把米国大兵的无力展现在全世界面前，然后伸手扒拉开卡住指挥官的金属，象征性的拉了他一把“这里的事情交给我们超级英雄吧，叫你们的士兵退场吧。”

    陈默相当不客气的话音落下，就没再看米国大兵们那青白相间，变幻不定的脸色，至于推特总统掀不掀桌子，砸不砸办公室就不是自己能干涉的，反正自己打击米军威信的目的是达到了。

    高壮氪星人布兰特自然是注意到了突入场中的陈默，入侵了全球网络，对于超级地球上的超级英雄势力也是有所了解，对方既然插手了，显然也是敌人，于是随手抓起身旁的皮卡，朝着陈默丢了过来。

    陈默见状再度将镜头对准了身后的米国大兵，然后沉腰立马，双手在身前虚划太极圆。

    只见飞驰砸落的皮卡在接触虚幻的太极圆后速度为之一缓，紧接着便撞上了陈默的双手。

    巨大的冲击力袭来，笔直的双臂慢慢弯曲，而踏在水泥地面上的又又腿已经陷入地下，身形不受控制的缓缓后退，在地面上犁出了半米深近米长的两道沟~壑。

    将失去动能的皮卡往旁边一丢，迎上了布兰特，口中却是大喝“快走啊。”

    在露娜镜头之下，为保护累赘的米国大兵，不得闪避的陈默，身影愈发高大起来。

    而我们的正主面甲下的嘴角上扬，作为演员真是有说不出的乐趣。接下一辆飞驰过来的皮卡，陈默自然有的是方法，而且完全可以把皮卡打碎，炼成一道土墙阻挡，但是他没有这么做，他就是要作戏给全世界看。

    砰！砰！砰！

    布兰特眯眼提起步伐朝陈默冲了过来，他准备先解决这个麻烦，沉重的步伐将地面踏碎，而自身速度则是借着反作用力狂飙突进。

    陈默见状自然没有怯场，真元在体内流转，小宇宙力量催动到巅山夆，一根根肌肉纤维饱~满起来，同样踏步身影无声无息的来到了布兰特面前。

    面对即将来到身前的小不点，布兰特砸出了自信的一拳，来到地球后他们发现沐浴阳光之后，身体出现了不可思议的强化，他现在的实力可以单挑以前的自己一个团而不带口耑气。

    陈默见对手挥拳而来，同样挥拳迎上，他也想试试自己近乎全力爆发后，力量达到了何种程度。

    布兰特身上的破绽实在太多，比如骤然获得力量掌控力实在是太渣，比如氪星军队的格斗技巧也就欺负欺负大超这种肚里没货白板号。

    两个身影已经撞击在了一起，一阵八级狂风刮起，吹得附近持枪的米国大兵东倒西歪。

    布兰特迅猛的一拳被陈默拦了下来，两人皆是寸步未退，然脚下的地面已经被踩的爆碎，双~腿也深陷其中。

    “吼。”布兰特嘶吼一声，高高扬起的左臂悍然砸下，比刚才更猛更疾，他怒了，一个小不点胆敢和他比力气。

    陈默嗜血的舌忝了舔嘴唇，魔族的好战因子被激发了，想也不想同样挥拳而上。

    稍稍停顿之后，重锤击鼓闷响再度从两人交手出传来，没有任何技巧的碰撞，纯粹是肌肉间的较量。黑甲包裹下的两个身影不断的出手，砰、砰、砰、震得整条街道都清晰可闻。

    两人脚下地面的裂痕也随之不断扩大，附近房屋的玻璃早已被震碎，依旧是部分胜负。

    没有迟疑，两人近乎同时把收回手臂再度挥出，这一回速度更快，用力更大，两人越打越快，出手越来越疾。

    于是，远远看去无数的拳影笼罩两人，刚刚扬起的灰尘转瞬间就被吹散，

    交手多次后，陈默发现自己的身形对于这类型战斗的不足，大~腿木艮处陷入地面之中。

    念头一转，手上化拳为掌，在布兰特极速挥来的拳头上一搭一按，身影拔地而起，就借此从地面脱身而出，而用力过猛的布兰特也被陈默按进了地面之中。只是这种程度，只是让对方狼狈一点罢了，基本没什么伤害。

    布兰特双手猛的往地面一拍，炸碎方圆五米的地面，整个人~弹射而起，朝着陈默冲来，刚才那一幕太过丢人，他已经出离愤怒了。

    愤怒不代表失去理智，不能再以纯粹的身体素质以力压人，纯粹的身体素质他是比对方强，可是交手之后发现他和对方的差距不是特别大。他不知道他新得力量，能够发挥出八分已经不错了，而交手之后陈默可是把三分以上的力量卸走，真正承受的也就本人实力的五分，虽然依旧恐怖，但已经在陈默的承受范围内了。

    布兰特捡起了被他抛之脑后的格斗术，一腿扫来如巨柱横空抽爆了空气，借着身高腿长的优势，这一击之力已经远远超过了刚刚交手的力度，陈默还真不能硬接。
------------

第二十八章 搅局者

脚尖在地面点动，身体如同轻~盈的羽毛，轻飘飘的向后平移了一米，躲开了这一记横扫，真气覆盖圣衣表面，阻绝了横扫空气带来的气流。陈默没有闻人脚臭的变~态习惯，特别还是一个大男人，自然不会让敌人的脚尖擦这自己的鼻尖来彰显自己的实力高超。

    眼见陈默退步，布兰特横扫落地后，再度一脚劈出，如同战斧落地，这一腿远超刚才，要是学会岚脚的技巧，绝对是超大型的“真空”斩击劈落了。

    对于这种刚猛有余，而灵活不足的攻势，陈默的身影如同大海中的一叶孤舟，在狂风暴雨中起起伏伏，却愣是没有受到伤害。纸绘这项能力在影分身的训练下，已经大成，在等待机会之余还能观察附近的情况。

    这一观察，陈默就想笑，满怀恶意的笑容。

    因为他正好看到我们的大超童鞋正被菲奥娜按在地上摩扌察，对就是字面上的意思，还不是普通人那种摩扌察摩扌察，在光滑的地面上摩扌察。氪星人的铜皮铁骨让大超半个脑袋很没面子的被菲奥娜被按进了地面，巨力之下在地面上拖拽出很长一道数十米宽近半米的碎石沟~壑。

    和陈默的游刃有余不同，我们的大超童鞋似乎被一个娇~小的女人打入了全面压制状态，虽然力量速度都占据优势，但是战斗经验实在是过于匮乏，没有丝毫的战斗技巧，一边倒的被虐。

    不过也不能说是一无是处，大超凭借他的皮糙肉厚和超级大脑，快速的学习之中，从对手身上吸取营养，或许菲奥娜没有觉察到，但陈默这个旁观者可以明显看出来大超的进步。

    就在陈默继续闪避之时，一道手臂粗的苍蓝色能量光束从天空射来，轰击在了毫无防备的布兰特身上，将其轰飞。而后托尼斯塔克从天而降，停在了陈默身半悬在空中很骚包道“需要帮忙么？”

    “我能搞定，我想那边才需要。”陈默指了指大超那边，不爽道。

    擦，此刻面对直播，陈默当然不能说这个对手让我来练手，两人交手可是毁坏了不少东西，这样置人民安慰不顾的行为，很不超级英雄。

    “既然如此给你三分钟，而那边会有人帮忙的。”托尼说完，驾驶钢铁盔甲转身，准备去露娜那边看戏，哦不，是居中调度，毕竟外星人才来两个。

    “小心！”陈默惊呼出声。只是陈默心底才清楚，类似这种警告，很多情况下都特么是马后炮，陈默就是不出手，乐得看装逼被打脸，也没有生命危险。

    在陈默警告的同时，呼啸声传来，贾维斯也同时响起了警报，可惜托尼那比常人稍微好点的反应速度实在太弱了。等他反应过来，人头大砖石已经砸在了盔甲上，巨大的力道传来，连人带甲被砸飞了数十米。

    陈默捂脸，当然不是为托尼的遭遇，而是接下来我们的花花公子肯定不会听话的去看戏了，自己单挑不了了。

    轰！

    昆式战机呼啸而过，而后在数百米低空投掷下一个绿色大块头。

    轰！

    大块头落地，方圆十米都被强大的冲击力碾碎，空气激荡，烟尘四起，掀起的动静可不比大超那边小。

    “浩克！”绿巨人习惯性的嘶吼。

    这就是托尼所说的其他人会帮忙？这货来了，不是乱子会更大么？

    陈默后退了一段距离，把战场留给了气急的托尼和布兰特，关注起浩克那边的争斗。

    果然，如陈默所料，浩克并不能让人省心。

    浩克落地之后晃了晃脑袋，把粗~壮的大~腿从碎石堆中拔了出来，扫了眼四周之后，朝着大超所在的战场冲了过去。不由分说的一拳，朝着两人的战圈打了过去。

    本来以为是友军的大超背对着绿巨人没有防备，被一拳正中后背，巨大的力量连带他撞到了菲奥娜后飞了出去。

    “浩克！”绿巨人见打中敌人后发出了似挑衅似欢呼的吼叫。

    大超推开了身上的碎石，面色难看的爬了起来，正好仰天嘶吼的绿巨人入眼，火药桶立时被点燃了，何况是个一米九的大老爷们，本来就一个女人被虐的不舒坦，现在踏马的又遭遇了无妄之灾，泥人还有三分火气。

    大超屈膝蹬地，人如离弦之箭化作一道红色闪光窜了出去，接着便抱住了浩克撞进了附近的建筑之中，对着他身下的浩克便挥拳砸了下去。

    考虑到绿巨人的身份，克拉克下意识的收了几分力，只是被压~在地面上的浩克清醒过来的可不会收手，现在已经怒火上头了，嘶吼一声，无视了克拉克的小拳拳，右手扌爪住了克拉克的脚踝将将其拎了起来，另一只手在地面一拍借力站起，右手用力一挥，大超化作棒球棍将极速冲来的菲奥娜打飞了，而三方混战就此开始了。

    陈默摇了摇头，对于那边的乱战，自己完全插不上手，自己的实力插手反而会更乱，还是回头关注托尼这边吧。

    说实话钢铁侠，是真肛不过布兰特的，单说氪星人的外装甲防护力就不比托尼的钢铁铠甲差，就当它是平手。但接下来装甲内部人员配置，根本就是两个档次啊，托尼在布兰特面前就是蝼蚁面对大象一般无力啊。最后，人家还有内甲嘞，就是大超那套紧身衣。

    so，面对皮糙肉厚的氪星人，钢铁侠装甲的武器都破不了防，你怎么打赢？

    在托尼再度背揍飞之际，贾维斯出声提醒“先生，盔甲破损程度超过百分之四十，破损速度超过预期。”

    “贾维斯，联系维罗妮卡。”托尼发狠道。

    “已经联系，反浩克装甲到达淤积需要26秒。”贾维斯安静了两秒后才道，这期间托尼再度被打飞了一次。

    托尼闻言翻了个白眼，不得不出声寻求援护“咳咳，混蛋，你就看着我被外星人欺负。”

    “这就是你求救的态度？”陈默揶揄道，求救都那么傲娇，就只有眼前的花花公子了，不过眼说明情况不是非常紧急。
------------

第二十九章 天下武功出升龙

    “为什么会是料理啊？”考生中有人提问道。

    “这个问题的答案太简单了，这是因为我们俩是鼎鼎大名的美食猎人！”门淇指了指自己和身后的卜哈刺意气风发地说道，可惜在场中人大部分就连猎人都是一知半解，更何况分得更为细致的美食猎人，所以都是你看看我我看看你完全没当回事，有些人甚至露出了嘲讽的笑容。

    门琪见状，沉下了脸色，不再搭理考生，把现场的交流都踢给了卜哈喇。

    “各位，今天我的题目是猪，只要是着威斯康森林公园里面的猪就可以了，种类不限，然后用摆在这里的厨具把猪肉做成料理，只要让我们二人都认为你做得料理好吃就及格了！”于是在门淇的示意下，卜哈刺在考生面前说道。

    “虽然说要求是好吃，但也不能只是好吃，卖相都是非常重要的，可别小看料理哦，知道吗！”卜哈刺说完之后，门淇补充道。“这是因为我们二人吃饱的时候，试验就结束了。”

    “那么，第二次试验，开始！”卜哈刺敲了一下肚皮，响起一阵如同重锤击鼓的巨响示意试验开始。

    随着鼓声的响起，考生们纷纷绝尘而去，奔向森林里面寻找猎物。

    “只是捉只猪做料理而已，比起第一场试验，容易太多了。”小杰几人慢慢在森林中扌罙索，被唤醒的雷欧力一脸轻松地说道。

    “真的有真么简单吗？”酷拉皮卡反问道。

    小杰和奇犽就不管那么多，自顾自地在草地上玩耍起来。

    “无论是什么样的试验，都有着一场比一场艰巨的常规规律，我想猎人考试也是一样的，”陈默一边左顾右盼地找着猪，一边说道，“这一次的试验已经没有表面上那么简单，要么是考官特别挑剔，要么就是猎物特别难捉。”

    就在这个时候，小杰终于现了森林中唯一的一种猪，豪鼻狂猪！这些豪鼻狂猪浑身粉红，身材巨大，足有两三人高，那鼻子就像犀牛的叫一样尖尖地翘了起来，这些豪鼻狂猪口觜巴里还咀嚼着骨头。

    “你看它们，正在吃骨头哦。”雷欧力目瞪口呆地说道。

    “难道它们是肉食性动物？”同样目瞪口呆的酷拉皮卡回应道。

    “猪本来就是杂食性动物，只不过这种吃骨头就有点夸张了。”陈默科普道。

    几人毫不掩饰的在近处对豪鼻狂猪评头论足，自然是引起了进食的豪鼻狂猪注意，发现小杰几人的豪鼻狂猪，发出了出现猎物的叫声，霎时整个猪群向小杰几人飞奔过来。

    “啊啊啊”小杰等人不由狂奔起来，这些豪鼻狂猪向着小杰几人追逐而来，路上遇到的考生都毫不犹豫地把他们撞飞。

    “这些到底什么猪！”

    “这些是豪鼻狂猪，是世界上最凶猛的猪，它们会用自己坚石更的大鼻子撞飞敌人，如果我们跑太慢的话，我们自己反而会变成猪饲料哦，”陈默边跑边说着风凉话说。

    “这些事情，你早说嘛！”雷欧力怒声抱怨道。

    “你又没问，”陈默摊了摊双手，摆出一副无辜的表情，但是看到他嘴角的笑容，大家都知道他是故意的。

    “喂，小杰，你朋友真是坏心肠哦。”奇犽用手肘捅了捅小杰说道。

    “呵呵，不要在意，他只是开玩笑而已。”小杰苦笑道，对于认识没多久的陈默，他只知道对方没有恶意，但会调戏人，特别是苦逼的雷欧力。

    “那么，让我告诉你，豪鼻狂猪的弱点吧，”说完。陈默转身奔向豪鼻狂猪群中，单手向前捏住了巨大的猪鼻，直接把冲过来的狂猪单手提起，向上一抛，整只豪鼻狂猪被扔上半空，在空中惊慌失措的豪鼻狂猪发出出惨叫，陈默微微一笑，跟着跃上半空，一脚踢中猪的额头，此刻才道“豪鼻狂猪的鼻子之所以是那么坚石更和巨大，就是为了保护弱点额头而已。”

    陈默说话的时候声音非常大，不但小杰他们几人听得到，连附近的考生都听到了。

    知道弱点都的豪鼻狂猪并不可怕，当然这也仅仅是对于在场考生而言，普通人上去绝对被顶飞。

    拳击、飞腿、手里剑……考生们就像打了鸡血一样，无所不用其极，一头头豪鼻狂猪成为考生们手中的食材，扛起战利品一步步向火炉迈进。

    “这个陈默真是的没脑子，现在连其他人都听到了。”雷欧力抱怨说道。

    “这样不好吗？大家一起通过考试。”小杰笑嘻嘻地说道。

    “小杰你也真是的。”看到小杰那副笑脸，雷欧力就觉得一拳打到棉花里一样。

    “快点准备料理吧！”酷拉皮卡说道。

    “嗯，这么一头大家伙，做起来也要一会儿。”捕到一头豪鼻狂猪的陈默也开始往回赶，同时考虑到底是根据剧情糊弄过去，还是展现下自己的厨艺，毕竟以陈默现在的控制力，客串下酒店大厨完全绰绰有余，当然要做出爆衣的料理，做出发光的料理就不要妄想了。

    看到如此多的考生成功返回，门淇和卜哈刺都十分惊讶。

    “阿尔萨斯，等下烤肉做的难吃点好了。”陈默落到后面，对阿尔萨斯说道，考虑过后，陈默还是觉定随了大流，反正自己的目的不是猎人执照。

    “哦。”阿尔萨斯不明所以，不过还是点头，毕竟他的目的也不是猎人执照，这回过来也是万磁王不带他，只能跟着陈默。

    终于，第一份料理完成了，一份黑炭似得的烤猪放在了餐桌上。

    “来吧，快点吃完然后让我及格吧。”这名考生嚣张地说道，确实，在许许多多考生眼中，所谓的美食猎人只是一群只顾着吃喝的堕落的人，美食猎人更适合美食的俘虏世界，你们跑错剧本了啊！

    但是又有多少人知道，这个世界的广阔，许多珍稀的未被掘的食材，其本身就是传说，要与这些怪物打交道，没有一定的实力只会沦为对方的事物罢了。

    ;


------------

第三十章

    如果说单纯的马克装甲可以虐一个训练有素的装甲团的话，那么现在的反浩克装甲已经可以硬肛一个航母舰队了，强大的装甲、力火、能源，可以让托尼无视太多的炮火了，而恐怖的机动性更是可以让那些操作困难的装备毫无反抗之力。

    陈默看到天空中飞来的一截火车车厢后，吹着口哨后退道“哇偶，托尼快上。”

    这个车厢的目标明显就是自己，这很正常，自己刚刚把人打上了天，对于布兰特来说，好吧就是其他人也都是奇耻大辱，不找回面子是不可能的。

    想要脱离战局，在自己不再出手的情况下，还需要一个人去建立更大的仇恨，这个人当然是打算洗刷耻辱的钢铁侠喽。

    已经换上新装备，准备就绪的托尼在瞬间，反浩克装甲后背和脚下的推进器喷身寸出深蓝色的光焰，高大的身影冲天而起，米且壮的右掌高举在前，比之马克装甲更粗、更强的橘黄、色能量光束激射而出，加强版的掌心炮发射朝着飞驰而来的车厢落去。

    橘黄、色的光束在洞穿了脆如薄纸般的车厢门后，眨眼间便从另一端身寸出，而这个时候却是顶着一个黑色的人形身影，显然是布兰特在掷出火车车厢后便躲在了后方，准备来个意外之喜。

    轰！

    车厢落地，砸出了巨大的坑洞。

    吱嘎！

    强大的冲击力还是在不断的推动扭曲的车厢在地面犁出痕迹下不断前行。

    陈默飘身避开，完全一副事不关己高高挂起的看热闹心态观察起托尼那边的战斗。

    在布兰特被能量束击飞那一刻，托尼再度加速，追了上去。

    空中对于不会飞的人来说就是一个活靶子，托尼当然要扌爪住这个机会，好好的把脸挣回来。

    在两人还没接触之际，反浩克装甲的肩部装甲向后打开，露出了装载慢弹药发射井，原本按在马克装甲手臂上的反坦克导弹此刻呈矩阵形排布在反浩克装甲两肩。

    咻咻咻！不要钱似的倾泻而出，将布兰特前后左右上下都覆盖住了。

    由于视线的阻挡，布兰特并没有察觉自己被掌心炮瞄准了，只来得及抬手挡在身前。

    数千度高温的能量炮只是轰开了布兰特的装甲，能烤熟常人的温度对于他而言也就是低烈度灼伤，暴露在阳光下的双手呼吸间就恢复如初。

    只是没来得及喘口气，就不得不再度防御，这一回他双手护头，也不过是为了保护面罩，对于其他部亻立完全是一副懒得防御的姿态。不是他自大，除非是是持续高功率输出的能量炮，对于实体火药类武器基本可以无视了。

    事情如他预想的一般，数十颗足以穿透坦、克装甲的反坦、克导弹在他身上爆炸，也不过是不痛不痒。

    在轰轰轰的不断爆炸中，布兰特不断的调整身形，接触爆炸的气浪让自己的身体更快的朝着地面落下。

    托尼见状直接飞抵对方头顶，扌爪住布兰特的脖颈，推进器喷吐火焰，加速朝着地面摁了下去。

    布兰特也不在意极速接近的地面，面罩下的面庞露出嗜血的笑容，双手手绕向脑后，扌爪住了比之自己更为米且壮的机械臂，巨力发动，仅仅是钛合金的机械臂开始变形扭曲。

    轰！

    布兰特和大地发生了亲、密接触，通过扭曲的机械臂，托尼依旧将对方按进了地面，反浩克装甲巨大的身体有一只脚踏对方身上，被扭曲的装甲从手肘开始脱落，悬浮在数百米外的格纳库中迅速飞出补充套件，组装在装甲上。

    只是托尼还没来得及继续修理对方，布兰特甩了甩脑袋，已经从巨大的冲击中回过神来，一个翻身就把托尼掀了下来。

    托尼反应很迅速，推进器喷身寸出蓝焰，贴地滑行，躲开了布兰特的追击，后背的推进器加大功率，一瞬间直立而起。

    布兰特踏步欺上，托尼自然是不甘示弱，两个大家伙第一次迎来了正面碰撞，开始了新一轮的大战，撕扒在了一起。

    陈默后退，避开了战场中心，躲在一边开始直播，同时充当讲解员和观众们互动。

    真当扯的唾沫横飞，兴致高昂之际，全身汗毛倒竖，第六感疯狂的示警，没有任何犹豫，陈默全力爆发，以最快的速度离开了原地。身影如同无头苍蝇般在地面上布朗运动，全无半点运动规律，在没有明白危机来自哪里时，不在一个地点停留。

    轰！

    轰！

    轰！

    也没让陈默久等，盘旋在众人头顶的三驾逃过氪星人毒手的f22率先爆成了三团火花。

    四道蓝光一闪而过，大超、绿巨人、托尼都被轰进了地面，而自己半秒前所在的位置也留下了一个一米宽的深坑，目测有个三五米，坑洞边沿是碎石融化的痕迹。

    woc，能量炮的超视距打击，威力和范围都超过了托尼的能量炮，不过这也正常，同样是能量武器星际时代的武器和地球时代的武器差距终究在那边。刚才自己感受到危机，想来是被对方瞄准吧。

    打完一波之后，没有命中陈默，对方似乎也没有继续开炮的意思了。

    刚才接走佐德的登陆舰破开云层，降临于此，接引光束放出，打算接走同伴，不打算耽搁下去了。

    陈默停下了奔跑的脚步，看着头顶的大家伙无奈的一耸肩，朝着托尼的所在赶去，被击中的三人中也就托尼最为危险，真是担心刚才的舰炮把他的装甲打穿，那我们可怜的花花公子就一命呜呼了。

    至于浩克和大超，他们的安危完全不用陈默去、操心，除非刚才的舰炮改成持续性输出。

    扒、开托尼所躺的碎石堆，意料中的凄惨景象完全没有呈现，反浩克装甲脸着地的趴在那边，后背装甲完全被磨掉了骚包的喷漆，装甲之上出现了一个硕大的凹痕，其他似乎就没什么影响了。

    毕竟装甲没坏，那么里头的人最多就受点冲击，更何况托尼还是藏在马克装甲内的。

    只是这防护力有点变态了吧，陈默摸着下巴暗暗思索。

    陈默见状毫无诚意道“需要帮忙么？”

    虽然能感受到对方的敷衍，但看在对方在第一时间赶了过来的份上，托尼还是提醒了一句“退开一点。”

    紧接着碎石崩散，烟尘弥漫，依靠手部推进器的反向作用力，反浩克装甲站了起来。
------------

第三十一章 已经申请恢复，等待审核

    轰！

    强劲的推力自掌间推进器迸发，托尼控制着反浩克装甲直立了起来。

    随手挥散了激荡起的烟尘，陈默好奇道“硬吃了一发外星舰炮，托尼你这装甲看起来问题不大。”

    “嗯，装甲受损是不大，次级艾德曼合金的坚固程度还是值得肯定的。”托尼抬头看向头顶飞船，对于陈默的问题出言解释道。

    “怪不得。”陈默点头表示了然，同样看出了这套反浩克装甲只有前胸和后背用了次级艾德曼合金打造，覆盖住了里面的马克装甲，面对危险的敌人，保命才是关键，托尼显然是个惜命的人。

    “有什么手段就使出来吧，要不然外星人就跑了。”看着已经接到布兰特和菲奥娜的登陆舰即将离开，托尼也略显无奈提醒了一句。

    面对宇宙飞船，即使人家只是星球内部登陆舰，但刚才的舰炮已经让托尼明白了两者间技术的差距，不是齐塔瑞那种水货，所以他没有傻乎乎的怼上去，将对方留下来。

    冲上去的后果，无非是被打下来，而且登陆舰的飞行速度铁定比自己反浩克装甲快，人家至少是第一宇宙速度，而自己这套装甲可没打算飞出地球。

    毫无意义送死的行为，托尼可不会傻到这么做，他可不是“能力越大，责任越大”的奉行者。一个有良心的资本家，那还是资本家，而资本家的思考模式可不会有如此伟大的想法。

    话说漫威里最让我恶心的名言就是那句“能力越大，责任越大”这句话本来只是一句长辈对孩子的教诲，但是被太多的人当做道德绑架的借口。只适合用来装逼，忽悠单纯的人，人生准则什么的就算了。

    反而是DC宇宙里面的超级英雄比较适合这套说法，想想在DC里面的超级英雄们有自己的博物馆，没有政府出来瞎比比，还各种高大全的不杀人，里面的民众把他们当神一般崇拜，那么承载了这份荣耀，“能力越大，责任越大”也就说的过去了。DC编辑把超级英雄往神方面靠拢。

    而漫威那种世界，“能力越大，责任越大”反而成了一个笑话，也只有小蜘蛛这种无知青年才会奉行，这个很雷锋，这种老好人价值观根本不适合偏向黑暗的漫威世界，毕竟这个世界的高官各种拖后腿，不人道实验比比皆是。诺曼奥斯本教育过哈利“能力越大，获得越多”（终极蜘蛛侠第一季），这才是资本家的嘴脸，也比较符合普通人的三观。漫威编辑把超级英雄往人靠拢。

    有多大能力，那都是我自己的东西，我想怎么使用那是我自己的自由，旁人没资格指指点点，事实上最正确的说法是“权力越大，责任越大”因为能力是自己的，怎么用也是自己的自由，而权力是别人给的，所以也要承担相应的责任。

    更为关键的是你在主神空间奉行“能力越大，责任越大”试试，分分钟被教做人。

    面对托尼的疑问陈默摊了摊手，表示我也很无奈。

    “那你的队友怎么不见他们出手？”托尼见陈默动作，指了指一直作壁上观的露娜和撒加，疑惑道。你不出手也没事，可是你还挂着超级英雄的头衔来玩直播，真当观众的钱是那么好受的？

    作为超级英雄直播的露娜，因为在旁打酱油而没有参与到战斗中来，遭遇了一大票黑子的谩骂，现在经托尼这么一提醒，她的直播间又迎来了一波高峰，谩骂再度升级。

    强者不会因为弱者的质疑而改变自己的行为，而轻易能把拯救世界甩锅给妹妹的露娜更不会在意异世界人的死活，她是来找乐子的。

    不用动脑子，陈默就可以想象露娜直播间到底是怎么个的情况，任何国家都不缺乏黑子，不过眼下的情况，陈默萌生了整治下黑子的想法，强者的威严不容挑衅。

    灵云在这个世界近乎网络封神的无敌状态，通过网络查那么几个人还真不是难事，以后每天公布一个黑子的名单，这么杀鸡儆猴，想来除了那些在现实中的为恶者，敢在网络上质疑超级英雄的谩骂者就会少很多了。

    “他们啊——”陈默语气拖长，在吊足了足够胃口后才道“感觉敌人太弱，没有出手的谷欠望。”

    托尼对于陈默的话自然是不信，牛皮吹到天上了，看着小时在天空的飞船道“走，去看看班纳博士。”

    陈默跨步来到了浩克被击飞的地方，看到了一个一丝不扌圭的中年男子躺在废墟里，对着托尼道“哦，看来你没必要穿这个了，班纳博士回来了。”

    “嗯，是没必要穿了。”托尼业没打算把晕过去的班纳从废墟里提溜出来，而是咔咔咔的开始脱卸起反浩克装甲，数百米外的格纳库飞抵托尼身前，承载一个个因为变形而不得不手工脱卸下来的部件。

    大超也从疼痛中缓了过来，推开身上的碎石站了起来，瞟了眼陈默和托尼的方向，咻的一声朝着养父母所在的农场飞去。刚才他是被奏的最多的那个，心情不好，自然懒得和人接触。

    “看来我们的外星人不想和我们交流。”陈默为了不长针眼，朝着撒加所在走去，感受到克拉克的目光后道。

    “会有人找他交流的。”托尼意有所指，米粒坚政府怎么都不会把这么大一个不安定因素放在外面，不过想来比绿巨人的态度好多了，能不能交流还在其次，关键是人家会飞啊，白宫和五角大楼的安危没有了保障，这种情况下官老爷就不会逼、迫太紧了。

    “贾维斯控制维罗妮卡回斯塔克大厦。”安置好反浩克装甲吩咐完，托尼又接通了娜塔莎的通讯“娜塔莎，我想班纳博士需要你的帮助。”

    托尼可没打算守着一个大男人，还特么是光着身子的，即使曾经一起作战过，联系上娜塔莎后道。

    “已经在赶过来了，托尼麻烦稍等一下。”一道悦耳的女声回复。

    “行，我等你五分钟，想来你们也该到了。”
------------

第三十二章 异次元空间

    来到撒加和露娜身旁，两人神情严肃的抬头望天，陈默也没有打扰，同样抬头望天，只是全力激发，凝目观察也就能看到平流层的飞机，再远就无能为力了。

    他还没有修炼与眼睛相关的神通，没有移植眼镜相关的血脉，没有强化视力的术法，真元对眼睛的强化也有限，视力在当前实力也就这样了。

    现在一想，主神空间团队的存在也是有原因的，强化方方面面，但是一个人顾及不到那么多方面，也没有那么多资源让你消耗。

    抬头望天虽然说什么都看不到，不过陈默知道两人的目光必然定格在停留在地球外太空的氪星飞船上。

    “嘿，你们再干什么？一起仰望星空，追寻梦想么？要不要张开双臂，踮起脚尖？”托尼落到陈默身边，打开面甲嘴上没把门道。熟悉托尼的人都知道，这货嘴上可没什么好话，嘴臭程度直追反派，当年还嘲讽斯蒂夫罗杰斯是老古董来着。

    以陈默三人的脾性可不会惯着他的坏毛病，不过此刻三人懒得搭理他，露娜道“那么开始吧。”

    托尼凑过脸来道“什么开始？你们要干什么？”

    “好。”撒加说完，意念一动腕表空间中黄金圣衣的各个部件凭空浮现在周身，散发出淡淡的金色光芒，这不是太阳的反光，而是圣衣本身所散发的，它就是个发光体。

    托尼见到了凭空出现的圣衣，大呼小叫道“哇偶，好酷，你是怎么做到的？”

    托尼不是没见识的普通人，他看出了圣衣的奇特，没有能源，却能散发出光芒，如同黄金浇筑，却完全看不到一点俗气，那种神圣之感让托尼错以为看到了天使。

    然而依旧没有人搭理，反而是贾维斯的声音传入他的脑海“检测到特殊能量场，是否需要记录？”

    “开始记录。”托尼挑了挑眉，暗道果然是神秘侧的物品没。自从见识到雷神，宇宙魔方等一系列东西后，严谨的科学观都已经拿去喂狗了，现在见到什么都不会惊讶了。

    小宇宙燃烧，原本安静悬浮着的圣衣部件一个个的开始往撒加身上落下，胸甲、肩甲、臂甲、手甲、战裙、腿甲、战靴完美的契合那黄金分割的身躯之上，被圣衣包裹的左手紧贴后颈，往后一甩，海蓝色的长发如瀑布般垂落，披挂在了圣衣之上（头盔在撒加来的时候就没一起传送过来）。

    “酷，贾维斯记录画面，记得提醒我开发类似功能。”托尼吩咐完后，感觉自己唱独角戏很傻，于是来到陈默身边道“喂喂喂，说句话啊。”

    陈默将撒加换装直播出去后，没有搭理直播间的迷妹们边流口水，边擦键盘，对托尼道“看下去就知道了。”

    此刻撒加神情凝重，小宇宙肆无忌惮的开始燃烧，陈默仿若看到一片燃烧的星海，天际的双子座星辰亮度也是提升了数分，强大的压迫力横扫四面八方，还只是普通人的托尼蹬蹬蹬的后退数步，“啪嗒”贾维斯智能的合上了面甲，启动了马克装甲的能量场才让托尼好受一点。

    “见鬼，这是怎么回事？”托尼出声询问。

    “检测到高强度能量场。”贾维斯解释。

    “是同一个？”

    “高度类似，强度急剧提升。”贾维斯继续解释

    在托尼和贾维斯交流之际，陈默身形如松，双眼微眯，凝神观察撒加的每一个动作，打算刻印到脑海之中，这可是黄金圣斗士现场教学，还是撒加自己拿手战技，最让人向往的空间系能力来着。

    即使主神空间，空间为王，时间为尊这个论调依旧不过时。

    圣衣上金色的光芒升腾而起，如同光焰一般熊熊燃烧，明亮却不刺眼。

    撒加十指微曲，似钩非钩，掌心相对，双臂平举，手臂绷直，仿若受到天地压迫。

    金色的迸发到极致，撒加抬手向天，金色的光芒直扌臿天际。

    撒加双手向外拉扌止，就见天空出现了一道近千米长的漆黑裂缝，仿若无尽深渊。

    撒加有力往外一撕，同时大喝“开！”

    原本只是一条细线的漆黑裂缝，在撒加再度发力的一瞬间开始扩大，露出了裂缝后方的真面目，

    随着裂缝扩大，可以看到对面到底是什么了，然而这一刻天地失声，看到这一幕的人们忘了说话。

    裂缝的那一端，赫然是一艘科幻感满满的宇宙飞船，也不需要解释，今天的经历让大家知道这是外星人停驻在外太空的母船。

    人们这才意识到，眼前东西是一条空间裂缝，另一端便是宇宙星空。

    单凭个人之力撕裂了空间，这是何等伟力，完全超越了人类了范畴。

    异次元空间的另类用法，即使换了世界，在重新熟悉力量之后，对撒加来说连接外太空并不是多么困难的事，随手就能办到。只是当量变达到质变之后，千米多长的通道，对他而言也是一个极大的负担了，不得不全力施为。

    撒加收手而立，圣衣上的光芒也变得内敛，沸腾的小宇宙也平息了下去，没有了撒加维持的裂缝开始缓缓愈合。

    看到他的状态，陈默把目光转向了露娜，看来他们俩分工明确啊。

    露娜点头，细嫩洁白的双手高举，也没有什么蓄力的过程，就是简简单单的朝着裂缝对面氪星飞船虚握，原本已经逃离了一段距离的氪星飞船忽而被一双巨大金色手掌捧在了中间。

    双手拖动，金色巨掌就带着氪星飞船慢慢落下。

    这一刻，优雅的蓝染忽有所感的抬头望天，嘴角噙着一缕肉有若无的笑意，这股力量都超出他的预估。

    一个身着黑色西装，拄着文明杖的佝偻身影也抬头望天疑惑道“人类已经强到这种地步了？本来以为古一老了，结果又出来个麻烦。”

    一座与世隔绝的美丽岛屿上，一位身着华贵长袍手拿权杖的女子同样抬头望天“这两股力量，有一股感觉很熟悉。”

    喜马拉雅山卡玛泰姬，一个须发皆白的老者看向远方叹了口气“这种程度的力量，已经超过我了，只是这个世界需要至尊法师，而我——终究是老了。”
------------

第三十三章 土卫六

    地球上一个个强者的反应，除了他们本人没有人知道，但是影响却是出现了。

    看上去动作缓慢，飞船跨越空间，落在地面上也不过几个呼吸罢了，接着随意一抹，把空间裂缝抹掉了。

    天空一片蔚蓝，刚才因为气压的关系而风起云涌的现象，一下子被平息。

    露娜打了个哈欠道“太弱了一点意思都没，接下来我就不参与了。”

    说完，一个瞬移回到了哥谭市别墅，关掉了直播，宅了起来。

    真是好任性，不过此刻已经没人敢说什么了，世界范围内的势力把撒加和露娜放到了最不能惹的名单之上，人家一巴掌糊下来，什么秘密基地都挡不住啊，而且通过他们的表现可以知道，可不像是易于之辈。

    “我想现在我们的外星人应该会和我们好好谈谈了。”说完和赶上撒加的步伐，两人并排朝着被按落哎地面的飞船走去。

    “想来他们会心平气和了。”撒加难得幽默了一回，不过陈默感觉的出来，眼前的教皇似乎对于那种高高在上的态度很看不惯，神灵都敢挑战，区区外星人也敢在他面前装大尾巴狼，简直作死。

    “托尼，明天早上九点我将召开新闻发布会，借用下你的会场。”说着，陈默摘下了直播眼镜，露出严肃的表情对着镜头道“我希望看到各大势力的代言人，明天将会是决定地球未来道路的重要时刻。”谁没到，谁就出局，陈默如此想到。

    说完关闭了直播，接下来都是py交易了，怎么能够让人看到呢。

    “啊，哦。”从失神状态回过味来托尼道“贾维斯。”

    “在的，先生。”

    “那种力量，真的是人能够拥有的？”托尼说这句话的时候有深深的怀疑，被称作雷神的托尔和他们相比，差距实在太大。

    当年托尔要有这实力，纽约之战哪里会打的那么辛苦，到底谁才是神灵？

    “显然是的，先生。”

    “好吧，既然术士不想我参与，我们也回去吧。”托尼心意阑珊道。

    “先生，娜塔莎女士还没有到，而且班纳博士已经醒来，我想他需要你的帮忙。”

    陈默和撒加来到飞船旁，阻挡在两人面前的舱门，在撒加的手上不比纸糊好多少，随意的一扌止就拉开了。

    在陈默和撒加接近飞船之际，飞船内的所有氪星人已经从那种被震撼的状态中回过神来，面面相觑间，震惊懵逼的表情僵硬在脸上，他们有一种不真实感。

    本来能够随意吊打的土著，却在一瞬间强弱互换，他们自己被按在了地上，如同砧板上的鱼肉，等待宰割。

    这是何等的臣卜木曹，佐德感觉自己脆弱的心脏隐隐作痛，仿若被万千史前巨兽践踏而过，我有一句妈卖批一定要讲。

    “咳！”佐德咳嗽一声唤回在场之人的心神，作为领袖他必须站出来。

    “快，把所有的舱门打开，可不能让他们把飞船也拆了。”一身穿长袍和其他人的战甲形成鲜明对比，身形瘦弱也不像是能上战场之人，氪星没有法爷，那就应该是类似学者了。

    “是。”

    佐德从监视器看到两人悠然漫步，开口道“菲奥娜，布兰特，随我去见见他们，可不能让他们把飞船也拆了。”

    “是。”*2

    等陈默再度见到佐德之时（第一次在全球通告上），曾经的外星人首领已经失去了那份宰割天下的底气，主动权不在他们身上了，不过气度依旧。

    见到来人，陈默率先开口道“我想我们现在能够坐下来好好谈一谈了。”

    “好，请跟我来。”佐德嘴角抽了抽，有点愤恨，更多的却是无奈。同时也暗暗松了口气，既然打算谈，那么眼下自己这方必然是安全了，作为领袖为了身后的种族，妥协和低头。

    引领进一间仓舱室，这里是一间小型会议室，桌椅相当齐全，三人落座，菲奥娜和布兰特站在佐德身后，充当侍卫的角色。

    陈默敲了敲不知名金属桌子，直接开门见山道“不知道你们打算如何重建家园，氪星人。如果你们只剩下眼前这点人，那是远远不够的。”

    佐德对于陈默知道氪星和他们的状况并不意外，不久前他和大超透露过这些信息，现在被人知道了也很正常。

    “本来是打算在地球上，重建氪星。”说到这个想法，佐德无限唏嘘。

    “很不错的想法，可惜太过天真了。”陈默嘴角翘、起，一副你们很傻很天真的嘲讽表情看着佐德。

    “不，不是我们天真，是这个星球...”佐德分辨，只是说到一半把下面的“不正常”咽了回去，他也知道说出来就有点得罪人了。

    是啊，宇宙中一个还没进入出星际时代，却有这种恐怖人物的星球又怎么会普通。

    “这颗星球非同一般，强者超乎你们的想象。既然这个想法破灭了，我来为你们换个思路如何？”

    “愿闻其详（翻译过来就是这个意思）。”

    “土星的第六颗卫星——泰坦星。”

    佐德在金属桌上开启的投影系统，开始通过飞船智脑调取相关资料。

    在佐德查看之际，陈默投下了中班炸弹“我想你们一定听说过灭霸，他就出自这这里，想来改造一下你们就能生存了。”

    “什么！”*3

    菲奥娜和布兰特的惊呼，是因为惊喜。

    佐德出声之际，同时惊的站了起来，神色阴晴不定的喃喃道“这实在是难以置信...”

    灭霸的名头他自然是听闻过，这并不足以让他震惊，出乎他意料的是孕育生命的星球，在小小的太阳系居然不止一个。一个是巧合，那出现两个，就不仅仅是巧合能够形容了，知道的越多，考虑的也就越多，

    那是不是告诉他，火星也孕育过生命，他是不是要蹦三丈高，破开飞船甲板了！

    各种思绪闪过，最终佐德直视陈默，眼神锐利“为什么？”

    世界上从来没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨。

    佐德可不会觉得自己带人来谋划地球，这已经不是侵略了，而是要种族灭绝了，对方还会这么好心好意的全面为自己着想，这是要多大的奉献精神啊，都特么是地球奸了。
------------

第三十四章 简单要求

    褪~去头盔的陈默神情不变，敲了敲桌子道“一个是为了给地球人些压力。”

    想要让地球人一致对外，可不是一件容易的事，不过借助外力就好办多了，外部存在矛盾的情况下，人类的内耗就会小下来。

    听到这里，佐德点头，氪星人入驻土卫六后，地球人想不追赶都不行，实在是两者间距离太近，外星人在旁虎视眈眈，是一个转移内部矛盾的好方式，这对于氪星人也是一个敦促，不至于再度不如氪星毁灭的老路。

    一个曾经存在过生命的星球，稍稍改造就能作为新氪星。一个生命星球，在宇宙有多难得，别人不知道，作为氪星的大将军，负责对外征战的他可是十分清楚的，有时候数百光年内能找到一颗，那就是祖上冒青烟了，而且很多情况是那些生命星球上已经发展起了文明。这也是他为什么看到卡尔艾尔所在地球还是星球文明的时候，果断打算改造地球，覆灭这里土著的原因，实在是太省事了。

    即使是被当枪使，佐德也是欣然应允，这样一举多得的事情，实在是千载难逢。

    “我需要一些氪星人的血液。”

    佐德继续点头，嗯，这是小问题，不管你们拿去做什么，他都不是太在乎，氪星技术发展到现在又不是没有经历过。

    “我需要一套最低级的星际技术资料，就是星球时代到星际时代过度阶段的科技。”

    灵云也有，但是自己拿出来算怎么回事，来源又需要怎么说明，这些都是麻烦。

    佐德继续点头，嗯，这也是小问题，一些淘汰的科技，对于他们而言不值一提。

    “最后，也是最为重要一点，我这位同伴希望你们能够快速变强，他希望能够又一场势均力敌的战斗。”

    佐德诧异的看着两人，仿佛在说真的只是这些，这些代价可以说低的难以想象。佐德想不明白，但在陈默等人的角度很简单，这颗地球不是他们所在的宇宙，保护它不过是恰逢其会，而非是特意为之，对于好处自然不是那么在意了。

    “给你们一个星期时间，七天之后我希望能够痛快的打一场。”充当雕塑的撒加终于开口了，开口说完之后，身体泛起涟漪，然后消失不见。

    看着消失的金色身影，佐德捏了捏眉头暗暗思索，难道只是追寻实力强大的个体？也只能这么解释了，不过以后要好好盯着地球，这边的秘密远比自己网上了解的复杂的多。

    见撒加离去，陈默也起身打算离开，不过还不忘提醒道“提醒你们一下，你们可以架势宇宙飞船去更为靠近太阳的地方，接受阳光的洗礼。”

    “既然你们要在太阳系落户了，就没必要杀鸡取卵了，活着的卡尔艾尔比死了的更有用。”

    “啊？”中枢宝典的事情，他们也知道了？卡尔艾尔没有那么傻吧？佐德不确信的猜测，看来此事过后要和他好好谈一谈了。

    “明天发布会，你们也派个代表过来吧。”陈默离开前提了一句。

    佐德打算重建氪星，不是一天两天能够完成的，而通过培养舱来定制氪星人同胞也不是一下子就能完成的，一是舱室有限，二是成长需要时间，三是他们人手也不够啊。

    抽一管卡尔艾尔的血液，提取的中枢宝典信息，足够他们忙活很久了，而为了氪星的重建，时不时的被抽取点血液对大超而言并不是太大的问题，毕竟没有危险为国家做贡献，和需要你献身为国家做贡献，对于一个孤儿而言是两个概念。（这也是为什么好多小说主角都是孤儿，获得奇遇后怼天怼地怼空气，从没想过报效国家，这中间缺乏羁绊。）

    此刻离开飞船，自然是没有氪星人不知死活的出来阻拦，飞船内随着陈默凉热的离去，佐德开始和科学家们商讨对策。

    一开始一拍脑袋的行为，差点导致氪星遗民全军覆没，为了身后的种族，佐德觉得有必要和其他人商讨一下。

    陈默离开飞船，卸下了圣衣，同时看到娜塔莎扶着班纳朝停在一旁的昆式战机走去，而钢铁侠已经不见了人影。

    陈默拿出直播眼镜，随手把直播间名字改成了“危机解决”，再度开启了直播。

    原本还在直播间交流的观众，看到信息更新后一下子欢呼雀跃起来。

    “术士威武“

    “前排膜拜“

    “那么快，就解决了“

    “为什么看到楼上发言，我会想到别的“

    “py交易结束，没有错，就是那么快“

    “想想我国机关部门的办事效率，没有对比就没有伤害啊“

    “我国也是“

    “+1“

    “+2“

    “不用说了，所有zf都一样“

    “好了，各位，具体情况如何，我会在明天的发布会上告知大家，现在我就懒得说了。”

    对于陈默的做法，大家也没有继续叫嚣着要知道真木目，反正明天就能知道了，好吧关键是那些带节奏的有心人，在弹幕发出后直接被屏蔽。

    “嘿，介意我搭个便机么？”陈默挥舞着手，朝着昆式战机走去。

    “哇，看这背影，貌似是个美屡啊“

    “希望不是个背影杀手“

    “这么清新脱俗的搭讪方式，也就我家术士了“

    “看着背影，有点像黑寡妇啊“

    “前排跪舌忝寡姐“

    娜塔莎甩动酒红色的秀发，一回头双目含情直射人心，嘴唇开阖想入非非，直播间犭良友们纷纷大嚎。

    “如果我说介意，你还会上来么？”娜塔莎檀口一张，如黄鹂般婉转的声音传来。

    精致的面庞，穿着紧身皮衣，将前tu后尧羽的火爆身材完美的显露出来，的确是一个惹人浮想连翩的尤牛勿。

    通过她身上的生命气息，眼前的黑寡妇，应该不是苏联时代人尽可夫的老奶奶，不过陈默xing趣不大就是了，这个危险的世界，他还真不打算招惹女性了。（关于娜塔莎的设定，好多小说写她1984，表明老司机要坐一坐这辆车，设定来自，1928年出生于前苏联的斯大林格勒，那么就不打算坐这辆公交车了，我就不按套路来。）

    “会。”陈默肯定的点头。

    “那你觉得询问我还有意义么。”

    “当然有，不就是提前给个照会么，国际间不都是这么玩。”

    仅仅是几句话，娜塔莎就听出来，眼前之人，对于政府没有任何好感，不过这和她又有什么关系，让一个苏联人对米粒坚谈忠诚就是个笑话，这种事不该是她需要头疼的。

    “看了那么久，你就好意思让我一个美女干活，不能帮一把手？”

    陈默灵觉一扫，就发现战机之内没有人，也就是说娜塔莎一人驾驶过来的，怪不得没有其他人帮忙。
------------

第三十五章 准备发布会

    “看班纳博士此刻的表情，我还是不来凑热闹了。”陈默嘴上不饶人道。

    班纳博士张了张嘴，却是虚弱到无法开口说话。陈默见班纳这副鸟样，不像是为了温柔乡装的啊！

    这就让陈默奇怪了，氪星人真有那么强大，让你本体都变成了这副虚脱的模样？还是那道能量光束正好克制你？

    “想不到你是这样的绿巨人“

    “我算是明白钢铁侠为什么走那么快了，这是为两人创造机会啊“

    “那岂不是我术士大大在当电灯泡“

    “显然是的“

    “绿巨人形象瞬间崩塌“

    “绿巨人还有什么形象“

    “原谅色当然是老实人啊“

    “和绿巨人在一起会不会很xing福“

    “各位，我有一个大胆的想法“

    “这绝对是一步到胃“

    不理会直播间的污言秽语，陈默率先一步进了昆式战机，让直播间的观众们见识了一下地球的高科技。

    “喂，你能不能关闭直播，这里可都是机密。”

    “既然是机密，那就不可能因为区区图像就泄露了。你看爱国者盔甲，即使到了军方手里，你们不是依旧无法破解么。”陈默强行嘴炮道。

    说完，陈默往架驶位置坐去，直播开飞机，也算是一个新奇点了。

    娜塔莎踏入舱门，看到陈默坐下，不安的问道“喂，你会开飞机么？”

    “当然”不会，傻、瓜式操作是没问题，但眼前这个那么多仪表盘和按钮的灰机，陈默没有在主神空间灌输过驾驶精通这种技能，只能是抓瞎了。

    不过，有灵云在一旁指导，凭借着自己的反应速度，掌控起来难度不大。

    等娜塔莎扶着班纳进来，陈默在灵云的指示下关闭了舱门，着让娜塔莎舒了口气，看来不会是个菜鸟了。

    轰！

    发动机点火，娜塔莎瞥见陈默的动作如行云流水一般，是一个久经战场的老司机。

    已经帮班纳系好了安全带，准备坐下，却是“轰”的一声，战机徒然拔升，还没坐稳的娜塔莎差点扑了出去。

    “不好意思，没控制好火候，发动机功率超出想象。”没等娜塔莎兴师问罪，陈默便提前道歉，虽然诚意缺缺。

    娜塔莎不爽的撇了撇嘴，还火候，你当是炒菜呢。对于一个实力和变身后浩克差不多的家伙，她能怎么办，当然是原谅他啊。重新坐下后，本来不打算系安全带的娜塔莎妥协了。

    刚才一幕，还真不是陈默故意的，纯属偶然，等飞机爬升到一千米高度后，陈默已经完全掌控了昆式战机的性能，能够熟练操作了。

    “轰！”

    飞机再度一个不稳，一顿操作之后，才再度稳定下来，面对娜塔莎的怒目而视，陈默无辜的摊手道“这可不能怪我。”

    的确，氪星宇宙飞船那么大的体量，加速掠过，造成气流混乱，真不在陈默意料之中。

    切出了前往纽约的航线，陈默打算直飞纽约，娜塔莎看到他的动作出声道“能够先去趟华盛顿么，我需要先带班纳博士检查一番，局长也想见你。”

    “不顺路啊，带班纳博士去神盾局纽约分部，不是一样么。”反正陈默是油盐不进。

    黑人独眼龙想要见我，还让我眼巴巴的赶过去，他以为他是谁。

    切换到自动航行后，陈默开始和直播间观众有一搭没一搭的聊天。

    三个多小时的无聊飞行过后，陈默回到了纽约，下机后，风一样的消失在了特工们的视线了，没人敢拦，也没人能拦。

    陈默离开后，关掉了直播，直奔斯塔克大厦，托尼已经先陈默一步返回了，昆式战机的速度比不得钢铁侠盔甲，不过有自动导航比盔甲舒服就是了。

    以陈默的现在的身份，前台自然是没人阻拦，不过他的到来已经上报上去了。

    听到大门打开的声音，提前得知消息的托尼忙着手上的设计，头也不回的调侃道“嘿，伙计，你今天终于走正门了。”

    “托尼，我是来谈关于发布会现场布置问题的。”

    “这有什么好谈的。”托尼不解，不就一个发布会现场么，难道还能被你玩出花来。

    “我需要在主、席台加上舒适的大师椅，同样也需要为我们的来宾准备椅子。”

    “发布会会很长？”

    “对，会有重大消息披露，而且相当的毁人三观。”

    “比魔法还颠覆？”

    “可以这么说，明天会有惊喜哦。”

    “我越来越有兴趣了，那么计划顺利？”

    “这是自然，不过明天会分一些汤出去。”

    “随你，反正都是你拿出来的东西。贾维斯，明天天气如何？”托尼点头，这方面他看的很明白，不可能一家独占。

    “明天阴有时是有阵雨，先生。”贾维斯机械的声音传来。

    “看来我们需要一个室内场地，贾维斯联系佩珀，把这些要求告诉转送过去。”

    “哦，对了我需要一些科技设备，播放一些震撼人心的画面，还有需要些设备来搜集记者的提问，我只打算回答被问得最多的一个问题。”

    “看来问题不只是一个啊，行，我让人稍微改造下就行，不过你的要求有点多啊，还有没有一起说出来算了。”如果问题仅仅是一个，完全可以搜集纸条来解决，看来是不同时间段最想知道的问题。

    “现在没了，我把能源这块就交给你，当作报酬吧。”

    “哈！”托尼停下手边的工作，转身直视陈默，表情前所未有的严肃，他不傻，而且还很聪明。见到陈默没有开玩笑的意思，思绪一转就明白了这是明天利益分配的一部分，只不过人家提前和自己说罢了，不过这块蛋糕出乎意料的大啊！

    “这真是一个大大的惊喜，不过我需要支持。”托尼忽而严肃道，普通的商业问题托尼都懒得参与，不过这件事一个不好就会万劫不复，这块蛋糕太大了，大到足以把他撑死。

    能源一直是各方争夺的重要焦点，涉及到方方面面的利益，看看中东战局成了绞肉机就知道，即使以斯塔克集团的体量，在那些石油公司的老财团面前依旧显得力不从心。

    托尼可是深有体会，他早早的就推出了新能源计划，然而投入市场后反响平平，还不是各个利益集团的打压。
------------

第三十六章 发布会

    “这是自然，贾维斯，帮我联系布鲁斯韦恩。”

    “贾维斯，按他说的做。”托尼这里自然有布鲁斯的私人电话。

    “嘟-嘟-嘟”贾维斯直接开始连线。

    看到托尼斯塔克来电，布鲁斯疑惑的接通后问道“斯塔克，找我什么事？”

    布鲁斯语气生硬，看来两人虽然有联系，但显然私交什么的几乎就没有了，估计联系也都是公事方面了。

    “布鲁斯，是我，明天能来一趟纽约，参加我的发布会么？”

    “什么事？”

    “重要的合作。”

    “关于什么？”

    “地球未来。”

    “好。”

    “贾维斯，帮我接线卢瑟。”

    “嘟-嘟-嘟”有了一次，人工智能的贾维斯自然不在需要托尼授权了。

    看到托尼斯塔克来电，卢瑟接通后疑惑的问道“斯塔克，找我什么事？”

    “嘿，卢瑟，明天发布会你能到场么？”

    “没有问题。”卢瑟毫不犹豫道。今天的事情他都看在眼里，既然再度联系了，那必然是相关事情了，想不去都不行。

    等到陈默打完电话，托尼才问道“你叫那个花花公子干嘛？”

    看来这两个世界级的土豪，都看不上对方来着，对于陈默熟络对方，托尼不感意外，术士成名之战就在哥谭市，只是一个花花公子参与到他们中来他就有疑虑了。

    “他和你一样。”陈默若有所指。

    “一样？你在开玩笑！我...”话说到一半便卡住了，托尼似乎意识到什么声音提高了数分“等等，贾维斯！”

    托尼斯塔克不是笨人，陈默都说到这个份上了，他自然会联想到什么。

    “什么事，先生。”

    “调出布鲁斯韦恩的模型，和蝙蝠侠的模型，进行对比。”

    托尼吩咐完，身前就投影出了布鲁斯和蝙蝠侠模型，蝙蝠侠身上的装甲一件件的剔除，只剩下简单的人体模型。

    “身形相似度百分之八十五。”贾维斯机械的声音传来。

    “看来没错了，蝙蝠侠那些装备可不是谁都能供得起。”确认了答案后，托尼内心说不出的复杂，有种见到知己吾道不孤的畅快，又有种卧草这货居然是超级英雄的意外和不爽。

    “意不意外，惊不惊喜！”

    一个肩不能挑、手不能抗的花花公子，世人的确不太会把他和冒着生命辉县拯救城市的超级英雄联系在一起，蝙蝠侠还不是那种纯靠科技的英雄。

    “的确很意外，他这个身份实在是掩饰的很好。”

    “认识奥利弗·奎恩么？”

    “什么！这货也是！”再一次听到这个消息，托尼差点跳了起来，这还是我原本认识的世界么，托尼开始怀疑人生了。

    “我说你们这些大富豪是不是有病，为了寻求刺激都去当超级英雄。”陈默哈哈一笑，放完嘴炮就跑。

    托尼闻言，嘴角抽了抽，一时间不知道说什么好，干脆不去理会，实在是这些消息太惊人，看来以后要多多收集相关的信息了。

    回到酒店，陈默把氪星人的消息通知了万磁王，不过想来对方早就知道了。

    “既然没有成功，那么帮做另一件事。”

    “什么？”

    “把一个消息传个万磁王，文件我让红后发你网站后台了。”

    “ok。”

    万磁王么，你还没打算下手啊。让我来看看你传的是什么文件。登陆后台，陈默找到了队长所说的文件，点开内容，看到了九头蛇的阴谋，以及本世界万磁王孩子死亡的真木目。

    这样么，这是打算让对方执念清除，考虑的倒是蛮全面的。

    吞噬本体如此谨慎，看来是真的很重要呢。

    拿出u盘，将文件拷进去，陈默打算把这个直接丢给大光头教授，自己可联系不上本世界的万磁王。

    而在陈默不知道的角落，戴安娜接受宙斯的旨意，离开了天堂岛。

    第二天，天气一如贾维斯播报的一般，小雨淅淅沥沥，不过世界范围内都讨论的热火朝天，大家都对接下来的发布会内容十分好奇。

    提前五分钟来到了发布会现场，会场布置，如同陈默设想的一般，主、席台后面摆放了一把相当不符合气氛的太师椅，陈默是今天唯一的猪脚。

    接近主、席台是前方三排近百的座位，都是安排给那些政府代言人的位置，现在几乎已经坐满，而更后方数百的作为都是一位位记者和摄像师。

    面对咔嚓咔嚓无止尽的闪光灯，陈默掏出了一副墨镜戴了上去，自己可没有惯着记者的打算。

    这时，托尼、布鲁斯、卢瑟联袂而来，看到陈默这种不给面子的举动，笑得相当欢脱，这种独立特行的行为在他们看来是个性，才会获得他们的认可。

    陈默看了看后方大屏幕上的巨大时刻跳转到8点59分，开口道“时间差不多了，麻烦把门关一下。”

    恰在这时，两个身影来到了会场，引起了一片马蚤动，闪光灯一下子挪了过去。

    陈默朝着克拉克和菲奥娜指了指前排空余座位道“欢迎我们的外星人代表，请坐。”

    陈默摘下了墨镜，惊目劫（圣心诀）和目击（国术）运转之下，现场的马蚤被强势镇压，所有人都感觉被远古凶兽盯上，恐惧自背脊上升，自然安静下来了。

    看到安静的会场，陈默才开口道“好了各位，虽然已经有人告知过各位这边的规矩了，我还是强调一下——发布会开始后，我不希望看到闪光灯，所有记者提问请通过手边的平板电脑完成，我会挑选提问最多的一个问题来回答，各位代表团提问请举手，谁不遵守，我会请他离开，反正丢脸丢到全世界也是你们的问题。”

    “好了，现在说说你们最想知道的问题吧，贾维斯你负责筛选一下。”陈默拿过话筒，悠然的靠在大师椅上道。

    “哦，那边那位美方的代表，说出你的问题吧。”

    “为什么我用中，那边的选手，你有什么梦想的即视感“

    “我也是“

    “+1“

    “+2“

    世界级的发布会，全程直播，自然有人在刷弹幕。

    “外星人危机是否已经解除了？”代表说完将目光转向了菲奥娜和克拉克。

    “危机算是解除了，氪星人将会在土卫六安家。”

    “什么”“怎么会”“holy shit”

    这个答案一出，所有人都不淡定了，

    “你知不知道这个决定会给你丢带来多大的危害！”美方代表大声质问，愤怒的表情装的扌延像。
------------

第三十七章 n连懵逼

    “哦，他们就在那里，你有什么不满随时可以出手，反正没人拦着你们，作为世界警察的米粒坚是不是应该做出表率啊。”陈默漫不经心的掏着耳朵，说出的话却让代表脸都绿了。

    我也只是说说而已，跨越地球去攻打对方，不要搞笑了，那种吃力不讨好的事情，国会怎么可能通过。

    “呲！”菲奥娜不屑的嗤笑出声，更是让对方脸色涨红，羞愤的坐了回去。

    “好了，我们来看看记者们想问什么吧。”

    “一百八十个记者提问，金甲蓝发男子和红发女子是谁？”贾维斯播报。

    “他们是我所在组织的成员，既然问到这个问题，那么下一个估计会问到底是什么组织了，干脆为大家科普一下我所在的组织吧。”

    陈默端正坐姿，一脸严肃的开始正式介绍起来“数千年来，这个世界上一直有两个组织在暗中守护者人类，一个是至尊法师率领的法师团体，另一个是我们圣盾兄弟会。”

    听到这个消息，尼克弗瑞、约翰·加勒特（神盾局高级特工）、达姆·杜根（咆哮突击队）、丹尼尔.怀特霍尔（九头蛇）、斯特拉克男爵（九头蛇）、内藤相马（手合会）都不淡定了。他们黄道十二宫在组织高层消失后，可是各自拉其了一波势力，想想组织昔日的实力，他们就心底发寒。而昨天的事件，很好的证明了组织实力犹在，他们相当担忧组织秋后算账。

    至于说质疑其真假，现在或许不会完全相信，不过等陈默抛出一个个重磅炸弹后，就不得不信了。

    “公元前2620年，当时外星生物‘布鲁德’入侵地球，地点为埃及，在危难面前，金字塔的设计师：伊姆贺特普扌延身而出，率大军消灭了外星生物，被称为圣盾第一人，之后圣盾兄弟会成立。莱昂纳多·达·芬奇、伽利略·伽利莱、艾萨克·牛顿爵士，张衡等等这些历史上的科学巨人们，他们都是圣盾兄弟会的成员——一个在将近五千年的时间里，一直守护着人类、指引着未来的秘密组织。”

    “什么”“怎么会”“不可能”“holy shit”

    惊呼声此起彼伏，这个重磅炸弹炸的托尼都是一愣一愣的，不要说其他人了，他总算知道颠覆三观是什么意思了。

    网上更是炸开了锅，这已经不是惊喜了，而是惊吓、惊悚，这么魔幻的事情，牛顿的棺材板真的压不住了。

    “中方代表，你有什么要问的么？”陈默点了一下高举右手的华夏代表。

    “请问阁下知道自己在说什么吗？”

    “当然知道，中方的神矛局和美方的神盾局，就是在我们离去后，下属成员自己建立的，矛在东方，盾在西方。”回答了提问陈默继续道“法师组织相关的问题，你们自己去调查，对于其他组织我在这里不好置喙。不过，法师们没有刻意隐藏，通过蛛丝马迹，你们应该可以证实我所言的真假。”

    陈默继续忽悠，他花费兑换点查过主神了，这个世界的圣盾兄弟会消失了，现在随便自己怎么编。

    听到这个消息，其他代表不淡定了，纷纷怒视中方代表，已经没有人怀疑此话的真实性了，中方代表的表现已经证实了陈默所言。你这副什么都知道的样子，果然华夏人最会在暗地里使坏！

    只是美方代表心情可想而知，他完全被蒙在鼓里，这个消息完全被弗瑞压着，连安全委员会都不知道。

    “托尼，我知道你想问什么，霍华德史塔克就是圣盾兄弟会成员，从你父亲的遗物中应该能法诀相关线索。”

    “日方代表有什么问题。”

    “既然阁下所在圣盾兄弟会一直秘密的守护者人类，为什么现在却...”

    “我来说一组数据吧，十九世纪前，我们攻驱逐了近五十次外星人入侵，平均百年一次。”

    “而在我们离去后的百年里，出现了两次世界大战，纽约大战，还有昨天的事件，如此频繁的事件，你让我们如何隐藏！”虽然是回答问题，但是陈默更多的是转移话题。

    什么，世界大战也是外星人搞的鬼？这个隐藏信息如此之碉堡，使得众人忽视了其他信息，陈默就是打的这个算盘——用更劲火爆的话题转移注意力。

    日方代表也是一脸懵逼，我只是想站在道义的高度谴责一下，你怎么直接出王炸了。

    “世界大战时战神阿瑞斯所挑起的，只要世界上有争斗，他就会源源不断的获得力量。”

    听到这个消息，记者们唰唰唰的飞快打字，他们想要知道的太多了，陈默也给了他们时间。

    “贾维斯播报吧。”

    “当前记者最想知道的是——神灵是否真的存在。”

    “这个我已经说过了，神灵是存在的，那些传说是真实不虚的，雷神你们不是见识过了么，只不过他们被赶出了地球所在的空间罢了。”

    陈默摇了摇头，做出一副恫心疾首的样子“看来你们实在是太无知了，或者封锁了太多的东西。”

    对，陈默就是在这里为zf拉仇恨，世界人民看着呢，多好的机会啊。

    “我就为你们科普一下地球的历史吧。”

    “宇宙存在一个超级神族——天神，他们于过去三个不同的时期拜访过地球，每一次拜访都改变了地球的历史。第一队天神大约在一百万年以前来到地球，在地球最高等的生物身上进行遗传基因的测试和实验，于是早期的人类诞生了。测试了人类基因的多种变化后，天神创造了两种人类后代类型，[the Eternals]永恒者和[the Deviants]异常者。他们对重要人类实验对象的唯一遗留物就是植入了一个睡眠状态的脱氧核糖核酸合成物，这个合成物某一天将会发生良性突变。”

    “第二队天神大约在二万五千年以前来到地球来检查他们第一次拜访的结果。当发现异常者技术的方向产生了相反的结果后，天神们摧毁了异常者们的主要塞Lemuria。那股破坏的反作用力引起了大陆板块的改变，最后成为了亚特兰蒂斯大陆沉没的原因，我想现在有些国家已经联系过亚特兰蒂斯的后人了吧。”

    “你说是吧，米粒坚代表。”
------------

第三十八章 答记者问

    “第三队天神在一千年前到达地球来检查人类发展的进度。他们登陆的地点被永恒者们作为了和秘鲁的印加人一起工作的地方。第三队天神在一次偶然的事件中被地球的神族遇见，包括北欧神族[Asgardians]的奥丁和奥林匹亚神族的宙斯、印度的梵天和氵显婆神以及数不清的各种混沌神明在内，他们联手挑战了[Celestials]天神干涉人类事件的权利。那一次大战的结果是，地球所有主要的神族发誓放弃他们参与涉及人类命运的行动。”

    “我这里正好有关于天神的画面，大家一起来感受一下，天神的强大。贾维斯连线我的手机，把里面天神文件夹的内容播放到大屏幕。”

    陈默这里直接偷懒，把银河护卫队中，天神组成员手持力量宝石毁灭星球的画面修改一下，隐去了力量宝石，这样一来，黄面变得更加震撼。

    于是在领略了一击爆星的震撼画面后，镜头一转，画面缓缓的拉近虚无之地，一个宛若星辰的头颅展现在了众人眼前，而拉近到地面后，一台台工程作业机器，一个个外形奇特的种族。

    自然有点脑子的都知道，那是所谓的天神头颅，如星辰般巨大，此刻已经没有人怀疑天神的伟力了。

    陈默所言都是真实的事情，而真实的恰恰更加震撼人心。

    饶有兴致的看着在场所有人被唬得一愣一愣的，一个接一个披露那些不为人知的劲火暴消息，不断的颠覆着大家的三观，多年教育都喂了狗。

    “我擦，我的三观，碎了“

    “麻麻，学校里都是骗人的“

    “膝盖已碎“

    “我想学魔法“

    “诸君，我好兴奋“

    “口拍、口拍、口拍...”随着击掌之声回荡在整个会场之中，所有人都从画面之中回过神来。

    “各位，今天震撼的消息披露的太多了，鉴于你们接受能力有限，接下来我就不在披露太多的东西了。你们想问什么，赶快提，我挑一部分来回答。”

    “等等，不知道贵组织是如何知晓这些秘闻的。”米方代表站起来，拆台道，刚才被针对了那么多次，当然是相当的不爽。

    “公元前114年，一位女天神独自到访地球，而组织的张衡就与其交流过。”陈默把米方代表唬得一愣一愣的，然而众人的视线再度集中在中方代表上。

    中方代表皱眉沉思道“似乎有过相关记载，只是我们一直以为那只是古人的臆想。”

    不过是不是古人臆想，现在相互佐证之下，出现了极为操蛋的问题，那就是对方说的极有可能是事实了。

    维持世界秩序的各国zf，都在骂娘了，恨不得掐了这段直播，可惜陈默有自己的手段，无需翻墙就能网上观看，除非掐了互联网。

    相比于zf的暴躁，记者们可是兴奋的发扌斗啊，随便挑一个点分析分析，明天的报纸都能卖脱销，现在主编都在考虑明天要不要加版。

    陈默转身，开始查看起巨屏上的问题。

    “这里有人想知道牛顿的事情，你们想的没有错，牛顿大师活到了二十世纪，当然并不是所有的伟人都那么长寿，保护地球牺牲是在所难免的。”

    这个时候，平时说牛顿棺材板的网友感觉背后凉飕飕的，平时压了那么多次棺材板，结果现在你告诉他们棺材里面没人，这要有多惊悚。

    “有人从我这里知道上帝是否存在，我可以肯定的告诉你，他是存在的，只是被赶出了这片空间，这货不是好东西，圣经都是唬人的，只是当年我们组织懒得管。”

    陈默当然知道自己这话会得罪多少人，但他不在乎，纯粹是对于这个世界的上帝观感不好罢了，等我的刺客信条过审了，再黑你们一波。

    “有人对吸血鬼好奇，那些东西也存在，人类中有很多哈鬼族，德古拉就是被上帝逼反的。”

    某些财团掌舵人和zf官员不爽了，我们极力掩盖和淡化的东西，就被你轻易暴露出来，让之前的努力付诸东流，这梁子算是结下了。

    “有人想知道我们为什么离去，这是组织机密，不方便透露。”

    陆陆续续回答了一大堆问题，陈默道“好了，问题回答的差不多了，你们想知道的也都知道了，我在这里公布一件事，发布会就到此结束。”

    陈默回答问题当然是带有目的性的，那就是不断的激化社会矛盾，社会混乱了才会需要英雄的出现。旁人还很难注意到这一点，从那么多震撼的消息中筛选出有用信息，估计那些智囊团需要忙活很久了。

    陈默神色肃穆“已经脱离圣盾兄弟会的组织或者个人，你们行善也好，为恶也罢，组织不会追究任何事情，从此刻起，你们将与圣盾兄弟会没有任何关系，你们以后仅仅能够代表你们自己，因为这一切都是组织的责任。”

    陈默低下头，像是真的为圣盾兄弟会的行为道歉，当然只有他自己知道这不过是表演罢了。

    屏幕后方的弗瑞等人倨是送了口气，他们是真担心组织的清算，一个成立数千年的组织的底蕴有多少，从长寿的牛顿身上就可以看出一二，更深处他们不敢想象。

    世界的民众却是被陈默所欺骗，他们觉得这是一个与众不同的组织，也只有这样敢于承认错误的组织，才配得上默默守护这个星球数千年，而不求任何回报。

    政府官员本来也是这么想的，只是陈默接下来的话语，让他们再度掀了桌子。

    “圣盾兄弟会已经离去，那么他就不会再回来了。而我们将成立新的组织——英雄协会，他依旧是一个保护地球的组织，这里任何人都可以参与进来，我们的世界需要英雄。”陈默说完，深深的一鞠躬。

    此刻陈默后方屏幕上出现了一行字“详情请登录英雄网站，具体内容稍后便会发布。”

    今天披露了太多的东西，关于英雄协会的事情需要缓一缓，否则淹没在信息的大浪潮之间，那就是得不偿失了。
------------

第三十九章 利益分配

    陈默不知道各个首脑会是什么样的表情，想来会很差就是了，但是这又何自己有什么关系，在露娜和撒加的强势镇压下，或许阴暗面会有很多动作，但是明面上可不会有人敢乱来。这就足够了，不是么!

    “好了，请各位记者朋友离场，我们接下来是py交易了，哈哈。”听见这话，自然没有哪个记者傻乎乎的跳出来说什么，我们有知情权之类的，这话一开口，可是会得罪眼前数十个国家啊。得罪一个国家，可能会让他们难以想象的荣耀，但是得罪在场的世界强国，这个世界上还有他们生存的土壤？别开玩笑了，到时候能回家吃土，都是最好的结局！

    “菲奥娜，东西拿来了么。”眼见记者们一副依依不舍却又不得不排队离开，陈默又道。

    “拿来了，给。”菲奥娜拎起座位边上的手提箱，相当郑重的交给了陈默。

    里面的东西虽然不是特别重要，但是关乎双方的承诺，而在接受了信息轰炸后，菲奥娜彻底收敛起了高等文明者的小觑之心。这他妹的地球是何等的多灾多难啊，顽强的地球人还是在传承中稳步向前，发展了数万年的氪星简直就是温室中的花朵。

    神识扫过，手提箱里面有资料盘，也有氪星血液，不过氪星人很聪明，选择性的递交血液，里面没有佐德、菲奥娜、布兰特的血液，就算地球人有什么阴谋，他们也不至于束手就擒。

    看到菲奥拉手中的手提箱，在场所有人的眼睛都亮了，这可是决定地球未来的东西，谁掌控它就能掌控未来，不过也仅仅是眼热而已，在这么多目光之下，想要抢夺，就要面对全世界的反扑，代价太大了。

    “那你可以带着他走了，接下来就是我们人类内部的时间，作为外星人的你们留在这里就不太合适了。”接过菲奥娜手中的手提箱，便开始赶人了，后面那半句话没有说出了，不过即使不太聪明的人都能明白。

    菲奥娜闻言，面无表情的率先离开，克拉克跟了上去，今天接受到的冲击太大了，她都感觉现在的自己只会一个表情了，她需要赶紧回去汇报，这个世界的水实在是太深了。虽然佐德已经知晓发生的一切，但下属的工作还是要做的。

    外星人走了，现在才开始正餐，那么多个国家的代表，没有来拆陈默的台，有很大一部分原因是陈默许诺了利益。

    “好了先生们，东西到手了，现在就需要我们好好谈一谈了。在我手上的东西，存储了当年氪星从星球时代过度到星际时代的所有科技。”

    陈默说了那么多，各方代表没有跳出来拆台，自然不会是他们识大体给陈默面子，而是利益使然罢了。

    联系对方的时候，陈默可是说了，惹得自己不爽，被赶出去，那么该国家的份额就没有了。

    那么大的蛋糕陈默吃不下（毕竟只是拉虎皮扯大旗），分润一些给国家是必然的，但是国家之间具体怎么分就需要他们去商讨了。

    扬了扬手中的存储器，挥手间收进了主神腕表，消失在了众人眼前，在场之人贪、婪的眼神恢复平静，陈默才道“各位，为了不扼杀地球的创造力，我不会把资料下发，让你们傻乎乎的拿去产业升级，其他文明的道路不一定适合我们。”

    你都这么说了，我们怎么办，不过你都把人叫到这里了，也不可能放大家鸽子，看看你接下来有什么说法。

    其实大家也清楚，就算拿到技术，也不可能直接抖出来，而是产业慢慢升级，否则一下子丢出来，会有多少人失去工作，所造成的影响简直不敢想象。

    “作为最为关键的一环，能源这块，我会交给斯塔克先生负责，斯塔克先生个人占股百分之四十，我组织占股百分之十一，剩下百分之四十九归在座的诸位。”

    托尼站起身来，转身对在座的各位公布了一些他鼓捣的科研成果“各位想来大家都认识我，自我介绍就不做了，公司成立之后我会推出新研发的硅电池技术，电能存储量将是锂电池的数十倍，同时也完美的避开了石墨烯电池的专利，太阳能光转电的利用率也提高了四倍，接下来新能源推广就靠大家了，可控核聚变的技术等我已经攻克，就是还不太成熟，等拿到资料自然是问题不大。”

    托尼自然知道，在这种红果果的利益争夺时刻，作为关键的就是让在座的各位闭嘴，让人闭嘴的最好方法，自然是拿出自己的成果。

    鹰国代表起身问道“斯塔克先生，不知道你的核聚变反应温度控制在多少度？”

    “40000摄氏度。”

    听到这个温度，在座都不是特别意外，人家冷核裂变的方舟反应炉都鼓捣出来了，作为地球能源发展第一人，一点都不为过，现在又开发出了核聚变技术也并不是什么难以接受的事情。

    未来能源方向往可控核聚变靠拢，是大家的共识，而可控核聚变现在实验室完全可以做到，不过动不动上亿的反应温度，来作为常规能源，就有点的天方夜谭了，而托尼将温度降低到40000摄氏度，对于可控核聚变方向完全是迈出了一大步，离理想温度已经不远了。

    这么一个天才人物，来引导能源发展方向，似乎也可以接受。

    “那么各位，还有问题么，没有的话进入下一个议题。”陈默敲了敲桌子道。

    还能有什么问题，反正你不打算直接公开技术，现在能够拿出一半的利益，他们已经满意了，等你技术出来了我们还不能反向推演么！

    至于为什么交给个人，而不交给国家，看看人家钢铁侠和已故圣盾兄弟会成员的儿子的身份，最终大家憋在了心里没有说出来。

    “困扰当前科技进步的无非是两大问题，能源和材料，能源问题讨论完毕了，接下来我们来讨论一下材料问题。关于材料方面，我打算用同样的股权交给莱克斯卢瑟先生负责。”
------------

第四十章 魔鬼药剂

    其实这个世界对于尖端材料并不缺乏，次级艾德慢合金的配方都有了，瓦坎达靠振金起家。只是普及运用材料方面有所缺乏，所以大家虽然渴求，但饥渴程度没有对于能源一样高，当然该有的质疑还是要有的。

    “不知道这位莱克斯先生又有什么特别？只不过是个失败的总统竞选人罢了。”毛熊代表起身提问，同时顺道嘲讽下米国自然是轻车熟路了，现在是大国才有发言权，其他小国家，在后面喝汤就好了。

    面对所有代表的目光，卢瑟并不怯场，自信的起身后道“各位我是莱克斯·卢瑟，正如这位毛熊代表所言，物品参与过总统竞选，那是我为数不多的失败经历，毕竟政治这个东西更多的是需要交换，而我的长处在于智慧。”

    “为什么又是米国人？”中方代表嘀咕，算是道出了所有人的心声，而米方代表自然是坐在一边偷笑，如此有利的事情，支持就好了。

    “斯塔克先生向我推荐这位莱克斯先生，而经过考察，其才华得到了组织认可。其实霍金先生也考虑人选，只是其身体孱弱，专业不对口，所以...”陈默的潜在意思便是，谁让你们拿不出顶尖人才，我们是唯才是举的。

    “接下来就是这位布鲁斯韦恩先生了，他将负责高尖端产业。”

    陈默说完，这回下面的意见大了，凭什么你个花花公子都能掌舵人类的发展方向！莱克斯卢瑟名声不显，那是因为他比较低调，布鲁斯韦恩虽然不是声名狼藉，但也没有好多少，只不过是一个只会胡天胡地的财团掌舵人罢了。

    陈默凝音成线，把布鲁斯的身份告诉了五大流氓的代表（这是征得布鲁斯同意的），不理五人的表情继续道“不知道他的这个身份，不过这个身份要保密，谁泄露谁出局！”

    超级英雄的身份，加上财团掌舵人，布鲁斯还是最早接触陈默的人，话说这货真不是那什么圣盾兄弟会组织成员？

    五人对视一眼，却只能把这个想法按下，只是几人的目光在托尼、布鲁斯、卢瑟三人间逡巡，内心狐疑道眼前这几个不会都有超级英雄的身份吧，现在的超级富豪都有病吧！

    “生物科技方面将会有组织独立负责，组织曾经的研究成果会拿一部分出来，比如牛顿大师服用过的长寿药剂，开发人体的潜能药剂，和最新研究成果基因优化药剂。”基因优化药剂，是利用高达seed里面的调整者技术而开发出来的技术，潜能药剂师基于《少林足球》魔鬼队的注射的药剂优化的技术。

    众人听到陈默所言，眼睛都亮了起来，在座的各国代表年纪都不小了，能作为一国代表自然是身居高位，而有了权势，长寿什么的自然是下一步的念想了。

    本来没有长寿药剂，当然只能是念想，但现在不一样了，从念想变为现实，谁不希望自己能够多活几天。

    数百年前就有长寿药剂，经过多年发展，绝不会仅仅停留在当年的水平上。

    同时也明白过来，为什么圣盾兄弟会会大方的把利益分割出去，人家有成熟的技术可以直接投入，而且还是最为值钱的技术，和它相比，能源科技、高兴科技、材料科技等等，加起来都比不上它的十之一二，本来以为会跟着吃肉，结果完全是汤头。

    “那么接下来的具体事情，你们可以慢慢商议，组织也会派人过来商议生物科技方面事情。”陈默可以拍拍屁股离开，但托尼，卢瑟和布鲁斯就没那么简单脱身，他们既然接过重担，自然要承担相应的责任。

    各国代表先是和场外的一通联系，紧接着收到授权后就是拍桌子瞪眼睛，开始争夺利益了。

    不过托尼等人这时候已经脱身了，他们只是商量一下公司问题，选址问题，税务，各国的支援力度等等，都是商业上的问题，反正各国大开绿灯，剩下的股权分配就和他们无关了。

    回到酒店，陈默闪身进入了琉璃界，把手提箱中的氪星人血液交给了灵云，让她去研究氪星人的基因问题，虽然灵云在生物科技方面是大拿级别的，但是巧妇难为无米之炊，没有原材料，她也什么都做不了。

    要是随随便便都能编译出先天圣体道胎了，那灵云就到不了陈默手里了，早被人截胡了。

    氪星基因到手，就可以开发出相应的强化药剂，琉璃界中的手下，向石之轩、宋缺之类的人杰还好，普通的手下实力有点跟不上了，现在遇到外力，自然要好好的借鉴提升一番。

    处理了一番事物，和妹子们温存了一晚。

    第二天，陈默再度出现在外界，便收到了灵云的提醒，自己抄来的游戏、电影审核火速通过，嗯，是世界范围内的！

    一下子接受了那么多丧心病狂的设定，粉碎了昔日的价值观，世界观，一个人还能平静的下来？自然需要宣泄一番，而有伴侣的则是相对简单的多，单身狗只能呵呵哒。

    娱乐是最好的宣泄方式了，而这个时候推出新游戏自然是再好不过了。

    守望先锋，全球范围内开放式下载，反正是成熟的产品无需公测，内测，直接开始运营，而前期的准备工作也做足了，服~务器基本覆盖到所有游戏大国。更进一步的则是需要找代理商了，那边利益太低，自己运营不划算，还不如找代理商，佐德收钱。

    网游蛋糕咬了一口，单机市场自然也是觊觎很久了。

    刺客信条，陈默也在今天投放了，有灵云做防盗版，还真不怕有人能够破解。陈默自然不会傻乎乎的照搬原来的设定，矛盾还是在刺客兄弟会和圣殿骑士团之间，只不过这里的此刻兄弟会变成了圣盾兄弟会的下属组织。

    一个崇尚自由，一个崇尚秩序，两者的对立已是必然，双方争夺的不再是伊甸园圣器金苹果，而是天神留下的东西，反正是死命的黑上帝。

    电影虽然通过了审核，但是想要火速上映，哪里有游戏直接放出下载源那么简单，还需要方方面面的协调。

    搞定了搂钱的事情，陈默驱车前往泽维尔天才少年学校，昨天的风头之下，很是顺畅的见到了老光头，不过此刻老光头还是坐在轮椅之上。

    PS：魔鬼药剂，话说这个东西应该很多人不记得吧，在少林足球这个世界，绝对属于黑科技范畴了。
------------

第四十一章

    “查尔斯，你的腿应该好了吧。”陈默在光头面前不敢肆无忌惮的用神识扫描，却又十分好奇，开口问道。

    老光头闻言，炫耀似的站起身来，在房间内走了一圈“只是不太习惯罢了。”

    然而陈默没有看到半分所谓的不习惯，脸上的皱纹绽放如菊~花般的笑容，也显露了这老头明显有着其他的打算。

    “你随意，我不说出去就是了。不过我来这里是有东西需要你转交。”点头表示了解了。

    “哦？什么东西需要劳烦你亲自跑一趟。”查尔斯好奇，昨天新闻发布会之后，陈默的身份水涨船高，与往日可就不一样了，世界级神秘组织的代言人，地位可不一般。

    “你看过就知道了。”陈默懒得解释。

    查尔斯接过u盘，连接上电脑，开始浏览起内容，随着一页页文件，一个个视频的查阅，原本祥和的面容被愤怒所取代骂咧出声道“该死的九头蛇！”

    查尔斯感觉不妥，抬头一看，哪里还有陈默的身影，他刚才被一幕幕血腥的实验与杀翏戈撼动心神，没有注意到陈默的离去。

    “唉，又不可避免一番杀翏戈了。”话是这么说，但查尔斯还是会把这个东西交到老友手上，算是帮老友了却一桩遗憾，同样给万磁王找点事做，省得他又来折腾变种人与普通人之间的冲突。

    陈默离开后，直接驱车前往斯塔克大厦，和布鲁斯、托尼、卢瑟三人会面，把整理好的资料讲给他们。

    陈默到达，却发现布鲁斯和卢瑟早已在这里“你们不会是在这里留宿吧？”

    “比不得你，睡到现在。”布鲁斯寸步不让道。

    这种开玩笑似的话语自然没人放在心中，陈默找了个位置坐下，指了指发布会会场方向“有商量出什么吗？”

    “还在扌止皮争吵，不过已经换了一波人了。”托尼耸了耸肩，面露讥讽道。

    陈默点头，表示理解，能争一分是一分，吵累了换人也在所不惜。

    “对了，你昨天所言，都是准确无误的？”卢瑟问道。一人族至上的家伙，听到了那么多颠覆三观的东西，忍到现在也不容易。

    “自然。”陈默点头。

    “还是觉得难以接受。”虽然只是确认一次，心里早有准备，但依旧有点难以接受，却又不得不接受。

    “那当年你们去了哪？”托尼随口问道。

    “不是有所猜测了么，就是你想象的那个答案。”陈默瞎编道。

    “外星，简直不敢相信，不过你们是怎么回来的？”怎么去的都懒得问了，以百年前的科技，显然不可能是宇宙飞船了，结合金甲男子撕裂空间的威能，估计也是用类似的方法。

    “开飞船回来的，飞船停驻在火星，正在建立新基地。”陈默继续瞎编道。

    “cool。”托尼灌了口酒道。

    “等等，火星那地方人类能够正常生活？”卢瑟发现话中隐藏的含义，问道。

    “火星有过文明，土卫六也有过文明，你说呢。”神tm知道这个世界的火星和土卫六适不适合人类的生存，不过对于星际文明而言，只要环境不是太糟糕，改造星球也问题不大。

    “这真是...”对于太阳系存在过两个文明，三人都是一副见鬼了的表情。

    “天灾和人祸都有，所以我们坚信‘我们的世界不该如此被结束’。”

    从这句话分析出，圣盾兄弟会对于那两个消亡的文明也是有所了解，只是三人不想再这个沉重的话题上继续，转而开口道“好了，我们还是来说说你的目的吧。”

    “组织已经见识过星际文明了，所以我们希望将地球文明也引导向这个方向。”

    在场之人自认为窥探到了组织目的一二“所以你们借此机会，让外星人在土卫六安家，给地球人以外来压力？”

    “是的，外敌在侧，内耗会小很多，而接下来就需要你们的引导了，作为地球上顶尖的聪明人，这是责任，也是义务。”

    圣盾兄弟会本就是一群顶尖智者为拯救地球而成立的组织，几乎收纳了地球历史上绝大部分的科学先驱，以这样的力场完全有资格说出这样的话。只是伽利略怒怼吞星，达芬奇飞抵太阳，陈默当时就有一句mmp脱口而出，你们开挂开的有点过分吧。

    这样一个组织，现在找托尼等人合作，一点问题都没有。

    昨天三人回去之后，自然是发动自己的势力，查证过一番的，圣盾兄弟会虽说默默的守护着世界，但这又不是见不得人的事迹，是光辉，是荣耀，历史上总会留下痕迹，而他们又不会刻意隐藏什么，就如同卡玛泰姬法师，人家超然于物外，却又不在乎旁人是否知道。

    三人闻言，神色一肃，无论他们心性如何，地球绝不容许外星人染指，而为地球崛起而努力，成为文明进化道路上的指路明灯，这是义不容辞的，当然前提是在利索能及的情况下。

    从蛛丝马迹知晓了圣盾兄弟会绝非虚妄，三人对于圣盾兄弟会抛出的橄榄枝自然不会拒绝。

    接下来便是磋商一系列计划了，以及相互之间的合作，单一的能源、材料、高新技术获取的价值，远远没有几者结合产生的效益更高。

    “对了你们那个英雄协会是怎么回事？”布鲁斯问道，卢瑟和托尼知道其中猫腻，而那个成立的新公司明显就是给他们筹集资金，自然不会再问。

    陈默没有正面回答，而是问道“布鲁斯，听说过《超级英雄注册法案》不？”

    “略有耳闻。”布鲁斯点头，作为财团掌舵人和蝙蝠侠，怎么可能不注意这些个破事。

    “那么你觉得，这个法案被贯彻的概率有多大？”陈默继续问道。

    “只是时间问题！”布鲁斯不傻，自然知道要是让这帮子政客逮住一次机会，他们自然是毫不犹豫的骑到超级英雄们头上。

    这里不是理想主义的dc世界，而是更接近现实的漫威世界，政客有这种想法相当正常。更何况就算是dc世界，只要不是碰到那种坑爹大事件，正义联盟怒怼整个宇宙的情况，政府还是相当重要的。

    当然你要是说碰到武力值逆天的至白之日、至黑之夜、不义联盟之流，就当我什么都没说，毕竟那种时候zf什么的毫无意义了。
------------

第四十二章 神奇女侠

    “嘶，你们也是同样的想法？”布鲁斯回神，盯着托尼和卢瑟道。

    “当然，我被背叛过一次，可不想来第二次。”现在的托尼还不是内战时期那个苦大仇深的钢铁侠，此刻托尼差不多达到了个人荣耀的顶点，自然要防备着身后的黑枪。

    托尼斯塔克，被黑枪打的太多了，钢铁侠1——奥巴代的背叛，复联1——政府的背叛，美队3内战——队长的背叛，简直就是个悲剧集合体啊！

    “你知道的，我竞选过总统。”卢瑟轻松道。想要当一个总统，他可是做过足够的了解，他比谁都清楚一个政客该有的操守。政客会有操守？所以...

    “好吧，外行人指导内行人什么的，我也看不惯。”布鲁斯双手做投降状，表示同意了几人的观点。

    正义联盟里的蝙蝠侠连超人都要防备一手，何况是这个九头蛇猖狂的世界，想要让他相信zf简直是天方夜谭了。

    讨论完商业上的基本方略，详细的自有手下去补全，陈默准备离开，布鲁斯道“你还呆在纽约么，回哥谭市的话我稍你一程。”

    有私人飞机了不起啊，心底念叨，不过懒得在自己赶路的陈默最终还是屈服了。

    陈默乘上了布鲁斯的私人飞机，返回了哥谭市，这次回到哥谭市，却是需要在开辟一个地下基地，想要无声无息的做到，陈默也只能自己做苦力，用炼金术来搞定了。

    花费了三天开辟出了足够的空间并初步加固之后，从琉璃界拉出一大氵皮工程机器人，开始了热火朝天的建设。

    三天过去，账面上多出1000多亿美刀的资金，陈默开始大量的采购药材，科研器材，振金矿石，艾德慢原石，基建材料等等，一切因为资金问题而停滞的采购都被提上了日程。

    那么多资金是哪里来的，这可真是笑话，组织把科技分享出去，难道他们真的什么的不需要付出就能坐享其成？天底下哪有这么好的事情，要价这么低，都算友情赠送了，反正安占股平摊下来也没多少。

    在这三天中，风暴娱乐旗下的风暴漫画在三个土豪的支援下，已经搭建完毕，组织占股百分之五十五，托尼、卢瑟、布鲁斯占股百分之十五。

    漫画公司主打真人英雄，直接拿到英雄们的版权后对于各种事件进行改编，全彩漫画，写实画风，噱头比起那些虚假的漫画人物吸引力大多了，想要赚钱并不难，发行渠道自然是交给三人解决了，要不然你以为败给的股份？

    同时陈默也在不断的联系世界上的英雄们，询问他们是否有意加盟英雄协会。其实一个高尚的组织，对于那些独自奋战的孤胆英雄而言，吸引力不言而喻，没有人愿意孤军奋战，无人不渴望在自己危难之际有人出手拉自己一把。

    很多英雄孤身作战，并不是因为他们喜欢一人作战，有些人是因为找不到可信赖的伙伴，性格或者其他方方面面的原因；有些人是信不过那些个组织，担忧的是来自背后的插刀；有些人不想被束缚，加入组织后多了条条框框，反而没有自己做事时的爽利。

    陈默这么出现，抛出橄榄枝，对于很大一部分英雄而言都是有很大的吸引力，紧接着陈默各种优渥待遇一抛，各种未来畅想一说，晓之以情，动之以利。即使真的有淡薄名利，一心只为帮助他人的，“协会帮你运营形象，获得的收益你不需要，但你完全可以用来资助更需要帮助的人啊，等你名声大了，你的名声同样可以帮助更多的人。”

    电话里谈好了意向，剩下的自然是让手下拿着合约前往签订，同时派发英雄福、利——止血喷雾X1，防弹防刺背心X1（赛亚人战斗服材质），战斗力眼镜改X1（战斗力测量，通讯，直播，热成像等多种功能，用的是外星语言编译，不怕被破解）。

    派出的人自然是琉璃界的手下了，古代人总是需要历练一番，好好习惯现代的生活，自己养的是手下，可不是大、爷，需要他们不断的适应不同的世界。

    英雄协会没有任何强制措施，一切任务全凭自愿，即使以英雄们的节操不可能混吃等死，但这种模式依然是不健康的，无法良久运行。

    所以打算把英雄协会打造成一个平台，在四天后的新闻发布会上公开关于英雄协会的制度，同时推出积分制——英雄协会负责发布任务，任务都是有积分的，完成任务获取积分，而协会内部的服务都是以积分来结算的，比如身受外界难以治愈的重伤，你可以花费积分在协会治疗，积分也可以用来发布任务（类似雇佣制度），积分同样可以换取奖励（兑换制度）。

    不过协会礻畐利也不是无止尽的发放，需要完成一定量的任务。D级英雄一个星期一次，C级英雄一个月一次，B级英雄一个季度一次，A级英雄一年一次，S级英雄无限制，作为最高武力，特权总要有的。

    任务难度无限制，只要是帮助他人的举动都行，就是福老奶奶过马路都行，任务未完成当月礻畐利取消，英雄资格不变，排名降低一位，降低到D级最后一位后，将被取消资额。（这和一拳超人那个世界不同，没有那么多的怪人需要处理。）

    你没有看错，取消资格仅针对D级英雄。

    联系了大约十个英雄，陈默让灵云学习其中关窍，剩下的就让灵云模仿自己的声音来搞定了。

    陈默本打算外出亲自联系下那个曾经红内裤外穿的标志人物，可刚开门出来，就看到一个大美屡，站在对面街道上，目光注视着陈默这边的大门口，感受着对方体内澎湃的能量，没的说，陈默有点怂，至于戴安娜的目的，已经猜个七七八八了。

    “不知道这位女士找我有何贵干？”陈默扫了一眼对方的装束，真言套索、守护银镯、火神之剑、神力护盾、星光飞冕、冠军战盔，就知道来人是谁，同时也猜到了对方的目的。

    戴安娜也懒得和陈默绕圈子，干脆的说出了自己的目的“我想见你们组织那个金甲男子。”
------------

第四十三章 土豪戴安娜

    陈默自然不可能是直接说“好，我带你去见他”，这么做好不容易扌止起的组织的大旗，建立的威严就葬送喽。例行询问自然是需要的“不知道女士，姓甚名谁，来自哪里，又是什么目的？” what is your name ? where are you from ? what is your purpose ?基础三问，差不多能知道个大概了。

    戴安娜没有在离开天堂岛后就立马杀过来，她对于当前的情况也是花时间去了解过了近些年到底发生了什么，打完一战就返回了天堂岛，断档了近百年，她需要适应了一下时代的发展，毕竟她不是第一次离开天堂岛，不再是那么的无知与天真“戴安娜·普林斯，来自天堂岛，想来贵组织也知道天堂岛在哪。”

    给予圣盾兄弟会相应的尊重还是必要的，这个组织的威名，即使众神都无法小觑，在众神被赶出地球前，一直活跃在世界各地，他们的壮举被众神看在眼里。

    陈默装模作样的点头“亚马逊天堂岛，的确是一个美丽的地方，那么你的目的。”

    戴安娜秀眉一挑，说得你好像真的去过一样“我想和他聊一聊。”

    陈默例行公事般的不咸不淡道“行，我只负责联络，至于他见不见你，我无法决定。”

    戴安娜点头致谢“多谢！”

    表面上拖延时间，陈默在第一时间通过主神腕表联系上了撒加“喂撒加，有个长月退大美女找你，要见一见不？”

    “谁？我在这个世界可没有认识的人。”撒加不解。

    “宙斯的女儿。”陈默给了一个线索。

    “雅典娜？”不怪撒加第一联想到这个名字，实在是两者间的羁绊太深了。

    “另一个，提醒一下是这个世界特有的人物。”

    “神奇女侠——戴安娜。”撒加恍悟，这个世界的特色是超级英雄，而dc世界正义联盟七巨头之一的神奇女侠自然在列（这里采用宙斯搞了亚马逊女王希波吕忒的设定，泥捏那个太扯了，你以为你是女娲啊，海边的泥土都是九天息壤啊）。

    “要见一见么，她堵上我了，我打不过她。”该怂就怂，陈默没有半点不好意思，主神空间最可怕的就是认不清形势，不行却是硬着头皮要上。

    首先两者等级不在一个层次，眼前的戴安娜至少是二阶中的层次，没错轮回者是可以越级打怪，但也没有越级到这么厉害啊。其次人家都全副武装，这些装备至少都是紫装级别，而自己只有一把绿色成长武器，这还怎么玩？

    陈默忽然发现，自己轮回者的优势在土豪面前完全是渣，一瞬间陈默明悟——土豪这种东西，无论在那个世界都混得开么！

    “我也想了解一下这个世界的奥林匹斯神族有什么不同。”

    说完一个空间通道出现在了陈默身边，陈默道“请吧，通道那头就是。”

    戴安娜别有深意的看了陈默一眼，和自己谈完就出现通道，这可真是好效率，不过她也无惧，抬步便踏入进去。

    这尼玛的空间能力还真是好用，简直是出门杀人、装逼打脸的好技能。

    又三天过后，见话题热度已经有所下降，民众们接受的差不多了，陈默对外公布明天再哥谭市召开新闻发布会，又将有重磅信息披露。

    收到消息的各路媒体记者闻腥而动，当然也有人骂骂咧咧，也不提前知会一声，急匆匆的赶往哥谭市，一线记者也是相当辛苦，特别是某些地球另一面国家的记者。

    陈默租下了哥谭市最大的一个会场，稍微改造一下就能用来开发布会了。

    第二天早上九点，发布会如期举行，这一回来这里的记者远比上次多得多。一个是对于记者的要求降低了，还有一个是上回都有那么劲火暴的消息，这回一定要亲临现场。

    当然也有人来凑热闹的，比如第一排座位上的诺曼奥斯本，陈默神识一扫，就察觉诺曼身体堪忧，看来当前版本的奥斯本家族是有遗传病，而这货那么急迫前来，看来病况相当糟糕了，可能离病入膏肓都不远了。

    也没有要什么主持人，陈默摘下墨镜开口宣布，同时命令手下守好门口“好了，先生们女士们，时间九点，发布会正式开始了，守卫现在开始就不要放人进来了。”

    “七天前，宣布了英雄协会的成立。今天的发布会就是围绕着英雄协会这一主题。”

    “英雄协会是一个由超级英雄们自愿加入的组织，按照处理事件的大小，英雄分为S、A、B、C、D五个等级，危机对应的威胁程度也分为神，龙，鬼，虎，狼五个等级。每个等级英雄的待遇都会有所不同，不同的英雄可以获取组织不同程度的支援，同样英雄们平时的行为会获得积分，积分在组织内部可以兑换外界难以购买的物资，比如止血喷雾、潜能开发药剂、战斗测量仪。”

    “英雄的等级想要晋升，就需要两方面达到要求：1、实力；2、贡献。”

    “大体就是这样，各位有什么疑虑现在可以提问。守卫就从那个方向按照顺序轮下去吧，一人一个问题。”陈默吩咐道。

    “S、A、B、C、D五个等级，具体是怎么划分的，能否详细说明。”第一个获得提问权力的记者起身问道，还算客气。

    这个问题提出来后，一个个记者紧盯着陈默，显然他们也想知道答案“既然你们都想知道，我就详细的说明一下吧。D级算是普通人的层次，天朝的朝阳区群众，特种部队兵王就是这个层次。C级比普通人强大，但还没脱离人这个范畴。B级可以无视子弹。A级可以无视导弹。S级可以无视核弹。按照你们的理解，五个等级就是这么划分的。”

    “谢谢!”记者问完，坐回了座位，开始掏出手机赶稿。

    “那么下一个。”

    “您好，陈默先生，我刚才注意到您话中‘按照你们的理解’，那么请问其他理解方式是什么。”

    “这位记者很用心啊，其他方式可以按破坏力来分爆星级、灭国级、破城级，再小就只有凡人级。”
------------

第四十四章 诺曼

    “下一位。”

    “您好，陈默先生，止血喷雾、潜能开发药剂，我们都能从字面上的意思进行理解，但战斗测量仪您能否详细说明一下。”

    陈默掏出那个醒目的直播单目镜道“战斗测量仪就是这个东西，至于具体功能，为了英雄们的安危，我不方便透露。”

    “既然是战斗力测量仪，那么战斗力是怎么划分的，比如说战斗力为1，代表了什么。”在陈默还没抬手示意，下一位就不客气的站了起来。

    “战斗力为1，单位是鹅，也就是一个宅男的战斗力。”

    在屏幕一端收看直播宅男躺枪，宅男们透过屏幕感受到了一股深深的恶意，宅男悲愤我都站那么远了，都特么中枪，有没有天理了。

    “那么战斗力为2，是不是就代表了我可以打2鹅？”

    “不，是十鹅。”

    “潜能开发药剂是类似超级战士血清的东西么，效果多大？”

    “你这里可以算两个问题了，不过我还是说一下吧。潜能开发药剂，可以分为两个版本，一个是放在风暴生物科技出售的民用版，大概能提高一倍的身体素质，价格在1w美刀。另一个版本是英雄协会内部兑换版本，从两倍到十倍不等。”

    “使用潜能开发药剂不会对身体产生危害么？”

    “潜能开发药剂，顾名思义，它会耗尽你当前的潜能，小孩子不要轻易使用，当你身体达到巅山夆之时效果最佳，当然你使用过其他强化药剂，再来使用潜能开发药剂，效用就不一定了。”

    “购买潜能开发药剂有什么特别的要求？”

    “要求无犯罪记录，并且当场使用。”

    陈默回答了潜能开发药剂相关的问题，诺曼奥斯本已经按耐不住站起身来，抢过身旁记者的话筒“陈默先生，我想问个问题。”

    “诺曼先生，不知道你想问什么，请说。”这一刻在场所有人的目光都集中在了诺曼身上，大家都好奇你一个大集团的掌舵人屈尊降贵的来和我们抢话筒，到底有何目的。

    “先生曾经说过会发售基因优化液，不知道基因优化液有何效用，何时发售？”诺曼深吸一口气，倒不是被人盯着紧张，作为奥斯本集团的掌舵人什么场面没有见识过，他只是不想失望罢了。

    “基因优化液，可以分为不同版本，对人体基因产生不同程度的优化，而最好的高级版本优化过后，百病难生，人类将会免疫诸如白血病、癌症、艾滋之类绝症。”

    诺曼脱口道“那么遗传病呢？”

    诺曼说出后就觉不妥，自己太着急了，失却了往日的冷静，同样一些聪明的记者眼底闪烁着精芒，他们似乎发现了什么。

    陈默似笑非笑的看着诺曼，不紧不慢道“遗传病乃是基因缺陷引起，基因优化液自然有治疗之效。”

    诺曼看陈默神情，似乎知道了什么，索性干脆道“不知道基因优化液需要如何购买？”

    “那就要看什么版本了，普通版本七天后风暴生物公司开售，而高级版本则是英雄协会内部流通，不知道诺曼先生想要哪一款？”

    诺曼深吸一口气，为了哈利“不知道如何加入英雄协会？”

    诺曼一句话出，全场哗然，同时再蠢的人也意识到了奥斯本家族恐怕有很严重的遗传病，否则也不需要如此了。

    “协会招揽英雄有两种方式，第一种是声名在外的，这种协会直接邀请；第二种，通过协会的测验考核，成绩合格则录用。”

    “我赞助协会10亿美刀。”

    “诺曼先生真是慷慨，那么协会感谢诺曼先生的慷慨解囊，不过协会希望哈利奥斯本先生成为协会的英雄，毕竟注射基因优化液后，身体会得到大幅度的强化。”

    “行！”诺曼目光紧盯着陈默，阴沉道。

    “再次感谢诺曼先生的豪爽，请诺曼先生带着哈利奥斯本尽快前来治疗。不过英雄协会不会占这种便宜，2亿美刀是两瓶高级基因优化液的价格，而剩下的8亿美刀，协会不会挪用，它们将作为治疗费用治愈2万名家境困难的绝症患者。”为了不摸黑好不容易建立的形象，陈默开口说明。

    4w美刀治愈一个绝症，其实算一下价格并不是太贵，有些家庭倾家荡产，都没治愈绝症，这花费下来，绝对超过了这个数字，而中间所受的苦楚，不为外人道也。

    转身离开的诺曼脚步一顿，心底抽了口冷气，这治疗费用真贵，还好没有报一亿美刀，否则就丢人丢大了。

    在场记者们也是倒吸一口冷气，一亿美刀的价格可真是和抢钱无异，怪不得人家不打算拿来流通。

    “贵组织既然有这等技术，为何不公布！”下一个提问的记者拿到提问权后，高声质问，说完之后更是一脸洋洋自得。

    陈默抬手一抓，真气大手将提问之人提在了半空，挥手便朝门外丢去，不过用了巧力，也就让对方吃点苦，惊目劫一运把会场内的议论声压制了下去“首先，我讨厌这种说话的语气；其次，这是来自星际时代的科技，当前地球科技还无法达到最低要求；其三，不要用大义来压迫我们，我们玩这套的时候你们连受米青卵都不是！”

    霸气的回应，会不会让普通人失望，陈默一点都不在乎，但收获了一大票英雄们的好感，毕竟没有人喜欢被道德绑架，被大义压人。

    我可以为拯救人类而牺牲，但是你逼着我去，那就不一样了“为了全人类的安危，请你去死！”遇到这种情况，对于一个英雄来说是何等的残忍。

    “好了，下一个。”

    “啊，哦。陈默先生，请问风暴生物何时开业。”记者被叫到后才回过神来，开口道。

    “风暴生物七天后正式开业，毕竟还有些东西需要准备，目前只能在哥谭市风暴生物总部进行治疗，毕竟分部开设需要时间，不可能一蹴而就，当然若是哪国有意合作请发邮件至XXXX，留下联系方式，我们考察过后会进行联络。”
------------

第四十五章 黄道十二宫

    一个个问题抛出来，或回答，或不语，时间悄然而逝。

    “现在已经十一点了，想来大家也都饿了，那么我就在这里最后宣布一件事，然后大家散场。”

    面对陈默如此话语，记者本来问的好好的当然不甘心就此结束，但是沉重的压力让他们开不了口。

    说完，陈默身后巨大的白色幕布上投影出了一张名单，这是一张当前英雄协会当前英雄的排名。

    最为醒目的自然是S级第一位赤龙神的骑士——露娜因巴斯和A级第一位双子座黄金圣斗士——撒加。

    远在屏幕一端的各组织首领看到撒加的代号，眼神一凌，他们自然不会认为归来的圣盾兄弟会高端战力只有两人。通过双子座这个名字，他们想到了黄道十二宫，这样脑补下去，还有十一个类似撒加的存在，想想就让人感到恐惧。就算没有凑齐十二宫，七八个总会有的吧。

    本来一脸悠然的看新闻发布会的弗瑞跳了起来，我说怎么当时那么干脆的断绝了所有圣盾兄弟会的遗民，原来问题出在这里。弗瑞摸了摸自己溜圆的大光头，思虑我是不是错过了什么。

    作为被取代的双子座（有些世界线中弗瑞是黄道十二宫的双子座），他当时是希望拥有撒加一般的武力，要是真有这机会摆在自己面前，说不得他就丢了神盾局局长的位置，做那个圣斗士去了。

    撒加的前缀吸引了太多的目光，致使第二位的绿巨人——罗伯特·布鲁斯·班纳，反而没那么多人关注了。

    说服绿巨人其实很简单，只要有办法帮他控制体内的浩克就成，冰心诀是最简单的方法，当然离完全掌控还有很远的距离。

    B级第一位术士——陈默，B级第二位钢铁之躯——克拉克肯特，B级第三位神奇女侠——戴安娜·普林斯，后两者实力足够，但功勋不足，所以只能排在B级。

    说服克拉克也很简单“克拉克，你现在曝光了，万一有人对你家人不利，你怎么办，事后找回去算账么？”

    “你们能帮我看护我的家人？”克拉克反问。

    “当然——不是！”陈默看到了克拉克脸上你特么逗我的表情才道“我觉得让他们获得保护自己的力量更为稳妥，至少获得能让他们发出求救讯息的力量。”

    克拉克思虑一番，便同意了，等收到信息，以自己速度再赶过去，问题不大。他没有去土卫六，不是很信得过自己的同胞，毕竟他们当初要自己命来着，而来养父母在地球，地球对于自己的羁绊更深，但现在这么一搞，自己全球闻名，克拉克不傻，有人想对付自己，作为软肋的养父母必然是他们的第一选择。

    至于超人这个标志性代号，在这个世界就不要想了，他有不是第一个出现的英雄，对于外星人的芥蒂，想要被认可不是那么容易的，所以陈默就这么给他按了一个钢铁之躯的代号。

    说服戴安娜更为简单了，不知道在和撒加谈论了什么之后，她打算在外界留下来，反正要留下来，陈默便顺势发出了邀请，考虑一番后，也答应了下来，这个身份可以让她行动便捷很多。

    陈默可以这么轻松愉快的结束，但他公布的信息又是一石激起千层浪。

    某个秘密的通讯频道，联合国五大流氓的首脑们展开视频会议。

    “各位，发布会也看完了，这还是我第一次完完整整的看完其他人的发布会。”鹰国首相打趣道。

    “经过这七天的查证，在座对于这个组织也了解过了吧。”推特总统身体往后一靠，重量挂靠在椅背上道。

    米粒坚兴盛于一战二战之后，而这个时候圣盾兄弟会已经离去，对于他们的记载寥寥无几，即使发动情报部门全力搜集，秘闻记载也不如在座国家。

    “一个历史悠久的组织，一个架构严密的组织，一个底蕴深厚的组织。”天朝主~席道。

    当时提到张衡之后，天朝就全力查找相关信息，结果内容让人毛骨悚然，完全无法想象在那种时代，圣盾兄弟会居然抗住了一次又一次的外星人入侵，简直不可想象。

    “有一句话你忘记说了，这也是一个志存高远的组织。”普帝停下了手中的钢笔，补充道。

    哈，反正现在毛熊是圣盾兄弟会辐射最小的国家，圣盾兄弟会历来都不太把触角伸向毛熊。普帝能多次当选总统，自然不傻，只不过他没有其他国家急迫罢了。

    “在座难道能够忍受一个组织站在各国头顶？”高卢鸡总统道。

    “现在完全不可能，圣盾兄弟会有一个致命的弱点。”天朝主~席敲了敲桌面道。

    “人手匮乏。”老狐狸们稍微一想，就推断到了答案。

    一个消失近百年，在外征战多年，却得不到人员补充的组织（纯属于他们脑补），人手肯定没有当年充裕，而从两次发布会上的行为，就可以分析出，他们真的很缺人，都有可能出现了断档，所以才会成立英雄协会招募成员。

    这算是个好消息，短时间内无需担心，但长时间...反正不是他们执政了。

    不是他们不想硬气，实在是那个爆星级和无惧核爆太过惊悚，没有国家想第一个触霉头，被当作鸡宰杀在群猴面前。

    “各位，自从外星人定居土卫六，NSA一直监控，只是不经意间在火星发现了”眼见众人沉默，推特总统又爆料了。

    玛德，人家在我国建立基地，如鲠在喉，独乐乐，不如众乐乐，也让你们难受一下。

    拍摄的画面中，在荒凉的戈壁荒滩之上，众首脑已经可以看到一座小城的影子了，让他们松一口气的是小镇中没有人影，只有工程机器人在忙碌的景象，进一步佐证了他们的猜想。

    诡异的安静之后，高卢鸡总统道“仅仅从现在的表现就可以看出，这个圣盾兄弟会所图甚大。”

    “不是大奸，就是大善。”普帝道。

    “那就暂且观察一番。”推特总统道。
------------

第四十六章 意外的新任务

    这句话从美帝嘴里说话粗来，简直不可置信，以他们平时那种天老大地老二姿态这次居然意外的低头了，其他四国首脑对视一眼，从对方眼里看到了惊讶，这真是意外之举。

    看到他们的表情，推特总统心底冷冷一笑，自己可不会去当探路石，至少短时间内不会，他还想多活几年。

    会议结束，推特总统却是心情大好，他是几人中年纪最大的，想要在当一届极有可能精力不济，现在好了，无论是延寿药剂、基因优化液，都是米粒坚首发，他这个总统自然可以第一时间拿到或，还有可能是高端货。

    就算要怼圣盾兄弟会也要等自己拿到东西啊，再说圣盾兄弟会不是缺人么，主场优势下，他们难道还塞不了人，那可真是笑话了，到时候把圣盾兄弟会渗透的跟个筛子似的，他们还有什么可担心的！

    对于引发世界格局变化，陈默就算知道了也一点都不在意，只要不来惹自己就好。现在陈默正聚精会神的观看万磁王的转播，转播的画面就是引发无限遐想的双子座撒加与氪星人的战斗。

    今天正好是第八天，是约定的日子，于是双方在木星大打出手，至于为何不是土星，则是怕战斗影响到土星，他们放开战斗已经可以影响星球了。

    老万等人都去木星观战了，不是战斗有吸引力，而是增加知识储备，以便今后应对不同类型的攻击方式，鬼知道以后会遇到这样的敌人！

    这是一场从开始就决定了结果的战斗，对于第八感只有一线之隔的撒加而言，他只是在寻找那一个契机，当时因为重伤而错过，这一回精气神蕴养到巅山夆，借助氪星人的围攻压力和土星环境，于战斗中轻松晋级。

    当然为了给自己压力，撒加不能采取弱点攻击，毕竟就氪星人普通人层次的灵魂，幻胧魔皇拳甩上去，妥妥的跪，那到时候还有什么意义！

    氪星人的实力提升也当真是恐怖，仅仅是七天的太阳，最强的三人已经二阶高级，其他的都在二阶中级，想要达到原本超人推动星球的实力，怕是短时间内难以达到。

    陈默对于氪星基因改造愈加垂涎了，量产手下实在太方便了，现在也才改造了近百个，还有一半是陈默的亲卫队，同样是按照功勋来筛选的。他们的改造程度不高，仅有百分之一的氪星人力量，一下子百分之百改造，原本的身体绝对会崩溃，只能循序渐进的强化。

    隔着屏幕看到撒加晋升，完全没有一点感觉，没什么收获的陈默拿着视频稍微剪辑一下，就丢到英雄网站英雄专题，撒加分页下面，作为丰富英雄履历资料。

    现在各个英雄分页之下，除了原本有名有姓的，其他的简介完全是一片空白。就比如露娜和撒加，陈默自然不会暴露太多东西出去，除了代号，其他方面除了当时出手的视频，一点额外的信息都没有。

    紧紧盯着英雄网站的情报人员，再一次炸锅了，这么剧烈的打斗，怎么一点消息都没有，找来专家鉴定过后，只能确认这并非在地球，至于具体是哪里，条件不足，无法得出答案，只能加紧观察其他行星上的变化。

    就在陈默调戏各国之时，脑海中一道提示音袭来“叮咚，主神发布新任务。”

    陈默神色一凝，这个时候发布任务，这是什么情况，点开了任务。

    任务一——主神的怒火：

    小小的世界意志胆敢忤逆伟大的主神殿下，编号ZS-4作为主神下属的你就应该乐主神所乐，忧主神所忧！

    任务奖励：一百奖励点。

    失败惩罚：你不会想知道的！

    任务二——取得圣杯：

    在圣杯战争中获得胜利，夺取圣杯，为主神打开英灵殿的通道。

    任务奖励：英灵殿。

    失败惩罚：圣杯战争失败了，还会有什么结果？

    嘶，小心眼主神的报复终于来了么，月世界的两只萝莉，你们准备好了么！

    在自己这些下属面前被打脸，有意识的主神会放过对方，不要开玩喜了！

    咦，这里还有个任务开始倒计时6天23小时59分，也就是说有七天的正准备时间，看来我要加紧资源采购的速度了。

    随手把任务一在主神聊天群一贴“同志们有新任务了！”

    诡异的安静半分多钟后，露娜才道“我刚才仔仔细细的看了下，没有收到啊！”

    陈默“...”

    “我这是碰上了传说中的单人任务！我说奖励怎么那么丰厚，原来是单刷啊。考虑到月世界隐藏的强大人物，这个奖励也就还行。”

    “单人任务!看来以后我们的任务也会有这种趋势了。”万磁王窥一斑而的全貌，通过陈默的这个事例他猜到了更多。

    “这次单人任务的原因，我估计是实力问题，估摸着是月世界不允许实力太强的人进入。”蓝染回复道，以自己实力，可以轻易摸出人类，打爆星球，对于盖亚和阿赖耶太过危险了。

    “好吧，我才一阶，这里实力最低。”陈默大大方方的承认。

    “既然你不是立刻离开，那么这几天把金并找出来，我允许你拉我的虎皮。”蓝染道。

    看来他度墨菲托斯的路途不太顺心呢，陈默从蓝染的反应得出结论，也是作为一个外形未知、老奸巨猾、实力强大的大恶魔，蓝染想要逮住他也并不容易。

    “我都要离开了，拉你...”想法一闪而逝，陈默意识到什么后查询主神“主神，离开这个世界后，还可以返回么？”

    “可以。”依旧是冰冷的声音，不过这个冰冷的声音却让陈默心底一片火、热，超级地球有多少好东西，数都数不过来啊。

    现在留下一些手下，好好布局，等有实力后再度降临。

    奥丁的宝库、宙斯的宝库，原谅色军团的灯炉与灯戒，好吧既然有原谅色军团，其他情感感光谱的军团还会远么？愤怒之红灯、贪婪之橙灯、恐惧之黄灯、希望之蓝灯、怜悯之靛灯、爱之紫灯、死亡之黑灯、生命之白灯，这些可都是好东西。
------------

第四十七章 瓦坎达

    这个世界可是有太多的好东西了，抢一波就跑，完全可以一波肥。不过陈默准备好好的刮一刮地皮，而要刮地皮，自然需要好好的布局一番！

    “我尽力吧，金并躲的太好，没被监控到，我也没办法。”看来接下来需要找金并的老对手看看了。

    结束通讯后，陈默开始考虑接下来的布局，不过有些人需要召回，和他前往下一个世界，其实这个世界并不是太合适陈默这种武者的成长，没有足够的天材地宝，没有浓烈的武学氛围，没有充裕的灵气。对，你没有看错的，地球灵气其实并不充裕，否则现在就不是科技文明了。

    同时陈默需要筛选出一批手下驻留在这个世界，直到陈默返回这个世界，收割成果。

    忠诚和实力都相当重要，忠诚度陈默不是太过担心，只要不是中了幻术，背叛的可能微乎其微，一个土鳖在见识过大城市的繁华后，还会留恋乡村的穷苦生活么，当然是相方设法返回大城市啦，知青下乡不就如此么！

    实力方面，只能是争取在陈默离去前，把他们身体的氪星基因觉醒到百分之十，再加上修炼的武学，不说木黄行霸道，自保是绝对没有问题。

    吩咐过后，陈默要求灵云赶制一个类似终结者T-3000一样的机器人，用以顶替自己离去后的位置。

    安排好后，陈默穿上钢铁侠盔甲，准备直飞瓦坎达，现在时间紧迫，没时间成慢慢悠悠的飞机浪费时间了，瓦坎达好东西有振金矿石和心形药草。

    振金想要大批量购入，不和人家国王亲自商谈，拿出其他的东西交换，简直就是妄想，世界上要买振金的多了，人家卖方市场，凭什么卖给你，还不是为了更多的利益，所以陈默现在到手的振金矿石只够做一件背心，至于黑豹那种连体防护服，还远远不够。

    想要完成大宗交易，显然不可能一个电话，把人家国王叫到米粒坚，陈默的面子还木有那么大，两者身份在圣盾兄弟会曝光后，就算有差距，也不会太大，但呼喝一个强国国王那就真是想多了。当然陈默主动前往又是另一种情景了，在发了照会之后，人家国王表示热烈欢迎，将会亲自接见什么的。

    陈默一路疾驰，在飞行近三个多小时后，终于来到了瓦坎达王宫前，中途甩脱了多加战斗机的追踪，进入瓦坎达境内后又是一番鸡飞狗跳，表明身份后才不在关注，至少表面上如此。

    看来必须要给盔甲升级换代了，这套战甲有点跟不上自己的步伐了，无论是飞行速度还是防护能力。钢铁侠盔甲的飞行速度要照顾到里面的驾驶员，而无法发挥到最大，说到底还是托尼太弱了。

    艾德慢合金有了，盔甲外部装甲就它了，振金也有了，盔甲的内衬也确定了，同时下一代战甲需要加装隐形装置了，为了装甲能够更加实用点，陈默要求大小参照反浩克装甲，把火力做到最大化，像自由高达那样，全身那么多炮管，怼起来多带劲！

    陈默身穿装甲在瓦坎达王宫前降落，瓦坎达特查拉（提恰拉翻译不同，以后不在强调）王子迎了上来“陈默术士，父王已经在王宫、内恭候大驾了。”

    “那就有劳王子殿下带路了。”陈默打开面罩道。

    “只是...”特查拉指了指陈默身上的外装甲道，意思不言自明，这样不太合适。

    陈默释然一笑，盔甲在控制下，咔咔咔咔的从陈默身上褪、下，最终在特查拉目瞪口呆之下变成了一块腰牌。

    这已经违反了质量守恒定律了，这不科学，特查拉在心底大声嘶吼。

    陈默似是看出了王子殿下的不解“哦，这是空间技术。”

    特查拉闻言虎躯一震，现在圣盾兄弟会的科技已经发展到了这等程度，连不可捉摸的空间都被掌控了？

    陈默要的就是这种效果，自己顶着圣盾兄弟会的皮，稍稍暴露一些东西就能让旁人脑补无双。

    走过一段不算短的距离，路途之中王子殿下热情的为陈默对眼前的景物作介绍，金碧辉煌的宫阙，在陈默眼里普通至极，没有半分兴趣，他只想谈完交易，马上进行接下来的布局。

    没让陈默久等，一座宫殿前一个颇有威仪的中年黑人看到陈默到来，立马张开双手热情的迎上来“哈哈哈，欢迎来到瓦坎达！”

    “你好国王陛下。”拥抱过后，陈默略有不解，敏锐的六感自然是感受到了特查卡国王的热情不是场面走过场而是真心诚意，但面对一个陌生人如此做派就有点奇怪了。

    “术士，请！”国王陛下在前方引领。

    “国王陛下请！”陈默思绪飞快闪烁，进入会客大厅，注意到墙壁上瓦坎达的地图后，了然之色在眼底闪过，脚下这片土地是古埃及，是圣盾兄弟会的发源地，那一切就解释的通了！

    客套过后，两人谈话转入正题“不知道国王陛下对于在下的要求，考虑的如何了？”

    “我也不和你绕圈子，市面上振金的流通，我们都是经过严格把关的，这是战略物资。瓦坎达的发展离不开振金，但是在丰富的储量也有耗尽的一天，不瞒你说，我想给后辈留下一点基业。”瓦坎达现在非洲强国，但也仅仅是非洲强国，离世界强国还有很大一段距离，而非洲强国的很大原因是依赖于振金，这个国家与隔壁的石油大国一样如同空中楼阁。

    现在各国主推新能源，隔壁国家的日子艰难起来了，国王陛下自然不希望瓦坎达步入对方的后尘，卢瑟的新材料公司已经建立，只不过还没有成品罢了，但特查卡这点危机意识还是要有的。

    事情是圣盾兄弟会挑起来的，但特查卡不敢去怪罪对方，最多是颇有怨言罢了，身为发源地的国王最为清楚圣盾兄弟会强大，振金矿石不过是当年的金字塔的设计师——伊姆贺特普留给后辈的。

    “国王陛下想要交换技术？”陈默不是官方发言人，懒得继续弯弯绕绕，直指主题道。

    “咳咳，对。”特查卡用咳嗽掩饰了尴尬。

    陈默一脸戏谑的看着特查卡道“可以，不过国王陛下有没有想过将来需要面对的压力。”陈默跨越了大西洋前来交易，自然心底是有怨愤的，时间紧迫不得不如此，但是在别人身上找点乐子，自然是无伤大雅。
------------

第四十八章 交易

    只顾及科技所带来利益的特查卡面色忽的一僵，头上冷汗唰唰唰的就流下来了，拿到一些不该拿的东西，自然要做好承受相应后果的准备，隔壁的石油大国正打算对托尼斯塔克动手呢，阻人财路，如杀人父母。

    罪魁祸首就在眼前，圣盾兄弟会不敢报复，人家反而报复钢铁侠，可见柿子挑软的捏，瓦坎达可比圣盾兄弟会软多了。

    看来军用科技是不用想了，只能选ze民用科技方面，权衡再三特查卡才道“那么...那么就民用科技吧。”

    “可以。”陈默点头允诺，装模作样的思考一番才道“民用科技方面，医药科技行业最为赚钱，无论是高端设备，还是药物，不过因为我组织推出的一系列药剂，这个行业热度会有所下降。但基因优化液和潜能卡法药剂不可能解决所有的问题，比如说断肢再生技术。”

    特查卡闻言。眼前登时一亮，作为国王他自然十分清楚一个国家的支出有很大一部分花费在医疗保障行业。

    有多少人因为意外而肢体瘫痪，身体残缺，特查卡不知道，但这绝对不会是一个小数目，同样他知道很多军人因为战争而伤残，不得不退役，这里的收益绝对不算小了。

    特查卡摇了摇头，示意陈默这还不够。陈默自然看出了他脸上的挣扎之色，但是显然还是没有打动他。

    “果然么，人老了，思想就僵化了。”

    面对陈默嘲讽，国王陛下自然是安之若素，而一旁的王子殿下就没有这等修养了，直接怒目而视，见到其父的动作，才没有爆发。

    “不知道国王陛下知不知道美容行业。”现在这个时代的人，怎么会不知道美容这个行业，棒子国经济支柱行产业之一。

    特查卡思维转的很快，经过陈默这一提醒，立马想到了一点“医疗美容！”

    “既然失去的肢体都能复原，对于身体上的修修补补自然是轻而易举。”

    特查卡欣然点头“那么成交。”

    “不不不，国王陛下组织只会让出百分之四十九的股份，我们技术入股百分之五十一。”

    国王陛下否定道“这不可能，我们需要的不是那百分之四十九。”

    陈默点头，表示同意他的观点“的确不可能，你们掌控不了百分之四十九。”

    “圣盾兄弟会似乎毫无诚意。”特查卡国王的脸色冷了下来。

    陈默恍若未见道“风暴生物将会在世界各地开设医疗部门，但是我们不可能因为此事而去开设医院。”

    提恰拉惊呼道“你们需要我们去建立医院？”

    提恰拉王子相当聪明，自然知道其中的利益会有多大，作为核心风暴生物的药剂吸引而来的人，作为运营的医院，绝对可以刮出一层油水。

    “可以这么说，百分之四十九你们得到百分之二十，剩下的百分之二十九就是你们与不同国家的分润了。”

    眼见老国王点头，提恰拉王子起身亻申出了右手道“那么合作愉快，我带来你去仓库。”

    “那么请！”陈默同样起身握手，然后对着神色不定的老国王道“国王陛下，那么告辞了。”

    等到陈默离去，特查卡国王原本肃然的表情便松弛了下来，喃喃道“这就是你们的目的吗。”

    他远没有表现的那么在意。只是似乎对于陈默的善意，有产生了某些误会。

    在提恰拉王子的引领下，到来到了守卫森严的仓库前，仓库坐落于瓦坎达王都军营旁边，挥退了抱着枪的士兵道“仓库里面就是你需要的矿石。”

    一把扌止断了手臂粗的铁链，随手摔在地上，发出了哐当巨响“你们这么稀松的守卫力量，就不怕有人前来盗取？”

    提恰拉王子要看摇头淡定道“不怕。”

    “哦。”陈默拉开仓库门，看到里面的情形，嘴角抽了抽道“的确不怕无声无息的盗取，监守自盗都不容易。”

    里面嗾使些直径超过一米的巨大矿石，想要将这些东西运出去，必然会弄出不小的动静，就算想要打碎了弄出去，也会发生不小的动静，想要盗取不是一件容易的事，真当人家旁边的军营眼睛瞎，耳朵聋啊！

    “王子殿下稍等一下，我把这些矿石收取就走。”陈默说完，走上前去，手贴矿石，一个个的慢慢收取。

    于是在提恰拉眼中，陈默摸过的矿石消失在眼前，如同魔术一般。只是王子很清楚这是空间技术。

    “就技术含量而言，你看到的钢铁侠装甲浓缩技术，比单纯的储物技术来的高。”搜刮完矿石，回到仓库门口对提恰拉解释了一句。

    “那么接下来我们去哪？”陈默的意思自然是心形药草的问题，交易内容也包括了这东西。

    提恰拉从西服口袋中掏出了一个密封的拳头大小的金属盒道“药草在这里。”

    陈默接过金属盒收进了空间，随后递给提恰拉一个存储盘“资料在这里。你需要尽快来米国，然后组建代表团和各国商讨利益分配，我们需要尽快把医院建立起来。”

    提恰拉点头，看过发布会的他，自然知道诺曼的治疗费和抢钱没什么两样，时间就是金钱，建立的越快，钱到手的越快。

    离开了瓦坎达，陈默又去了一趟毛熊，交易了一些大伊万，就当帮人家去库存了。

    陈默用潜能激发药剂与普帝换取核弹，普帝需要成了相应的特战部队，同时给自己来了支高级基因优化液，私心每个人都有。

    不是陈默不想和推特总统交易，而是他的掌控力和普帝实在差太远了，完成交易难度比毛熊麻烦多了。

    陈默需要的也不过是核弹里面的裂变原料，灵云需要重新改造成威力更大的武器。

    宋缺、石之轩等人可不想一直跟着陈默跑，他们想要自己去历练，他们有想法，陈默自然不好制止他们，而现在适合他们的只有霹雳世界，为了泰山大人的安危着想，总要为他们准备点防身武器吧。

    大伊万就是利器了，陈默也想看看这货能不能把封锁天空的皂海荼罗大阵给破了，你们不是封锁太阳么，我就给你再造一个！

    交易完后，本来还想去一趟喜马拉雅山，最后想想还是算了，指不定队伍中谁看上了时间宝石呢！
------------

第四十九章 邀请

    回到米粒坚纽约，已经是夜晚九点，闪身回到琉璃界，运动一番后在青春洋溢的月同体上沉沉睡去。

    第二天，陈默漫步来到曼哈顿街区的地狱厨房，在这个治安混乱的地方住着一个盲人律师——马特·默多克（夜魔侠、超胆侠，“马修·迈克尔·默多克，这货有好多名字来着，不要介意）。

    地狱厨房这块地盘属于黑帮大佬——金并，金并的黑道网络遍布全美，地狱厨房作为金并黑道势力在纽约这个世界级的城市触角，其重要性不言而喻。

    夜魔侠一到晚上，就会换上他的紧身衣，清扫地狱厨房的罪恶活动，可想而知他和金并的恩怨已经到了何种地步。

    陈默看了看时间，早上九点，用朝九晚五来看，现在马特显然是不在家了，调出马特所在的律师事务所地址，一边查看繁华城市下的阴暗面，一边不紧不慢的走去。

    路途所见这里白天的治安还可以将就，比较很多犯罪活动需要夜幕的遮掩，而造就了犯罪分子很大一部分就是夜猫子，早上九点夜生活早就结束，夜猫子们基本都在睡梦之中，但是到了晚上就是群魔乱舞的景象。

    马特供职的律师事务坐落在地狱厨房，他在这里工作的很大原因是这里靠近（和谐）平民窟，会有更多的穷苦人需要律师的帮助，他的收费相当低廉，低廉也是相对的，足够他生活无忧，他不是小蜘蛛那种蠢蛋，他在夜幕下的行动也需要资金。

    律师事务所的前台接待道“请问你找谁？”

    这是一个黑人女子，对于黑皮的样貌，陈默表示自己欣赏不来，身材不错，想来作为门面，长相应该还不错吧，大概吧。

    陈默的样貌稍微变化过，自然是没有被认出来“我找马特律师，我们预约过。”

    预约什么的自然是通过灵云办到了，还是早上来这里的路上刚刚预约。

    经过接待确认后，陈默得以进入。

    陈默婉拒了接待员的带路，抬步朝着气血最为日王盛的办公室走去，不用说，夜魔侠的气血是普通人的好几倍。

    “咚咚咚。”

    “请进。”

    陈默推门而入，不客气的拉开了马特办工桌前的椅子，一屁月殳坐了下来道“马特·默多克？”

    “有什么可以为你效劳？”马特点头，不过他灵敏的听觉已经察觉对方那悠长的呼吸和如同擂鼓般的心脏跳动声，来人不是普通人。

    陈默察觉马特西装下的肌肉一块块开始紧绷，脸上微微一笑“我是前来邀请马特律师作为集团的首席律师。”

    “哦，什么集团？”马特好奇道。

    “风暴集团。”

    马特闻言心里一惊，全身肌肉却是没有了那么紧绷，蓄势待发的准备松懈了些许，风暴集团在最近几天可谓横扫世界，这个集团完全可以代表圣盾兄弟会，而圣盾兄弟会到底是怎样的组织，已经在这几天被媒体科普过了，弄得人尽皆知，马特不觉得这种组织会来找自己的麻烦“为什么是我？我不过是一个普通的平民窟律师罢了。”

    “因为你的身份，夜魔侠！”陈默依旧一脸淡然的述说着对方的秘密。

    马特闻言，如遭雷殛，叹了口气后，整个人松弛了下来“你们这么知道的？”

    “组织自然是有自己的渠道，更何况预言对于组织而言并不是问题。”陈默颇为装逼的瞎扯。

    马特闻言神情颇为复杂道“那你们应该知道，我还有东西放不下。”

    马特对于地狱厨房的执着，从他的行为上就能看的出来，生活在这里，工作在这里，打击罪恶在这里，佛门的说法——这里可以算是他的执念了。

    陈默点头，然后脸部肌肉抖动，恢复了原来的样貌“所以组织派我来了，清剿地狱厨房！”

    “单凭我一个就足以横扫此处，不过两个人打击完所有罪恶就太过想当然了，我不是杀人恶魔，不可能把所有人都杀了，就算真的放开手杀，短时间内页杀不完，足够一些人跑掉和隐藏起来。”

    马特听出了陈默的弦外之意道“所以你需要帮手？”

    陈默点头“没错，在纽约蜘蛛侠是组织的B级英雄，我会邀请他，想来惩罚者对于打击黑恶势力会很感兴趣。”

    陈默的话引起了马特的注意，于是他试探性道“英雄协会对于惩罚者也有兴趣？”

    惩罚者弗兰克是马特的好友，两人的行事方式都偏于激进，不被普世价值所接受，但两人却因此惺惺相惜，逐渐成为了好友，相比于夜魔侠，惩罚者弗兰克“只要你有罪，你就得死”的做法更为让人难以接受，马特怕英雄协会是一个正义感过剩的组织，这次醉翁之意不在酒，这次的目标是他的好友弗兰克。

    陈默要是知道他的想法，那就真的会拍着他的肩膀“大兄弟，你想多了！”

    真正的圣盾兄弟会不会那么无聊，何况陈默这个山寨货。

    “嗯，很有兴趣。惩罚者弗兰克可是相当于十级的特工（弗瑞这么说的），他的各种技艺都达到了当前普通人的顶点，协会方面想邀请他来培训一些新人菜鸟。”陈默解释道。

    “以贵组织的实力，用不上只有普通人层次的惩罚者吧？”马特当然不会凭几句话就相信陈默，毕竟惩罚者的名字可是挂在CIA通缉名单上的反英雄，他要为朋友的安全负责。

    “嗯，我们组织的人员是没必要，我们都是在尸山血海中杀出来的，我们已经经历了太多。但那些刚刚加入英雄协会的新英雄们则是不然，想想刚获得能力的小蜘蛛，他出道时那稚女束女的行为吧。”陈默摇头叹息，一脸往事不堪回首的表情。

    马特闻言，嘴角抽了抽，出道，这特么又不是混娱乐圈！

    “惩罚者熟悉单兵、团队等特种作战战术，在美国海军陆战队受过严格的训练，包括战斗、格斗、射击、水下作业、逼供、情报搜集能力都达到了顶尖水平，他还精通各种枪械和冷兵器，对于蜘蛛侠这种徒然间获得了力量的普通人而言，是一个绝佳的老师！”陈默不无赞赏道。

    “我可以帮你问问，但这事情还需要他自己决定。”马特松口道，
------------

第五十章 双枪游侠

    马特之所以会松口，是因为他真的是为了他朋友着想，弗兰克现在可以轻松避开CIA的追捕，等他老了呢？且不说他能不能一辈子都躲藏在阴影之下，英雄迟暮的时候，他还如何面对敌人？

    如同暮狼寻乡中衰老的罗根，他想安享晚年，但他昔日的敌人不会放过他！

    以前米粒坚威压世界，马特不敢想，但是现在圣盾兄弟会横空出世，这么粗的一根大月退在眼前，错过了，那实在是太可惜了。

    “这是自然。”陈默点头，抱着可有可无的态度。没错，弗兰克是一个人才，但也仅此而已罢了，还不值得陈默浪费仅有的七天准备时间。

    谈妥之后，陈默离开了地狱厨房，隐去了自己的身份，前往纽约郊外。这里住着米粒坚有史以来混得最为凄惨的总统，奥观海，比那全球巡回演讲赚养老金的桃色新闻总统还要凄惨。

    作为一个背锅侠，他也很无奈啊！

    纽约那是什么地方，世界金融中心，靠近斯塔克大厦的华尔街更是中心的中心，往这里种蘑菇，可想而知会引起何等反应。

    是，最终结果皆大欢喜，媒体记者一大通粉饰，但是在有心人眼里，这些消息瞒不住！特别是在美国这个被资本掌控的国度，在顶级财团面前基本没有太大的秘密可言。于是奥观海的二次选举泡汤了，推特总统上任。

    对于顶级财团而言，把你撸下总统位置后，你这个黑人已经没资格在让他们出手了，对于一个背锅侠，他们也不屑于继续出手了。

    但是身份次一些的人却不这么想，在华尔街的精英人士这么会允许愚蠢zf的对他们指手画脚。这次更是准备在他们头顶种蘑菇，他们居然敢！他们怎么敢！初闻这个消息时，怒焰烧穿了天际，只是影响力有限的他们左右不了总统大选，但是为难一个前总统，还是没什么难度的。

    这就是奥观海的大体情况。

    “咚咚咚！”

    过了很久之后，一个醉醺醺的身影拿着猎枪，打开了房门“谁？这里不欢迎你！”

    这已经是一个失去了锐气的老头，陈默已经难再看到昔日滑板总统那跳脱的意气风发。

    “你好，我代表圣盾兄弟会前来与你会面。”陈默开门见山道。

    话音落下，奥观海眼神闪烁了几下，显然也是知道这个组织“不请我进去坐坐么？”

    “不要过来。”奥观海大喝，抬了抬手中的猎枪，制止了陈默的步伐，戒心不是一般的重啊！

    “我不是很喜欢被人拿枪指着，特别是这东西只能引发敌意，最为关键的是作用还不大。”陈默在奥观海无法反应过来之间，手指点在了猎枪上，而后朝着屋内走去。

    炼金术分解发动，猎枪化作粉沫在奥观海手间流逝，呆立半响后他转身返回了屋内。

    奥观海从来不为他的生命安全担心，现在不比战乱年代，即使只是杀死一个前总统，引起的风氵皮会有多大，没人愿意去单这个风险。离任的总统被杀，于情于理现任总统都不会轻易揭过，毕竟他也有离任的那一天。

    奥观海关上房门后道“不知道你如何证明身份。”

    能问出这话，奥观海对于陈默的身份信了一半。

    屋内出乎意料的干净，不是你想的那种干净，而是家具都找不到的那种干净，难道下作到派人来打砸？

    在陈默思绪飘飞之际，听到奥观海的问题，脸部肌肉变换，露出了真容，同时甩出一个干扰器，屏蔽掉所有的窥伺“这张脸够了么？”

    奥观海轻轻点头，颓然的在陈默对面坐下，嘶哑的开口道“你们找我做什么？我身上没有什么值得你们这种大组织觊觎的。”

    “不知道你还对米粒坚总统的位置感兴趣否？”陈默语不惊人死不休道。

    奥观海闻言希望之火燃起，只是没过多久又熄灭了下去，权衡过后无奈放弃道“没用的，即使有你们支持，我获胜的概率也不到两成。”

    “哪里跌倒就要从哪里爬起来，不过两成，这概率还真是低！”陈默毫不留情的吐槽道。

    奥观海即使这么被说，也不见生气“所以你来找我只是浪费时间罢了。”

    陈默亻申出食指摇了摇道“不，不，不！你的想法只适合普通情况！”

    “传统的方法？”奥观海闻言露出了不解的表情。

    “对，巡回演讲、辩论拉选票，这种方式太过落伍了。至少对于你而言是行不通的，你需要换一种方式。”

    是啊，常规的办法是无法扭转舆论的，顶级财团掌控着民众的喉舌（媒体）！

    奥观海闻言正色起来，说不定这回真的能咸鱼翻身“洗耳恭听！”

    “对于以前那种世袭制的王位来说不太可能，但是对于骗票制的米粒坚而言，反而变得简单多了。”

    不要左一口简单，右一口小问题，你倒是说说看啊！奥观海心底疯狂咆哮！

    “你看到超级英雄们的影响力了吧。”陈默稍稍一点，奥观海就反应过来了。

    奥观海皱眉道“你是说让超级英雄们支持我？”

    看来是我想多了，酒精的服饰真的让曾经的总统智商大降。

    “凡人的思维！他们的支持，哪里来你自己成为英雄有效！”

    “成为英雄!”喃喃的重复了一句，奥观海眼神登时明亮了起来，颓色一扫而空，超级英雄们的支持率很高，要不是他们没有相应的能力或者性格不合适，他们参加大选，成为总统的概率比起那些普通候选人高太多了！

    至于可行性他并没有怀疑圣盾兄弟会的能力，既然人家都已经想好了对策，自然是有着百分百的把握了。

    明白了以后的方向，奥观海道“需要我做什么？或者你们的目的是什么。”

    没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，圣盾兄弟会肯这么支持自己，绝对不可能无所求！

    我能说某个世界大洋彼岸的怨念么！有一个大胆的想法罢了，双枪游侠奥观海，这样不会很有趣么！

    当然，说肯定不能这么说的！
------------

第五十一章

    需要一条过得去的理由，一个历史悠久的组织自然不可能说我心血来氵朝，或者兴之所至，所以需要一个靠谱的，让人信服的理由！

    “作为曾经的总统，一些核弹头的位置你应该知道吧。”

    奥观海闻言，悚然一惊，圣盾兄弟会胃口不是一般的大啊！但是转念一想就感觉不对，以圣盾兄弟会表现出来的实力，完全没有必要依靠核弹的威慑力来着，难道...

    “组织最近能源比较匮乏，于是决定搞点原材料。”陈默似模似样的解释一句。

    奥观海闻言，翻了翻白眼，你这是糊弄鬼呢。

    陈默看到奥观海一脸不信的样子，撇了撇嘴角，看来说实话反而没人信，那就继续瞎编吧“最近组织在研究歼星炮，需要的原材料。”（高大seed的创世纪就像弱化版的歼星炮来着，GENESIS，全称Gamma Emission by Nuclear Explosion Stimulate Inducing System核爆诱导型伽马射线发射器）

    陈默胡说八道完，就看到奥观海一脸震惊和深信不疑的表情，妈蛋，看来我把组织逼格拔得太高，以后不得不一直吹牛逼下去了。

    “接下来你去哥谭市的暴风生物总部，会有专人接待，对你进行全方位的强化，然后对你进行训练。”

    “就像美国队长那样？”奥观海兴奋的比划，每个人都向往美队那弓虽健的体魄，特别是改造前人家还是个小矮子。

    “不不不，你的年龄不适合美国队长那种风格了，你更适合西部牛仔风格。”陈默不遗余力的往双枪游侠的方向带，可惜奥观海短时间内锻炼不出圣力，没办法转职真正的圣枪游侠。

    “有道理，我这老胳膊老腿，即使强化过后，也不太适合那种战斗方式。中国有功夫梦，米粒坚人民对于牛仔也爱的深沉。牛仔形象的确会为我赢得很多加分，牛仔的话，我觉得左轮相当帅气。”奥观海考虑一下，最终放弃了肉搏近战的想法，决定转职牛仔，不过提出了自己的想法。

    我擦咧，怎么能让你拿左轮，那不就变成麦克雷了么！不行，绝对不行！

    “枪的话协会会为你特别打造，你要竞选总统，所以当英雄期间，需要全程直播，避免有人给你下套，不能肆无忌惮的出手，要尽量避免伤人。”陈默劝解。

    “你是说我不能用实弹，只能用橡皮弹。”奥观海有点抓狂。

    “不，你需要配备两把枪，一把实弹，一把麻醉弹。”

    听陈默这么说，奥观海脸色好了很多，“好了，详细的事情到了哥谭会有专人接待和培训你的，你现在把地址拿出来吧。”

    “我只知道部分地点，毕竟美国军方有很多东西是瞒着我这个总统的，只有出现问题时，才会向我报告。”奥观海拿过纸笔开始书写，同时不忘补充了句。

    “明白，当需要背锅的时候，美国军方才会和总统通气，毕竟民众需要一个交代嘛！”陈默不无嘲讽道。

    奥观海除了苦笑还能干嘛，他是受害者，但是他对那位置的执念还没散去，他就得忍着。

    拿到地址后，陈默直接离开了，准备让灵云先调查一番，而奥观海稍微收拾了一下，同样离开了小屋，同时通知了远在洛杉矶的家人一起前往哥谭，纽约郊外这里只住了他一人，算是相互之间的默契吧，他在这里，没人会去动他的家人。他已经背了锅，再祸及家人那实在是太恶劣了！

    自己离开后，不知道他们会是怎么反应，奥观海不敢赌，不过到了哥谭就会受到英雄协会庇护，无需担心这些小事。

    给米粒坚的大佬们添了点堵，陈默联络上了小蜘蛛，说服这货没有太大的难度，不过唯一需要担心的是这货的接受度，惩罚者、夜魔侠和陈默本人，可都不是心慈手软的主。

    时间流转到夜晚九点，现在是夜生活开始的时间，也是罪恶开撕滋生的最佳时刻。

    小蜘蛛穿上了协会最新制作的紧身衣，比起他自己diy的装备，这套服装防护力对他而言已经突破到天际了，普通的枪械子弹已经完全可以无视了，甚至于炮弹什么的都不能破防，对于赛亚人都算不错的防护能力，自然不是火药武器可以突破的。不过那股冲击力就不是普通人可以承受的。没有美国队长盾牌那种卸力能力，衣服下面的身体估计都成肉糜了。

    陈默还是那套帅气的刺客大师套装，不过为了不影响行动，没有骚包的选择白色的阿泰尔的刺客大师套装，而是暗色调的亚诺的刺客大师套装。

    同样，马特也换上了他猩红色的皮衣皮裤，收缩棍Billy Club放在最为顺手的大月退外侧。

    惩罚者此刻也是全副武装，手枪三把，左胸口外侧一把，大月退外侧各一把，身后一把大狙，手中抱着一把微冲，匕首插在靴子外侧，手榴弹挂了一堆，肩上还背了一个战术背包，完全是一个人形武器库了。他这回看来是真的打算大干一场。

    见到陈默和小蜘蛛到来后，马特对两人点头示意，惩罚者却是跨前一步，挡在了马特身前，抢在话唠小蜘蛛前开口道“你的目的应该不仅仅是为了招揽他吧，我不觉得就他的价值值得你们如此付出。”

    当局者迷，弗兰克作为一个旁观者，看得比他的好友更加清楚，即使这些话说出来会让好友不这么舒服。他这不是耿直，是戒心重！

    既然被问到了，陈默也没打算隐瞒，对于弗兰克陈默也没把握隐瞒过去，反而会引起他的怀疑。

    “嘿，我以为只是普通的联合行动，原来有py交易！”

    “说说看，到底是做啥，我要让他们好好看看我的新战斗服！”

    陈默略带不满的扫了眼这个话唠，小蜘蛛双手左投降道“好好好，我不说了还不行吗！”

    紧接着陈默才不避讳道“我们的目的是金并，他躲藏的太好，我们希望能够引蛇出洞。”

    马特不解道“你不是说你们组织会预言么？”

    马特可是记得出门吹过，当然普通人那么说马特只当是吹牛，陈默这么说，马特认为他在陈述事实！
------------

第五十二章 背叛？

    这就很尴尬了啊，人家这么相信你，自己却需要无数个谎言来掩盖，不过这些念头也就在陈默心底一闪而过，刚准备开口，小蜘蛛又道“哇偶，预言啊，这可是传说中的能力，要是我有这能力，我就去买彩票，中它个好几亿...”

    “我的蜘蛛感应现在也就用来做做选择题，和预言差远了。”

    平时喜怒不形于色的陈默，被三番五次的打断也不免有点火大，低吼道“闭嘴，你这个话唠，再废话就把你的身份公布出去！”

    小蜘蛛立马双手捂嘴，做无辜状，马特和弗兰克见状也是嘴角抽~搐，这和韦德有得一比的话唠属性，也是没谁了!不过韦德可以肆无忌惮的话唠，但小蜘蛛显然不行了！

    歉意的朝两人笑了笑，才继续道“越是强大的能力，受到的限制也就越大，不知道两位认不认可？”

    三人不约而同的点头，要是这能力都没有限制，还让不让人活了，这个世界在对方眼里就没有秘密可言了，这不科学也不魔幻！

    “既然你们都认可，那么你觉得预言总统和预言一个乞丐，代价是一样的么？”陈默反问。

    “这个自然是不一样的。”都不需要犹豫，马特就回答道，只是说完他皱眉不解道“虽然我主观认为两者代价不对等，如果仅仅凭借地位的话，是不是太过片面了，我现在想知道评判的标准是什么？”

    马特即使身为人权至上的米粒坚律师，也没有单纯的认为总统会和乞丐对等。

    “因果，按照你们的理解可以说是人脉，或者说影响力。”陈默解释道。

    “金并拥有庞大的关系网，有多少议员为他做保护伞我就不多说了，黑道势力更是遍及世界各地，拥有世界级的影响力，而你只是一个平民窟的小律师和暗地里的超级英雄，可惜名声都不大，所以预言两者间代价相差很大。预言金并的代价太过巨大，组织不想承担，于是只能用笨办法了。”

    马特感觉好扎心，即使对方说的是事实。

    眼见三人皆是闻言点头，接受了自己这一套理论，陈默道“旁枝末节的不要在意啦，还是来说说，我们接下来要怎么动手吧。”

    “我接到消息，今晚克林顿公园附近的码头，会有大宗毒品交易。”弗兰克从口袋里掏出了一张地图，指着被红圈标出的地方道。

    “也就是说我们要先把这事阻止了，然后回头斩断金并的爪牙?”陈默试图猜测惩罚者的想法。

    “嗯，这样至少可以上我们熟悉下彼此的能力。”弗兰克点头道。

    “嘿，我们是现在就过去么？”小蜘蛛又开始了。

    “你知道他们是什么时候开始交易么，我们不会是傻乎乎的等到半夜吧！”

    “嘿，嘿，有话好好说，不要拔枪啊！”小蜘蛛见弗兰克脸色漆黑的把手挪到了枪托上，从原地跳了起来，一下子窜到了陈默身后。当然陈默感觉得出来，小蜘蛛并不是真的受到如此惊吓。

    “我们要不要去星巴克提被咖啡慢慢等...啊——”小蜘蛛还没说完，陈默便闪电般的亻申出手，捏住了他的肩膀，将其从楼顶扔了出去，陈默的行为并未还来敌意，弗兰克和马特反而嘴角微微上扬，心底舒坦多了。

    至于蜘蛛侠，开玩笑，这边六楼的高度人家又不可能被摔死！

    陈默拍了拍手总算是安静了，等三人商量完，小蜘蛛吸溜着咖啡，提着星巴克外卖，推门从楼梯来到了楼顶，三人默契的对视一眼，心底同时升起了一股叫上这货是不是个错误的想法，下次说什么都不能叫上这个逗比！

    十五分钟后，三人乘着弗兰克的车来到了林肯公园，在车里把咖啡喝完，才下车寻找制高点。

    四人趁着夜色，攀上了一幢建筑的楼顶，小蜘蛛带上了战斗力测量仪，准备开始记录自己的行动，他不打算直播，直播不久暴露自己了么，只是回头可以剪辑一下，放上去。

    只是例行的点开了热成像，目光扫向不远处的码头，小蜘蛛顿时倒抽了一口凉气对弗兰克道“你确定你没有被出卖？”

    “什么？”弗兰克不解。

    “你自己看。”小蜘蛛大方的把挂在耳朵上的单目镜摘下，递给了惩罚者。

    弗兰克闻言已经有所猜测，带上单目镜后嘴角也不可遏制的抽了抽，眼前全副武装的人数有点夸张啊！

    陈默同样观察到码头附近有近百人的武装，绝大部分还都是重火力，这股力量已经不算小了，对于没有防备的惩罚者而言，绝对会让他吃大裤头，说不定好友陨落之危。

    归还了单目镜，弗兰克从战术背包中掏出了被关机的手机，插上了电话卡，转身下楼，躲在了一个角落开始拨打电话。

    弗兰克每次行动前，都会谨慎的把能暴露自己位置的设备统统关掉。

    “嘟...嘟...”

    过后电话接通了，对面没有嘈杂的声音只有“有基佬拉我裤链！”，“biubiubiu”和机械键盘敲打的声音。

    “喂，老大，怎么有空打我电话。”芯片的声音一如往常，只是有点意外。

    “我在码头了。”弗兰克声音也是听不出情绪。

    “老大，那边不会没人吧，要不怎么会有空打我电话，我都说了那些信息是我分析出来的，并不能保证准确。”芯片闻言切屏了《守望先锋》，认真道。

    “没事，你继续关注就行，白跑一趟罢了。”弗兰克貌似不在意道，接着勉励了为自己干活的电脑高手几句，弗兰克挂掉了电话，抽出了电话卡，直接丢掉了手机。

    弗兰克回来后神色如常“我确认过了，没有人背叛我。”弗兰克可不觉得区区一个程序猿会心大到在背叛自己后肆无忌惮的弯折游戏，能轻易的掩盖自己的情绪。

    “既然没有被人背叛，那么眼前的阵仗显然不是为我们准备的喽。”既然不是为了惩罚者而来，那么眼前的人显然有着另外不可告人的目的了。
------------

第五十三章 恰逢其会

    “既然是恰逢其会，那就断然没有放过他们的道理了！”此刻弗兰克的想法，也是其他三人想法出奇的一致。

    “我们是先扌莫过去，把他们制服了呢？还是等他们有所行动再出手。”遇到正事了，小蜘蛛不再搞怪，轻重缓急他还是分得清的。

    “我们还是先探听一下他们到底是什么目的吧。”马特不无担忧道，眼前的人不是那群菜鸡黑帮分子，对于这群装备精良，训练有素的武装分子，两者间实力差距不可同日而语。如果是菜鸡黑帮分子，弗兰克表示同样的人数，分分钟教他们做人，但眼前的单人独站难度太大了！

    最为关键的是，这里近百人，怕不是他们全部的人数，只是隐藏在冰山的一角，到时候牵一发而动全身，就麻烦了。

    在陈默不知道的角落里，一些见不得人的阴谋已经展开。

    “红骷髅大人，蝰蛇夫人来电，询问您是不是无意参与此次行动？”

    面对手下的报告，红骷髅不为所动，他现在的重心就在骷髅岛，这里就是一个宝地，他希望从骷髅蜥蜴和金刚身上研究出什么，从而获取更多的话语权。（这里就是我们的神盾局局长大人，于越战结束后执行任务的地方，上报之后潜伏在米粒坚的九头蛇自然是知道了这么一个地方。地点位于印度洋中苏门答腊岛附近，覆盖全岛的雷积云和风暴洋流是天然的屏障，这里自然是成了九头蛇的据点。）

    眼下的红骷髅不是侥幸未死的约翰·施密特，第一代和美国队长互怼的红骷髅死了，他只是一个新人，是第二代的红骷髅。

    作为二代目，他在九头蛇中的话语权处于不尴不尬的地步，他现在独领一头，已经不复施密特当年统领九头的盛况了。

    “蝰蛇夫人，哼，告诉她这趟浑水我红骷髅不趟！”更何况他现在不想和美国队长交手，他没有胜算，他只是想给那个男人致命一击，他对那个男人的恨意深~入了血骨。

    他有一个秘密深藏在心底，他有一个惊人的身份，他是美国队长斯蒂夫罗杰斯的遗腹子。（在终极世界，代号地球1610，红骷髅就是这个身份。）

    他是他爹地美国队长和妈咪特工卡特啪口拍啪的结晶，可惜生不逢时，美国队长一去就再也没有回来，政府说是为了队长的名誉而不公开这个遗腹子。

    当然以上不过是忽悠人的借口罢了，如果真想利用舆论宣传队长的伟大，说他为了国家抛弃生命留下可怜无依的母子也是能赚取同情的泪水的。

    之后的行径说明他们只是把队长的儿子当成实验样本，如果他如同他爹小时候一样瘦弱，自然就没有接下来的事情了，但是很可惜他远比同龄人强壮和聪明，各项数据显示，他远超同龄人，和他爹的数据相差不大。

    这份惊人天赋没有带来快乐，带来的只是贪婪的觊觎，是无尽灾祸的开端，没完没了的测试，没完没了的抽血。一开始他什么都不懂，不觉得有什么，但随着他了解的越多，他逐渐了解到了他的处境，和招致灾祸的根源，他是史蒂夫罗杰斯的血脉，正是这份血脉，让他无法享受普通人的生活，真是那个一去不复返的男人，给他带来了无尽的痛苦。

    于是某一天，他凭借远超普通人的身手打翻了警卫，逃出了研究所，他憎恨他的父亲，非常非常的憎恨。于是世界上多了一个剥了脸皮的男人，他就是现在的红骷髅。

    好吧，跑题了，这里以后会有非常有意思的展开，如果没有烂尾的话，但现在还是回到眼前的问题吧。

    尼克弗瑞想要清洗寄生在神盾局内部的九头蛇成员，可惜世界上没有不透风的墙，神盾局早已被渗透的千疮百孔，严重程度超出了弗瑞的想象，于是计划还未彻底展开，九头蛇的成员已经是知道了弗瑞的打算。作为全球性的恐怖组织，他们自然不会坐以待毙，这种时候当然是要先下手为强啊！

    陈默和小蜘蛛在前，他们无惧子弹，自然是冲锋在前，两人慢慢的靠近陌生的武装分子，惩罚者和马特留在外围，拦截漏网之鱼和支援。

    只是当陈默偷偷潜伏，离对方只有五十米之际，这群武装分子像是收到了什么命令，统一的掏出了勋章，别在了胸口，另一个方向的小蜘蛛自然也看到了那个显眼的骷髅头与下方的蛇足，陈默恍悟原来是你们九头蛇打算搞事请啊，也只有你们有这个手笔了！

    未得陈默深思，轰的一声巨响，响彻了纽约市的夜空！

    果然，这个世界赶嚣张的表明身份的恐怖分子，也就九头蛇了。

    九头蛇是疯狂，但是他们不傻，过早的表露身份只会让人提早防范，眼下显然事情已经不可逆转，身份暴不暴露都无关大局。

    原本趴窝在狙击枪前的惩罚者抬头凝望了眼爆炸来的方向，皱眉道“那个方向好像是神盾局大厦——纽约分部。”

    尼克弗瑞这下有大麻烦了，弗兰克暗暗担忧。你说你们两个米粒坚唯二的十级特工要是没什么交集，陈默反正是不相信的。

    你一个活跃在纽约的反英雄，没被神盾局围剿，反而需要出动CIA来抓捕，这中间没有弗瑞的功劳，我是不怎么相信。

    “砰！”弗兰克扣下了扳机，率先发动了袭击，打响了围剿的第一枪，心底默念弗瑞我能帮你的也就这样了。

    子弹“噗呲”一声贯穿了一个武装分子的头颅，红的白的黄的洒落了一地。

    陈默在头颅爆开那一瞬间，身体就窜了出去，弗兰克抢先行动虽然在计划之外，不过也无所谓了，反正结局都一样。

    小蜘蛛则是慢了一拍，看到脑袋爆开，动作更是一僵，作为一个高中生，当上蜘蛛侠不久，何曾经历过如此血腥的一幕，深呼吸后才调整完自己的状态。

    “敌袭！”
------------

第五十四章 出手

    “砰！”

    千米多的距离，经过三秒多的延时，枪声才传过来。

    “有狙击手！”经过那么一声提醒，这些训练有素的武装分子自然没有作鸟兽散，而是立马寻找掩体，这边的狙击手同样在搜寻惩罚者的位置。

    “砰！”枪声再度传来，而刚才第一个出声之人早已倒在了血泊之中。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    这边也有人开枪，对惩罚者进行反击了。只是等他们的反击到来，弗兰克早已变换了位置，子弹也落到了空处，崩掉一些碎石罢了。

    多次深呼吸后，小蜘蛛调整完自己，强忍着反胃冲了出去，手腕一抬，蛛网发射器中编织好的蛛网喷吐而出，将一个个的武装分子固定在了地面、墙壁或集装箱上。

    小蜘蛛的出现，帮惩罚者再度分摊了压力，他已经有闲暇的时间来观察整个战局。

    看到陈默那种如同艺术般的杀人手法，他不屑的撇了撇嘴，这纯粹是为了耍帅而施展的动作，他是扫了一眼就没兴趣了，不过从干脆的动作上他看得出来，对方也是尸山血海里磨练过的。

    他的关注点被小蜘蛛吸引了过去，毕竟老兵什么的，都有调教新人的恶趣味。

    惩罚者见到小蜘蛛如此做派，瞄准镜后面浮现了恶意满满的笑容，让你刚才没完没了，额，不对，少年呦，我只是让你适应一下这个残酷的世界，遂移动准心，扳机扣下。

    蜘蛛感应向帕克示警，因为不是特别强烈，小帕克也不是很在意，紧接着就看到手上的九头蛇武装分子脑袋瞬间炸裂，脑浆血水碎骨飞溅，要不是有面具阻隔，小蜘蛛说不得就是被糊了一脸。

    彼得看到眼前的惨象，身体当时就是一滞，巨大的冲击让他整个人都失去了思考能力，大脑只有一片空白。

    不过背心巨疼让他回过神来，九头蛇狙击手见蜘蛛侠呆立原地，立马调转枪口，毫不客气的瞄准他的后心来了一枪，只可惜小蜘蛛新穿的防护服太过强力，愣是没有被射穿。

    巨大的冲击力，依旧不那么好受，如同被尖锤狠狠的敲击，憋闷而疼痛，这还是以蜘蛛侠的体质来计算的。

    丢掉了手上的无头尸体，彼得冷冷的扫了一眼弗兰克躲藏的地点，这个梁子算是结下了，不过现在不是找惩罚者算账的时候，蛛丝一射，小蜘蛛朝着狙击手飞跃而去，不能找弗兰克算账，现在找你九头蛇来收点利息。

    此刻陈默袖剑弹出，优雅的冲杀在人群之中，玩着他的刺客无双。

    当然，一开始画风不是这样的。

    本来陈默真的如同刺客信条般玩着潜行加刺杀，Cosplay要对得起身上的装备不是！

    陈默敛息敛声，借助阴影和超人的感知力，不断的避开武装分子的视线，靠近他们的据点。

    而后如同阴影中的毒蛇般伺机而动，在他们的盲区中下手，武装分子们从口袋中掏出了一只勋章，往胸口别去。趁着他们分神之际，阴影中的陈默一左手闪电般的伸出，掐住了一个武装分子脖子不让他发声，右手手抵在对方后心，控制袖剑弹射而出，避开了肋骨的保护穿刺入心脏，一发入魂！

    随手一抄，将自由落体的勋章拿在了手中，视线一扫，居然是九头蛇的标志。

    心脏破碎，左手上挣扎的力道骤减，软塌塌的朝着地面落去，陈默顺势将其往阴影处一塞，朝着下一个目标进发。本来就是趁着其他人没出手，先杀几个，没打算隐瞒多久。

    “轰！”一声巨响，响彻夜空！

    显然这是九头蛇的主力开始行动了，这里的武装人员，估计只是后背配合撤退的人员。

    还没等陈默多想，一颗激射而来的子弹骤然闯进了陈默的灵觉范围，而目标正是九头蛇的武装分子，惩罚者没按计划来啊，心底抱怨一句，身体却是窜出，枪声即将传来，已经藏不下去了。

    陈默拉下无惧套装的兜帽身影窜出，朝着最近的两人而去，他没有用过人的速度欺负人，将体能限制在巅峰运动员的水准。

    两九头蛇成员反应也是相当迅速，抬起手上的柯尔特M733都没怎么瞄准，就直接扣下扳机，朝陈默这边扫过来。

    陈默一个浮夸的左右摇摆，避开了一梭子弹，而后矮身一个滑步欺近了两人，双重刺杀！

    两人眼见陈默近在咫尺，本能的感觉到危险，原本靠近的两人反向退开，同时砸出手中沉重的突击步枪，身体后仰，想要避开陈默的袭击，一手伸向腰间的手枪，一手摸向战术匕首。

    动作干脆利落，显然是精锐，只可惜他们面对的是陈默这种非人类。

    双手在突击步枪上轻拍，借力后如同游蛇般以更快的速度袭向两者咽喉，这出乎意料的一举，让两者失算了，此刻陈默的之间堪堪够到两者咽喉，只是手腕下的袖剑瞬间弹射而出，从下巴直穿而上，如切豆腐般刺入大脑之中。

    陈默的行动在呼吸间完成，九头蛇成员还没等到支援就已经命陨黄泉。

    收回双手，袖剑从软趴趴的尸体上滑出，双手垂落，鲜血从剑尖滴落，陈默转身朝着人员密集处走去，心底低吟刺客无双现在开始！

    感知力全开，速度不快不慢地优雅的漫步于子弹的火力网之间，偶尔抬一下手臂，子弹从袖剑上弹射，跳弹射中了对方的腿部，陈默再一个疾奔加割喉，解决一个个敌人。

    “威廉，外面什么情况！”在办公室内联系大佬的杰克挂断联络器急吼道。

    “队长，我们受到袭击，我们...我们暴露了。”威廉慌乱道。

    “是谁袭击我们，说清楚。”杰克沉声喝问。

    “是刺客兄弟会，是蜘蛛侠！”

    中队长闻言内心咀嚼“圣盾兄弟会，他们不是说不参与这种纷争么，我们九头蛇也没惹到他们啊！”

    刺客兄弟会，这只不过是一个杜撰出来的组织，这个九头蛇已经查证过来，而目前扮演过刺客的也就陈默术士一人，考虑到此人的实力，杰克心底贪婪口气。

    杰克重新拿起联络器，联络上了负责撤退的交叉骨“报告交叉骨长官，b撤退点遭到疑似圣盾兄弟会攻击，b地点无法完成撤离任务，九头蛇万岁！”
------------

第五十五章 兑子

    “九头蛇万岁。”随手捏爆了联络，交叉骨脸色阴晴不定，圣盾兄弟会，本来不想招惹你们，不过招惹到我们九头蛇身上，这笔账先记下了，以后我们好好算一下，不回击就不是九头蛇的作风了。

    不过作为高层的交叉骨没有节外生枝现在就怼回去，他同样不觉得对方会来针对九头蛇，要是真的针对，就不会只是收到撤退部队的报告了，而是大部队团灭的报告了，九头蛇可没有质疑圣盾兄弟会的武力。

    估计是顺手为之，九头蛇人人喊打的景象，作为高层的他自然是十分清楚。当前要务是把神盾局间的恩怨好好解决一番，然后再想办法回敬一下圣盾兄弟会，当然尺度还是要把握好的，要是招来毁灭性的打击，那就真是得不偿失了。

    九头蛇十分清楚，单单是圣盾兄弟所暴露出来的实力，两者就不再一个层次，十二黄金圣斗士是何等的卧槽，那可是十二个绿巨人啊，足够把整个世界都犁一遍了！

    九头蛇高层也同样没有怀疑过圣盾兄弟会的真实性，想要无声无息的毁灭一个在地球上传承数千年的顶尖组织，难度实在是太大了。即使天神组成员出手也不行，总会留下蛛丝马迹，毕竟伽利略怼过星球吞噬者，付出巨大代价后还赶跑了对方，你能想象数百年前，人类就有此夸张的武力么！

    就如同九头蛇其中一颗头要是被斩断，立刻又会生出两颗头来，狡兔三窟是任何大组织都会做的事情，他们不觉得站在所有组织顶点的圣盾兄弟会会不知道，这可是地球上最聪明的人的集合！

    一个撤退点，九头蛇还是损失得起，其实他们这次行动本就没打算全身而退，毕竟怒刚神盾局，挑衅米国政府这种事情做了，想要全身而退，完全是妄想了。就如同九妖妖事件之后，全美警戒一般，绿绿从此被歧视一般。即使他们是全球性的恐怖组织，但姿态总是要做的，不能寒了手下的心不是！

    华盛顿神盾局三叉戟大厦，这里也是经历了一场鏖战，由于尼克弗瑞坐镇此地，内乱最终被镇压了，不过依旧付出了不菲的代价——两艘天空母舰。

    尼克原本很黑的脸色，此刻更黑，他面无表情的将小手枪对准躺倒在地亚历山大·皮尔斯“真是没想到，九头蛇在神盾局内部潜伏最深的居然是你，前神盾局局长。”

    亚历山大·皮尔斯此刻的表情却不是失败者的颓然，而是被抛弃着的悲哀“哈哈，我也没想到自己会被当成弃子。”

    尼克见缝插针道“既然如此，能不能说说你们九头蛇的计划？”

    能获得一点信息，对于形势的判断，有着相当大的作用。

    “尼克，你以为你胜利了么，哈哈哈哈！”亚历山大·皮尔斯突然癫狂的笑了起来。

    “不好！”尼克看到皮尔斯笑容，同样也是意识到了某些东西，皮尔斯作为九头蛇成员和神盾局前局长，他知道的东西远比弗瑞想象的更多！

    既然亚历山大·皮尔斯是一个弃子，那么九头蛇自然不会只出动一路人马，想到这里弗瑞的心沉了下去“希尔，快！恢复通讯，看看哪里也遭到了袭击！”

    皮尔斯看到原本泰山崩于前而不变色的尼克弗瑞露出惶急的表情，忽而感觉心情舒畅了很多，于是嘴角一咧，继续添乱道“队长，我想他们一定瞒着你一件事。”

    “闭嘴！”弗瑞急忙冲了过去，一脚踹在了皮尔斯胸口，

    皮尔斯胸口受到猛击，自然是没把话说完，一口气断在了半途。

    “嘿嘿嘿...咳咳...”此刻的皮尔斯咳血的同时不忘怪笑，因为罗杰斯已经站在了他和弗瑞中间。

    弗瑞见事不可为，便转身离去，其实他心底也是游移不定，有些东西终究是藏不下去的，而这次的内乱极有可能让自己被撸，那自己还替米国政府保密个屁啊！想到这里，尼克悚然一惊，这九头蛇是要兑子啊，用一个边缘化的前局长，兑换掉了一个如日中天的现局长！好深沉的心机，好大的魄力！

    半年前的新乡大战，是尼克弗瑞组建的复仇者联盟力挽狂澜，自然他的声望如日中天，但这并不是那些政客们想要的，弗瑞的独裁，很难让他们有机会把触手伸进这个世界性的组织，对他指手画脚，但现在机会来了，他们怎么会放弃那么好的机会！

    刚刚赶跑了好基友巴基的美国队长，此刻心情正激荡着，冷不防听到一个消息，他自然是不想错过，然而事实却是与他想象的南辕北辙。

    “咳咳，队长，他们一定没有告诉你——你还有个孩子！哈哈哈哈！”

    “砰！”一声枪响，尼克弗瑞反手就是一枪，将失去的价值的皮尔斯击杀，然后抢在史蒂夫开口前道“队长，有些东西还是你自己去查证的好。”

    本来听到消息有点懵圈的美国队长被一声枪响所惊醒，骤然抬头的他如同一只择人而噬的凶兽，一只痛失幼子的凶兽口耑着粗气一字一顿道“你！知！道！”

    看到此刻史蒂夫的眼神，弗瑞这个积年特工都感到心寒，他从未见过如此状态的如此状态的美国队长。平时的最终即使面对九头蛇的敌人，都感觉温润如水，智珠在握，然而此刻的他只剩下了兽性，人总是会有逆鳞的。

    史蒂夫罗杰斯既然能够统领复仇者，自然不会是个蠢人，自己有个孩子，然而别人却当此事没有发生过一样，显然发生了令人不愉快的事情，想想现在还在抽他学的科学狂人。美国队长真的无法想象，那个孩子究竟经历了什么！

    “队长，我没有告诉你，只是想保护你。”尼克弗瑞脸不红气不喘道。

    “哈！？”此刻史蒂夫罗杰斯头套下面都是一脸你特么逗我的表情，麻烦你说话过过脑子好不好！

    “有些事情，还是你自己去查证吧。”尼克弗瑞将此前说的话重复了一遍。

    “好，我自己去查！”史蒂夫摔门而去。
------------

第五十六章

    弗瑞看着队长离去的背影，颓然的叹了口气，随后恨恨的看了眼皮尔斯的尸体，似乎让你死的太便宜了。

    “局长，通讯已经恢复了。”希尔肃然的报告道。

    弗瑞看到希尔的表情摆了摆手道“说吧，有什么坏消息，我有心理准备了。”

    “纽约分部被攻破，监狱内的超级罪犯被释放，现在正在激战中。”

    “嘶——”弗瑞倒抽一口冷气，表情变得相当难看，毕竟在他的黑脸上脸色看不太出来，这下子可不是撸掉神盾局局长那么简单，估计要上军事法庭，蹲号子里去了。

    然而问题就在这里，他是SSS计划的产物，一直服用抗老化药剂，将身体和体能维持在巅山夆，一旦他进了监狱，药剂必然停止服用，而停服之后，他的身体会以极快的速度老化，这和要他命有什么区别。

    回到自己的办公室，尼克似是开玩笑道“希尔，你看我回老东家那边怎么样？”

    “军部怕是没有您的位置，除非局长您甘心当一个闲散职位。”希尔一本正经道，她知道她的局长不可能忍受那等鸟气。

    希尔太了解眼前的男人了，他想把一切掌控在手上，容不得他人在他面前指手画脚。

    听到希尔的话，弗瑞似乎下定决心道“希尔，安排飞机。”

    “局长，去哪？”希尔疑惑道。

    “去哥谭！”弗瑞坚定道。

    “哎？？”希尔惊疑出声。

    “到时候你就知道了。”弗瑞难得解释了句。

    昆式战机起飞，调整到自动航行后，弗瑞转身，以迅雷不及掩耳之势制服了没有防备的玛利亚·希尔，用特殊的装置将其束缚住后目光直刺希尔道“希尔，我可以信任你么？”

    希尔一脸无语的看着自己无耻的局长扌罢弄手上的小手枪，面不改色道“我忠诚于美利坚，局长。”

    弗瑞当然知道希尔的答案，所以他才会抢先行动，对于自己左右手的了解程度，整个神盾局无出其右“那真是太遗憾了，不过我觉得有必要让你见识些东西，”

    玛利亚·希尔手腕和能力，在神盾局除了自己无人能及，而其神盾局副局长的身份，在自己被下课后，必然是要她顶上去的，随随便便空降一个神盾局局长，太不现实了，毕竟这是一个特工组织，一个外行进去，被怎么玩死都不知道。

    “局长，你想好了，确定要叛变米粒坚？”希尔开口问道，既然弗瑞制服了她，那就不会多此一举的再来杀害他，从刚才的话里可以分析出尼克弗瑞打算让她了解更多的隐秘。

    “谈不上叛变，毕竟我从一开始就是组织的人啊！”弗瑞无限唏嘘道。

    “组织？圣盾兄弟会？”希尔一脸不可置信，接着便是一阵毛骨悚然，自己的局长居然是圣盾兄弟会的成员，这个组织恐怖的底蕴，这一刻才深切的感受到。

    昆式战机降落在英雄协会的总部前，当然总部也不过是一个临时租用的大楼，真正的总部当然是已经雇佣了天朝施工队加班加点的建设在没有威胁的袋鼠国。

    话说袋鼠国才是得天独厚，它到各大洲的距离都不会太远，也不是太近，支援到达的时间都差不多，这里的zf也比较无能，对于英雄协会而言不会有太大的束缚，同时可以去隔壁南极开一个隐秘基地。

    飞机降落，弗瑞带着解开了束缚的希尔下了飞机，到了目的地后自然不在担心希尔跑路，他是担心希尔在半途中搞什么幺蛾子，在空中那真是求救无门了。

    “你好，弗瑞阁下，请跟我来。”眼见独眼龙驾驶飞机瞩目的出场，工作人员很有眼色的迎了上去。

    尼克弗瑞敢这样直接在人家总部门前直接降落，自然是提前联络过的，否则那就是挑衅了，在半空被打下来都没地方说理去。

    尼克弗瑞在工作人员的引领下，来到了大楼顶层，不知道是不是错觉，总感觉整幢大楼内的人都给他一种不协调的感，不过工作人员的话打断了他的思绪。

    “请！”推开顶层大门之后，工作人员伫立在一旁。

    弗瑞整了整他标志性的皮大衣，双手负于身后，颇有气势的踏步入内，希尔紧随其后，工作人员见状关上了大门，如同侍卫一般驻守在大门前。

    进入门后，入眼皆是一片纯白，除了必要的灯光，简单的没有任何装饰，这是何等的恶趣味，就是为了衬托我皮肤黑，有必要么！弗瑞心底暗暗吐槽！

    沿着通道走了不过数十步，弗瑞和希尔看到了台阶座位上的优雅男子，此人手托下巴正一脸微笑的看着自己。

    “圣盾兄弟会黄道十二宫双子座尼克弗瑞，见过阁下。”弗瑞的话落下，饶是以希尔早有准备，依旧感觉难以置信，平时阴险狡诈的黑人局长竟会有这样的隐藏身份，对比一下那高大帅气的金甲男子，怎么都感觉不搭调。想象阳光般璀璨的金甲配上一个黑人，那绝美的画面希尔赶紧摇了摇头，将画面从脑海剔除。

    看到其他两人都一脸疑惑的看着自己，希尔尴尬一笑，后退一步，把现场让给了两人。

    蓝染露出一脸和善的笑容指了指自己道“蓝染惣右介，护廷十三队五番队队长。”

    至于蓝染为何会在这里，这就要从他用恶灵骑士勾引墨菲托斯分身说起了，本来以为可以轻松剿灭对方，结果一交手的确是轻松干掉了对方的分身，按照打了小的来了老的套路，蓝染和墨菲托斯隔空交手了。

    结果一交手，才发现这个魔鬼实力远比想象的强太多了，即使人家跨越无限距离，依旧把自己压制了，这似乎是规格外了！

    没有讨到好的蓝染花费了积分查询了主神，结果发现这个世界不时普通的小千世界，而是中千世界。既然世界提升了档次，原本的宝物自然也会相应的提升，本来可能是鸡肋的灵魂宝石，现在对他而言极有可能是魁宝了。

    （小千世界——无法诞生于天地同寿的长生者的世界，风云和神话世界就只是小千世界

    中千世界——有长生者存在，但无法承载大罗金仙的世界

    漫威五大神明什么的，明显就是于天地同寿，超出小千世界的规格)

    既然觊觎灵魂宝石，那就不能单打独斗了，拉扌止起一只势力就很有必要了，陈默玩票性质的圣盾兄弟会自然入他眼了，本来队友就要离去，他自然是毫无压力的接收了，刚才就是恶趣味的报出了护廷十三队就是要让眼前两人浮想联翩。

    通过先知先觉来误导对方，想象一下对方脑补无双的画面，还是扌延有趣的！
------------

第五十七章 弗瑞入伙

    蓝染凭空一挥，两张纯白色座椅凭空出现在两人身前，不露声色的装了个逼后道“请坐！”

    见两人坐下后，蓝染指尖敲了敲王座的扶手道“尼克弗瑞，你现在是什么想法。”

    “我来交接责任，既然圣盾兄弟会已经回归，那我也没有必要担当守墙人了。”弗瑞说完如释重负的舒了口气，这些年来他实在是太累了。

    所谓守墙人其实是在地球遭到如外星人，维度恶魔，地底生物等威胁入侵之前先发制人，在地球之外就消灭敌人，做到自己就是地球的一堵铁墙。守墙人是地球的第一道防线，也是最后一道防线，守墙人不属于任何国家，组织所管，只有自己秘密的，孤单的守卫着地球。

    以前的守墙人是圣盾兄弟会，作为世界上最大的组织，他们责无旁贷。但当他们离去后，责任就落在了圣盾兄弟会成员伍德鲁麦考德手中，凭借圣盾兄弟会留下的大堆遗产，他尽职到了最后一刻，而弗瑞则从他手中接过了这杆大旗。

    作为现神盾局局长，他从未在乎过权力与地位，更从未在乎过荣誉与地位，自从伍德鲁麦考德手中接过守墙人的职责后，整个地球的安危皆系于弗瑞一身，这使得他不得不抓紧手上的权力，因为一旦失去权力，他将无法承担如此重大的责任，无法守护脚下美丽的地球，因此他对于外界的误解也不屑于去分辨，阴险狡诈也好，无所不用其极也好，他不过是为了尽职尽责罢了！

    不过现在他可以毫不犹豫的甩锅了，毕竟这个锅还是眼前这群混蛋留下来的，他们回来了，自然不需要弗瑞自己去瞎操心了。

    “守墙人...”蓝染喃喃道，然后思维迅速连接主神腕表，和群里的人迅速交流。

    沉吟不过三秒，蓝染开口道“你的功绩组织十分清楚，对于这些功绩组织不会随随便便抹除的。”

    希尔目光是不断的在两者间逡巡，一脸蒙逼的不知道两人到底在打什么哑谜。

    蓝染见状随手施展了一个幻术，希尔双眼目光变得呆滞，这是陷入了蓝染的幻境之中，两者间实力差距巨大，这种事情完全没有难度可言。

    弗瑞见对方动作，也没有什么太大的反应，只是淡淡的看着对方。

    蓝染目光扫视完弗瑞后解释道“不用担心，这只不过是幻术吧了，她现在无法感知到外界了。”

    弗瑞点头，他不觉得圣盾兄弟会的高层会傻到当他面做出什么不智的行为。

    “那我们来说说你的问题吧，尼克弗瑞，你现在的际况可是说不上好，那么记下来你是怎么打算，回到组织，还是去接受军事法庭的审判？”

    弗瑞对于组织知道了自己的近况并不如何意外，只是不能弱了自己的气势，同样他也不会傻乎乎的问出组织会不会庇护我这样的啥话“哈，你都这么说了，我回去岂不是太不明智了。”

    “不，每个人都有自己的坚持，组织不会强求。”说出这句话时，蓝染脸上适时露出了和善的笑容。

    看到你这个笑容，为什么么我会心底发寒，弗瑞心底腹诽，嘴上却道“我不怀疑组织的庇护，只不过我可不想如同老鼠一般潜藏在黑暗之下。”

    “虽然组织提供了庇护，不过明面上的规则我们还是需要遵守的。”蓝染沉思一下道“现在组织打算在全世界建立分部，你去中国Hong Kong建立亚洲分部吧。”

    对于眼前尼克弗瑞的能力，蓝染是相当认可的，看过漫威系列的蓝染还没有想要把他收归麾下，彻彻底底的忠于自己这种妄想。

    大家都是马乔傲的人，这里不是以武为尊的玄幻世界，也不是阶级严重的古代世界，而是和科技爆棚的科幻系世界，想要折服接受了数十年自（由）游（民）皿主教育的一方势力之主，想要收归己用，没有彻底的洗脑是不可能的。

    只是蓝染自打进入了主神空间，知道了自己的翻车的原因，就准备更改行、事手段，不打算太过倚重幻术，他都准备走王道碾压路线。我可以为了提升实力无所不用其极，但绝不能因为这些手段而沾沾自喜，因为最终还是要月工正面的啊，特别是他这种灵修，以后可是没完没了的天劫来着！

    虽然不能收服，但以圣盾兄弟会来束缚眼前的黑人，然后来使唤他那难度系数就急剧下降了。以弗瑞这种枭雄心性，肯回归组织，那就真是因为在外面太累了，想要休息一下。只是在外界，他不能也不敢流露出如此情绪，因为他一旦有此表现，他将会死无葬身之地，现在背靠组织就不一样了，他有底气了！

    回归圣盾兄弟会后，弗瑞自然知道米粒坚自己是呆不下去了，如果说自己叛逃米粒坚，这个世界上还有哪里能庇护自己当然只剩下红色的天朝了，相较于神盾局，人家也有神矛局（神枪会）。

    可现在问题也在这里了，自己在人家地盘上发展组织，真的没问题么？

    蓝染眼见弗瑞沉吟，自然是知晓他在担忧什么，遂开口道“关于神枪会方面你不用担心，和组织的第一次合作便是以亚洲分会建立为基础，不过条件便是联手消灭满大人。”

    “所以在消灭Mandarin（满大人）之前，不必担心对方回来找茬，至于消灭之后...”后面弗瑞没有说下去，大家心知肚明。

    神枪会这个堪比神盾局的组织缩在天朝，没有神盾局那么响亮的名声，就是因为满大人的搅局，他可谓是天朝头号恐怖分子。

    “正是如此。”

    “好，这任务我接了，不过组织会对我支持多少？”

    “人手方面你也知道。”蓝染双手一摊，略表无奈。

    弗瑞咬牙切齿道“好，就我一个光杆司令，那——物资呢？”

    “英雄协会那些英雄的三件套配置战斗力眼镜，止血喷雾，和防护服随你取用，其他类似高斯步枪、无重力滑板鞋，飞翼装甲等等都会给你一定的配额。”

    “高级基因优化液和高级人体潜能开发药剂也会给你安排一批。”

    许下了一大堆东西，直到蓝染感受到黑人平静的表情下，心脏不争气的跳动，才不在继续，道“物资方面就这些了，尼克弗瑞，个人建议你用你的贡献点兑换一只完美品质的基因优化液，我看你身体损耗严重，完全是靠药物吊着，真担心你在任职途中挂掉。”

    弗瑞对于对方能够把握住自己的心里预期并不意外，只是对基因优化液就能解决身上的问题十分讶异“哦，完美基因优化液可以完全消除后遗症？”

    弗瑞惊诧的不是组织能够解决自身的问题，他惊诧的是组织暴露在外面的手段就可以轻松解决，那隐藏在下面的手段会有多么的惊人！

    “这种小事就不要来问我了，到时候做个全身检查就知道了。”蓝染挥了挥手解除了希尔的幻术，一副赶人的模样。

    弗瑞知趣，拉起一脸懵逼的希尔朝外走去。

    ps:人家就写屎大颗加入猪脚的组织，我感觉自己写了弗瑞，逼格一下子高起来了！
------------

第五十八章

    话分两头，在新乡的陈默自然是不知道弗瑞会在种种因素之下选择回归圣盾兄弟会，至少对弗瑞而言是回归，但对陈默而言就是加入，因为只有他们自己清楚——圣盾兄弟会是山寨的！

    此刻陈默正漫不经心的打扫战场，因为此刻一片狼藉的战场，正上演着一场坑比队友间的撕x大战。

    刚才等陈默解决最后一个喽啰，两人毫不客气的开撕了，这回是小蜘蛛先出的手，年轻气盛，受不得刺激，这也实属正常反应。

    相比那些骤然获得力量而去犯罪，彼得帕克带上了面具，充当新乡市民的好邻居——蜘蛛侠的觉悟已经相当可以了，这回连陈默都觉得，惩罚者有点过分了，可能是歪果仁作死基因使然，喜欢搞各种恶作剧吧！

    小蜘蛛手腕一抬，蛛丝照着远处趴在狙击枪后面的弗兰克糊了过去，本人用力蹬地飞身而起朝着弗兰克飞踹了过去。

    弗兰克抬起手上的狙击枪，手指从容的扣下扳机，接着便是丢下手上的重狙，一个翻滚就见狙击枪已经被蜘蛛丝黏在了地面。弗兰克一个侧滚蹲起，从绑腿上扌由出了柯尔特m2000，也不瞄准，根据多年的作战经验抬手就是一个七连射。

    看到小蜘蛛顶着火力，冲了过来，即使重狙的子弹也不过是让小蜘蛛在半空的身形一个不稳罢了，弗兰克心底暗骂这该死的新制服质量真特么好之外，也只能松开手中还有近半子弹的柯尔特，伸手摸向胸口的指虎，面对这么夸张的防御，自己留手不得了，否则就要被小辈教做人了。

    小蜘蛛咬牙顶着火力，冲到了弗兰克身前，抬手就朝弗兰克脸上打去，虽然愤恨和不爽，但他并没有失去理智只用了两分力，他只不过想给这个自以为是的老混蛋一点教训。

    小蜘蛛能够轻松接下冬兵机械臂全力一击，一身巨力大概在40t，要是他全力出手，弗兰克绝对躺了。

    哈，超级英雄间的互殴日常，真是有趣的一幕，陈默吩咐了灵云记录下来之后便没有在关注，反正不是深仇大恨，大家心里都有底，不会太过出格。

    陈默可没有打算参与这种小朋友间的厮打，都懒得在旁边看热闹，毕竟两边武力值都不高。

    一心二用的用一份心力查阅网络，看看刚刚的惊天爆炸到底是怎么回事，另一份心力掌控身体，在这片战场上游~走，对没死透的九头蛇成员补上一刀。

    几分钟已经足够陈默把事情梗概了解清楚——神盾局纽约分部被袭击，关押超级罪犯的牢房被攻破，巨大的爆炸声就是那里传来的，同时华盛顿的神盾局三叉戟总部也发生战斗，具体情况围观群众表示他们还没了解清楚，他们之感远远的拍几张照片发推特，并@一下他们的推特总统。

    九头蛇因为圣盾兄弟会的乱入，不得不引爆了神盾局内部的棋子，同时试探一下圣盾兄弟会的态度，是不是真的如同他们所言一般，不参与这种无聊的“小孩子打闹”。

    这样一举两得的事，陈默没有完全猜中，不过陈默可以肯定这次的事情，绝对和自己的影响有关，原本神盾局内乱是因为洞察计划被发现了，但这回神盾局内乱绝对不是这个原因，毕竟圣盾兄弟会的乱入，在露娜和撒加这种超常规武力面前使得所谓的洞察计划变得毫无意义。

    想到这里，陈默的嘴角不可抑止的微微上扬，看来因为自己的蝴蝶翅膀，影响了很多啊，我是不是该马乔傲呢！

    知道事情原委后，陈默打算招呼正在互殴的三人去帮助神盾局收拾烂摊子，神识一扫，结果发现了有意思的事情。

    为什么是三人间的战斗，很简单弗兰克对上没有更新装备的小蜘蛛绝对可以凭借他那身经百战的身手教对方做人，但是碰到了几乎刀枪不入的小蜘蛛，那就只有被吊打的份了。

    而看到被自己叫来的弗兰克被吊打，一直在打酱油的马特自然不能在一边干看着了，他准备制止两人，结果便是无所畏惧的小蜘蛛把两人都圈了了战场。

    即使是一对二，小蜘蛛依旧凭借过人的体质和防护力，将两人压着打，看到这一幕，陈默心底反而相当高兴，只有打痛了两人，他们才会去思考，身后以一个强力组织的重要性！

    一步迈出，已经跨越数百米的距离，来到了三人中间。护体真气一震，荡开了所有人。

    “好了，三位不要再打了，还有更重要的事情需要我们去帮忙。”陈默凌厉的目光扫向弗兰克和马特。

    毕竟对于占尽优势，本身没什么损伤的小蜘蛛而言，自然是见好就收了，他们又不是生死大仇！

    所以陈默话音落下，小蜘蛛只是无所谓的耸耸肩，而牙龈出~血，鼻青脸肿的弗兰克冷冷哼了一声才道“刚才的爆炸是发生了什么大事？”

    陈默赞赏的看了眼弗兰克，拿得起放得下，不愧是惩罚者，然后道“哦，九头蛇袭击了神盾局纽约分部，并释放关押的超级罪犯。”

    马特不确定道“你是让我们驰援神盾局？”

    “对，超级罪犯的危害我就不多说了，现在纽约神盾局分部人手紧缺，我们有必要出一分力。”

    话都这么说了，正义感过剩的三人，自然没有退缩的理由，皆是点头同意。

    “小蜘蛛你先过去，我们开车随后就到。”听到陈默的话，小蜘蛛没有多想，蛛丝一射，便朝爆炸声音来源处赶去。

    呸！弗兰克吐掉鲜血混杂的唾氵夜，亻申出皮靴碾了一下才道“你支开那个boy是什么目的？”

    陈默闻言诧异的看来眼弗兰克，从他的话里听出了眼前的惩罚者对于小蜘蛛并没有太大的怨愤，更像是把对方当成了一个不懂事的孩子。

    喂喂喂，你心态这么平和，让我很难操作啊！

    要是陈默这种轮回者，遇到不认识的人被打一顿，那绝对算得上是生死大仇，以后会好好还给对方！

    “有没有感到憋屈？”陈默没有直接回答。

    弗兰克闻言眼睛眯了起来，警惕的问道“你什么意思？”
------------

第五十九章

    通过弗兰克的反应，就可以看出他对于陈默的目的毫不知情，撇了撇嘴道“哦，看来马特没对你说啊。”

    马特也是无所谓的摊了摊手，无关大局的细节罢了，只不过动作之下扌止到了受伤的部亻立“咝...还没来得及，不过也无所谓啊，我都把人叫来了。”

    看来马特因为威胁性比较大，所以被小蜘蛛照顾的比较多，好歹他也是变异者来着，只是实力没小蜘蛛那么夸张。

    “既然马特没有和你说明，那么我现在代表圣盾兄弟会对你发出正式邀请，弗兰克·卡斯特你是否愿意成为圣盾兄弟会的一员？”陈默的声音平淡如水，语气平铺直叙，完全没有起伏，就像一个死气沉沉的推销员，例行公事的喊一喊，简直毫无诚意可言。

    “需要我回避么？”马特不确定道。

    “无所谓，又不是见不得人的事情。”陈默大度道，更多的是做给弗兰克看，打消他的疑虑和戒心。

    “哦——，加入英雄协会？我的身份，恐怕会有很大争议吧。”弗兰克声音也是相当平淡，听不出情绪，没有过分的渴望，也不会把厌恶写在脸上。

    “英雄协会，不不不，圣盾兄弟会和英雄协会两者间还是有区别的。”还没等惩罚者询问，陈默自顾自的解说下去了“英雄协会只是圣盾兄弟会下的一个组织，圣盾兄弟会不会参与人类内部争端，但英雄协会有自己的立场。”

    “也就是说圣盾兄弟会的立场是站在人类这边，而圣盾兄弟会成员的立场你们并不是特别在乎，只要保证大方向上没问题，成员们搅风搅雨你们不会特别关注？”家破人亡之后的惩罚者可没有一颗圣母心，他更多的是想要复仇罢了，所以此刻也不过是普通的询问，没有那种站在道德制高点诘问的让人讨厌的语气。

    “嗯，可以这么说，毕竟组织历来的成员构CD是当复杂。”陈默状若无可奈何的摇了摇头。

    “那么如果万磁王是圣盾兄弟会的成员，你们也不会阻止他搞恐怖袭击？”

    陈默对于弗兰克的提问，咧嘴一笑似是嘲讽他的无知“或许你不知道，公元前2620年，当时外星生物‘布鲁德’入侵地球，伊姆贺特普扌延身而出，率大军消灭了外星生物，被称为圣盾第一人，而在当时第一位变种人‘天启’也是重要战力，他也是圣盾兄弟会的成员。至于‘天启’是谁，我想不必我多加科普了吧。”

    弗兰克闻言，嘴角剧烈的扌由搐几下，这个回答真是让人无语凝噎，“天启”这个曾经的头号恐怖分子，特么的拯救过世界，是这个世界太疯狂，还是我太天真，弗兰克一时间真不知道说什么好。

    “不过圣盾兄弟会不过问，不代表其他人也回允许天启乱来。”陈默有意无意的解释了一句。

    弗兰克闻言点头表示了解，同时这也解释了为何天气在冷战时期搅风搅雨，因为那时候圣盾兄弟会留在地球的人只剩下小猫两三只，没有人能够制止他了。

    简短的对话间大致了解了圣盾兄弟会是一个相当宽松的组织。这个不难理解，想要统合世界上顶尖人物，有两种方式一种是温和式的求同存异，另一种就是霸道式强压。

    强压的话，在拥有有共同敌人时还好，一旦外星人被消灭，共同目标被达成，想要继续强压这些马乔傲的人物，可不是一件容易的事，最容易理解的例子便是弗瑞和复仇者联盟。

    洛基被赶跑后，神盾局和复仇者联盟说是统属关系，那简直是痴心妄想了。

    “那么加入圣盾兄弟会有什么义务和责任？”弗兰克还是觉得多了解一点比较好。

    “那就要看你从事哪方面的工作了，不过有一条准则必须遵循，不得背叛人类！”既然要伪装，那干脆编得自己都信。

    “倘若我要加入圣盾兄弟会，以后会从事什么工作？专程训练那些菜鸡？”瑞然弗兰克不介意自己被打了，但对于小蜘蛛不懂技巧的横冲直撞鄙夷之情溢于言表。

    “是有这个打算，毕竟他们的行为实在是太过稚~嫩了。”陈默还是很赞同小蜘蛛是个菜鸡这种说法，毕竟这货高中都没毕业，心智都未成熟，实力也没完全掌握，对于在场三人而言是菜鸡没毛病。

    “呵，偶尔找找乐子还行，要是一直从事这个工作，我会疯掉的。”

    从弗兰克的言语间，还是听出了他有所心动，加入一个约束力不大的组织，对于他现在的尴尬境地而言，好处远远大于坏处，不过新工作并不是那么让人满意。

    陈默看出了惩罚者的动摇于是乘热打铁道“那些小事自然有其他人负责，组织打算让你成立刺客兄弟会！”

    弗兰克闻言双目之中精光爆闪“你们打算把那个虚假的刺客兄弟会搬到现实中来？”

    随着刺客信条的热卖，游戏中那种帅气装哔范的刺客会流行并不让人意外，特别是游戏里面狠狠的黑了把教廷，现在时不时能够看到游行抗议的宗教信徒，弗兰克有所耳闻也不奇怪！

    看着弗兰克眼中那不断闪烁的精光，陈默知道他心动了，成立刺客兄弟会即是投其所好了“我们躬耕于黑暗却服侍于光明！”

    “想不到圣盾兄弟会也需要一把黑暗中的尖刀！”弗兰克面露嘲讽。

    “那么你的选择？”陈默对于他的嘲讽置若罔闻，反问道。

    “我同意了，不过我有个条件，我想虐一虐蜘蛛侠，嗯，你懂的。”哈，看来弗兰克没他表面上那么平静。

    弗兰克心底的芥蒂还是很重，也是辛辛苦苦锻炼数十载，比不过一朝被蜘蛛咬，你说要是变种人他也就认了，天生的强求不得，可翩翩不是！

    “看来你对组织的了解还是不够，经过考证，当年的超级士兵血清配方就是圣盾兄弟会流转出去的。”反正吹牛皮不要钱，陈默给他点信心也好！

    “那我就拭目以待了，我想就我当前的实力对你们而言恐怕难以入你们眼了。”弗兰克捡起被他丢弃的狙击枪背在身后，略显丧气道。
------------

第六十章 暂别英雄世界

    “那我就拭目以待了，我想就我当前的实力对你们而言恐怕难以入你们眼了。”弗兰克捡起被他丢弃的狙击枪背在身后，略显丧气道。

    “一个人优秀与否，并不是全看一个人的实力如何，打个比方你觉得红土旦克优秀么？”

    马特毫不掩饰自己的鄙夷道“不会!”

    “但你不可否认绿巨人的优秀！”

    一个只有肌肉没有脑子的家伙，自然不会让人觉得优秀。

    “好吧，班纳博士无论变身前后，都是十分优秀！”

    但是布鲁斯班纳博士却又是另一种说法了，他通过自己的努力成为了一位著名物理学家，不优秀也不会参与军方实验了，在意外变身浩克后，更是站在了伽玛射线领域的顶端，成了这方面的权威人物。

    所以说优秀与否，是在努力的情况下看成就，站在了特工界顶点的弗兰克，自然不能否认他的优秀！

    眼见弗兰克把自己的武器收拾的差不多了，才能继续道“现在你们赶去神盾局那边支援吧，具体情况你戴上这个，到时候会有工作人员来联系你的。”说着，陈默掏出一个新的战斗力眼镜递了过去。

    “怎么，你不打算过去？”弗兰克意外道。

    “我还有更重要的事情要做。”陈默点头，转身离开道。

    现在神盾局被搞成这副德行，你说米粒坚的军力会不会出现调动，米粒坚的目光汇聚在何处？而那些藏匿核弹的地方，防备会不会相对松懈？

    答案自然是肯定的，而陈默剩下的时间也不多了，懒得神盾局和九头蛇之间的撕逼。

    “对了，那边左数第11个集装箱里有惊喜哦！”陈默身影消失前，戏谑道。

    眼见陈默的身影离去，弗兰克来到被指点的集装箱面前，马特也来到了他身侧“听声音里面有人，还不少的样子。”

    交火结束，失去了枪声的阻隔，马特的听觉展现出了他过人的一面。

    “砰！”一声枪响，弗兰克打烂了锁头。

    “吱嘎——”转轴摩扌察的声音响起，弗兰克打开了箱门，入眼却是一群黑西装被塞了抹布捆缚在一起，本以为会是偷渡客，结果看这装束就知道是他原本搜寻的黑手党，可惜一山还有一山高，被全副武装的九头蛇成员给端了。

    “切——”无所谓的感叹一下，自己的小跟班没有出卖自己，感慨计划赶不上变化之外，弗兰克熟练的出手了。

    “叮、叮、叮...”翻了翻集装箱附近的九头蛇尸体，弗兰克捡起一个手雷，拔掉保险销，随手丢进了集装箱，转身离去，真男人从不回头看爆炸。

    “轰！”一声巨响，马特已经在百米开外了，他见弗兰克动作就开始远离，有时候听觉太好也是麻烦，不过他对于弗兰克赶尽杀绝不置可否。

    两人会合后，朝着藏车处走去，马特道“我没想到你会接受对方的邀请。”

    “本来是不会的，只不过出人意料的事情实在是太多了。”

    “你是说神盾局的变故。”

    “嗯，爆炸声都那么大了，这次的事情不会小，弗瑞的位置可能不保，没有了他帮我打掩护，接下来的日子可就没有那么轻松了。”弗兰克倒是不介意马特知道他和弗瑞的关系，两人算是难得的志同道合。

    马特不解道“避开cia对你而言难度不大吧？”

    “的确难度不大，不过这会妨碍我行动。”

    “而且我也对圣盾兄弟会十分好奇，一个再度出世的组织究竟有什么目的，真的如他们所言一般么？！”

    “我想你也有疑虑吧，马特！”

    对于弗兰克等人的猜疑，离去的陈默自然是不知道，不过就算是知道了也不会太在意，现在绝大部分人认为圣盾兄弟会这是真的，只要安安稳稳的发展下去，不搞什么幺蛾子，自然是轻松顶替了原来的圣盾兄弟会！

    况且就算是被揭穿也无所谓，反正自己马上就会离开这个超级英雄的世界，我走后哪管洪水滔天！

    尼克弗瑞走后，万磁王的影像投射在了蓝染身前“哦——尼克弗瑞，我们的神盾局局长，这还真是意外的收获，我们的队友帮我们铺了条好路。”

    “那么你有什么大胆的想法，不妨说出来？”蓝染嘴角微微掀起，这个世界难得有互联网，互联网的熏陶下，一些小习惯很容易被带偏。

    万磁王眼角一抽正色道“帮我个忙！”

    “说来听听。”蓝染换了个束缚姿势道。

    “帮我把海虎爆破拳送到万磁王手上。”

    看着万磁王说出另自己十分意外的话，蓝染沉吟一会儿才开口道“你这是在资敌啊，就不怕翻车么！”

    “我不认为我会输。”万磁王自信道，无论谁背靠主神，都会变得自信，要是这点自信都无，还是回家种地数吧。

    “那我就拭目以待了，这忙我帮了。”我倒要看看等你吞噬了对方后实力会有多大的提升，蓝染自然也有着自己的算计。

    帮助这个世界的万磁王提升实力，自然是打算获取到更强的力量，君不见短笛在那美克星吞了同族后实力暴涨一截，和神仙同化成为“忘记名字的那美克星人”后实力又是暴涨。

    既然准备增强这个世界万磁王的实力，蓝染自然不介意帮他一把，这可不是什么队友情谊，而是利益驱使，有那么好的小白鼠，可以容他观摩，他自然不会放过这个千载难逢的机会。

    只不过万磁王既然这么操作了，蓝染也开始考虑自己该如何吞噬自己的原型体，显然自己不能和对方接触，如同万磁王躲在火星一样，那么他必然要物色一个帮手了，实力还不能比他强，否则被算计了都不知道。

    接下来的三天里，米粒坚一阵鸡飞狗跳，世界各国一个个的喜闻乐见同时也暗中警惕，米粒坚不会把自家核弹头丢失这么丢人的事情捅出去，但这锅九头蛇背定了，谁让你在这个时候就搅风搅雨！

    陈默则是把该留下的人员安置好，把手上的无限宝石交给了露娜，然后返回了主神空间。

    超级英雄卷暂时就到这里，漫威电影宇宙还好，被我整合dc和漫威的宇宙，水太深了，猪脚实力不足，搅合下去会很牵强，就当留一个坑了。

    接下来是圣杯战争了，可惜fate fa没有完结，我也没打算去补小说，所以只能脑洞了，下一卷幸运E的圣杯战争！
------------

第一章 意外的开局

    回到了主神空间，陈默看了任务完成度，怎么说呢，完成度百分之二十五，出乎意料的高，本来陈默以为会是一个没有完成...

    还不错，任务奖励100块上品灵石，也就是100点兑换点，果然这就是传说中的死工资了，不过对于未到金丹的修行者而言，可以说是巨款了，这么一想，果然主神还是蛮大方的！

    看到收获，转身前往交易区，一番历练下来，陈默察觉到了自身的弱点，需要补充一些武技，也需要为即将离去的岳父们准备功法。

    还好，这个主神空间把那些神功视之如草芥，和那些小说中描绘的全然不同。

    也不像某些主神建设流一般，兑换列表上限低，种类少，任务世界难度奇高，收获简直凄惨等等，这个主神真当得起良心二字！

    不过结合主神的行事方式，无惧轮回者透露主神的存在作风，对轮回者采取半放养的状态，对于轮回者额蔑称，就可以看出——这个主神真的是神威莫测，站在诸天万界的顶点，他不是在养蛊，而是尽快的培养强者，就好像这个世界上的强者死绝了一样！

    事实是否如此，这些不是陈默需要关心的，搜罗了诸天生死轮（阳神），鲲鹏凶术（完美世界），紫雷七击（天子传奇），阿难破戒刀（一世之尊），灵犀剑波（长生界），六道轮回拳（遮天）等等，一些是给石之轩、宋缺、鲁妙子的，一些是自己需要的。

    当然仅限于秘籍本身，真意传承什么的，那就要看秘籍层次算价格了，反正不是陈默这种新人支付的起的。

    虽然现在未必都能学会，但是一倍不时之需也好，省得到时候急急忙忙的找秘籍。

    扫荡完功法之后，陈默又买了一些增强实力的东西，为型月世界做准备。

    花费完近半的兑换点，剩下的留作备用，港不定就会用来向主神提问，毕竟中途不出意外就不是主神的做派了！

    陈默返回了主世界，然后又启动了近乎被遗忘了的柳条印记的穿越功能返回了霹雳世界，留下了宋缺、石之轩、鲁妙子和祝玉妍等人之后，陈默在霹雳世界尝试着召唤了主神空间，直接返回。陈默想试一试，主神是不是真的无所不能！

    结果则是，主神表示需要额外的传送费用，看到那个让人呵呵的数字，陈默果断的返回了主世界，再回到主神空间。

    看了看任务倒计时还有2天，陈默才有空了解下当前主神空间的变化。

    登上了次元论坛，嗯，现在起论坛就是这个名字了，当然想要在任务世界水论坛，就要交额外费用，真不知道管理员是不是企鹅。

    一个名为“突然光和热”的帖子置顶，当然能够在论坛置顶的也只有主神了，所以真实性已经无需讨论了，制定主题是“赛利亚，我守住了我们的阿拉德大陆！”

    “各位，本人的考验任务已经完成，那么有缘再见！”楼主突然光和热道，接下来便是一张他左拥赛丽亚，右抱二姐，身后更是有索西雅，歌兰蒂斯，凯丽环绕的照片。

    “膜拜大神！”

    “666”

    接下来都是一系列祝福语，或者酸溜溜的回复“楼主把二姐收了，就不要来表纯情了！”

    没有那些不合时宜的“笑摸楼主狗头”，要是人家在临走前来一波最后的悬赏怎么破，那就死得太冤了！

    主神置顶，自然不会是因为轮回这开后宫，收了辣么多妹子，完成了御女三千白日飞升的成就，而是完成了考验任务，成为了主神口中的炮灰，顺利离开主神空间。

    看到帖子，陈默已经明白，这是他看到的第一位完成考验任务，脱离了主神空间的大人物。

    比较意外的是居然有人选择《地下城与勇士》世界做考验，以前自己还真是忽略了，其实仔细想想这个世界的体系严谨，成就也并不低，只是让人感觉二度觉醒后到使徒，使徒到创世神之间断档比较厉害罢了。

    这样一看的话，那创世神似乎比较菜鸡，考验任务难度似乎不大的样子，至少比起《圣斗士》，《遮天》之流难度系数低多了！

    看来接下来，通过考验的轮回者怕是会激增，毕竟榜样的力量是强大的，而且不用担心主神搞什么阴谋，设置任务坑害他们，因为轮回者前辈们去向他们已经能猜测一二了，不是了无声息。

    轮回空间的大事记就是这样，其他都是一切没什么软用的小道消息和一些丧心病狂的想法，不过陈默努力的从别人的牛逼中汲取灵感，比如如何召唤白saber，也就是Saber Lily。

    在论坛把时间打发完，陈默来到了白色的传送房间，等待任务的开始。

    话说这回去型月世界，我是用青釭剑召唤云哥呢，还是召唤可啪的Saber Lily呢，这真是一个问题？

    倒计时来到“0”，陈默脚下突然出现了一个红色的法阵。

    熟知剧情的陈默一瞬间便猜到了真木目，只是陈默可不敢大骂主神，作为主神的狗腿子，怎么会傻的自绝前路呢，只是大吼道“臣卜槽，主神，你不按套路出牌啊！为什么我会被当成英灵受到召唤！”

    自己从魔术师的身份一下子变成了从者，这特么的把自己的计划全部打乱了，能不能给点活路！

    本来陈默也没指望主神能够回复，结果冷漠的声音在陈默心底响起“型月世界阿赖耶和盖亚认为——你以魔术师的身份参与圣杯战争，会严重影响平衡性！”

    陈默心底吐槽“平衡性管我什么事，我可是主神大佬你的手下，为什么要在乎人家的相当！”

    红色的魔法阵的光芒逐渐提升，陈默知晓传送即将开始赶紧道“主神大佬，人家这么扫你面子，站在诸天万界顶点的尊严呢？”

    本来陈默这么说是打算然主神给点支持，结果的等来的却是一个任务！

    陈默真是差点一口老血吐出！

    主神的尊严！

    任务描述：主神的荣光需要轮回者来维护，去吧让异世界的土著知晓主神的威严！（圣杯战争开始后，随你怎么折腾，阿赖耶和盖亚间无法做出任何干涉！）

    看到这里，陈默心里算是微微一松，这是让我搞事，不作死的轮回者不是好的轮回者，作死且活下来的实力提升那是嗖嗖的，风险和利益并存。

    任务奖励：一个额外的圣杯愿望！

    看到奖励，陈默撇了撇嘴，自己不是那么感兴趣来着，轮回者前辈们已经证实过了，圣杯虽然号称许愿机，但是仅限于型月世界的认知，对于自己这种武修而言帮助不是那么大。
------------

第七卷 幸运E的圣杯战争


------------

第二章 枪兵

    刹那间，红光大盛！晃得陈默眯起了眼睛，这红光都让眼睛难受了，随后红光继续增强，将原本纯白的空间填充成了鲜红色。

    陈默不惧眼泪横流，注视着眼前的变化。红光一闪，恍若盛极而衰，只是原本的地方再无陈默的身影。

    眼前陷入无边的黑暗，陈默知道传送终于开始了，只是期望这回不要碰到坑比master，比如衰比间桐雁夜，绿帽王肯主任，二比龙之介，中二中年卫宫切嗣，偷税狂人言峰绮礼。嗯，还有王妃是大帝的！

    等等，怎么剩下的就只有被肾击偷袭的远坂时臣了！还有你怎么确定时四战的，而不是五战的？

    五战？开玩笑，去五战难道让主神和两个萝莉看你们这些少男少女卿卿我我，喂狗粮？！

    黑暗褪去，光芒入眼，虽然这里依旧显得昏暗，但在陈默眼里与白昼无异，便知自己已经降临型月世界。

    要不是陈默挂上了面甲，说不得还能闻到空气中的血腥味和让人作呕的腐烂气息。

    昏暗的环境，脚下歪歪扭扭的魔法阵，还有眼前这只脸色苍白的蓝发小萝莉，陈默当时就把准备好的糟糕台词给憋了回去“你特娘的是老子的玛斯塔么？”

    眼前的小萝莉此刻仰着小脸，抿着略显苍白的嘴唇，希冀的看着陈默，因为这是关乎她一生的决定，成则掌控自己的命运，败那便是无边的黑暗。然而接下来的日子，她过着**女猪脚那种鬼畜般凄惨的日子，连陈默小世界中的钟灵和木婉清都不如！

    本来李云龙式出场白，面对任何一个成年人都能震慑他一脸蒙逼，只是眼前这只娇弱的萝莉就算了。陈默早就注意到萝莉樱手上的伤口和苍白的脸色，为了自己脚下的魔法阵，近乎孤注一掷了。

    没有谁会轻易的拿自己的血液画阵，因为一旦阵法失败，反噬的会牵连本人，而不是单单的阵法本身。也只有主神插手，才会将不可能变为可能！

    陈默单膝跪地，一手抚胸，做出骑士的礼节道“遵从召唤而来，我问你，你是我的Master吗”

    此刻，陈默接受了自己的御主是只萝莉的事实，结果并不算坏，以自己的智商，拿到主导权毫无难度可言，然后陈默才有心情浏览自己脑袋里被加塞的信息。

    Lancer/枪兵

    筋力A++

    耐久A+

    敏捷A+

    魔力-

    幸运E

    宝具A-

    看完这信息，陈默怒不可遏的一拳锤在了地上，却是不敢出言不逊“主神大佬，我变成了枪兵是什么鬼，还有那个明晃晃不合群的E，你这是要闹哪样啊！”

    然而主神意外的回复了“你倒是说，你其他六个职介你适合哪一个？”

    saber剑士，lancer枪兵，archer弓兵，rider骑兵，assassin暗杀者，Berserker狂战士，caster魔术师，圣杯战争的七个职介在陈默脑海中迅速过了一遍，然后发现——你说得好有道理我竟无言以对，以前在纠结自己召唤什么，还真没注意这些职介，现在发现没有适合自己的模板，简直了！

    “幸运是世界对一个人的祝福，你一个外来入侵者还想要高幸运？”

    陈默...

    给一反常态的主神大佬跪了！

    “樱！你在干什么？”一个苍老的声音从楼下传来，打破了陈默的思绪。

    正常而言，完成英灵的召唤，那么剧烈的磨砺波动间桐脏砚早就察觉了！

    凡事总有例外，比如陈默这个违规产品的出现，主神出手自然无声无息，不会让人察觉，不过刚才情绪激动愤而捶地，木质地板发出巨响，要不是临时收力，估计就砸穿了，这么大动静自然是逃不过间桐脏砚的耳目。

    听到声音，萝莉樱那幼小的身躯便是不自觉的一抖，看来这老东西手段不错，没多久就让小女孩畏惧了。

    陈默亻申出手，隔着圣衣施展了对萝莉神技摸头杀，圣衣冰冷坚硬的触感并没让萝莉樱显得慌乱，两人间令咒的联系以让陈默更好的安抚萝莉樱的情绪。

    眼见樱的情绪稳定，陈默一把将她抱起放在了左肩上，而后静静地听着蹒跚的脚步靠近。

    一个佝偻的身影踩着木屐，一步一步的靠近陈默两人所在的房间。“啪嗒啪嗒”的声音如同敲打在萝莉樱的心头，原本搂在陈默脖子上的小手更加用力了。

    “吱啦。”门扉被拉开，映入眼帘的是一张布满了老年斑，一条条皱纹能夹死蚊子的面庞，深陷的眼窝中露出矍铄的精光，四肢如木乃伊般干瘦，驼背的矮个儿。

    真是让人糟心的长相，陈默再度吐槽于萝莉樱耳边吐槽。

    间桐脏砚看到了间桐樱正坐在一个陌生人的肩头，先是一愣，目光扫过小樱的手背，看到了象征着圣杯战争的三枚令咒，随即露出了恍然之色。

    本来拉长的一张老脸上绽放出菊花般的笑容“樱，做的不错。”

    这种皮笑肉不笑的样子真难看，陈默用传音入密的声音传入小樱耳朵中，萝莉微不可查的点点头。

    “你的这位从者是什么职介，算上雁夜，这次圣杯战争我们将会是最终的胜利者。”

    陈默歪着脑袋看了会老东西的表演，玩世不恭却又居高临下的出声道“间桐脏砚！”

    间桐脏砚看到陈默这个做派，眼睛微眯如毒蛇般看着陈默和樱，脸上的表情也冷了下来“不知阁下是？”

    “你准备好去死了么！”

    一言不合就开打！这就是轮回者的标准做派，别bb，就是干！

    对于间桐脏砚，陈默没有什么好感，为了自己的御主不被老东西坑害，自己不得不出手，还有一个原因就是那个“虫子必须死！”的任务可还没有取消，既然被主神所厌恶，那你就没有存在的必要了！

    陈默话音落下，老东西便迅速反应过来，当即拎着拐杖朝陈默一指，一串黑影从袖口中飞出，那是大量的飞虫！

    虫魔法，陈默还真不屑一顾，比起远坂家的宝石魔法实在是差远了，毕竟后者氪金就能变强，比如氪个圣晶石什么的！

    陈默体内真元运转，大量的真气透体而出，在自己和萝莉樱表面形成了一层银亮的纱衣，将两人护佑其中。

    右手食指与中指并指成剑，施展先天破体无形剑气，随手一划。无尽的剑气自指尖汹涌而出。锋锐的剑气将飞虫碾碎于身前一米开外，而剑气更是余势不减的朝着门口的间桐脏砚斩落。

    没有任何意外，间桐脏砚的身体被斩为两截，掉落在地板上，只是没有任何鲜血流出。
------------

第三章 樱，你黑了！

    “小心！”此时萝莉樱突然开口道，她害怕自己召唤来的英灵放松警惕，阴沟里翻船，而自己再度落入魔爪。

    间桐脏砚没死，陈默自然清楚，这货难杀在主神间是公认的。

    以前陈默这么认为，在主神这里了解到型月世界的盖亚和阿赖耶，不允许太强的力量进入后才明白，一阶的实力想要搜寻这货的本体，难度颇大。

    虽然自己的神识可以如同雷达般扫描，可是这货藏在虫群之中，更坚固地下被这老货改造的四通八达，他只要往里面一钻，陈默就拿他没办法了！

    “桀桀！”间桐脏砚的上半身突然张嘴怪笑，眼见自己假死不成，这老东西倒在地上的残躯爆散成了铺天盖地虫群，充斥了整个房间。

    看着恶心的虫子朝自己极速扑来，陈默右手剑指一转，一圈圈无形的涟漪，以右手为中心不断的散发出去，灵犀剑波，这是陈默新入手的功法，特地为了这老东西准备的清屏利器。

    萧晨识藏境界就能学会的功法，同等境界的陈默没道理学不会，更何况主神空间公认的——魔族的修炼资质，比起修真联盟来说高太多了，也就偶有的绝世妖孽才能媲美。这也是对方抱团的原因，实在是不抱团，时间沉淀之后会被碾压啊！

    无尽的虫群面对剑波的扩散，像是灰尘遇到抹布一般被擦去，无论空中的飞虫还是地面的爬虫，都尽数爆散成灰烬，房间为之一空。

    手上剑势不停，陈默更是加大了真气的输出，波纹更是如涛涛浪潮连绵不绝的席卷而出，一浪高过一浪，一波赛过一波，陈默的目的可不仅仅是为了清屏。

    陈默脚下的木板率先不堪负重，裂开了如同蛛网般密集的裂痕，而后裂痕越来越大，越来越密，直至扩散到了整个房间，陈默这是打算把整个间桐家给彻底拆了。

    轰！轰！轰！

    陈默脚下地板开始崩塌，紧接着如同连锁反应般，整幢建筑似乎失去了支撑，如同面条一般朝着陈默为中心，倾倒过来！

    陈默凌空虚立，继续催动灵犀剑波，势要将整个间桐家给毁了！

    不过这并不能杀了间桐脏砚，这老东西见虫群大军无法奈何陈默后，见势不妙早就溜了。

    蓄势以足，剑指下压，远超最初的剑波，一道更为浩大的波纹如同飓风一般横扫而过，将原本的剑波强势合一，如同冲击波一般那些碎成小块、堆积在地的砖石瓦片在这一刻尽成樯粉。

    如果说刚出手时灵犀剑波掌威力是一成，那么现在的威力就是五成，这是波的叠加原理。

    神识扫荡一圈，地面已经再无活物，只是地下深处依旧有虫群活跃，隔着近百米的土层，陈默依旧能感受到间桐脏砚本体虫子那怨毒的小眼神，只是这距离，陈默只能徒呼奈何。

    不爽的撇了撇嘴，陈默便带着樱消失在了夜色之中。

    间桐家那么大的动静，肯定会惹来一大票人的关注，此地不宜久留。因为身为英灵的关系，陈默需要好好的重新谋划一下。

    感谢型月世界任务福利，作为应圣杯战争召唤而来的英灵，陈默已经掌握了日语，精通等级达到八级，听说读写都没有任何问题，接下来不会存在言语障碍。

    现在第一要务不是弄清楚，现在是什么时间点，而是需要搞一些钱，解决一下接下来的衣食住行的问题，不是陈默不想准备好日元，而是懒得准备。

    收起了圣衣，陈默带着略显好奇的萝莉樱来到城市的一些阴暗角落，陈默采取的方法相当简单粗暴，在这个黑涩会都合法的国度，找一群小混混打一顿，然后从他们口中了解到他们老大或者冬木市最大黑道组织的地址，然后用武力说服他们！

    还好，冬木市最大的黑道老大不是藤村雷画，毕竟某些世界线中藤村大河可是世界最强的三人之一（这可不仅仅指魔术师，这是算上死徒27祖的）！

    鉴于黑道老大识趣的让出了一幢让陈默满意的宅院，陈默道“如果想活命的话，就离开冬木市吧。”

    “活命？”黑道老大无意识的重复了这句。

    “砰！”

    关门声将他惊醒，深深的望了眼已经灯烛辉煌的宅子，转身跨进了汽车之中，无论对方说的真是与否，他都需要权衡一下。

    陈默来到这个世界后就发现，自己和小世界的联系被屏蔽，简直和松鼠航的怂逼金莲世界一个德行了，只有主神腕表中的空间存储功能还在，看来这是主神的手笔，只是这样一来很多骚操作就玩不起来了，比如核平的冬木市，核平的冬木市，核平的冬木市！

    原本想要学习学园都市倒吊男滞空回线遍布冬木市是不要想了，腕表空间中划时代的监控设备还是有一些，监控一下那些剧情人物的动向还是没什么问题的。

    既然已经浪不起来，那就只能按部就班的来了。

    关上大门后，陈默把肩膀上的樱放在了沙发上，摸了摸少女柔顺的秀发道“樱，接下来的几天我们就要住在这里了。”

    “嗯。”少女微不可查的点头，细若蚊呐的声音，要不是陈默非常人，还真不一定能察觉。

    “那么你对接下的的情况有心里准备了么？”陈默说出这句话时，内心有点忐忑眼前的间桐樱不过五岁（没有被虫魔术改造，发色还不是紫色，显然刚刚过继到间桐家没多久），这么小的年龄，她能懂么？

    挫折使人成长，显然陈默的担心有点多余，萝莉樱比他想象的成熟的多，重重的点了一下小脑袋“它告诉我了。”

    陈默不知道樱所谓的它是指谁，到底是主神还是世界意志，不过这些都无关紧要，自己只在乎结果，这倒让自己省去了很多麻烦“那么樱，你想要用圣杯许什么愿望？”

    陈默好奇，少女是否会许下拥有一家欢聚一堂，父慈子孝和谐美满的愿望。

    萝莉樱看着半蹲在身前的陈默，张了张嘴艰涩的出声“我...不想...他得到...圣杯。”

    这个答案真的是让陈默大吃一惊，果然是女孩的心思你别猜。

    陈默怜惜的将萝莉樱揽在了怀里，安抚道“好了，一切都过去了！”
------------

第四章 面目全非的圣杯战争

    陈默离去约一刻钟后，间桐家废墟前，迎来了善后的警察，区域被封锁，施救行动开始展开，和以往姗姗来迟的固有印象不同，间桐家怎么说也是冬木市的地头蛇，体量还是蛮大的，下面的人自然需要表忠心，好好表现！

    稍晚一步，闻讯而来的远坂时臣、言峰璃正站在警戒线的外，作为冬木市有头有脸的大人物，他们的消息自然是比旁人灵通多了。

    站在警戒线外的远坂时臣脸色阴沉，望着眼前空空荡荡的间桐家，对身旁的言峰璃正摇摇头道“没有魔力波动。”

    言峰璃正更正道“不，应该是没有对方的，魔力波动，间桐家主的魔力波动很是强烈，说明两者间有过战斗。”

    “这种程度的破坏力，可不是普通人可以做到的。”远坂时臣掂了掂手上碎成指节大小的石块，轻轻一捏化成了细沙从指尖滑落，判断道。

    “是有点夸张了。”言峰璃正不无担忧道“圣杯战争快要开始了，却发生这种事情，我需要上报教会。”

    这种非人的破坏力，可不要是死徒二十七祖啊，言峰璃正内心祈祷。

    “有机会的话，我想问问间桐脏砚，到底发生了什么事。”时辰不觉得间桐脏砚会挂，他在废墟前没有感受到血腥味，应该是顺利脱逃了。

    作为一个魔术师在自己老家被人击杀这种事，真的是闻所未闻，就算实力差距巨大，也会留下挣扎的痕迹（时辰，你你果然是标准的反面教材）。

    回望了眼废墟，远坂时臣内心叹息——樱希望你没事，便和言峰璃正迅速离去，女儿的安危对他而言不过是思绪一转，有感而发。

    清晨，阳光明媚，金色的阳光透过落地窗户照在了樱那略显苍白的小脸上，枕在陈默身上的少女微微动了动睫毛，跟着又没有了动静。不一会儿，终于勉强地挣扎睁开了眼，刺眼的阳光，要她很不习惯，下意识地又闭上眼，翻了个身，亻申出白嫩的小手揉了揉略显迷茫的大眼睛，才慢慢坐了起来。

    靠在床头的陈默眼见萝莉醒来，也伸了个懒腰，离开了床铺，照着洗手间走去，而在门口守了一夜的分身也化作一道流光，回到了他的体内。

    昨晚将萝莉带到主卧之后，陈默打算去隔壁休息，结果萝莉死死的拉住了陈默的衣角，咬着嘴唇，露出一副楚楚可怜的模样，于是陈默就不得不抱着萝莉睡了一夜。陈默不是君子，但对于四五岁的小萝莉下手，还是做不出来的（小世界中的王语嫣和莉莉，当年可都算是大萝莉！）。

    当然即使休息，警戒也是少不了的，这个时候就要体现分身的作用了。

    帮小萝莉洗漱完后，陈默就带着樱准备出门，今天需要完成一些采购，自己腕表空间可没有适合萝莉樱的衣服，食物什么也是捉襟见肘，同样有必要补充一下，顺道陈默打算踩一下点，把监控给按了。

    198-9年的日本还处于烈火烹油、鲜花着锦的繁华之中，经济危机还没有来临，美国爸爸还没有来割麦子。

    陈默带着樱花了一天整天的时间，把冬木市粗略逛了一遍，走在繁华的大街上，樱的表情过于冷淡了，这不该是她这个年龄所该有的状态。

    为了御主的健康，陈默决定在圣杯战争开始前，带着樱去外界转一转，暂时离开这个伤心地，让萝莉脸上挂上她这个年龄段该有的纯真笑容。

    六天之后，陈默和樱结束了东京迪士尼乐园游玩，乘着新干线，往回赶。从留守的分身那里得知，英灵和御主开始出现，这预示着圣杯战争将要开始了。

    本来就不觉得主神和世界意志会给他一年的时间来谋划，陈默自信一年后的自己绝对可以吊打所有不服，一路碾压获得胜利。

    没想到时间会那么急，刚刚把萝莉樱矫正回来，战争就要开始了。

    收回了留守的分身，从分身那里，陈默知道了那些御主和从者的情况，这次的圣杯战争，简直不要太嗨皮！所以说分身技能简直神技，大概唯一不能接受的是分身和自己的妹子口怕口怕口怕了！

    好吧，思绪飘远了！自从主神插手，自己的乱入开始，陈默就知道这届的圣杯战争不会如原著般发展，只是没想到会超出想象那么多。同时陈默踏入冬木市产生的疑惑，也解开了。

    陈默坐车进入冬木市地界的瞬间，就接到了世界意志的讯息，需要七个职介的魔力才能召唤出大圣杯，我擦咧你以为你这是七龙珠啊，集齐七颗才能许愿！

    最为关键的是——七个职介，这不是要自己的命么，可自己的任务怎么办，主神不可能做出如此矛盾之事。

    现在一切疑惑算是解开了，因为御主有十四位，对你没有看错，是十四位，不是七位，也不是《Fate/Apocrypha》红黑双方分阵营，而是纯粹的乱战，而且充满和另一位枪兵是不死不休的存在，两者间的矛盾是不可调和的。

    而且参与此次大战的御主，大家都很熟悉！

    分身通过布在机场的监视器，了解到卫宫切嗣一家子乘飞机陆续来到了冬木市，其英灵不出意外的便是呆毛王阿尔托利亚。

    肯主任和王妃韦伯也来到了冬木市，只不过两者的英灵能够隐去身形，不过不出意外就是迪卢木多·奥迪那和亚历山大大帝。

    而装在十年后卫宫家宅位置的监视器则是拍摄到了卫宫士郎，对你没有看错就是十一年后的卫宫士郎。

    世界意志可真是会玩，不出意外的话，就把五战的御主直接穿越时空来到了十一年前，来了这次大乱斗，不过这么一算的话，卫宫一家的优势有点大啊！再算上伊莉雅的berserker赫拉克勒斯，那就有三个英灵了，一顿集火谁也挡不住了！

    等等，那么远坂家的人才是最多的，十一年后的樱加上自己，御主可是有四人来着。陈默不露声色的把下巴靠在萝莉樱的脑袋上，可惜远坂时臣自己把牌打臭了！

    只是想象下远坂凛要是召唤了英灵卫宫，然后和他父亲远坂时臣的英灵金闪闪见面，那就有意思了。

    而且以英灵卫宫的经历，很容易推断出吉尔伽美什背叛了远坂时臣，再加上他和吉尔伽美什的恩怨，这就很有意思了。

    起点不能发图，真是悲剧。
------------

第五章 越来越有趣了

    英灵卫宫是成为插刀教的一员，插金闪闪一刀呢?还是坐看时辰被插一刀？

    就是不知这个红A是那个版本的卫宫士郎，要是 Unlimited Blade Works世界线的，那么时辰就是泰山大人了，想象下这个画面就感觉万分有趣（Heaven's Feel世界线，也是泰山大人）。

    不过两个挂壁弓兵之间绝对是不死不休，不知道远坂凛贸贸然的回去，不管他爹能不能压制住金闪闪，两者肯定会离心离德。

    英灵卫宫不会说远坂时臣你被你徒弟和英灵背叛了，因为远坂时臣肯定不会相信一个未知英灵，即使他是自己女儿的英灵，他更会认为英灵卫宫在蓄意挑拨，对于正统魔术师而言，唯有自己才最可靠，而受到自己制约的英灵相比女儿的英灵也更加可靠。

    很多时候交浅言深，结果不容乐观就是这个理，智商在线的人，都不会轻易相信陌生人。

    知道了这次圣杯战争的概况后，陈默心底默念“主神，这次圣杯战争有大胸贞德么？”

    “求求你动用脑子想想吧，乱战需要什么裁判（Ruler），不要满女乃子都是脑子！”主神就差拎着陈默的耳朵咆哮了。

    “抱歉，主神大佬。那么轮回世界的型月和这个型月世界有什么差别？”

    “小千世界和中千世界的差别。”主神爱答不理道。

    “中千世界？”这就说的通了，这个世界为什么需要贝爷来破开界壁了。

    “有着无尽的平行宇宙，就算是力量层次不达标，也归类为中千世界。”

    “也就是说，卫宫士郎等人不是来自未来，而是来自平行时空？”

    “这不是你该关心的，圣杯战争即将开始，不要落主神的威严。”

    “好的，大佬！”断开了主神的联络，陈默皱眉沉吟，看来主神还不能随意创造中千世界，不过距离应该不远了，从主神空间筛选轮回者开始，其威能一直在提升，这个是大家有目共睹的，而且提升速度远远的超越了轮回者，所以不必有太多的想法，抱紧大月退就够了。

    卖蠢从主神这里套出来不少有用的消息，或者说主神故意透露出来的，来自未来和来自平行时空的差距可不小，比如Fate/Apocrypha就没冬木市什么事，魔法少女伊莉雅中卫宫士郎就是弱鸡。

    思绪飘回，收起了脸上不正紧之色，来到了落地镜前，调出三国无双中吕布的照片（次元论坛下载），脸部肌肉和骨骼在陈默的操控下开始慢慢的改变，直至变成了那张标志性的国字脸，同样身形也开始等比例的拔高，从185cm长成了210cm，原本高大的身影变得愈发壮硕。

    看着镜子里壮实了一圈的身形，陈默摸着下巴满意的点了点头，长相没有问题了，况且这个型月世界亚瑟王都是女孩了，没人真会在意那点长相，只是人家有宝具证明身份，自己没法证明，那就只能靠长相来误导了。

    只是比起原版的头戴三叉束发紫金冠，体挂四川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带；引箭随身，手持画戟，坐下嘶风赤兔马，自己的逼格似乎low爆了。

    不行不行，下次再Cosplay吕布，绝逼要准备好那套骚包的装备，这样一出场拉风的造型就能盖压全场。

    等等，我似乎忘记了什么，这回我只是要逼格，这样的话这一切似乎炼金术就能搞定。虽然说炼金术赶不上了我变强的脚步，但是不得不说有了它，的确尅便利很多，在没有学习法术之前，实用性可是相当高的。

    之前见到间桐脏砚，完全可以用马斯坦的火焰炼金术将间桐家烧的一干二净，失策失策，陈默内心默默叹息。(陈默并不是没有打过死神鬼道的主意，可惜人身的他相性不是那么高，不是短时间内能够学会的。)

    “刺啦，刺啦，刺啦！”一阵声响过后，陈默身上被撑破的衣服已经化为碎布条落在了地板上，就这么光着膀子在屋子里翻找其可用的材料来。

    “欧尼酱，你在干什么？”小樱见陈默一副把宅子翻个底朝天的架势，好奇道。

    “找一些衣服。”

    小樱看着陈默把不锈钢水壶拿在手上，脸上写，我年纪小你不要骗我的无辜表情，小脑袋里满是问号的道“衣服？”

    “算了，这里都是一些深色系的衣服，我们干脆去外边买吧。”作为黑道老大，自然不会穿一些花里胡哨的衣服，这是嫌自己活的不够长么。

    “嗯！”小樱点了点头，只要和欧尼酱在一起，其他的都不重要。

    “顺便带你见一位大姐姐。”御主作为萝莉樱的好处是——有一位天然的盟友，来自十一年后的间桐樱，看过间桐家宅的她必然会站在自己这边，毕竟没有坏掉的她可不希望另一个间桐樱也遭受摧残。

    樱仰起小脑袋，一脸天真的问道“是欧派很大的大姐姐吗?”

    “哎？哎！”能做到泰山崩于前而不变色的陈默，此刻也略显惊讶，你这个萝莉的心思还真是与众不同！

    只是你让我怎么回答呢，虽然仅仅十六岁的你就有伟岸D，傲视五战的群雌，但你终究还是个孩子啊！和一个年纪五岁的萝莉，谈论你以后欧派的大小，是不是鬼畜了点，

    “小脑袋里都装的是什么啊。”陈默蹲下来，敲了敲小樱光洁的额头。

    萝莉樱委屈的捂着脑袋道“欧尼酱的目光总是会被那些大欧派的姐姐吸引过去。”

    “哦，我的目光这么明显么，看来是我放纵了。”陈默低语，只是内心警惕起来了，我记得我的心性不至于那么差，即便这里是日本，一个宅男的野望，但也不至于被一个小女孩察觉，这是有谁在算计我？否则以我一步一个脚印的心性，不至于如此不堪，毕竟自己小世界中可都是绝色，怎么被胭脂俗粉所扰。

    暗暗警惕之后，陈默把手上的热水壶熔炼成了套在手上的臂环，顺道从腕表空间中拿出了几根金条，同样变成了臂环，然后转身走向衣柜，扯过几件衣服，用炼金术改了大小，套在了身上。

    带着樱走出了大门，陈默心底默默的算计着这次又Cosplay吕布，我和他的因果又大了一分，我是不是该去一趟三国无双的世界把貂蝉给收了，既然骑不了赤兔，骑一骑貂蝉也是可以的嘛！
------------

第六章 卫宫巨侠

    时间倒回三天前，远坂凛和她的英灵红a就这么突兀的出现在了八9年冬木市的巷角，经过大圣杯的科普，他们了解到了当前的情况。

    比对一下自己所处的时代，远坂凛知道自己穿越了，穿越到了第四次圣杯战争开始前。

    看着熟悉又陌生的街道，远坂凛呆愣愣的亻申出修长的手指，葱白手指缓缓收拢用力捏了捏拳，感受着拳头上的真是感，证实自己不是在臆想，而是真正的回到了十一年前。

    “Archer，我能见到父亲母亲了！”远坂凛说道这里，变得非常激动。

    七岁时痛失父母（远坂葵变精神失常和瘫痪，和失去没什么分别），对于一个孩子而言的确过于沉重了。这次有机会和父亲并肩作战，她下定决心，绝对不让悲剧再度发生。

    与远坂凛一同来到十一前的红a更是一脸懵比，差点维持不住灵体化而显形出来。玛德，自己穿越时空而来，结果你告诉我，以前的经历毛用都没，自己最大的优势化为乌有。

    原本飞龙骑脸，稳赢的一局，现在变成这副德行，那么我还要不要訁周教一下那个抱着天真梦想的不成器时期的自己呢（至于卫宫士郎会不会穿越，这点红a并不担心）？红a现在有点犹疑不定，至于见到卫宫切嗣什么的，反而没有太多的惊喜，最多交手时手下留情吧，毕竟他经历的太多了。

    时间飞逝，远坂凛如愿的见到了这个时代的远坂时臣，凭借自己娴熟的宝石魔术，几乎一致的魔术刻印和辨识度相当高的长相，很快就取得了远坂时臣的认可——来的是自己未来的女儿。

    当然这不过是远坂凛这个天真大小姐的感受，作为旁观者的在一旁的红a却是看得非常清楚，一如他遭遇的那些正统魔术师一般亲情淡漠，那眼底深处的戒备，自己绝对不会看错的。

    “当然是去帮父亲赢得圣杯战争了！”我可不觉得远坂时臣会轻易相信，红a内心叹息。

    昏暗的地下室内，烛火摇曳。远坂时臣站在魔术打印机前，翻看着魔术传真过来的资料。在他身边，远坂凛同样极为认真的观察着那些资料。正规的魔术师，对于敌人的资料自然会尽可能详细的了解。

    而另外一边，言峰绮礼静静站立着，远坂时臣对于言峰绮礼很信任，不只是因为言峰绮礼是他的弟子，也因为远坂时臣自信得到了教会的支持，作为教会的一员，不只是言峰绮礼，甚至他父亲言峰璃正都是支持他的。（好吧，这就是悲剧的源头，太自信了！）

    正因为这种想法，对于远坂凛的来历，远坂时臣也么有隐瞒言峰绮礼。

    大圣杯竟然召唤了未来的人成为御主，这样的事情哪怕对于心灵空洞茫然不知自己追求的言峰绮礼而言也是相当惊骇震撼的。但惊骇之后，他却迅速的平静下来，没有追求，没有需要，没有理想，只需要听从吩咐，那么其他的也就不重要了。

    “暗杀者已经仔细检查过周围，没有任何监测的手段。在这方面，暗杀者绝对是专业的。不过很抱歉，这几天我派暗杀者四处查看过了，但也只是发现了几个御主的踪迹，更多的都在潜藏中。”言峰绮礼说道。

    “嗯，没有关系，这并不怪你。这一次的圣杯战争不同以往，你无需特别在意，他们终究会浮出水面的。”远坂时臣道，凛带来的消息让他倍受打击，但这何尝不是一个机会呢，一个改变历史的机会。当然，他得知消息后，第一时间安顿好了远坂葵和6岁大的女儿，一个谁都不知道的地方，这次就算失败，也不能让凛再度失去她的母亲了。

    接过言峰绮礼递来的情报翻看起来，一边的远坂凛看着那些情报忽然惊咦一声，却是看到了卫宫士郎的照片。

    这让她不由愕然，对卫宫士郎她自然熟悉，虽然两人被召唤过来的时候，并没有什么交情。但都是一个学校的人，怎么可能不认识那。她的神情显然也吸引了远坂时臣的主意，远坂时臣看向了远坂凛，“怎么了？”

    迟疑了一下。远坂凛还是开口说道“这个是我的同学，也是从未来过来的，没想到除了我之外，还有其他人从未来被召唤过来。而且说起来，对这个同学我有着一定印象，是个老好人，但魔术方面也只是三脚猫的功夫，大圣杯怎么会选择他？而且还特意从未来召唤过来！”

    “这个人在魔术方面确实只是半吊子，不管是战斗还是侦查和隐藏。不过他的英灵却很强大。”言峰绮礼接口道，强大与否，自然是通过暗杀者试探出来的。

    “父亲，卫宫士郎就交给我处理吧。我也有些事情想要问他，而且他从未来被召唤过来，并且没有什么亲人肯定很迷糊，或许能够直接拉拢过来。”远坂凛看着远坂时臣说道，说到底，心地善良的远坂凛担心那个老好人同学在这一次圣杯战争中成为炮灰。如果能够照应一下的话也不错。都是从未来过来，远坂凛对他也多出了亲切。

    然而我们的校花大小姐不知道，眼下的卫宫士郎，并不是她所认识的卫宫士郎。

    “好吧，到时候你可以先和他接触一下。不过这个人的姓氏让我有些在意。他和那位魔术师杀手是不是有什么联系？”远坂时臣拿着卫宫士郎的简要资料，另外一只手上的却是卫宫切嗣的资料。

    “算了，以后就知道了。”将这个疑问藏在了心底，远坂时臣开始刻画降灵阵式，准备进行英灵召唤，这时候他心中也是担忧和期待着。

    和穿越时空而来的远坂凛等人直接被赠送了英灵不同，这个时代的魔术师们，依旧只能自己刻画魔法阵召唤英灵，这是算是差别待遇了。

    相比于迷茫之后便快速找到了目标的远坂凛，卫宫士郎来到八9年后，比任何人都来得迷茫，完全不知道何去何从，不知道圣杯战争。

    他不过是在他最为无助之时响应了圣杯的召唤，来到了这个陌生的冬木市，在这里他将为他的妹妹美游而战。
------------

第七章 莫德雷德

    卫宫巨侠者，姓卫宫，名曰土狼。幼遭大祸，为切嗣所救。教其魔术，奔波于各地，探寻救世之法。数年前，至冬木市，睹冬木之大变，入其城，见朔月美游。

    切嗣将美游收养，并在朔月家的资料中发现了朔月家的神稚儿的特性——无差别地将人们愿望实现的力量（另类的圣杯）。但切嗣自知命不久矣（设定如此，话说他为什么不许愿活下去呢？），将自己的愿望托付给士郎。

    士郎在之后既没办法把她当成道具使用也没办法把她完全当成普通人类来抚养。

    在美游十岁时，士郎认为她已经失去神稚儿的力量，一个晚上，听到了美游的愿望后也把她当成了亲生妹妹一样抚养并教导她各种知识...

    卫宫巨侠所在的世界线没有御三家鼓捣的大圣杯，也就没有一战、二战、三战、四战，自然卫宫切嗣没有入赘爱因兹贝伦，取而代之的是成为了圣杯的卫宫美游（怎么感觉，土狼的妹妹无法摆脱成为圣杯的命运）。

    陈默带着小樱、间桐樱和rider堵上了在冬木市游荡的卫宫士郎，穿越而来的几人，也就老好人的他混的最惨，半吊子魔术师的水平，连住处都解决不了，却又坚守着自己的底线。人家王妃韦伯就催眠了一对老人。

    “master，小心！”灵体化的英灵感受到了两股强大的气息一前一后的出现在了小巷的两头，身影显化出来，把卫宫士郎护在了身后，不断的往墙壁靠拢。既然夹击已经无法避免，那么尽量避免受到前后夹击。

    看到英灵不到一米六的身高和银红相间的“隐藏不贞”全身甲，饶是以陈默的心性嘴角还是不可避免的抽了抽！

    呵呵，大圣杯还真是恶趣味啊！一对父子，居然召唤出的英灵也是父子，只不过这对“父子”可就好玩喽！我还以为会是旧剑和呆毛王之间的较量呢，没想到会是呆毛王和小莫之间的父子局！

    这身标志性的盔甲，不是别人正是莫德雷德，亚瑟王阿尔托利亚的姐姐——摩根勒菲将阿尔托利亚·潘德拉贡魔术性转之后，获得其米青子，然后创造出来的人造人，但确实是骑士王如假包换的后代，被称为令亚瑟王传说迎来终结的“叛逆之骑士”。

    呆毛王和小莫见面后，都不需要bb，两者间就能打出狗脑子了！

    站在旁观者的角度，小莫那么可爱，亚瑟王为什么不承认他！但是换个角度想想就可以了——某一天，你被你哥哥下药性转成了女的，然后你被迫那啥之后，你怀了孩子，你觉得你会承认这个孩子么？这特么的是耻辱啊，想想就感觉毛骨悚然，刹车！赶紧刹车！所以说啊，发现自己变成女性后，让哥们先爽爽的一边呆着去！

    不过换成是妹子的话，就意外的带感呢！

    “前辈！”就在陈默思维跑偏之际，转角处，樱走了出来，对着卫宫士郎招呼道，剑拔弩张的气氛为之一缓。

    “樱！”卫宫士郎惊喜的出声，那种他乡遇故知的喜悦溢于言表，只是依旧被小莫死死的摁着，在她看来危机并未解除。

    “好了，saber不必那么紧张，我们过来不是为了打生打死，我们是为联盟而来。”陈默开口，却是不见得有太大的说服力。

    “哈，就凭你一句话？”头盔下不屑的声音传来。

    看到这个反应，陈默一脸揶揄的不怀好意道“哦，当然不仅仅如此，有一个好消息和一个坏消息，算是我的诚意，不知道你想听哪个？”

    “说说看！我想听好消息！”小莫歪了歪脑袋开口道，似乎对手真的不像是来开战。

    陈默脸上的笑意没有隐藏“好消息是你朝思暮想的那个人，也参加了圣杯战争。”

    小莫想也不想的反驳道“谁朝思暮想了！”

    “你说呢！”陈默意有所指的斜了她一眼。

    “轰！”地面被莫德雷德踩出了一个陷坑，一字一顿道“你说真的！”

    陈默嘴唇开阖，吐露出了那个让小莫记忆犹新的名字“阿尔托利亚潘德拉贡。”

    卫宫士郎突然出声道“saber，你抓疼我了！”

    随着土狼的叫唤，小莫回过神来，压抑住了自己的怒气。

    “抱歉。那么坏消息是什么？”小莫说完松开了扌爪住土狼的左手，头盔下的目光直刺陈默道。

    “坏消息是她的御主是卫宫士郎的养父。”

    “卫宫士郎是谁？”小莫条件反射道。

    原本插不上话的背景板终于出声了“不好思议，卫宫士郎正是区区在下。”

    小莫闻言，直接把脑袋别再了一边，她现在不想说话，只留下一个后脑勺。

    “我的诚意，你看到了，那么我们换个地方好好谈谈吧。”

    “好。”卫宫士郎抢先道，虽然不知道自己的英灵被告知了什么，但从反应看来，对方确实是拿出了诚意，而且涉及到自己的养父，自己的确需要好好了解一番。

    只是老好人也觉得，那张国字脸上的笑容是那么的不怀好意。

    陈默找上土狼，也是经过深思熟虑的，卫宫士郎作为一个老好人的人设，比其他的御主靠谱的多，自然和他联盟之下，自然不用担心被坑。这也是陈默放弃卫宫切嗣的原因，那个魔术师杀手实在是太危险了，这个危险自然不是对于陈默而言，而是对于自己的御主樱而言的。

    陈默贸贸然上去，标准结局就是被狂战士和呆毛王围攻，反正陈默不觉得自己的嘴炮能够说服对方。

    倘若自己不是以英灵身份参战，陈默会选择卫宫切嗣，可惜现在自己的身份是英灵，所以只能选择卫宫士郎了。

    说服卫宫士郎还需要一点诚意，说服间桐樱就相对简单多了。

    根据分身处的消息，间桐樱可没有卫宫士郎那种心理负担，在看到间桐家变成了废墟，笑得流出了眼泪后，随后便带着英灵强取了一幢宅院（找非正派人士下的手）。

    陈默扛着还没被虫魔术改造的小樱去，前往拜访。

    看到自己的英灵忽而戒备起来，樱疑疑惑出声“rider？”

    “master小心，有英灵接近。”rider出声提醒。

    英灵接近很正常，冬木市是一个小城，而在这个小城里面分布了十四位英灵，偶遇路过什么的实属正常。

    只不过在美杜莎的感应中，那个没有隐藏气息的英灵径直朝着这幢宅院走过来，强调道“不好，对方的目标是我们。”

    “要战斗么？”樱担忧道。

    美杜莎摇了摇头，做出一副战斗的姿态，她也不清楚是否需要战斗，对方目的明确，却又姿态悠然，不像是要偷袭，既然不是要搞偷袭，就这么堂堂正正的过来。而单凭一个英灵想要留下机动性最强rider就是妄想了。

    “咚咚咚！”在类似于煎熬的等待中，大门被敲响了。

    美杜莎和间桐樱面面相觑，对方居然敲门了，然而两者是不可能去开门的，太过危险了。
------------

第八章 新年快乐

    “吱嘎”没有让两人纠结太久，大门应声而开，陈默眼见敲门没有回应后，直接推门而入，门锁什么的就是个笑话，神识一扫就明白了其构造，真气凝形，凝聚一把钥匙，好不是手到擒来，钥匙开门，没有任何难度。

    当然要是不怀好意的话，直接破墙而入，安全系数比破门而入更高一点。

    房门打开，美杜莎就看到一个高大健硕的身影，弯腰之后才进入客厅，这具健硕的身亻本下，隐藏着让她心惊的力量。

    而间桐樱的目光只是掠过陈默，死死的盯住了陈默身后的小樱，看着她小手上的红色令咒，眼底闪过了了然之色。

    原来时间线在这里出现了不同，自己能来到十一年前极有可能和眼前之人有关。

    “你是谁？！”间桐樱皱眉喝问，在没有土狼的情况下，她没有表现出温柔如水的一面。

    陈默并没有回答，有些事情不是几句话就能说得清的，而是直接上干货。

    陈默屈膝下蹲，指着前方的间桐樱道“来小樱，我们来见过这位大姐姐，她就是长大后的你。”

    “长大后？”小樱随着陈默的手指看了过去，目光停留在了间桐樱傲人之上，眼睛眯成了月牙，露出了满意的笑容。

    看到小樱脸上纯真的笑容，从陈默的话中回过味来到樱皱眉开口道“你知道我？”

    “我知道的远比你想象的多，我效力于一个远比大圣杯、盖亚、阿赖耶伟大的存在。”陈默这里点到即止，倒不是怕泄密之类的，而是担心对面理解不能。就如同你对你爷爷奶奶说玉皇大帝，他们会知道，但是和他们提太上三清，道祖鸿钧，他们就理解不能了。

    客厅中一时间万籁俱寂，间桐樱消化了陈默所言，同时想到了被毁灭的间桐家宅道“间桐家是你做的？”

    “可惜没有杀掉那老东西。”不无惋惜道，话语落下，陈默顿觉间桐樱的目光柔和了几分。

    随即像是突然意识到什么，指了指心口问道“对了，老虫子有跟过来么？”

    “没有。”

    看来世界意志只传送了间桐樱本人过来啊，毕竟老虫子算是一个生命体“哦，那我们来谈谈结盟的事吧。”

    间桐樱爆发出凛然的杀气道“我对圣杯不是太感兴趣，我只想杀了他。”

    任谁被折磨那么多年，凭借着坚韧的意志没有疯，都会想着让对方十倍百倍的偿还，恨不得食其肉，喝其血，扒其皮，抽其筋，碎其骨，扬其灰。

    滔天的恨意被激发，随着魔力的暴动，变得实质化，吓得小樱躲到了陈默身后，紧紧地抱着陈默大月退。

    看到小樱的反应，间桐樱开始收敛起暴动的魔力。

    陈默则是抱起了小樱，将她扛在了肩上，似乎这里能给她更多的安全感“那么，你对我的提议怎么看？”

    “可以，我同意了，至少我们的目标不冲突，不是吗？”樱展颜一笑，陈默却从这美丽的笑容中感受到了几分森然。

    的确，间桐樱更多的是为了复仇，即使两个间桐脏砚不是同一人。

    这个少女还是有点坏掉了的迹象啊，陈默心底叹息。

    “不过，你想要完成复仇，我们需要寻找更多的盟友。”

    看到樱皱了皱眉头，似乎有点不情愿，陈默不得不继续道“间桐慎二也穿越了过来，间桐雁夜不出意外也会成为御主。”

    间桐樱闻言再度露出了杀意“那就一起杀了。”

    陈默摊手略显无奈道“2vs2，我们的优势并不大。”

    2vs2的情况下，间桐脏砚就脱出手来，他对付其眼前的大小樱，绝对是碾压局，考虑到这些间桐樱不得不做出妥协“你有目标了？”

    陈默报出了一个让樱慌乱的名字“卫宫士郎！”

    “什么！前辈！”听到卫宫士郎的消息，间桐樱踟蹰起来“可我...”

    陈默知道间桐樱在担忧什么，但是作为一个情商正常的人来说，那些事情没必要说，否则就是稳稳的拉仇恨了，说不得间桐樱因为自己知道的太多了，来一个伤人灭口啥的。

    “走吧，要是晚点过去说不得就找不到人了。”陈默扛着小樱转身出门，算是替间桐樱强行做了决定。

    “好吧。”樱无奈的叹了口气，唤了美杜莎，跟上了陈默的步伐。

    ——————

    带着越发壮大的队伍，陈默回到了自己的住所，奉上甜点茶饮，卫宫士郎迫不及待的问出了自己心底的疑问“切嗣是怎么回事？”

    “魔术师杀手卫宫切嗣为实现自己拯救所有人的夙愿入赘爱因兹贝伦家族，作为代表参加第四次圣杯战争，利用爱因兹贝伦给予的圣剑剑鞘Avalon做为触媒召唤出Saber，让妻子爱丽丝菲尔成为Saber的代理Master，而自己则暗中行动搜集情报计划除掉其他对手。”

    听到阿瓦隆，卸掉头盔的小莫露出了了然之色，同时进一步确认陈默没有忽悠她。

    卫宫士郎闻言则是一脸茫然的开始苦苦思考他和卫宫切嗣一起的日子，半响之后才道“切嗣没有和我提起过。”

    陈默皱眉“那么卫宫士郎说说你眼中的卫宫切嗣吧。”

    接下来卫宫士郎就把他成为卫宫切嗣养子，所有的经历概括了一遍，陈默闻言心中已经有了个大概的猜测，拿出平板把《魔法少女伊莉雅雪下的誓言》播放了一遍。

    看到一半，樱反而松了口气，眼前的前辈并不是他所认识的前辈，他们来自不同的世界。

    卫宫士郎完完整整的看完后才到“这是什么意思？”

    “这是你原本的命运，但现在因为大圣杯的插手，而出现了偏差，把你这个其他世界的卫宫士郎召唤而来。”陈默没有过多的解释，一是没有必要，二是短时间内解释不清，模糊带过就好。

    卫宫巨侠，说真的，就实力而言肯定没有真正的英灵卫宫强，他的实力是通过他一串六的战绩凸显出来的，但他那些对手也不是英灵本人，而是职介卡继承了对方的力量，而非英灵本人，战斗力能发挥几成就值得商榷了。

    不过卫宫巨侠的觉悟，绝对是所有卫宫士郎里面最高的，为了妹妹可以放弃全世界，又是一个世界级的妹控！
------------

第九章 同意动手

    “那么，美游到底有没有过上了快乐的生活？”妹控土狼追问。

    果然，不同的人，关注的点会不同，不愧是新时代的好哥哥，普通人的话不是更应该关注为什么命运的预示会以动画的形式呈现，你确定你不是在逗我！

    “可以说有，也可以说没有。”陈默的答案和废话一般，停留让人火大。

    小莫看不过眼道“别婆婆妈妈了，你一个大男人怎么说话都不利索。”

    陈默斜了眼叫嚣的小莫，表情不变道“有，是因为她交到了很多朋友；没有，是因为朱利安·恩兹华斯也去了那个世界。”

    mmp，怎么后世的魔术师都那么丧心病狂，先开始造圣杯，更进一步的特么能穿越平行世界了，这便是此刻小莫和美杜莎的心声。

    察觉到土狼已经不自觉的捏紧了拳头，陈默慢悠悠道“少年，你是否意识到你多了一次机会？”

    卫宫士郎起身，双手撑在桌上，身亻本前撑道“多了一次机会，但危险同样增加了。没有盟友，十四人的乱战，实在是太危险了，我同意结盟。”有一句话他没有说，背负着美游安危的他，必须要活着，只要活着，哪怕这次的圣杯战争失败了也无妨。

    “既然成立了同盟，那么来一顿大餐来庆祝一下吧。”食物而言，陈默自然是不缺的，特别是这次东京旅游，又采购了不少。中午乘车返回了冬木市，接收完分身那边的消息后，便去拉拢盟友，加上雪下的誓言的一个多小时，现在时间临近五点，是开饭的时间了。

    热腾腾的食物在桌面上铺开后，卫宫士郎和间桐樱不自觉的咽了咽口水，而黑暗料理界过来的小莫早就不客气的开动了。

    饭后，陈默俯身用氵显巾温柔的为小樱擦去脸上的油渍，小樱亻申出油腻双手，而后整理了一下饭桌，便又把剪辑版fate zero的放了出来，有必要让土狼和间桐樱认识一下正统魔术师的实力，知晓其中巨大差距，认清自己，免得被秒了连累自己。

    又花了一个半小时视频，了解原本的四战后，一群人都陷入了沉默之中。

    “唉——”土狼幽幽一叹，因为切嗣的结局而悸动，为了心中的正义而不择手段，抛妻弃子，结果到头来却是一场空，他的人生似乎就是一个笑话，那么可悲！

    卫宫士郎问道“圣杯也被污染了么？”

    陈默摊了摊表示自己也不知情“不清楚，因为我的到来出现变动，一切都变得不确定，不过可能性很大。”

    小莫在看到金皮卡竟然凑不要脸的让呆毛王当他皇后，这能忍？当即气愤地轰碎了饭桌“我要那混蛋死！”

    碎片飞溅，有陈默护持众人自然没人受伤，只是接下来就得换个地方继续看了。

    陈默自然知道小莫气愤的原因，任谁突然多个后爹都会不爽，遂点头赞同“哦，同感！不过我觉得你应该控制下情绪，这里禁不起你折腾，有什么不满回头我帮你怼他。”

    “哼！”小莫傲娇的一甩马尾，别过头去，她还想看接下来的结局。

    而看到长江骑士，啊不，是湖之骑士兰斯洛特的时候，长长的“切——”了一声，即使陈默这个大男人都能听出情绪之复杂。

    间桐樱低喃“雁夜叔叔——”

    间桐雁夜真是个悲剧，被间桐脏砚设计，后来又被偷税麻婆设计，最后死在了虫堆里，人生黑的一塌糊涂，但他真的是相救樱。

    美杜莎作为一个局外人则是没有太多的感触，对于樱的遭遇早有耳闻，关键是她带着眼罩...

    小樱则是没有那么多烦恼，她只当动画片来看，在陈默的照顾下一切烦恼都不需要一个小孩子去操心。

    “这东西看得真让人火大。”许久的沉默之后，抱臂靠在沙发上小莫道。

    粗粗收拾完房间的陈默道“走，出去找个对手宣泄一下！”

    智商上线的小莫深深看了眼陈默“你不会早就计算好的吧？”

    “当然，本来就是计划中的一部分？”

    小莫歪着脑袋“让我们当炮灰试探别人？”

    “不不不，这你就想错了。第一个对手是Lancer，这是我的战斗你们只需要在远处保护好我的御主便行。”

    小莫狐疑的上下打量了陈默的身材道“你是Lancer？”

    “哦，似乎我还没有自我介绍，在下吕布，职介是Lancer，我的御主便是樱，结盟最大的目的”陈默淡淡的开口。

    “吕布，新得到的知识没有相关资料，不过你把真名说出来，真的没问题？”

    “呵...呵...”熟知三国的卫宫士郎自然是表情僵硬，你说吕布是狂战士和骑兵我都信，但是枪兵还真是微妙呢。

    小莫挑衅道“只是我更想砍那个金毛！”

    “金皮卡——啊，现在我们不一定能打的过。”

    “哈！区区一个金...金皮卡，这个称呼不错，就算他实力违规了点，我们三个出手难道还有问题！”

    “你现在是全盛状态？”陈默看着有点自信过头的小莫皱眉道。

    小莫点了点头“嗯，全盛状态！”

    陈默：mmp！！

    这世界意志特么的又违规操作，本来以土狼的半吊子魔术师水平，召唤出的从者会受到严重削弱，现在不存在这种限制了，算是件难得的好事吧，毕竟魔术师里就土狼最弱了。

    就是不知道从者们还会不会受到职介限制，要是从者不受限制，以原来的状态，那变数真的就太多了！

    现在想太多没用，先安抚了小莫这个熊孩子再说！

    “不，你把言峰绮礼漏了，虽然他最终背叛了时辰，但是现在他们可是一伙的，两个资深魔术师加上两个英灵，实力并不比我们这边弱了。”

    “关键是远坂凛，也就是远坂时臣的女儿也穿越过来了，她的英灵也是一个挂比！”

    “挂比？谁？”

    “你的御主，卫宫士郎！”

    被扯到的卫宫士郎一脸蒙逼，我又怎么了“唉？我？”

    “英灵卫宫士郎，未来为了拯救一百名人类而祈求奇迹，作为代价而英灵化的卫宫士郎！”

    “可以和金皮卡55开的。”

    小莫抬头望向天花板：mmp，后世的魔术师你们怎么不上天！

    陈默要是知道小莫心底想什么，指不定就回一句，他们真的上天了，人类将于2016年灭绝！
------------

第十章 迪卢木多

    陈默看到小莫张了张嘴，却是没有再多言，算是放下了坚持，勉强同意了自己的提议才道“那么我们走吧，出了这扇门，就意味着我们主动踏入了漩涡的中心，没有退路了，rider和卫宫你们就专门负责樱们的安全，战斗就交给我和saber了。”

    “正合我的心意。”小莫兴致高昂道。

    土狼和间桐樱也是闻言点头，见识了正统魔术师的实力和手段后，他们把保全自己放在了第一位，实在是实力差距巨大，拖后腿就是实在说不过去了。

    ——————

    作为出生魔术名门的天才魔术师肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德远道而来，住的自然是冬木市最大的酒店，魔术师世家从来不会缺钱，不过对于这种三级小县城的酒店，肯主任还是一脸嫌弃。

    陈默没有选择卫宫切嗣那样引发火灾来驱散人群，而是直接莽过去，他需要一些见证人，来证实超自然力量的存在。

    他身上可还挂着一个不得不搞事的“主神的尊严”任务，需要散播主神的荣光，摄像机已经就位，等战斗结束后，剪辑下全球同步播放，把政府和魔术师们千方百计想要隐藏下去的东西曝光出去，不被世俗所熟知的力量暴露出来，到时候乐子可就大了。

    把许愿机圣杯暴露出去，会有多少人心动，有多少人疯狂，冬木市怕会被挤爆了，而这——正是陈默所期待的！

    在陈默进入冬木市的那一刻，就感受到自己进入了一个结界，活动范围被限制，而身边的普通人却是恍若未觉，不受到影响，但作为轮回者的他能够感受到。否则无节操的他，完全可以把远坂葵和远坂凛绑回来作为筹码，可惜现在被困了。

    这熟悉的感觉，自然是主神的手笔，空间的封锁，世界意志想要在吹黑哨就没那么容易了，或者说，主神就期待对方吹黑哨。

    自然，陈默是可以肆无忌惮的浪了！位面蝗虫不搞事，那就说明他们所图更大！

    土狼一干人等已经在附近潜伏下来，而小莫则是去隔壁即将落成的新都中心大厦中，伺机而动，新都中心大厦落成后，会取代凯悦酒店，成为冬木市第一高楼，现在主体框架已经搭建起来了，视野自然是不会差的。

    等陈默和肯尼斯的从者交战后，异动必然会引来其他的魔术师和从者，这里就会变成风云汇聚之地，小樱等人还是不要靠近为妙！

    陈默踏入了当前冬木市最高的凯悦酒店，2米1的身高想不引人注目都难，站着就是焦点。

    服务员职责所在，在同伴的推搡下不得不迎了上来，只是来到近处才惊觉那可怕的压迫力，话都说不流利了“先...先生，请问您有什么需要么...”

    察觉到门口的保安目光，大厅中顾客的目光都汇聚在这里，陈默露出了和善的笑容（手动滑稽），轻轻拨开服务生，脚步不停的向着电梯走去，身上原本普通的休闲服，如同水波浮动，一呼一吸间完成了换装。

    体挂四川红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，就差三叉束发紫金冠和画戟了，只是这两样带着想要进电梯就有点麻烦了。

    在陈默等待电梯之时，门口的保安面面相觑，用力揉了揉眼见，在确认完不是自己眼花之后，立刻怂了，这种情况似乎不是自己能够处理的，冲上去不是勇敢而是傻。最为关键的是看身材，似乎冲上去也干不过啊！

    陈默的变化，接待小哥也看在眼里，神色间惊疑不定，后退时一不小心一屁股坐在了地上。

    其他客人也是走几步拉开了距离，而前台接待已经拎起了电话机，准备随时报警。

    “叮！”电梯抵达，轿厢门开启，轿厢内原本在你侬我侬的情侣看到了堵门的高大身影，缩了缩脖子迅速溜走了，等他们发现大厅的状况后，庆幸自己的选择。

    弯腰跨入电梯，楼层选择32层，肯主任就住在顶层的豪华套房，该死的土豪，哦不，是贵族！

    电梯门缓缓关上，陈默可以看到前台接待终拨通报警电话。

    在陈默所乘的电梯缓缓上升之时，美貌的英灵便已经必恭必敬地屈着身亻本出现在肯主任的身前，迪卢木多从灵体化脱离出来“主人，有英灵接近。”

    随着陈默的接近，肯尼斯也察觉到了，自己仓促间布置的结界已经被接二连三的突破，代替猎犬而召唤来的数十只恶灵和魍魉，数息之间已经失去了联系，这种实力只能是英灵了！

    感受到那肆意张扬的气场，肯尼斯面色阴沉的点了点头“Lancer，这里就交给你了。”

    肯尼斯不清楚对方是怎么查到自己住所的，但是显然对方是有备而来，被别人抢了先手，情况对自己相当不利。

    “是，我的主人！”

    Lancer铿锵而有力的声音回应道，严谨而谦恭的以一个骑士的态度接受着。

    肯尼斯唤出魔术礼装月灵髄液，充填了魔力的水银分出一部分将索拉和其自身团团包裹（有种角虫手play的赶脚），另一部分化作无坚不摧的利刃眨眼间便将地板切割出了一个大洞，携带着两人往下层遁去。

    君子不立危墙之下，何况肯尼斯这个怂货！原著中被索拉评论为一流的魔术师，二流的战士，从心是他的本性。

    电梯上升到9楼后，似乎触发了什么机制，顶端钢丝绳直接断裂，轿厢开始下坠，制动器保护机制没有开启，陈默挥拳直接轰碎轿厢顶，从中脱身，五指如钩抓入混凝土墙壁之中，单手支撑的整个身亻本，晃晃悠悠的这么挂在四楼。

    “轰！”电梯坠地，巨大的响动如同爆炸一般，巨大的冲击力将原本箱装的电梯，现在已经挤成了一团。

    震天巨响，自然是招来了大批尖叫，想来大厅会变得十分混乱。

    电梯井中的陈默手臂用力，翻身而起，双脚在电梯井的墙壁上不断借力，往最顶端而去。

    本来想省点力，想不到肯尼斯还是有所准备，这就是正统魔术师的素养，可惜自己对魔术一窍不通，无法避开，不过这些魔术的威力有限，暴力破解也无妨。

    一路无碍的横推到肯尼斯房门前，陈默终于拿出了自己的流火戟，战斗即将展开，刚才的麻烦连热身都算不上。

    当然，对于肯尼斯的遁逃，陈默自然是察觉了，只不过没有在意罢了，他只是想留下迪卢木多罢了，顺道试试小莫的节操，看她会不会把肯尼斯堵了。
------------

第十一章 交手

    陈默豪华客房门口驻足，戴上了三叉束发紫金冠，手提流火戟，隔着一扇厚实的木门与客房内的英灵对峙。

    忽而，陈默的身躯横移数米，左手闪电般的朝着墙壁轰出，他的思维可不会停留在只会破门而入的普通人层次，这些砖石砌成的墙壁在他面前和木门也没有太大的差别。

    “轰！”

    细致的掌控力下墙壁被破开一个可供人通行的大洞，右手提戟，慢条斯理的从中走出，一个长相俊美的男人微微侧身，面朝洞口，看到他脸上那颗标志性的泪痣，陈默心里高悬的石头终于安稳落地，没在地面砸出深坑，没出什么幺蛾子，另一个枪兵的身份就是迪卢木多·奥迪那。

    陈默神色间轻松了不少，只要不是库丘林，也不是斯卡哈就好，所有从者之中最让陈默头疼的便是这两人。

    因果系的宝具，现在的陈默可没有克制的手段，呆毛王凭借着A+级的幸运和A级的战斗直感抗了过去，红a开盾顶了过去。可是同为枪兵的陈默有点从心，没办法即使同为幸运e，但陈默敢肯定，自己的下限绝对比库丘林低，经过东京实测，也就比死神来了里面的悲剧们稍微高一点。

    问题是这个东西出现在战斗中就很致命了！一脚踩空，地面突兀的出现陷坑，风吹沙子迷眼睛，高空坠物，握武器手滑等等，所以陈默不敢赌，要抢先手秒了对方。

    因果系，时间系。空间系的技能，在前期几乎无解。

    这就是陈默早早觊觎撒加的异次元空间的原因，而到手的粘因果难以入门，时间相关的能力，更多的是来自于天赋血脉（JOJO里面dio爷能力是时间暂停，吉良吉影是时间倒流，老板是时间消除，神父是时间加速，狂三的时间掠夺等等）

    等以后学了粘因果，就无需太过忌惮了。

    迪卢木多的武器是相当惹眼，一支用右手握着扛在肩上两米左右的长木仓——破魔的红蔷薇，左手中还有一把大约只有另一把三分之一长度的短枪，必灭的黄蔷薇。

    当然两把枪从柄到刃，无一不被一种类似咒符的布所缠绕着，让人看不见它们的本来面目，恐怕是为了隐藏宝具的真名而想出的对策，可惜面对剧透狗白费了功夫。

    陈默无所谓的建议道“Lancer呦，要不要换个地方交手，这里对你我而言不太好发挥。”

    迪卢木多闻言一阵意动，骑士精神深入骨髓的他不是很想占对手的便宜，毕竟对面拿的武器比他长了半米多，房间的限制比自己更大。

    不过，他也仅仅是意动罢了，他还是联系了自己的御主，对于降灵系的肯主任来说．直接与灵体对话并没有任何的障碍。

    陈默就看到了迪卢木多，一愣，而后缓缓点头，算是同意了自己的提议。

    见状，陈默没有再废话，又又腿微曲，而后骤然发力，身躯比之的朝着上方天花板狠狠的撞去，真气涌动包裹住全身，防止三叉束发紫金冠造型崩坏。

    迪卢木多见陈默跃起，后退几步，和陈默拉开了距离，有样学样的撞破了楼顶。

    两人遥遥站定，长戟斜指地面，在150米高的大楼顶层的大风下肆意张扬的三叉束发紫金冠和衣袍随风摆动。

    迪卢木多提起肩上扛着的长木仓，反手一旋后摆出战斗姿势。左手也将短枪慢慢地提了起来。两把枪仿佛翅膀般被展开并挥舞的姿势，这是完全从未见过的战斗姿态，骚包至极。

    陈默亻申出左手，挑衅的勾了勾手指，霎时间两人对撞在了一起。

    骑士精神不代表迂腐，对方都挑衅了，迪卢木多毫不犹豫的发动了攻势。

    陈默身形未动，单手擎戟，轻松的挡住了长木仓，脚下真气如波纹般飘散，将手上巨大的力道分散卸走，这里可不是地面，脚下地板的厚度和支撑力度有限，要是直接被打入下一层就丢脸丢大了！

    刚才那一瞬间的速度的确惊人，只不过从手上传导的力量来看，力量明显偏弱，如果迪卢木多实力仅仅如此的话，结局已经注定了！

    右臂用力，斩开了红蔷薇，脚下后撤半步，凝聚真气的食指弹在了黄蔷薇枪尖。迪卢木多就觉一股大力自黄蔷薇枪尖传来，握在末端的左手一下子把持不住，方向偏离了预计的目标。

    破魔的红蔷薇，这破魔属性包括了自己的真气，原本流火上的真气被轻易穿透，对于其他由魔力构成的英灵那灵体来说简直是噩梦，不过对于实体的效果就寥寥，对于陈默的克制并不是太大。

    迪卢木多的两把枪都是常驻发动型宝具，都是被动技能，没有主动效果，这就注定了他没有翻盘的能力。对于陈默来说，这就是一个完美的对手了，用来刷长柄武器熟练度的完美对手！

    长戟收回，原本空闲的左手搭了上去，脸色肃然，心无旁骛，虽然自信，但战斗中大意是大忌！

    轰！两人再度交手在一起，这次出门不是再被动防御了。

    冷兵器的交锋，那这随之而来的仿佛要破坏一切的强大气流。

    即使已经尽量收敛，脚步过处寸寸龟裂。

    挥起兵器带来的气压，将天台割出道道深痕，仅仅两人战斗时的余波，要不了多久就能把天台拆了。

    每一次出戟，都在做出细微的调整，使得动作更为顺畅和圆润，果然练习和战斗是两码事。

    每一次斩击，陈默都在提升，虽然细微，但迪卢木多依旧有所察觉，只是他也很无奈啊，交手后发现除了技巧，各项素质对方全面压制自己，引以为傲的敏捷也是如此。

    无论自己怎么变换攻势，改变节奏，虚实转换，无论自己攻势多么犀利，对面都是一戟！

    平A！平A！平A！

    陈默都不需要思考太多，只是普通的平A，就足以应对当前局势，面对以伤换伤的打法，仗着武器长度的优势，在对方攻击到自己之前足以斩杀对方。

    交手间陈默慢慢发现，似乎只要堆基础属性就够了，技巧不足靠着平时训练来补，平砍能有多大技巧？

    仅仅修炼几年的时间。自负悟性惊人，又别出机杼的用影分身来增加修炼时间，但时间还是太短了，星辰道经，七大限，8九玄功，小宇宙，念力等等，花费了太多的精力，已经无暇他顾了。

    不是每个人都能玩猪脚那种炉养百经，这需要时间的沉淀还需要一个给力外挂，恰恰陈默没有时间，没有匹配的外挂。

    既然走不通这条路，那就只能换一条路，而交手间让陈默意识到似乎和一拳超人里面的埼玉非常相似，既然自己已经走上了堆三围（精、气、神），那么就好好利用这个优势。
------------

第十二章

    普通拳，连续普通拳，认真一拳！

    对就是这个套路！

    平砍，大力平砍，全力平砍，爆发平砍！

    狂乱的风暴肆虐在楼顶天台，破坏着、践踏着一切。

    楼下房客们躲在大厅里面瑟瑟发扌斗，那些怀揣着大胆想法并付诸实践的人，已经为他们的大胆行为付出了代价，在抱头撤离之时已经扑倒在半途，仅有运气特别好的几人逃离了此地，楼顶传来的动静对他们而言不是神话再现，而是天灾降临，狂风卷起碎石，在150米的加速下成了致命的武器。

    惊雷撕裂天空，惊涛粉碎大地。幻想的世界被奇迹般地真实再现。

    这就是Servant间的战斗。

    骤然间，迪卢木多的动作出现了微不可查的僵硬，这种低级错误本不该出现在如此激烈的交锋之中，但它还是出现了。

    陈默见状没有趁机奠定胜利，而是手上的动作同样放缓了半分，力道却是加大的几分，他对迪卢木多状况已经有所猜测了。

    大力一戟落下，仓促间迪卢木多只来得及把双枪交叉在身前，构筑一个简单的防御。

    “碰！”

    一击将迪卢木多斩退，陈默收戟而立好奇道“看来你的玛斯塔（master）出现了意外。”

    迪卢木多条件反射的回嘴“卑鄙！”

    看到迪卢木多的反应，陈默已经猜到小莫已经把肯主任给堵了，只是不知道肯主任哪来的自信没把从者召唤回去，为了节省那个令咒？

    “这不过是战术，射人先身寸马，擒贼先擒王，你该不会不懂吧。”陈述中透露着鄙夷。

    “哼！”迪卢木多只能冷哼一声表达自己的情绪。

    就在陈默准备继续嘴炮的时候，迪卢木多身上忽而闪过三道红光，气势攀升了近倍，同时缠绕在宝具上的咒符布化为飞灰，随风而逝，露出了其本来面目。

    陈默脸上闪过一道意外之色，沉吟道“这是——令咒强化。”

    令咒强化，宝具解放，魔力补充，还不是使用一发，而是令咒三连！

    陈默捂脸，刚才你迟疑的那一瞬间，原来不仅仅是你御主被袭击，还已经被按在地上摩扌察了啊，连使用令咒召唤回从者都来不及了。

    感受着强化后的力量，迪卢木多挑拨道“怎么？看到我被令咒强化很意外么？看来你们内部也不是铁板一块啊！”

    陈默咧嘴，露出一个恶劣的笑容“虽然意外，但这样才有趣啊！”

    “有趣？”

    “请你接下来不要轻易的死了啊！”

    ————

    傲娇的小莫自然不会完全听从陈默的安排，毕竟你又不是咱的御主，原本她对卫宫士郎也不是很满意，不过在看过《雪下的誓言》后，已经全然改观。

    莫德雷德从卫宫士郎身上感受到了共鸣，那种为世俗所不容的叛逆！

    肯尼斯通过月灵髄液遁走，自然是瞒不过小莫的灵觉，当一个隐藏在暗处的英灵想要偷袭魔术师时，就注定了魔术师的挣扎是徒劳的！

    灿然辉耀的王剑如同撕破白纸般轻易的洞穿了月灵髄液的防护，长剑稳稳架在了肯主任的脖子上“取消你的魔术礼装，要是你有所异动，我的剑可不会留情。”

    肯尼斯没有做无所谓的反抗，而是依言取消了魔术礼装，月灵髄液如同普通的水银散落在地，露出了脸色阴沉的肯主任和被其护在身后的索拉。

    Servant的动作实在太快，肯尼斯都没有使用令咒召唤Servant的时间，刚刚在心底呼唤迪卢木多，战斗已经结束了！

    对方没有立马杀死自己，说明对方别有所图，自己还有机会。脸色阴沉的肯尼斯安慰自己，同时思绪飞快转动，期望找到脱身之机，只是小莫接下来的话打破了他的幻想，使他成为本届圣杯战争的第一个出局者。

    盔甲下一道冷漠的女声命令道“使用令咒强化你的Servant！”

    “啊？”肯尼斯的第一反应是一脸蒙逼，你确定你不是在逗我。

    随即肯尼斯反应过来，眼前的英灵和迪卢木多战斗的英灵根本不是一个阵营的，只是恰逢其会罢了，自己真是衰！

    “啊——什么！快点！三枚都用掉。”小莫不耐烦的催促道，灿然辉耀的王剑微微下压，锋利的剑刃切开了肯尼斯脖子上的皮肤，鲜血顺着剑刃缓缓流下。

    用尽令咒并不会终止御主与从者间的契约，只是无法强制英灵执行命令而已，强制回城玩不了，也有可能被弑主，这和提前出局没什么两样。

    感受着撕开肌肤的冰冷剑刃，肯尼斯真的害怕了，与圣杯战争相比，他更在乎自己的生命，颤颤巍巍的抬起右手，平举与胸前“以肯尼斯·艾尔梅洛伊·阿其波卢德之名，用令咒命之lancer，全力战斗吧！”

    “再次以令咒发出号令——lancer，你一定要取得最后的胜利。”

    “最后，我以令咒发出号令——lancer，你一定要夺取圣杯！”

    令咒三连，迪卢木多的实力有了大幅度的提升，战意昂然回应道“吾主，迪卢木多必不负所托！”

    肯尼斯闻言脸色更难看了，玛德智障，老子现在要的不是你尽忠，而是赶回来把我们救出去！

    三道令咒用完，小莫收剑转身就走，这里已经没有留下的必要了，接下来就看陈默的表演，要是这都对付不了，也就没有合作的必要了！

    之所以出手，是因为迪卢木多太过悲剧，同样骑士出生的小莫希望给他一个不至于那么悲情的谢幕。

    肯尼斯她也放过了，在她把剑架在肯尼斯脖子上后，这个男人从始至终都护着他的未婚妻索拉，虽然怂了点，但他是真的爱着他的未婚妻，即使被绿了，依旧爱着索拉。

    为什么想到这里，我突然想笑！小莫用力敲了敲脑袋，身影影入了黑暗之中，朝着言峰璃正所在赶去，这货身上的令咒也是一个巨大的变数。

    这届圣杯战争变数已经够多了，没必要再增加了！

    这次吕布把所有的目光都聚焦在这里，正是自己行动的好机会，有着那么大的信息优势，我们能赢！！
------------

第十三章 新年快乐

    未远川距离入海口近在咫尺，而横跨其两岸的冬木大桥，则是一座全长六百六十五米的，气势雄伟的拱形大桥。

    拱高至少有五十米，如果人站在上面肯定会被强劲的海风吹落河中。就连熟练的工人，也断然不敢不带保险绳空手上去。

    但王妃韦伯·维尔维特此刻却战战兢兢地呆在那上面，自然是连保险带也没带，所以现在他也顾不上装出一贯的庄重威严的表情了。

    就在他身边，他的Servant．Rider倒是表情威严地坐在那儿。

    “Rider快下去快点!”因为寒冷和恐惧，韦伯边打着冷颤边说道，而身材高大的Servant却一点都不在意。

    “在这里放哨是再合适不过了．不过现在还是让我看看这里的风景换换心情吧。”

    他一边时不时地将手中的红酒瓶提起来喝上一口，一边漠然地注视着西侧的岸边。那里有座大型海滨公园。虽然韦伯看不见，但从Rider的话中他知道了，他们之前花了近4小时追踪的Servant应该就在那里。

    而韦伯现在仍是被身处高处的恐惧控制着。说心里话，他现在只想能回到地面，只要能回到地上，让他干什么他都愿意。恐高症什么的，他以为他没有，事实给了他一个响亮的耳光！

    恰在此时，市中心那肆意宣泄的魔力，即使以韦伯的魔术水平，都感知到了，一抬头，和大帝的目光交错，而后狠狠的一点头。

    大帝随手将酒瓶朝海里一抛，高空抛物什么的他才不在乎，双手在膝盖上一撑，雄壮的身躯一下子为王妃遮挡了海风，扌延起胸膛拔出腰间的配剑．划过虚无的天空，将空间劈裂开来……

    瞬间伴随着漩涡状奔腾的魔力流，出现了一个闪闪发光的巨大宝具。韦伯像要被骤然刮起的狂风掀翻似的．忍住尖叫紧紧地抱住了钢梁，免得自己成为第一个战斗未开而摔死的Master。

    “闲暇的时光结束，我们要参战了，小Master。”话音尚未落地，只见大帝翻动披风纵身一跳．骑上了那个宝具。

    “笨蛋笨蛋笨蛋！你现在是乱来！你倒是照顾一下我的感受啊！”

    “嗯？如果你不想去的话，那你就留在这里看着吧？”

    韦伯闻言，目光不自觉的扫了眼脚下，果断从心了“我去！带上我，笨蛋！”

    “遵命！这才不愧为我的Ma8ter！”

    大帝发出了爽朗的笑声，轻轻地抓起了韦伯的领口．让韦伯站在自己旁边。

    “现在出发吧，神威车轮！”大帝一拉缰绳，宝具用雷鸣般的响声回应着Master的尖叫。

    高空吹来的强风鼓动着黑色的长袍，白色的骷髅面具下浮出一丝满意的笑容。

    从者Assassin站在即将落成的新都中心大厦之巅，站在本该是小莫蹲守的位置，这里距离凯悦酒店距离不远，但他行动隐秘，同时还具有能欺骗Servant灵感的切断气息技能，不担心暴露。

    在激斗，而无暇他顾的两人，自然也不会注意到他的存在。

    Assassin藏倚身于钢梁的阴影之下，双手环抱于胸，姿态悠然。

    离战场大约有300米远，视力远在人类之上的Servant，能在这里清楚地看到俩人的厮杀，甚至连他们的表情都能分辨的一清二楚。而身处战场的二人，则是根本没空去关心自己是否被人监视。

    其实他完全可以变为灵体，在更近的距离打探情报。但在灵体状态下，自身的知觉也会变为灵视，而今晚他的Master给他的任务。

    是用肉眼观察。

    离正在进行战斗的市中心东，五公里处。

    被深夜的寂静所笼罩的冬木教会的地下室里．有人在黑暗中坐着。

    这人闭着眼睛，他不是在休息，而是在寂静中紧绷着神经倾听着什么。他就是身穿黑色教士服的言峰绮礼。

    看他的侧脸，或许旁人会觉得他是在冥想着什么。而谁又能想到，他正听着海风的低吟，眼前出现的则是火花四溅的战斗场面。

    他所看和所听到的，是在远处的凯悦酒店天台所进行的一场不为人知的Servant战其内容与作为他Servant的Assassin所见完全一样。

    他现在使用的，是二年前的一个修行成果。远坂时臣所教授的，名为共感知觉的能力。

    只要通过魔法的联系，他就能和契约者共用感知器官。

    圣杯战争中，使用Servant进行远距离监视是一项相当重要的工作，而如果自己的Servant还是以打探见长的Assassin，那简直就是如虎添翼了。

    而唯一的难点就在于，如果契约者不同意，那这项能力便无法使用。

    而传授这项魔术的时臣本人，自然是被金皮卡拒绝了！

    对于鼻孔朝天的金皮卡而言，共享感官，杂修你的想法很大胆啊，那么本王就大发慈悲的送你上天！要不是问他的是远坂时臣，掌控这令咒，下场可想而知。

    所以，能办到这种事的，只有时辰的好徒弟绮礼和他的Assassin。至于女儿，他没有鬼畜到让凛共享男人的感官。

    “凯悦酒店战斗爆发的相当突兀，两位从者的战斗相当激烈，没有作假的可能！”绮礼这样说道，而他面前却没有人，只有桌子上的一台古老的留声机。黄铜制成的喇叭口正歪向绮礼。然而，这台看似古董的留声机，却用人类的语言回应了他。

    “看来最初的战斗已经开始了。”

    虽然音质有些失真，不过光听这洒脱的语气，就完全能断定说话的人是远坂时臣。

    仔细观察这件古董的话，你会发现它的大喇叭下面并没有用来放唱片的圆盘和唱针，而是通过一根金属线连接在一颗大宝石上。

    这个装置是时臣借给绮礼的，远坂家祖传的魔导器。在远坂家作坊里还放着一台同样的魔导器，看来现在，时臣也正坐在这个喇叭前面。两个装置的宝石通过共振，就能够互相传送喇叭中空气的振动，这是远坂家使用了宝石魔术的通信装置。

    在冬木教会开始由言峰璃正神父管辖时，时臣就将宝石通信机送进了教会。璃正神父作为时臣的秘密协助者，而他的儿子言峰绮礼则因为这届的圣杯战争完全不按常理来，提前怂在了教会，自然就是能够与这二人取得秘密联系。

    从外面看来一切正常，谁都想不到绮礼能有办法与外部取得联系。而当时绮礼觉得哪怕不用这个奇怪的东西，使用无线电也一样。

    不过远坂的宝石通信机与无线电的不同点就在于，不用担心对话被盗听。仔细想想，时臣这种谨慎的作风其实使自己收益颇多。

    话说，你们这帮魔术师是不是闲得慌，鼓捣出那么个玩意，打电话不就好了么！四战之中全程没人窃听来着。

    不管怎样，现在是由暗杀者和绮礼代替金皮卡成为了时臣的耳目。绮礼用自己的眼睛去看暗杀者看到的东西，并动用身为御主的透视力。将一切细微状况都看在眼里。
------------

第十四章 进击幸运e

    由冬木市的繁华街道向西直行大约三十公里处。

    有一条东西走向的国道，横穿过远离村庄人迹罕至的大山。而这条国道的两旁则是一片茂密的森林，这一森林地带仿佛被波涛汹涌的土地开发热潮所遗忘了一般。

    这片土地或许是国有的土地，但是从土地的登记名簿上看却是属于一家外资企业的私有土地，而这家外资企业是否真正存在尚无法确定。如果非要对这块土地进行调查的话，那么第一个让人费解的就是那个神奇的都市传说了。

    传说这片茂密森林的最深处，有一个神话之城，一个被多层的幻术和魔术结界所笼罩的城堡，除了极为偶然的情况之外，决不会显露在外。这是一个奇异的空间，知道这个城堡存在的人们都把这片茂密的森林叫做艾因兹贝伦森林。

    理所当然的，艾因兹贝伦城堡成了怪谈的发源地。

    新的圣杯战争开启，这里自然迎来了她的新主人。

    卫宫切嗣正在书房中整理有关冬木市的各种情报，在切嗣眼前的桌子上，展开着一幅描绘了整个冬木市的地图．

    有两个地方是整个地域的中心。一个是远坂的宅邸，另一个不用说大家也知道，那就是圆藏山，大家熟知的柳洞寺构筑于圆藏山之上，而圣杯所在的大规模魔法阵在圆藏山的地下灵脉的中心，周边一带的所有灵脉都汇集在圆藏山上。详细的情况就如阿哈德族长所讲述的那样。

    同为御三家之一的间桐家已经没有必要关注了，主宅被毁，家族成员生死不知，切嗣不觉得魔术师能从英灵手下轻易逃脱，不付出点代价是不可能的，所以只需防备就好，注定翻不起什么风浪了。

    这时，走廊传来一阵急促的脚步声，一位披挂着在如雪般闪耀的银色长发的美丽女子推门而入“切嗣，舞弥有消息传来。”

    “什么重要的消息？”卫宫切嗣放下了手头的工作，揉了揉眉心道。

    糟心的事一件接着一件，饶是以他都感觉到疲惫了！不是身体上的，是心累！

    本来计划好的圣杯战争提前了一年不说，还特么的更改了规则。结果便是匆匆忙忙的召唤了英灵，打算前往冬木市做准备！结果英灵是很强大，传说中的亚瑟王，可惜是个女的，没关系，这并不妨碍她的强大。

    可这赔钱货骑士王和自己的相性极差，不得不让爱丽丝菲尔·冯·爱因兹贝伦来当Saber阿尔托莉雅·潘德拉贡的代理Master。

    结果自己先到了冬木市，却发现城堡了多了个自称是来自十多年后的女儿，鉴于和家里还是幼女状态的伊莉雅有着八分相似面容，和那些父女间的小秘密，切嗣算是认可了对方的身份。

    绝对不是因为对方坐在狂战士的肩上，而自己的赔钱货英灵不在身边。

    好吧，女儿就女儿，他也认了，然后不省心的女儿告诉他，假如按照原本的历史轨迹，他没有取回圣杯，也就是说圣杯战争他输了。

    输了就输了，他也不是输不起的人，这次赢了就行！

    只是从伊莉雅不经意的消息口中，得知冬木市在那场圣杯战争毁灭了，这在卫宫切嗣心头留下了阴影。

    然而最让他糟心的是——小圣杯有两个，他更倾向于牺牲所谓的未来的女儿，然而爱丽丝菲尔却并不同意。

    “战争开始了！”爱丽丝菲尔沉声道。

    因为圣杯战争提前了一年，深山中的城堡根本没有时间安排仆人前去打理，现在好了，只是整理出来几个房间，这里也没有拉电线，电话什么的更不必说了。

    消息的来源，是通过卫宫切嗣的一个军用电台，有仆人守候着，接到消息后，立马转达给了爱丽丝菲尔。

    “让saber先赶过去，我随后就到。”说着拎起了桌子下面的黑色手提箱，啪嗒一声，打开卡扣，开始往身上塞装备。

    大萝莉状态的伊莉雅，慢悠悠的晃了过来，提前得知消息的她自然知道接下来会发生什么“我也要去！”

    “不要，伊莉雅！”爱丽丝菲尔死死的抱住了伊莉雅，制止道。

    “你知道你在做什么！”切嗣停下了手上的动作，微微抬头直视伊莉雅道。

    “我知道！我不希望伊莉雅没有妈妈！”伊莉雅重重的点头，精致的小脸上满是认真。

    看着被爱丽拥在怀里的伊莉雅，切嗣骤然一叹“saber你先赶过去，查看下形势，我们随后就到。”

    “是，master。”一身黑西装，英气十足的呆毛王得令，转身便下了楼，跨上机车便飙了出去，相比于汽车，她更为偏爱胯下的巨物。

    在轰隆声中，一骑绝尘的saber，“爱丽，你就留在城堡里吧。”

    “我...”

    “不要辜负了伊莉雅的好意！”提起黑色皮箱，大步离去“伊莉雅我们走吧。”

    “千万小心啊！”

    切嗣回头“放心，今天应该试探居多！”

    远在市中心的陈默——老子其实想今晚一串七来着！

    说到陈默，现在陷入了窘境之中，幸运e属性彻底爆发，当前的难度系数直接翻倍！

    “锵！”

    陈默再次架住了红蔷薇，长枪上传来的力道果然如同自己预料的一样，力度增加，虽说没有翻倍，但也所差不多了，右脚后退一步，准备卸去劲力。

    脚掌落地，便暗呼糟糕，天台早已因为两人肆无忌惮的交战而裂痕密布，这回一脚落下，预料中的厚实感没有传来，天台如同流沙般直接没入至小腿。

    迪卢木多见状，自然不会放过如此良机，红蔷薇下压，沛然大力涌出，陈默右腿没入至膝盖而左腿也没入半截，行动稍稍受限。迪卢木多整个人更是借力翻身跃起于陈默头顶，红蔷薇和黄蔷薇如同疾风骤雨般刺出。

    陈默冷哼一声，体内从未大规模调用的真元汹涌澎湃，原本只是护持衣服的护体真气瞬间光芒大亮，紧接着更多的真元自涌泉穴喷涌而出，霎时间长靴爆散，然后如同风暴一般绞碎了困住自己的混凝土。
------------

第十五章

    没有选择向上脱困，随着重力加速度和长戟上的反作用力，陈默加速朝着下层落去。

    极速下落的身形收回长戟，接着猛力一挥，吞天灭地七大限第七式——破海，前所未有真气浩瀚澎湃，仿佛海啸撕天裂地，淹没吞噬万物。

    原本的钢筋混凝土建筑，在一波接一波的真气浪潮前，如同沙雕面对海不堪一击，在浪潮之中崩散成了粉末，狂风一卷，随风散落在天地间。

    “现在，这里是天台了。”

    原本感知到危险，而高高跃起的迪卢木多看到凭空矮了一层的凯悦酒店，闻言也是嘴角抽了抽，神情变的请所未有的慎重，刚才那招要是糊他脸上，即使不是重伤。也绝对不会好受。

    只是对方居然直接选择空大，你这是看不起我迪卢木多喽，接下来就让你看看我的两把刷子！

    大招清场完，陈默随手朝半空的刷子哥挥出一道真气斩击，接着便闷哼一声，原本进一步动作不得不停了下来，脸色变的奇差无比。

    玛德，真气居然走岔气了，世界意志你给我等着，陈默心底怒吼！

    用红蔷薇一抖，迪卢木多崩散斩向自己的弧形斩击，落地之后，提着两把刷子朝着陈默激射而来。

    陈默双眼微眯，原本可以无视能量的红蔷薇现在居然可以打散能量了，看来宝具解放之后威力有所加强啊！接下来要当心了，鬼知道黄蔷薇有什么变化。

    握住流火的双臂肌肉鼓荡，重重朝着迪卢木多斩下，长戟落下这一刻空气都开始凝结，刷子哥以比来时更快的速度倒射而回。

    红蔷薇和黄蔷薇皆插入地板来减缓速度，防止自己掉出楼外，刚刚的重斩不好受，不过他也能理解，天际的雷声越来越近。

    在这星空璀璨，看不到云层，自然不会出现打雷下雨的现象，那么只有英灵了，现在搞不清来意的情况下，两人自然是暂罢争斗。

    陈默本不想停手的，但是考虑到自己爆棚的运气，还是从心一点为妙。要是大帝和原著一样逮着两人，一个飞车把两人分开，结果运气差——神威车轮稍稍偏转一定的角度，被扫到，那就操蛋了！

    “轰隆隆！”

    雷霆轰鸣，闪电划破长空，这等出场方式，陈默知道这是大帝和王妃驾驶着神威车轮，自天际而来，这等声势想要让人不发现都难。

    一个飞行物在天空中划过一条直线，直奔这边而来，还在夜空中洒下了紫色的闪电火花。声音必然是它发出来的无疑。

    从外形上判断．这是一辆古式的有两个车头的战车。拴在车辕上的不是战马。而是肌肉如波浪般翻滚、魁梧健美的公牛。牛蹄踏着虚空，拉着豪华壮丽的战车。

    战车不仅仅是简单地漂浮在空中。战车的车轮轰轰作响，公牛蹄下踩着的不是大地而是闪电。

    每一次牛蹄和战车蹬着空无一物的天空时，紫色的闪电就闪现它那蜘蛛网般形状的触角，用震耳欲聋的响声将大气向上卷起。闪电迸发出的魔力恐怕可以跟刷子的平a相匹敌。

    陈默捏着下巴，忽然发现大帝的出场方式也挺有bi格，下次有必要好好的考虑下自己的出场方式了！

    刷子面目紧张，一言不发．盯着这个突然造访的战车。

    脚踩雷电的战车，气势汹汹地在两人的上空盘旋而过后，降低了速度落在地面上。它刚好落在了互相对峙的两个英灵之间，阻挡了两个人的气机。在着地的同时收起了令人目眩的雷光，露出了一个巨汉的身姿，威风凛凛的站在战车的驾驶台上。

    同样雄壮的身姿，英灵伊斯坎达尔给人威严和豪迈，而陈默cos的吕布则是英气逼人，威风凛凛，气质截然不同。

    恶狠狠的捏碎了被禁锢在左手掌心的紫色电光，陈默脸色奇臭无比，mmp现在连只畜生都搞我，要不是你死了留不下尸体，绝对吃了你！

    通晓剧情，而知道眼前这对活宝主仆，陈默没有动手，只是歪着脑袋，等待着对方的表演。

    似乎感受到了陈默的恶意，两神牛朝着陈默打了个响鼻，拖动车架，把牛屁股后的大帝留在了陈默面前。

    “哈哈哈。”某逗比尬笑之后，一抖身后猩红色的披风“双方收起武器。在本王御驾之前不得造次！”

    这声从容不迫的吼叫，可以跟他在天空中飞驰现身时发出的雷鸣声相匹敌了。那炯炯有神的目光具有似乎要把相互对峙着的戟尖和枪头给逼回去的气势。

    不用说迪卢木多是青史留名的英灵，不是随便怒吼两声就能吓唬得住的。

    这个新出场的英灵不是为了袭击他们，而是仅仅为了搅乱他们的对决，才横摆一枪。刷子完全不明白他这么做的意图，不由得踌躇起来。

    这个身材魁梧的战车主人在首先削弱了在场两者的气势之后，继续朗声道“我的名字是征服王伊斯坎达尔。参加了这次圣杯战争并获得Rider的职阶。”

    果然，这个活宝还真说出了自己的职介和真名！

    在场其他人此时才真正傻了眼。在圣杯的战场上，不可能有Servant自报家门，真名可是战略的关键。而且最坐立不安的是，坐在大帝身边的王妃韦伯。

    “你都在想些什么，笨蛋！！”

    韦伯精神过于错乱，甚至在面对Rider的巨型身躯时都忘记了恐惧。他一边虚张声势质问Rider一边紧紧地扌爪住Rider的披风。

    噗，公牛无情的嘘声在夜气中回响，大帝屈指在韦伯额头一弹，将其抗议的声音镇压了下来。伊斯坎达尔看了眼前后两边的英灵问道：“虽然此次是为了与汝等争夺圣杯厮杀，不过在交锋之前我有一件事要问你们。”

    “汝等可有意如我麾下，将圣杯相让与我。若有此意，我会视汝等为友，一通分享征服世界的喜悦。”

    这是一个过于无厘头的提议，果然是大帝的逗比风格。

    口拍!口拍!口拍!口拍！

    陈默怀抱流火，歪着脑袋，鼓起掌来！
------------

第十六章 意外的暗杀者

    掌声落下，在场的目光自然聚焦到鼓掌之人，然而还没等陈默开口嘲讽几句，展示自己的大嘴炮术，却是察觉一股肆意张扬的强大气息正在急速迫近，三人齐齐抬头，他们都感受到了一个从者正在急速接近，唯有韦伯一脸茫然。

    “真是热闹啊，什么牛鬼蛇神都来了。”陈默嘴不留情道，反正伊斯坎达尔的默认友好度已经冷淡了，自然不怕把他骂进去。

    “哼”大帝冷哼一声，斜了眼陈默，意思你们挑起了争斗，难道就没点b数么！

    陈默这个始作俑者心里自然门清，便满不在乎的笑笑，仰头远眺，在视界之中，一个闪耀着金色光芒的小点自天际而来。倒不是对方像灯泡一样散发着光芒，而是此人一身金甲在夜能视物的在场之人而言，如同夜中明灯一样显眼。

    数息之间，路灯王乘着维摩那呼啸间来到了众人头顶斜上方，金皮卡还没脑抽到直接悬停在众人头顶，那就真的啥也别说，抄刀子就干！当然金皮卡自然不是因为从心，而是正下方的维摩那挡住了视野，被人抓住破绽就真的智障了。

    施然然的从王座之上站起，双手抱臂，摆出一副居高临下的姿态，斜眼看着众人。等等，似乎自己选择战场的问题，这货当不了路灯王了来着。

    “杂修，是谁允许你在本王的领地大肆破坏的！”金皮卡在所有人的目光都集中在他身上，在万众瞩目之下，开始了大声喷粪。

    面对金皮卡一来就怼自己，眼角不自然的抽了抽!

    特么的两只畜生怼自己，伊斯坎达尔默认关系为冷淡，不用想，其他从者见到自己后，绝对也是恶意满满！玛德，食屎啦世界意志！

    陈默虽然心底不爽，但对于金皮卡这个自大狂实在是一个表情都欠奉，要不是怕出意外，绝对提戟砍上去了。

    金皮卡刚说一句话，就闭嘴了，众人再次察觉到了一个气息，纷纷转头，将注意力转移。

    如同陈默料想的一般，这个战场成了舞台，各路牛鬼蛇神粉墨登场。

    楼底吹来了一股魔力的洪流，在所有人目光聚焦之处，向上卷起的魔力渐渐凝固成行，化作了倔强不屈的人影。

    那个影子立于31层的楼梯口，他的身姿只能用影子来形容。

    身材高大、肩膀宽广的那个男子，全身均被铠甲覆盖。但是与陈默那鱼鳞性甲片编缀而成锁甲，和金皮卡豪华奢侈的黄金铠甲都不相同。

    那个男子的铠甲是黑色的。没有精致的装饰，没有磨得发亮的色彩。

    像黑暗，如地狱一般的极端黑色。连他的脸都被头盔所覆盖。在头盔的细小夹缝深处．只能看见如烈火一般熊熊燃烧的双眸所散发出的疹人光亮。

    熟悉的铠甲装扮，陈默认出这是长江骑士——兰斯洛特。

    兰斯洛特出现，他的目光就牢牢的锁定在陈默身上。很正常的反应，自带友好度-500，加上以间桐雁夜的单纯，指不定老虫子在他面前怎么黑自己呢。

    突然，太阳穴附近的皮肤皱起一层鸡皮疙瘩，没有迟疑，左手急忙挡在了太阳穴前。

    紧接着，才是第六感的示警下，神识一扫，一颗子弹居然无声无息的接近了自己十米范围。

    看到陈默的异动，其他从者才察觉异变，开始戒备起来。

    “噗呲。”

    眨眼间，子弹入肉声音传来，威力远比预想中的大。

    坚韧的皮肤和结实的肌肉被子弹轻易的洞穿，只是起到了稍稍阻隔的作用，危险的气息急剧提升。察觉不妙，陈默急忙运劲，掌骨用力将其卡在了两者之间。

    “叮！”

    子弹撞击骨骼，发出金铁交击之声，虽是挡住了，依然有半截穿出了手掌，手臂更是在巨力的带动下，子弹离太阳穴不足3公分。

    这一击的威力可是超乎想象的大，完全不像是普通的狙击枪。

    手掌被子弹洞穿，强劲的冲击力搅烂了半个手掌，森森白骨暴露在外，五指连心的痛苦，只是让陈默皱了皱眉。

    左手移到身前，将右手中长戟夹在腋下，准备取下子弹好好观察一下。却是，一指长的黄铜色金属弹头化作灵力消散在的空气中，陈默意识到这是宝具啊！

    真元流转，包裹住在巨力冲击下产生变形的手骨将其矫正，然后包裹住整个手掌，同时催动气血之力，往手掌涌去，来加速伤口的愈合。

    目光盯着以肉眼可见速度愈合的伤口，陈默思绪飞快的流转。

    这个子弹应该早就进入了自己的警戒范围（百米），可是直到突入自身十米范围才被发现，这似乎是气息遮断，会这个技能的只能是暗杀者了！

    看这子弹的长度，基本是狙击枪无疑，而用枪的英灵，不是近代就是现代人，本来就没几个，这些线索联系起来，就只有一个目标了！

    以暗杀者职介被召唤的——从者卫宫切嗣！

    玛德卫宫家，你们要上天啊！

    “呵！”陈默嘲讽一笑，这次圣杯战争都特么变成家庭伦理剧了！

    思绪回归，将流火用力一插，固定在地板之上，真气涌出，用炼金术从钢筋混凝土的楼板中提炼出了一杆金属长矛。

    来而不往非礼也，右手松开长戟，握住自地面升起的长矛，转身一个大步跨出，一个小助跑，第三步右脚着地后，身体前倾猛的蹬地，地面龟裂，身体欲腾空之际，在斜着的肩轴向子弹来时转动的同时，投掷臂向上转动，带动前臂、手腕向上翻转，当上体转为正对方向时，右臂拉成“满弓”姿势紧接着“弓弦”放开。

    “嘭!”

    长矛在巨力的作用下，激射而出，突破音障，朝着卫宫切嗣隐匿之地飞驰而出。

    虽然知道打不中，但气势不能落下。

    身体下后滑动，抽出长戟挡住了手持无毁之湖光的兰斯洛特。

    陈默开口道“间桐雁夜，能听到我说话么.樱被我救出，现在独自一人过得很好。那边那个金皮卡是远坂时臣的从者。”

    说完一抖长戟，震开了兰斯洛特。
------------

第十七章

    说完一抖长戟，震开了兰斯洛特，朝着臭屁的金皮卡道“我说的对吗？最古之王——吉尔伽美什！”

    金皮卡眉毛上扬对于真名被叫破并不在意，反而对于陈默满不在乎态度极为不满呵斥道：“既然知道了本王的圣名，还不下跪乞求本王的原谅！”

    陈默对于金皮卡的叫嚣，仅仅亻申手竖起了中指。

    中指的意思金皮卡并不知道，不过不要紧，他从陈默的态度中猜出了大概“杂修，你这是在找死！”与此同时，金皮卡王之财宝打开，身后泛起金色涟漪，接着宝剑和长枪如同破水而出，一节节的显露在外，剑头和枪头所指的方向就是，刚刚竖完中指的陈默。

    被王之财宝锁定的陈默并没有太过在意，因为金皮卡没有否认自己的身份和时辰的关系

    那么作为远坂时臣的一生之敌——间桐雁夜，而且还是那个loser，自然不需要陈默再去指手画脚，就会做出正确的抉择了！

    在间桐雁夜犹疑之际，陈默再度开口道“我本来想遵照樱的要求杀了老虫子，可惜他见机的快，逃过一劫。想来现在正在某个阴暗的角落里想着复仇吧。”

    樱的消息成了最后一根稻草，黑暗中，间桐雁夜因往年的仇恨双眼充血，走漏了笑声。

    “吼——”

    原本如同野兽般躬身而立的兰斯洛特朝陈默低吼一声，朝着傲立半空的金皮卡杀了过去。

    “哈哈、哈哈哈哈...”

    翘首以盼的时刻终于到来了。在地狱里沉沦，做梦都梦见这个时刻，所以才能坚持了下来。

    “远坂时臣！！！”

    既是葵的丈夫也是樱的父亲。践踏母女二人幸福的人。

    他得到了间桐雁夜渴望的一切，又蔑视间桐雁夜渴望的一切。这令间桐雁夜如何憎恨和诅咒都无法消解自己的怨气。

    现在就是一雪前耻的时候。胸中翻滚的仇恨变成了利剑，向那个男人发起挑战的时刻到了！

    “我要杀了你！”间桐雁夜内心嘶吼！

    兰斯洛特仰头对上了吉尔伽美什通红的双眸，没有怀疑和迷茫，只是用单纯的杀气俯视眼下的Berserker．

    黑骑士用令人毛骨悚然的凝视，看着矗立在街灯上的自己。黄金英灵准确地扌爪住了黑骑士的目光。

    身份卑贱的人连目光也卑贱污浊。对身份高贵的人而言，有人拿这样的目光看他是难以忍耐的屈辱“那么我就先解决了你这只疯狗，再去对付那只杂修！”

    兰斯洛特没有废话，或者说作为Berserker职介的无法说活，直接提着无毁之湖光朝着维摩那上的金皮卡虎跃而起。

    “我要把你碎尸万段，以解我心头之恨。杂种。”伴随着冷峻的宣言，枪和剑一起在空中朝着Berserker疾飞。

    连碰都不需碰，就将不知在何处现身的武器发射出来这就是之所以称之为黄金射手的缘故了。可是这么草率地使用宝具是十分异常的。对英灵来说宝具就是自己的孩子，把那么重要的宝具像扔石子一样鲁莽地投出，这是十分草率的投掷。

    尽管如此，还是破坏力巨大。路面被吹了起来，好像炸弹爆炸了一样，沥青则变成了粉尘四处飞溅，覆盖了所有的视野。

    在其他人都屏住了呼吸之际，陈默缓缓的走向本来打算看戏的迪卢木多。

    因为陈默知道结果，骑士不死于徒手这个技能在前期几乎是神技，在主神那边兑换率高居榜首，当然在论坛里最为出名的一个视频便是——升级这个技能，将宝具化普通装备变成一次性，然后提前宝具化一大批长剑丢进空间装备，这个修炼了万剑归宗的轮回者输出力一下子提升到了极其恐怖的程度，愣是把超过自己一个阶位的boss虐杀。

    好吧跑题了，骑士不死于徒手在兰斯洛特这种技艺高超的掌控下，对于王之财宝的克制尤为严重。

    蒙蒙的粉尘之中，那个长长的黑影摇曳着出现了。

    兰斯洛特依然还在，他稍微移动了一下脚，他脚底的路面变成了石块状裂开了，长枪大半枪柄没入了地板之中，只留下短短一截在外。金皮卡投掷的枪和剑之中，稍稍飞在后面的枪偏离了目标。而理应飞在前面射向目标的剑，却没有造成任何损伤。

    为什么？因为那只剑就在兰斯洛特的另一只手中，双剑流兰斯洛特！

    瞬息之间的攻防，兰斯洛特轻而易举地抓住了第一击飞来的宝剑。然后用获得的宝剑击退了接下来作为第二击飞来的宝枪。

    即使发狂之后失却了理智，成为了Berserker，战斗的技巧已经刻画在了他的本能之中。

    同时金皮卡也失去了长剑的控制权，原本可以回收到王之宝库中长剑，成为了兰斯洛特的宝具。

    可是，金皮卡并没有吃惊，而是怒不可遏。艳丽的面容上卸下了所有的表情，只剩下了冻结的零度杀意。

    “你竟敢用脏手碰我的宝具你那么着急去死吗？畜牲！”

    金皮卡的周围再次闪耀起了光辉。围绕着他那伟岸的面容他背后又一下子出现了新的宝具群总共十六支。

    不只有枪和剑。还有斧头。槌和矛都有。还有一些不知其用途和性质，奇形怪状的兵器。

    所有的宝具都磨得像镜子一样明亮，而且滚动着庞大的魔力。每一个宝具都体现了毫不逊色的神秘感这些都是名副其实的宝具。

    “那个傻瓜。”韦伯不小心说出了这句话。其他的英灵和Master都是同样的想法吧。

    英灵的宝具并不只是一个。有些英灵也秘藏着三四个跟宝具威力相当的超级兵器。但是宝具再多也有一个限度。

    “你这个可恶的小偷，就让我见识见识，究竟能承受我多少只宝具！”

    金皮卡一声令下，在虚空中漂浮的宝具群就争先恐后地向兰斯洛特杀去。

    轰鸣声摇动了夜气，不断爆炸的闪光似乎要扫清整个夜空。

    这些宝具产生了如此巨大的破坏力，让人难以相信这仅仅是在投掷刀剑之类的武器而已

    仓库街的道路上蒙受了如雨点般撒落的无数宝具，就好像在经历着地毯式轰炸。
------------

第十八章

    金皮卡的猛攻自然没有停止，而是愈演愈烈，战斗才刚刚开始，宝具如落雷般落下，那气势好像要把Berserker所处的位置甚至整个大厦都要犁平。

    在疾风骤雨的攻势下，兰斯洛特并不打算防守，变成双刀流的他第一时间跃起。本以自寻死路的行为，他的脚下凝聚魔力作为支点，在空中变换着身形。

    在王妃韦伯的惊叹中变成了神一般的操作，虽然空中换向不在那么容易了，但是随着变换方向的增加，金皮卡的弹幕实际上是变稀了。

    当然，这种操作，只有在魔力充沛下才能施展，要不是世界意志开挂，其他从者自带C级的魔力回复，现在间桐雁夜早已被抽成人干。借着这个骚操作，兰斯洛特在不断的闪躲中，慢慢靠近金皮卡。

    当然要是拖下去，间桐雁夜肯定会被抽成人干。

    “我们的战斗也该结束了。”陈默长戟一抖，排开了空气，发出了一声爆鸣，邀请道。

    是该结束了，这边吸引了足够的目光，目的已经达成，自然要激流勇退，这是陈默的心声。

    迪卢木多自无不可，他还想早点回到master的身边尽职。C级的魔力回复下，即使失去了令咒束缚和链接，在圣杯战争结束前，也可以存世。

    场外的大帝扌爪住了韦伯的衣襟，将其拽上了牛车，一抖缰绳，控制着神威车轮浮空，他不觉得已经在金皮卡战斗余波下千疮百孔的大厦，还经得起两个从这的厮杀，还是早点避开的为妙。

    “轰！”

    陈默和迪卢木多的战斗再次打响，这一次为了尽快解决战斗，陈默加了几分力。

    红蔷薇刚一接触，迪卢木多瞳孔一缩，神色更是一凝，宝具上的力道超乎往常，竟有种把握不住，似要脱手而去。

    更为强大的魔力宣泄而出，总算是稳住了宝具，但是迪卢木多知道他这种爆发状态不能长久。

    C级的魔力回复，也就满足日常需求和低烈度的战斗，开大，爆发什么的还是别想了。就像dota了出了紫苑，用技能带兵线自然不怕消耗，但碰到团战，蓝依然紧缺。

    还不等迪卢木多抽回红蔷薇，流火上的力道如同浪潮般一波接着一波朝着刷子涌去，根本没打算给对方挣扎的机会。

    没有大招的迪卢木多，陈默打起来真的是毫无压力，完全不必担心对方狗急跳墙！

    “轰！”

    然而事情并不能如陈默之意，迪卢木多也是战斗经验丰富之辈，庞大的魔力自脚下喷涌而出，原本千疮百孔的楼面自然是承受不住对方的全力爆发，瞬间震成粉碎。

    轰的一声，迪卢木多连同地板坠向下一层，而借机摆脱了陈默的攻势。

    “哼！”知道战斗不可能那么早就结束，冷哼一声，陈默长戟高高扬起，澎湃的真元在戟尖汇聚，光芒璀璨，狂风呼啸。

    长戟落下，照亮夜空的光芒划过透亮的夜空，那一瞬盖过王之宝库辉光，朝着脚下的大厦落下。

    轰隆！

    银色的光芒如同侧刀，劈落到底！戟光劈开大厦后，爆裂开来，将底层破碎，失去了承载的楼层如同多米诺骨牌般开始塌陷。

    轰轰轰！轰轰轰！轰轰轰！

    迪卢木多见状，在碎石间借力，跃上了半空，学着兰斯洛特脚下凝聚魔力，站立于空中。

    对于眼下的状况，迪卢木多也很无奈，虽然红蔷薇克制能量，解放后的宝具理论上来说完全可以破碎对方的能量斩击，但是他真没料到直接掀桌子的疯狂行为，对方果断的令他心寒，完全不在意楼下平民的伤亡。

    陈默嘴角咧了咧嘴，对着迪卢木多露出一个恶劣的笑容，对于可能造成的伤亡，浑不在意，反正最后召唤大圣杯死的人还要多。

    既然世界意志偏袒对方，那么自己只要把这种可能缩小到最小就好了，比如换一个外在因素更小的战场——天空，在这月明星稀，微风拂面的晚间，一切意外因素都被限制了。

    要是乌云盖天，陈默还真不敢，一个落雷下来，即使不被打残，那一瞬间的麻痹也能让人万劫不复。

    凭虚御风，这点消耗陈默现在还承担的的起，毕竟和破魔的红蔷薇交手无法依靠真元，消耗只在脚下了。

    “那么！”肆意张扬的气势收敛了起来，话音未落陈默的身影已经消失了“下半场，开始了！”

    “当——”

    恐怖的气流朝着四面八方涌动，陈默的身影出现在刷子的斜下方，将仓促间防御的迪卢木多一戟挑起。

    陈默的战术很简单，在半空中，慢慢的磨死你。

    又又腿微曲，朝着在巨力下被挑飞的刷子跟进。

    迪卢木多听着耳边呼啸的风声，判断出自己被抛飞的速度，果断放弃止住身形的想法，在这种速度对于地面上的迪卢木多自然不算什么，但现在想要在高空骤停，耗费的魔力可就有点夸张了。

    脚下魔力激荡而出，踏在侧边，调整了自己被抛飞的方向，和不断加速而来的陈默战在了一起。

    这一刻迪卢木多感受到的不是疾风骤雨，而是狂雷怒涛！和刚才的交手，完全是两个水平，即使自己已经被令咒强化了，全属性都被强化了一个等阶，还是处于绝对的下风，只剩下疲于防守。

    战局朝着自己不利的方向倾斜，战败只是时间的问题，自己现在亟需一个破局之法。

    事实证明迪卢木多想多了，一把被兰斯洛特磕飞的宝具朝着陈默飞来。

    陈默怒哼一声，抄起激射而来的长剑，旋身朝着身后一斩！

    叮！

    金铁交击之声传来，这时趁着间隙后退的迪卢木多才察觉那被劈飞的子弹。

    长剑宝具一抛，陈默抬脚将其抽射向了子弹来出。

    随着意外一件接着一件，陈默真的是火冒三丈，原本一成不变的脸色也彻底阴沉了下来。

    一件漆黑的铠甲开始覆盖陈默全身，这一回真的是几乎底牌尽出了。

    当然战力不在巅峰，毕竟红蔷薇几乎废掉了陈默三成战力。
------------

第十九章 刷子退场

    着甲后的陈默防御力激增，这是已经决定不惜手段的斩杀迪卢木多了。

    虽然念力铠甲不是实体铠甲，对于红蔷薇无效，但是再度面对手滑过来的宝具，和远处的狙击枪至少短时间内已经无惧。

    陈默深吸一口气，而后缓缓吐出，体内气血之力激荡，心脏以前所未有的速度跳动，水银般米占稠的血液在全身各处激荡，铠甲下的肌肉一块接一块的鼓荡而起，大筋满弦紧绷，这具身体力量的已经被催发到巅峰。

    轰！

    空气爆鸣声传来。

    全力之下的陈默，爆发的速度也是全所未有，轻易的撕裂了音障，气流朝着四面八方乱卷。

    迪卢木多扌爪住机会朝着地面下落，经过一段时间的交手，他已经察觉，对方的运气似乎超乎想象的差，每到危机时刻，自己都有如神助，这是自己破局的关键。

    迪卢木多持双枪，站立于大厦废墟之上，魔力不要钱似的爆发而出，为自己加持这状态。逃跑这种想法从来没有在他脑海中闪现过，将后背留给对方，实在是太过愚蠢了。

    迪卢木多眯起了眼睛，对方迫近所造成的气流实在是有点惊人，而此刻的状态哪里是一个枪兵啊，完完全全成了狂战士暴走后的情况。

    恐怖的身影冲天而降，迪卢木多没有硬抗的打算，他早已了解对方的硬实力在自己之上，错不退开却是比不过长戟横扫。

    “当！”

    迪卢木多脸色剧变，接这一戟的时候，他已经在急退，然而从双枪上传来的力道依旧大的出奇，直接被砸飞在了废墟之中。

    感受着虎口的疼痛，迪卢木多暗道这完全不是一个层次的战斗啊！他刚想起身，却是对方已经如同推土机般破开了阻碍，长戟已经高高扬起。

    仓促间，迪卢木多双枪架在身前，人在废墟里，本来想限制对方，结果坑了自己，本来一个懒驴打滚能避开的攻击，却要付出更多的代价。

    他注意到了对方运气不好，却从来不知道自己也是幸运E！

    长戟如流星般落下，迪卢木多双枪挡在身前，虎口直接震破，双手血流如柱，而戟刃在压下双枪后更是斩入肩膀三寸。

    感受着传来的痛苦，耷拉在一边，失去知觉的右臂，迪卢木多却是注意到对方的身体出现了微不可查抖动，是错觉么?心底疑惑，却是自己已经被对方捏着脖子提了起来。

    感觉到了窒息，迪卢木多艰难的抬起了左手的黄蔷薇，准备做最后的挣扎。

    呲！

    还没来得及刺出黄蔷薇，陈默转身，将迪卢木多挡在了身前，一把长枪宝具如期而至，洞穿了迪卢木多的胸口。

    “哇！”一口鲜血吐出，感受到生命流逝的迪卢木多“到此为止了吗……Master，还请…”

    看着灵体化的迪卢木多缓缓消散，陈默摸了摸后心那变形了的铠甲，扫了眼还在大战的金皮卡两人，朝着子弹来处飞奔而去。

    “真是恐怖的实力呢，小Master。”伊斯坎达尔道。

    “轰！”

    “轰！”

    本来还准备说什么的王妃，在听到来自不同方向的轰鸣后，脸上挂起了相当勉强的笑容，这场丧心病狂的圣杯战争我根本就不该来！

    伊斯坎达尔闻声，一拉缰绳，准备离开这个是非之地。

    听着远处传来的轰鸣声，感受着魔力波动。一个是来自市区外，呒，这个方向似乎是爱因兹贝伦城堡方向吧。另一个方向，似乎是圣堂教会方向，看来小莫此行不会太过顺利。

    脑海思绪闪过，陈默已经来到了英灵卫宫切嗣开枪的地方，可惜这里早已人去楼空，没学过什么追踪秘术的陈默只能默默的离开。

    三转五转，在确定没被跟踪后，才返回住地。

    用约定的暗号敲门，踏踏踏的小跑声传来，陈默分辨这是小樱的脚步声，门还没完全打开，小女孩的身影就已经扑了过来。

    众人在战局扩大的时候，就默默地离开了。回到这里后通过监控来查看战况，虽然已经知道了结果，但还是为他捏了把汗，特别是暗中的偷袭。

    没过多久，小莫就回来了，气息也没什么太大变化，只是脸上写满了不爽。

    “诺，你要的东西。”小莫随手将一截手臂丢给了陈默，这是一截已经止血的手臂。

    看到断手，在场之人都没太大的反应，这里的卫宫士郎和间桐樱都是狠人啊，不过都是眼神闪烁，从陈默给播放的剧集中，猜测这就是言峰璃正那条满是令咒的胳膊。

    “遇到了什么麻烦么？我们都感受到剧烈的魔力波动了。”卫宫士郎关心道，不过他没有感受到剧烈的魔力抽取，想想问题应该不是很多。

    “呵，碰到了法国村姑，和她打了起来。”小莫摆了摆手道。

    樱不解道“法国村姑？”

    陈默道“如果我没猜错，这指的是圣女贞德吧。她又来当裁判了？”

    小莫拉开座椅，坐到了陈默对面若有所指道“又？看来你还瞒了我们好多东西啊。”

    “也不是....”感受着大家那好奇的眼神，陈默作投降状“好吧，既然大家有兴趣，那就一起看看吧。”

    随着fate apocrypha进行，小莫看到自己被召唤也没怎么意外，随着播放到他的回忆时，陷入了沉默之中。

    却说小莫在陈默开战之后，就直奔圣堂教会，不过为了掩饰自身的魔力波动，并没有全力奔行，到达教会花费了一段时间。

    没有任何废话，什么魔法结界在她面前都是一剑的问题，根本不能阻挡分毫。

    破门而入，门后的言峰璃正转过身道“按照圣杯战争的规定...”

    身影一闪，小莫已经来到了言峰璃正身边，没有等他废话，长剑便已落下，目标正是他那条满是令咒的胳膊，这是陈默拜托的，更是为了防止对方作妖。

    一道天光洒落，一道手持圣旗的身影出现在了教会之中，圣女贞德被世界意志作为Ruler（裁定者/调停者）派遣而来。

    小莫看到那和自己有八分相似的面容，看过fate zero的她自然知道眼前这人就是法国村姑了！
------------

第二十章

    鉴于法国人和英国人那之间剪不断理还乱的恩怨，即使感受到对方的职介对自己的隐隐压制，但小莫毫不犹豫的出手了，刚一交手，就感受到另一股气息突兀的出现在了地下。

    偷税的言峰绮礼只是情感缺失，不是智商缺失，在听闻生父的惨叫后直接用令咒召回了自己的从者为哈桑·萨巴赫，那一瞬间的魔力波动自然被小莫捕捉到了。

    然而，出乎双方意料的是——圣女贞德降临了！

    言峰绮礼：敲尼玛，老子的令咒啊！

    莫德雷德：花Q，这个该死村姑怎么来了！

    不管什么情况，小莫准备试探下对手的深浅，交手数招后，考虑到身侧还潜藏着一个英灵。一击过后果断跳开，灿然辉耀的王剑泛起刺眼的红光，这把染上亚瑟王鲜血的剑处于半解放状态。

    本来是放出白银光辉的华美的剑，不过伴随着发动而染上红黑色的血，形状也丑陋地扭曲起来，长剑挥动，让汹涌的憎恶缠于剑身化作斩击放射出去。

    考虑到身后抱着胳膊动弹不得的言峰璃正，本当枪用的圣旗一抖，束缚在旗杆上的旗帜飘扬于身前，挡住冲击。

    而莫德雷德趁此机会，毫不犹豫的溜了，目标达成，留在这里也没什么意义了。

    话说贞德降临了，就是不知道脸盲的吉尔·德·雷元帅，在见到三个“贞德”后，会不会幸福的晕过去！

    巧的是——正在此时，吉尔·德·雷在山路上堵上了呆毛王的汽车。

    在冬木市深山区更往西的位置，绵长的国道背向着市区的灯光向西方延伸着，而在路的前方等待着来访者的，是一片尚未开发的森林，沿着这条路跨过县境，国道静静的蜿蜒在前方。

    虽然是有双向车道的公路，但在路灯稀疏的国道上却几乎看不到有迎面过来汽车的迹象。深夜的国道，宛如一片被遗忘的寂静之地。

    满脸肃容的握着方向盘，卫宫切嗣老司机将油门一踩到底，从未松动过。深夜飙车，虽然他没有藤原拓海的技术，但是他有固有时制御啊，两倍的反映速度，足够他面对所有意外了，就算不行，大不了开三倍啊！

    坐在副驾驶席上神情紧张的吾王，紧紧的抓住车上的把手，果然自己当驾驶和别人驾驶室两个概念，即使这速度对她而言不算什么。

    后座上的伊莉雅，正满面笑容的享受着这种飙车。

    就在卫宫老司机以极限的速度过了发卡弯后，吾王忽然感觉到一股杀气凌空袭来爆喝“停车!”

    突然间被Saber的警告一惊，但是战场厮杀下那惊人的素质，果断的踩下了油门，啊不——刹车！

    “吱——”

    轮胎因抱死而与公路发出剧烈的摩擦声，幸亏在急刹车之间一直都是直线行驶，车子并没有剧烈的旋转，要是打旋票出去就有意思了。

    悔塞德斯的轮胎在柏油路上滑行着冒出一阵白烟。在因为惯性而滑行着的车上，Saber再次确认着刚才感觉到的气息的来源。

    没错，这一定是从者的气息。

    这时，赫拉克勒斯（海格力斯）也在外显出了身形，提着斧剑挡在了刹停的汽车前，他的战斗直感比呆毛王低了一档，反应稍慢，没来得及提醒。

    悔塞德斯对于身高2.5米体重300kg的b叔而言，还是太过拥挤了，没有被抹去灵智b叔选择了11路车，郊区到城区这点路程，还不带喘的。

    “Saber?”卫宫切嗣略显疑惑，不过看着阵仗，他已经有所猜测了。

    在公路前端被梅塞德斯的大灯光芒边沿的的地方，一个姿态怪异的身影缓缓进入视线。

    卫宫切嗣，呆毛王，伊莉雅纷纷下车，汽车在从者面前如同纸一样脆弱，还妨碍了进一步行动。

    下车后，呆毛王换上了魔力铠甲，护卫在两人身边，打量了对方一眼。

    样式古老的豪华长衫．漆黑的质地上点缀着血一样深红色的花纹。那异常巨大的双瞳使人很容易联想到夜行动物。而即使排除这些奇异的地方不看，在这样一个时间地点出现这样一个人，一定不会是普通的路人。

    他脸上是即将战斗的战士的表情吗?

    困惑的呆毛王再次观察了一下对方的相貌。

    对方在笑，不明原因地笑着。而且那也不像是慷慨赴死的战士所发出的笑容。眼前这位Caster为什么会这样笑呢?简直就好像失散多年的兄弟重逢一样的表情，充满喜悦的脸上闪耀着无暇的笑容。

    而就在众人困惑的时候，面前的Caster，做出了更加令人不解的举动。

    Caster恭敬地低下了头，完全不在乎B叔，好像晋见国王的臣子一样跪在柏油路上说道：

    “恭候多时了，圣女殿下。”

    “嗯……?”

    Saber越来越搞不清楚状况了。虽然她曾经作为国王也接受过无数摹雄豪杰的跪拜之礼。可是对眼前这个男子却没有一点印象。在她曾经的臣子之中并没有这个男人……

    首先，“圣女”这个称呼就非常奇怪。她作为亚瑟王统治不列颠的时候，一直到最后都没有暴露出自己本来是女性的真实身份。

    卫宫切嗣沉吟道“Saber，你认识这个人吗?”

    他猜测对方八成是认错人了。

    “不，我对他没有一点印象——”

    似乎是听到了Saber和卫宫切嗣的低语，Caster，抬起头来说道：

    “……哦哦，您怎么能这样讲。难道您不记得我了吗?”

    对于他更加不着边际的话，Saber不高兴地说道：

    “不管怎么说，我和你是第一次见面——也许是你什么地方搞错了吧，你认错人了。”

    “哦哦．呜呜呜……”

    Caster好像非常伤心一样地呜咽着，双手抓着自己的头发。刚才一直都非常欢喜的表情忽然非常戏剧性地变换成一副异常狼狈的落魄相。只从这一点上就能够看出他是一个喜怒无常的危险人物。

    伊莉雅已经有点不耐烦了“巴萨卡！”

    原本如铁塔般伫立无言的身躯骤然抬手，斧剑力劈而下。

    吉尔原本跪地的身形向后滑出，似乎对于B叔的动作早有预料。
------------

大结局

    抱歉，这本书终究要太监了，好多想写的东西没有写。

    比如，我想召唤枪呆出来，场面一定很有意思。

    比如，下一卷本来打算写海贼的，尼特罗招队友，百式观音vs佛之战国。

    比如，蓝染在超级英雄世界做实验，引爆了怪人热潮。

    没有比如了。

    千万年之后，星空之主陈默，已经傲立与世界之巅，是那最顶尖的一撮下棋者。

    三十六层天之上，周天星斗大阵核心便是他的王座，也同样是他的囚笼。无尽的功德之力灌输而来，被他随手捏了个化身，丢往诸天万界，为自己寻找乐子。虽然真身不能离开，但不妨碍他化身离去。

    这个结果在他带上戒指那一刻，已经注定了。

    当一个绝世大能，打算算计一个小虾米之时，结果已经注定了。

    好多东西都没坑都没填，有机会的话下一本书慢慢填了。这次要好好做大纲了，就是不知道能不能在两个月内攒够存稿，发布新书了。