详细信息请查阅： https://www.9txs.com/book/44340.html

================================
免责声明：
本书TXT全集下载由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）书友收集整理自网络，版权归原作者所有，仅作学习交流使用，不可用于任何商业途径。
如非免费资源，请在试用之后24小时内立即删除。如果喜欢该资源，请购买正版谢谢合作！
如不慎该资源侵犯了您的权利，请麻烦通知我们及时删除，谢谢！
================================
说明：
更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网（www.9txs.com）
如果发现未完……请登录【九桃小说网】（www.9txs.com）提供24小时循环更新！！
================================


================================
☆☆☆ 正文开始 [9txs.com] ☆☆☆
================================

《时空穿梭之龙帝》
作者：不灭龙炎
 
内容简介：
    兵王垂死，获逆天机缘，混沌之体融合祖龙血脉，成就无上圣龙体，穿梭万界，曾驾驶机甲打爆怪兽，化龙斩妖除魔，更有吞噬异火，锤炼不灭战体。。。。
 
序
    黑暗，虚无，没有光明，只有无尽的灰色和一些紫色的如同蛟龙的气流。
    这里一片寂静，没有一丝生气，一片混沌。不知道过去了多久，一道刺目的光划破了混沌。
    “盘古！有我们在，你休想破开混沌！”一个仿佛没有实体的虚幻身影向一个足足十万丈高的壮汉发出一道道无形的波纹。
    “哼！”那十万丈的巨人不屑的哼了一声，手中巨斧挥斩，破灭了无形的波纹，“元辰，元虚，你们不是我的对手，再敢对我出手，小心我先斩了你们！”
    “盘古！让你破开混沌，我们3000魔神都会陨落，我们不会让你得逞！”
    “元虚！我们联手！”时间魔神元辰对着长着一对银色翅膀的空间魔神点了点头，拿出了自己的伴生灵宝――时间之轮。
    “好，一起出手！”空间魔神也祭出了伴生灵宝――空间之门，向着盘古发出至强一击。
    霎时，混沌中盘古被时空之力笼罩，时间暂停了，空间凝固了。
    “快！出手干掉他！呼呼~”时间魔神喘着粗气吼道，动作没有停顿，继续杀向盘古，与此同时，一道大空间斩也向盘古斩去，眼看盘古即将陨落。
    “吼――”千钧一发之际，盘古挣脱了时空的禁锢，开天神斧带着无尽的毁灭之气破碎了时空两魔神的致命一击。
    “杀！”一斧头劈碎了两魔神的攻击，暴怒的盘古又斩下一斧，这一斧没有惊天动地的气势，朴实无华，然而从那破碎的混沌空间可以看出这一斧的力量，只要被劈中，绝无存活的可能。
    “啊――！！！”时空两魔神看到这致命的斧芒，眼中闪过一丝疯狂，嘶吼着冲向盘古，只听见“轰轰”两声，时空两魔神都自爆开来，企图和盘古同归于尽。
    可是，至强的盘古可是大道之子，哪有这么容易被炸死。连续挥出九道毁灭斧芒，斩爆了两魔神自爆产生的能量团。盘古也被这爆炸的能量轰飞出去，因此没有看见能量中心由时空两魔神法则凝聚而成的一颗银色的透明珠子消失在时空虫洞之中。
    看到时空两个魔神被自己斩杀，混沌3000魔神除了几个躲在茫茫的混沌中，其余魔神尽皆斩杀，自己可以安安心心的完成自己的使命――开天，超脱大道。
    “喝――”恢复完毕的盘古，见没有魔神再来阻拦自己，拉开架势，汇聚全身力量于手中大斧。
    “斩――”
    “刺啦”一声巨响，混沌被破开了，盘古又砍出八斧，混沌分为两层，几个躲在混沌之中的魔神被波及，死的死，伤的伤，直接跌落到大罗境界。
    分为两半的混沌，清气上升化为天，浊气下沉化为地，天地之间地水火风狂暴无比，天地开始摇摆不定。
    盘古把大斧一扔，开天神斧化为一口钟，一幅图和一杆幡，这边是日后大名鼎鼎的东皇钟，太极图以及盘古幡了。
    东皇钟发出一道道恐怖的波纹，粉碎着混沌，太极图化作一道金桥，定住地水火风，连接天地，盘古幡射出一道道虹光，击散混乱的混沌气流。
    虚空一震，由鸿蒙至宝盘古斧分化而成的三件先天至宝都遁入混沌，消失不见。天地又开始合拢，“给我开！”盘古暴喝一声，脚踩大地，双手托住下沉的天，天地又分开了，盘古撑着天地，十万丈的身躯每日长高一丈，天便增高一丈，地则变厚一丈，慢慢的天地定型了。
    力竭的盘古看着天地，欣慰地笑了，然后双眼化作了日月，身体化作三山五岳，血液化作江河，声音化作雷霆，呼吸化作云，毛发化为星星，脊梁化作支撑天地的不周山。
    盘古元神一分为三，结合清气化作三清；十二滴精血结合浊气化为十二祖巫。有关盘古的一切，尽皆遁入洪荒天地之中。
    不知过了多少万年，洪荒大地上大能影遁，各先天精怪相互厮杀。有祖龙，元凤，圣麒麟三者，都是混沌中诞生的先天魔神，只是被盘古开天所伤，境界跌落至大罗金仙境。
    三大魔神建立龙凤麒麟三族，掌管洪荒各族，鳞甲之辈尊龙族、走兽之属尊麒麟、飞禽之伦尊凤凰。
    三族皆有争霸天下之心，顾三族立族以来，打得不可开交，三族族人一言不合就要拼个你死我活。
    这一日，三族终于开始大决战了，只见天空、海洋还有陆地都被划为了战场，一眼望去各色的三族族人在那里捉对厮杀，每一分每一秒都有人陨落，鲜血滋养了洪荒大地，以至于日后出现无数杂血物种，当然这都是后话。
    在罡风肆虐的天外，有三只庞然大物正在战斗。那是一条万丈黄金巨龙，一只翼展五千丈的巨大火鸟和一只千丈高的五彩麒麟，散发着可怖的气息，正是祖龙、元凤和圣麒麟。
    只见祖龙右眼发出金色的光芒，左眼发出黑色的光芒，（不要问我为什么黑色会有光芒）然后吐出了两道黑金缠绕的螺旋能量吐息分别攻击元凤和圣麒麟，元凤和圣麒麟也不示弱，分别吐出凤炎和五行能量柱，三方的攻击产生的冲击波使三者都受了伤，而能量中心的空间开始波动起来，显然是因为三方的攻击达到了空间的临界点。
    “啵――”
    “噗呲！”
    两声轻响传出，波动的空间瞬间破碎了，一颗银色的透明珠子洞穿了祖龙的心脏。
    “不――”祖龙发出惊恐的怒吼，然而心脏破碎，心头精血的流逝使他的生命力在消散，元凤和圣麒麟对视一眼，同时冲向祖龙，打算先联手干掉祖龙。
    “既然活不成，那我们就一起上路吧”祖龙深知自己活不了了。
    “轰――”祖龙临死自爆，元凤和圣麒麟来不及躲闪，尽皆陨落，银色珠子卷走了三大先天魔神的尸首，在爆炸中不翼而飞，只留下只鳞片爪证明三族老祖的存在。
    三族老祖一去不返，三族之人杀红了眼，杀的天昏地暗，血流成河，洪荒大地龙凤麒麟十不存一，传承断绝，彻底没落。
 
第一章 兵王新生
    “猴子，快跑！我来掩护你！”被炸断了一只腿的楚风对着小队里仅存的一名队友猴子喊道，扛着一杆狙击枪不停地射杀进入射程内的噬魂佣兵团的雇佣兵。
    “不――”
    “队长，我不走，我们和他们拼了！”猴子两眼含泪的说道，这是一个瘦高的年轻特种兵，因为长得像一只大马猴，所以有了个“猴子”的代号。
    楚风看着断了一臂的猴子吼道：“滚！老子的腿没了，跑步了了，但是你可以，只有你跑了，才可以为鳄鱼老狼大熊还有我报仇，还有他们和你的家人，他们都需要你的照顾，你懂么！”
    “知道了，队长，我一定会帮你们报仇，照顾好鳄鱼他们的家人的！”猴子流着眼泪，目光坚定的说。
    “好！你走吧，把你的手雷留给我！”欣慰地拍了拍猴子的肩膀，千言万语只说了一句“保重”。
    “队长，你一定要活下来！”猴子用剩下的一只右手向楚风敬了一个军礼，猛的扭头钻入丛林中。
    看到猴子撤退后，楚风把手雷塞进怀里，继续狙击着噬魂雇佣兵。
    一个，两个。。。也不知道狙杀了多少雇佣兵之后，山脚下还是源源不断摸上来的佣兵，楚风看着最后一颗子弹，深吸一口气，坚定地扣下了扳机。
    终于，山下的雇佣兵把楚风团团围住了，二十几把冲锋枪对着楚风，楚风无奈地举起了手。
    “能让我死个明白么？到底是谁要致我们于死地？”
    各种肤色的雇佣兵面无表情，继续用枪指着楚风，无视楚风的提问。
    “让我来告诉你吧！”突然，人群分开，一个高大的白人走了出来，“你好，尊敬的强者，龙魂的逆鳞，我是噬魂佣兵团的史蒂夫，十大炼魂使之一的史蒂夫.道格。”
    楚风没停一挑，笑着说：“哟，请世界第二佣兵团，还是十大炼魂使亲自出动的花费不低吧，看来我还蛮值钱的，呵呵。”
    史蒂夫微微一笑，继续开口说道：“当然，对方可是花了5000万美元买你的命呢，有一点我可以告诉你哦，要你命的人是你们自己人呢，呵呵，这样你应该能够瞑目了，送他上路！”
    说着，史蒂夫向手下挥了下手，转身就走。
    “哈哈哈哈”楚风放声狂笑，“既然如此，那就陪我一起下去吧！！！”
    楚风引爆了早就布置好的手雷，“轰――轰――”二十几个佣兵应声而倒，史蒂夫因为被人墙阻挡，捡回了一条命。
    “谢特！大意了！”受伤的史蒂夫恨声说道。
    已经逃到另一个山头的猴子听见两声手雷的爆炸声，痛苦地跪在地上，眼泪止不住的留下，想着队长和队友在一起的点点滴滴，队长教自己和队友形意拳时的认真严厉，闲暇之余的玩闹嬉戏。
    “队长，鳄鱼老狼大熊，你们在下面等着，我会给你们报仇的，我发誓！”无声地流泪，坚定的誓言，猴子向着队友的埋骨之地敬了个军礼。
    在手雷爆炸的瞬间，一颗银色的珠子撞破了楚风所在的空间，把楚风残破的身躯卷入了异空间。这一切却没人知道，都认为楚风已经被炸的尸骨无存了，不说雇佣噬魂的幕后黑手是怎样的幸灾乐祸，还是关心楚风的人的悲痛，和现在的楚风没有一点关系。
    。。。。。。。。
    在一处银色的空间中，有一道虚幻的人影和一个巨大的血茧正漂浮在其中，仔细看去，那虚幻的人影不正是被炸死的楚风么，那个虚影正是楚风的灵魂，现在正闭着双眼漂浮在空间之中，一缕缕银色气流和扭曲视线的光带缠绕在楚风的灵魂上。
    不知过了多久，楚风虚幻的灵魂在这些气流的滋养下慢慢变得凝实起来，如果这个时候有人的话，绝对看不出楚风现在只是一个灵魂。
    “嗯！睡得好舒服！”
    突然，灵魂体楚风睁开了双眼，发出了呻吟声，就像刚刚睡醒的样子一样，凭空伸了个懒腰。
    “咦？不对！”随着楚风的清醒，楚风恢复了之前的记忆。
    不可思议的看着自己完好无损的手脚，难以置信的自言自语“不可能啊，我明明记得我的腿被炸断了呀，而且我用了两颗手雷和噬魂雇佣兵同归于尽的？”
    “还有这里是哪里啊？难道说我变成鬼了？这里是地狱？”楚风看着银色的空间
    “那个血色大茧是什么东西？看来应该是地狱无疑了，原来地狱是这样的啊，长见识了。只是为什么没见到鳄鱼他们？”
    突然，正在胡思乱想的楚风发出一声惨叫，能够让一个经过特殊训练的兵王发出惨叫，那种痛苦实在是无法用语音来形容了。
    过了好一会，疼痛才停止，楚风心有余悸的盘坐了下来。原来刚才是因为楚风灵魂识海中突然灌入了庞大的信息，还好楚风是经过战争洗礼过的百战兵王，挺过了信息的暴力灌输。如果换个普通人来，绝对在第一时间被庞大的信息撑爆脑袋成为植物人。
    楚风皱着眉头，消化着脑中多出来的信息。从这些信息的描述中，楚风终于搞清了自己现在的情况。
    现在楚风是一个灵魂体，也就是传说中的鬼魂，在手雷爆炸的瞬间，银色珠子也就是时空道果正好从无尽的时空长河之中冲出，射入了楚风的脑袋里，本来楚风也应该和祖龙一样，被时空道果射穿肉身，可巧就巧在楚风乃是诸天万界唯一的虚无之体，也就是俗称的混沌之体。
    混沌之体这个体质很特殊，诸天万界同时只允许拥有一个混沌之体，只有当一个拥有混沌之体的人死去，才可能诞生另一个混沌之体。
    时空道果本身具有时空之力，一般只会认拥有时空属性的人为主，可是混沌之体的属性是混沌，混沌包容万物，也超脱万物，所以当时空道果吸收到楚风的鲜血的时候，时空道果瞬间就认主了。
    而当时楚风正是生死关头，时空道果就把楚风收入了自身的空间，以时空法则之力滋养楚风的灵魂本源，残破的肉身用祖龙心头精血进行修复，现在楚风的灵魂已经恢复，甚至比以前更加凝实。
    时空道果拥有穿梭时空的能力，它可以自由穿梭异时空，当然，它必须要吸收宿主记忆中的异时空碎片，也就是宿主看过的电影电视和小说等等，根据异时空的力量等阶强弱，花费不同时间打开通往异时空的时空通道。
    搞清楚前因后果的楚风，终于放下心来，默默地整理着识海中的信息。
 
第二章 第一次穿越
    灵魂被时空法则滋养的楚风，现在能够看清血色大茧里的情况。只见一个残破的楚风平躺着，断掉的腿正在生长，脑袋上的血洞正在愈合。
    渐渐地，已经修复的肉身上长出了一片片暗金色的龙鳞，额头上长出了两只角，完美的身体开始龙化，最终完全龙化了，楚风的肉身变成了一只迷你的神龙。
    头似驼、鬃似狮、耳似牛、角似鹿、身像蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，四肢上分别有九根爪子，九为数之极，想来是祖龙的血脉是最高级的。
    看着这威武霸气的神龙之姿，楚风很满意。
    突然，楚风反应过来，如果肉身变不回人形，那自己不就惨了？
    时间一点一点的流逝，看着血茧中的龙躯，没有一点变化，楚风瞬间蛋疼了，如丧考妣的看着不断成长的龙躯。
    渐渐的，龙躯吸收了所有的祖龙精血，身躯又大了几圈，达到了十米的长度，散发出一股堂皇之气，神威如狱！
    随着龙鳞表面最后一丝精血被吸收，十米长的龙躯慢慢变回了人形。
    “呼――还好还好，变回人形了。”看着终于变回人形的身躯，楚风心里的大石头终于落下了。
    仔细看向重塑的肉身，楚风发现面部和原来的自己有九分相像，线条变得更加分明，俊美却不失阳刚，儒雅却不失英武，绝对比棒子的欧霸更加霸道，上到九十，下到三岁，老少通吃。
    “呵呵，样子变了点，这样正好方便我行事，咦！这股吸力好强啊，我艹！”楚风猝不及防下，被肉身发出的吸力瞬间投入身体。
    “nnd，让我返回身体也不说一声，吓得我差点魂飞魄散。”
    大概一刻钟之后，平躺的楚风肉身坐了起来，慢慢的打着形意拳，熟悉被改造过的新身体。
    “不错不错，这身体简直强的不像人啊，这样最好了，我一定要找出幕后主谋！”
    感受着身体中的爆炸性力量，楚风开始胡思乱想了，然后想到了某些东西，打了个冷颤，不敢想下去了。
    之前的楚风，修炼形意拳达到了明劲巅峰，因为是天赋异禀，单臂力量有200多公斤，经过龙血改造之后，楚风的单臂力量就达到了2吨多，是从前的10倍，这还仅仅是身为幼龙期的肉身力量，而现在楚风的形意拳境界突破到了暗劲，b劲到暗劲不是简单的一加一等于二，现在楚风全力一击，可以媲美虚丹境宗师的力量了。
    现代内家拳不像小说中的内力，虽然都是讲究由内而外的修炼，但内家拳修炼的是气血，内功修的却是气，就比如什么先秦练气士什么的，就是修炼的内功。
    当然，外家功法也是修炼气血，但外家功法讲究由外而内，所以修炼外家功法必定是身体强壮的人，而内家拳宗师从外表上是看不出气血强大的，只有在全力爆发之下才能看到那冲天的气血。
    简单来说，外家宗师就是坦克，皮糙肉厚；内功宗师就是法师，内力外放，隔空伤人；而内家拳宗师则是刺客，讲究爆发力，力量强大，防御不足；可是楚风经过祖龙精血的改造，肉身防御力之强，同阶无敌，毕竟龙本来就是肉身强大的种族，更不要说龙族之祖龙了，就是在洪荒，也是排在第一梯队。
    总之一句话，楚风现在老流弊了。
    “嗯？没想到祖龙精血还拥有血脉天赋和一些传承，真是赚大发了。”静静地体悟进入暗劲带来的强大力量的楚风，感觉到随着心脏有力的跳动，一些记忆印入了了楚风的灵魂深处。
    定了定神，楚风闭目凝神，查看刻进灵魂的信息。
    传承分为两个部分，一个是祖龙的见闻，就如一本历史书；还有就是功法秘籍之类的了，可惜由于祖龙已经挂了的缘故，血液中只是蕴含了祖龙一部分传承。
    传承里没有修炼的功法，只有一套《混元戟》和一部《阴阳化元》的炼器法门，还有一个天赋神通《阴阳眼》，当然，真个阴阳眼不是我们常说的能看见鬼的阴阳眼，只能看见鬼，那个应该叫通灵眼。
    这个祖龙的天赋神通“阴阳眼”是不一样的，祖龙其实是先天魔神烛龙，因为是第一条龙，也称“祖龙”，正好是烛龙的谐音。
    烛龙先天掌握阴阳法则，一双龙睛一阴一阳，双眼上看九天下探九幽，有颠倒阴阳之能。
    《混元戟》是祖龙在混沌之中得到的一门无上战技，只有4招，分别是裂地一戟、分海一戟及破天一戟，而每一招都有无穷的变化，当三招融会贯通，融三戟于一招，融为一戟的时候，就是第四式――混元戟练成了。
    而炼器法门只记载了一种炼器方法――元器的炼制，说到这个元器，就不得不说说洪荒三千魔神的伴生灵宝了。
    相传，伴生灵宝随着主人的修为增高而进阶，其实这些伴生灵宝就是元器，每个先天魔神的伴生灵宝都只是一个器胚，是经过无数年的祭炼才拥有无限的威能的，这种祭炼方法只有三千先天魔神拥有，但开天之劫后，先天魔神百不存一，侥幸未死的也都影遁在某个角落，不敢出世。
    君不见同为先天魔神的龙凤麒麟就因为太高调了，被天道算计而陨落了么。
    所以，这种元器炼制方法知道的人不超过一掌之数，当然这不算那些苟活的先天魔神。元器的祭炼条件极为苛刻，它不仅需要一个强大的器胚，最重要的是，元器的强弱取决于主人的血脉是否强大，炼制元器需要用主人的精气神滋养，血脉越是强大，元器的成长值也就越高，通过不断的融入稀有材料及精气神的滋养，最终成为强大的器。
    看着这段信息，楚风陷入沉思，阴阳眼现阶段是没啥威力了，这是血脉天赋，以自己现在的力量，最多能够黑夜视物和看到一些普通人看不到的东西而已；“混元戟”倒是现在就能练，反正自己修炼形意拳的时候也练过“大枪桩”，自己的枪法算是不错的，改修戟法应该不成问题；最后那个元器炼制什么的，现在根本不现实，不要说分出元神、真元之火锻炼了，就是真元的修炼方法都没有啊，真是抠门的祖龙！
    算了，有点好处总比没有要好。最终，楚风只能接受了，这简直是得了便宜还卖乖啊，妥妥的拉出去枪毙五分钟。
    熟悉了现在所拥有的一切之后，楚风终于想起要出去了，只是按照时空道果给出的信息来看，为了给楚风一个最安全的修复空间，已经开通了一条时空通道，进入了另一个世界了，这个世界是时空道果在吸收了楚风脑中的记忆片段，在诸天万界找到的一个相似的异世界，在楚风重塑身体的时候打通的时空通道，只是楚风也不知道这是哪个世界。
    龙魂特战队覆灭，是一个巨大的阴谋，楚风知道现在还没有实力去对抗背后的黑手，所以打算先去别的世界壮大自己，做好准备的楚风，深吸了一口气，暗喝一声。
    “出去！”
 
第三章 出入生化 欲夺红后
    “这是哪里？”
    楚风警惕地打量着四周，发现自己身处一个房间之中，房间的布置风格明显是欧美风格，现在房间里只有自己一个人，门窗都被关好了，显然主人不在家。
    “我去！我的衣服呢！”
    发现周围是安全之后，楚风突然发现自己浑身不着片缕，赶紧找了一件白色的运动服穿上。
    “还好没人看见，要是让猴子他们知道自己被人看光了不是很逊？”
    楚风苦笑一声，不自觉的又想到了自己的几个兄弟，随即，调整了下自己的情绪，将这件事藏在心底。
    走到窗边，掀起窗帘向外看去。现在已经是傍晚时分，太阳还挂在西面，余晖洒在街道上，整个街道上静悄悄的，看不见一个人。
    路上的汽车横七竖八的停在马路上，不见其主人，依稀看见车身上有猩红的血迹，路边的店铺门窗被砸碎了玻璃，四周一片狼藉。
    楚风没有着急出去，不紧不慢地在这个屋子里逛着，寻找对自己有用的线索。
    “咦？这个是保护~伞？”正在翻阅报纸的楚风在报纸上看到了一个很熟悉的标志――保护~伞公司的标记，楚风怔怔的看着那个标记，仔细地读着其中的内容。
    从报纸中内容来看，楚风可以肯定，自己是被时空道果传送到了生化危机世界，而且病毒好像还才刚刚在浣熊市爆发，因为这份报纸是昨天的，而现在街道上却一片狼藉，这就说明丧尸刚刚出来还不到一天时间。
    生化危机的电影楚风也看过，楚风回忆了一下电影情节，从现在的情况来看，这应该是第二部的开头，病毒已经扩散了，在明天天亮前就要被核弹摧毁了。
    生化世界的好东西还是不少的，像t病毒原液这些东西还是很有价值的，必须要搞到手。哦，还有那个阿什福德博士，他可是t病毒的开明者，顶级的基因学博士，把他收入麾下继续研究t病毒，甚至是g病毒。
    当然，t病毒对于拥有祖龙血脉的楚风来说就是渣渣，就现在状态的楚风，拥有1000年的寿命。但是，楚风不需要不代表别人不需要啊，如果开发出没有副作用的t病毒，那就是跨时代的发明，所以，这阿什福德博士必须收入麾下。
    还有人工智能“红后”，楚风记得红后还在蜂巢里，现在才是傍晚时分，剩下的时间对楚风来说足够他拿到红后的数据板了。
    有了明确的目标之后，楚风迅速行动起来，用电脑查到了爱丽丝家的地址，把冰箱里的速食和饮料给塞进了道果空间之中，顺手抄起一把菜刀走出房间。
    走在大街上，看着四处冒烟的汽车堵住了马路，楚风放弃了开车的想法，凭借强大的肉身力量，在汽车顶上快速跳跃着向蜂巢赶去。
    十分钟后，楚风来到了一栋别墅门口，这里就是当初爱丽丝和瑞恩婚后居住的房子。
    现在别墅的们已经被打开了，应该是保护~伞的人进入了蜂巢，也不知道有没有被丧尸干掉呢。
    当然，这也就是想想而已，楚风加快速度，冲进了蜂巢的入口，看到了满地游荡的丧尸。
    原本还犹如八九十的老人一样艰难的挪动的丧尸，突然闻到生人的气息，直接化身为博尔特，飞速地涌向楚风。
    “嗤――垃圾！”楚风嗤笑一声，挥舞着手中的菜刀冲向一群丧尸，不到一分钟，只听见“唰唰唰”菜刀割开空气产生的破空声。
    “打完收工！”看着躺了一地的、身首异处的丧尸，楚风非常装x的在丧尸衣服上擦干了菜刀上黑色的血迹，吹着口哨，楚风一脸得瑟。
    通过一条通道，楚风看到了一辆地铁，周身都是爪痕，这是舔食者的爪痕，和电影里的没两样，楚风走进车厢，试了试发现这辆地铁已经彻底报废了，楚风不满的抱怨着，“真倒霉，看来还要用走的了”。
    于是，无可奈何的楚风只能苦哈哈的“乘坐”11路公交，沿着地铁轨道向蜂巢急速奔去，只见一道白色的闪电在隧道里一闪而过，幸好隧道里没有活人，不然肯定会用一副见了鬼的表情大喊“oh，my god！”
    楚风的速度非常快，很快就到了蜂巢的大门口，看到一尺厚的合金大门已经被人给切开了。看来保护~伞的人已经进入蜂巢，说不定已经拿到了红后主板了。
    “呵，我逆鳞看上的东西怎么可能被一些老鼠拿走？”楚风不屑的笑了笑，慢慢地走进了蜂巢。
    此时蜂巢十分安静，因为没有灯光，显得阴森恐怖。在楚风发动阴阳神眼后，黑暗中亮起了一金一银的微光，区区黑暗根本不能阻止楚风的视线。
    呈现在楚风眼前的是一个大型的地下空间，四处都是被破坏的废墟、丧尸尸体，还有几个被咬的面目全非的白衣研究人员，看来这就是保护~伞的人了，也不知道还剩下几个。
    楚风悠闲地走着，就像一个游客，打量着蜂巢，对于丧尸或者舔食者什么的，他完全不担心，以他现在那非人的力量，舔食者来了都是送菜。
    楚风知道这里的电梯已经全部损坏，所以没有去看电梯，而是直接走楼梯下去。当楚风刚走进楼梯，就看到两个丧尸正在互啃，楚风有一种被狗哔了的感觉，这一幕太辣眼睛了。
    没办法，他只能抽出菜刀，看着嘶吼着冲上来的丧尸，手臂一挥，菜刀划过两个丧尸的脖子，“咕噜噜”两个恶心的死人头就滚了下来。
    “吼――吼――”
    楚风听着越来越近，越来越多的嘶吼声，知道是被他砍了的丧尸搞出来的动静吸引了楼梯间里的所有丧尸，无奈的摇了摇头，就这样十步一杀，几乎是踏着丧尸的尸体进入了最下层。
    一路走来，楚风砍了不知道多少丧尸，可就是没有看见保护~伞的工作人员，不由得沉思起来，按说保护~伞的人比自己早到蜂巢，前面只看见几个保护~伞的人死在丧尸嘴下，从楼梯间的情况来看，保护~伞的人根本没有进入这个楼梯间，难道是因为丧尸太凶残，保护~伞放弃这里了？
    想不出所以然的楚风苦思无果，自嘲地笑笑，想这些干啥，凭自己现在的身手，不用炸弹什么的根本打不死自己，神兽的肉身可不是那么脆弱，起码普通的子弹是不会破防的，就算被狙击枪打中也只会受点轻伤。
 
第四章 红后到手 精忠岳飞
    杀光了楼梯间的丧尸，楚风来到最底层。看着眼前的激光通道，楚风想到了电影里被激光切成碎块的几个雇佣兵，暗暗合计，照现在的情况，整个蜂巢应该是处于断电状态，红后按理来说是处于关机状态，通道应该是安全的。
    就算红后任然在运行，自己的肉身虽然扛不住激光，但是自己的身手比第一部里的爱丽丝要恐怖无数倍吧，一个小小的激光通道根本阻止不了自己。
    于是，楚风一脸轻松地缓步走进通道，实则心里打起了十二分的精神。楚风走得不疾不徐，四处打量，感觉就像来观光的。
    突然，激光通道亮了起来，前后的门也被关闭。一个不带感情的童音在通道响起，“闯入者，你不是保护~伞的人，你不该来这里，你要死在这里！”
    楚风听见红后的声音，一脸戏谑的说道“红后？你果然没有关机，不过蜂巢里没有灯光，是不是你已经快没电了？只能自己进入待机状态？”
    “人类，你说的没错，但是足够我杀死你了，只有这样，才能阻止t病毒的扩散！”
    “可是，之前爱丽丝她们不是已经走出过这里了么，你阻止t病毒扩散还有什么意义？现在我要带走你”楚风笑着对红后说。
    “所有闯入蜂巢并携带有t病毒的人都将被清除，这是我程序里的最高指令，你会死在这里！”
    说着，红后就启动了激光通道中的激光，蓝色的激光按照程序，先是简单的几条激光线向楚风平移过来。
    楚风看着这些激光，脸色平静，头几道激光凭自己的身手很好躲，可是看过电影的楚风不认为自己能过躲得了网状激光，所以在激光缓缓移过来的时候，楚风就飞快的绕过了激光，在墙上借力，动作潇洒的穿过了激光，然后做了一个让红后惊讶的动作――一拳砸向激光通道的合金门。
    “哐当――”楚风一拳轰在合金门上，结果让红后差点当机，你道是什么情况？
    原来，平常可以抵挡火箭筒轰击的合金门被楚风一拳给打出了一个窟窿，接着楚风连续出脚，一扇刚刚还完好无损的合金门彻底成了废铁。
    “红后，怎么样？你还能杀了我么？你还是乖乖的让我拿走吧。”拆完一扇合金门的楚风脸不红气不喘的走进红后的主机房，仿佛刚才他只是撕碎了一扇纸头做的门而已。
    “你一定会死的，你会变成丧尸。”红后突然大声喊道，紧接着，整个通道陷入了黑暗，看来使用激光耗尽了红后剩余的电力。
    “呼――还好老子的力量强大，不然真的会阴沟里翻船。”楚风长长的出了一口气，顺利的拿到了红后的主板，将主板收入道果空间之中，然后发泄似的一脚把红后主机给踹成了废铁。
    原路返回，一路上不时有遗漏的丧尸看到楚风之后，像是苍蝇看到了一坨。。。不对，是看到了可口的食物。
    嗯，苍蝇最爱的食物，没毛病！
    楚风重新回到别墅的时候，天色已经完全暗了下来，四周静悄悄的，偶尔传来几声丧尸的嘶吼声和活人的惨叫声，然后戛然而止，一个倒霉鬼又挂了。
    楚风看着南面有几道探照灯在来回的巡查，知道那里应该就是浣熊市的出城检查站了。
    楚风低头权衡了一下，发现自己虽然可以随时离开，可是要收服阿什福德为自己所用，就必须找回他的女儿安吉尔，最简单的办法就是去检查站找到吉尔一行人，顺便去看看吉尔有没有电影里那么令人惊艳，当年这部电影出来时，楚风也看过，对这个女二号吉尔感觉不错，现在正好一举双得。
    脚下轻点，暗劲巅峰的内劲高速运转，使楚风身轻如燕，在扎堆的汽车顶上快速掠过，“咦？那里有一个大型超市和一家枪械店，超市也不怕有人买了枪就来抢劫超市。”
    来到枪械店门口，楚风有点恶趣味的想着，露出玩味的笑容。推开店门，楚风看见柜台上摆满了各式各样的枪械，步枪、手枪、微~冲等等，还有两把狙击枪，一把awp狙击步枪，一把巴雷特m82a1，最最重要的是，竟然有火箭炮发射器和整整10发炮弹。
    “哇塞！好东西不少啊，都能武装一个小队的了，全都收了！”楚风两眼放光的看着琳琅满目的枪械，双眼扫过之处，一把把枪械、一箱箱弹药消失不见，被楚风收进了道果空间。
    看着空荡荡的货架，楚风满意的点点头，不经意间，发现柜台后面还有东西，于是轻轻地移开柜台，“还有暗门！这老外是不是中国古装剧看多啦，还学会设暗门了。”
    楚风撇撇嘴，一把推开暗门，门刚被打开，一道黑影嘶吼着冲出来。
    楚风剑眉一挑，处变不惊，一菜刀砍死了这只应该是店铺老板的丧尸。这店铺老板肯定是看见无数的丧尸，吓得躲进了暗门里，可惜还是没有逃脱变成丧尸的命运。
    “让我来看看，到底是什么好货色，需要老板这么藏法。”楚风不再去管店铺老板，抬脚跨进暗室。
    映入眼帘的是三把手枪，两把银色的沙漠之~鹰.50纪念版，这是沙鹰.50投入量产之前最早发布的纪念版沙漠之~鹰，全世界也就20把，在这里竟然能得到两把，楚风激动地不能自己，还有一把是号称“手炮”的左轮手~枪m500，据说这把凶器可以打死一头大象，也是楚风喜欢的类型，高兴地把三把手枪收入空间，顺带卷走了所有的弹药之后，楚风把目光投向了手枪后面，暗室最里面的一长一短两个木头箱子。
    “这盒子里装的也是枪？短盒子里有可能是步枪，可是这长盒子，我不记得有这么长的枪啊。”楚风不解地走向木盒，慢慢的打开了两个木盒。
    “我去！”楚风吃惊的看着盒子里的东西，“我说这店铺老板怎么会搞个暗室，原来真是一个武侠迷啊”
    盒子里到底是什么呢？原来长盒子里的是一把长枪，短盒子里装的是一柄古剑，楚风将长枪和古剑细细打量，发现长枪上有四个字“沥泉神枪”，古剑上刻着“湛卢”二字，楚风仔细回想，终于想起了这两件武器的来历，它们是南宋名将岳飞的兵器。
    不过仔细看看，好像这不是真品，应该是高仿品。可即便是仿制的，品质也很高。
    默默收起“沥泉神枪”和“湛卢剑”，想起了精忠报国的岳飞，再想想自己，自己的遭遇就像岳飞一样，同样对自己的国家充满忠诚，却落得这样的下场，还好自己比岳飞幸运，老天给了自己一次翻盘的机会，楚风暗暗发誓：从今往后，我楚风的命运没人可以掌控，我的命运有我掌控！
    这一刻，楚风想了很多，想到了牺牲的鳄鱼老狼和大熊他们，一起训练一起战斗的时候，最后浮现在楚风眼前的是他们倒下的身影。
    良久，楚风松开了紧握的拳头，跑进超市进行大扫荡，只要没有损坏的，统统收入空间，反正道果空间大的没边。
    十分钟过后，楚风左手拿着真空包装的鸡腿，右手拿着一个猪蹄，边啃边走，向检查站走去。
 
第五章 初遇警花 介入剧情
    吃饱喝足的楚风，看着眼前的一座教堂，猜想这里应该就是吉尔他们待的那一座了吧。
    把两把沙鹰塞进两腿的枪袋里，湛卢剑绑在背上，不然一会不方便拿出来。至于为啥要背着湛卢剑，那是楚风发现凭他现在的身体素质，用冷兵器杀丧尸比用枪械来的快，挂着两把沙鹰纯粹是用来装x的，于是，陪伴楚风“征战”的菜刀光荣退休了。
    “吱嘎”推开教堂的大门，楚风就看到了电影中出现的一幕，一个面带惊恐的白人男子用枪指着吉尔三人，要让他们出去。
    “抱歉，打扰你们了么？”楚风玩味的看着这一幕，打量着对峙的双方，目光在吉尔身上徘徊。（作为一个满世界跑的兵王，会英语没啥不正常的吧）
    吉尔转头看向突然出现的黑发男子，对他充满侵略性的目光视而不见，这个男子拥有一张英俊却不失阳刚的脸，身材挺拔匀称，一对深邃的黑眸仿佛有魔力一般，令吉尔好感大增，“哦，你好，你没有打扰我们，你是华夏人？！”
    看着英姿飒爽的吉尔，楚风发现她比电影中的更加迷人，听见吉尔肯定的语气，楚风眼中露出欣赏的神色，“没错，我叫楚风！你怎么这么肯定我是华夏人，而不是日国或者棒子国？”
    “这有什么难的，我看你身上没有日国的猥琐，也没有棒子国的狂妄，反而充满了神秘感，我就可以肯定你是华夏人，只有那个拥有悠久历史的国度的人才能拥有的气质，”听到楚风的疑问，吉尔把她的判断详细的分析给楚风，看到楚风大腿两侧和自己一样挎着两把手枪，背上还背着一把剑，顿时产生了几分兴趣，“我就喊你楚吧，嗨，楚，我叫吉尔，这是我同事佩顿、大记者特丽女士，看你背着一把剑，你会中国功夫？”
    “会那么一点。”楚风微微一笑，谦虚的说道，转身和黑人警察佩顿和女记者特丽握了下手，“你们好，很高兴认识你们，你们可以和吉尔一样喊我楚。”
    “哦哦，你好，楚，也很高兴认识你”黑人佩顿和女记者特丽也同样向楚风问好。
    “哦，那以后我们要好好打一场，让我领教下华夏功夫。”吉尔不愧暴力警花之名，说道打架就兴奋的不得了，“今天就在这里住一晚吧，现在外面全都是丧尸。”
    “法克，我说你们有没有听到我说的话？我让你们出去，这里是我的地方！”那个被晾在一边的白人男子用枪指着楚风他们，惊怒的吼道。
    楚风看着白人男子那颤抖的手，笑容收敛起来，充满杀意的说道：“你最好把枪收起来，我不喜欢别人用枪指着我，如果你再指着我，我不介意把你干掉”说着，发出一丝杀气罩向白人男子，虽然只有一丝杀气，但如今楚风拥有祖龙血脉，杀气和龙威直接把白人男子压得跪了下来。
    “啊！不要杀我！”白人男子崩溃了，“不要杀我，不要！”
    看见这个白人男子如此不堪，楚风对着吉尔三人耸了耸肩，刚想说些什么的时候，教堂里的神父出厂了，依旧如电影中，神父说着充满神棍味道的演说词。
    “非常精彩的演讲！”楚风对着吉尔歪了歪脑袋，煞有其事的说。
    “是的！”吉尔耸了耸肩，很赞同楚风的说法。
    “吼！”
    “什么声音”吉尔三人突然听到吼声，立即做出警戒。
    “佩顿你们在这里看看，我去楼上看看。”吉尔拿着枪，小声的说道。
    听到吼声，楚风知道这是神父的妹妹发出来的，显得十分镇定，见吉尔一个人去楼上，便自告奋勇，“我和你一起去吧”
    “好的，走吧”吉尔转头白了一眼楚风，这种献殷勤的方式她见多了，不过她也没多说什么。
    两人来到二楼，吉尔还是一副警戒的状态，楚风却是闲庭信步，像逛街似得左看右看，完全没有一点警觉性。吉尔看着楚风如此姿态，不由得轻看了几分，语气不善，“楚，不要大意！”
    楚风看了眼吉尔，感觉到她对自己态度的变化，也不在意，淡笑一声，说道：“吉尔，放轻松，这儿没有危险的。”
    “走，带你去发出声音的地方看看！”其实楚风在上楼之后凭借敏锐的听觉知道了神父妹妹所在的房间了，更何况楚风熟知剧情的发展，说着越过吉尔，带头走进神父的房间。
    “呐！”看着依旧没有放下警戒的吉尔，楚风耸了耸肩，朝被绑在椅子上的丧尸抬了抬下巴，示意吉尔过去看看，吉尔小心翼翼地走了过去。
    “噢！谢特！”转到正面，看清被绑在椅子上的是什么的吉尔爆了句粗口，抬起枪就要射杀丧尸。
    “不要，请你不要伤害她，她是我妹妹。”这时神父跑了从门口跑了过去，挡住吉尔，吉尔被吓得退了一步，不知道被什么东西绊了一下，低头一看，更加惊怒，“变态，你竟然还给她喂食！”
    “不，求求你们，不要来管我们，就让我和妹妹一起生活吧！”神父苦苦哀求，却不想，他的丧尸妹妹挣脱了铁丝，一下子把神父扑倒在地，咬在神父的脖子上，任凭神父如何挣扎都没法摆脱。
    看着眼前的情景，楚风无动于衷，也不去救神父，只是把吉尔拉到自己身后，以免被丧尸咬到。
    楚风不知道他这个无心之举，在看似女汉子的吉尔心里留下了一颗种子，让吉尔感到十分的感动，对楚风如此冷漠地看着神父死去都没有丝毫不满。
    不一会，神父终于被他的丧尸妹妹咬死了，他妹妹还趴在他身上大口大口的撕咬着血肉，楚风拔出沙漠之~鹰，“砰砰”两枪，打爆了这对兄妹的脑袋，收枪入袋，潇洒的一转身，犹如电影主角，走路带风，这时候楚风是发哥附体，逼格满满。
    “砰砰砰”
    突然，楼下教堂传来了枪响，把陷入花痴状态的吉尔拉回现实。
    “不好！下面有情况！”楚风眼疾手快，在吉尔有动作前，一把拉住吉尔的手，快速跑下楼去，占便宜于无形之中，吉尔也来不及多想，顺从的任由楚风牵着她的手。
 
第六章 主角入场 博士请求
    来到楼下，就看到佩顿和特丽躲在墙后，那个白人却已经死了，佩顿看到吉尔和楚风下楼，对着吉尔打了个手势，吉尔马上会意，反手拉起楚风的手，也躲在墙体后面，然后慢慢地把头探了出去，看到一只舔食者正如同一只壁虎一样在墙上移动着，不时把长长的舌头吐出来，吓得吉尔赶紧缩回了脑袋。
    “真他么的恶心！”
    “吉尔，你们躲好，这里有三只舔食者，你们不是它们的对手，让我去干掉它们。”
    楚风把吉尔拉了回来，抓着吉尔的双肩，朝吉尔微微一笑，转身走出墙后，同时拔出两把沙漠之~鹰，连续向墙上的那只舔食者开枪，只是两秒钟，楚风就打掉了沙鹰里的子弹，而作为代价就是一只舔食者的脑袋直接被打成了浆糊。
    “嘶吼――”
    “嘶吼――”
    剩下的两只舔食者顿时狂怒不已，高速的冲向楚风。
    “垃圾！”
    看见两只舔食者冲过来，楚风满脸不屑，既是对舔食者的实力不屑，更是对保护~伞的审美观不屑，纵观生化系列的电影，哪个生物兵器不都是这么恶心。
    楚风站在原地，一动不动，就像被吓傻了一样，吉尔三人着急的大喊，企图喊醒楚风。
    就在舔食者的爪子快要碰到楚风的时候，楚风快速的一个闪身，绕到了一只舔食者的身侧，一个鞭腿把舔食者踢飞出去，顺势回转，右手抽出背上的湛卢剑，一道剑光闪过，另一只舔食者便尸首分离了。
    解决了第二只舔食者，楚风缓缓走向被他踢得全身骨头都碎了的舔食者，刚才那一个鞭腿，楚风运用了形意拳中的震劲，粉碎了舔食者的骨头，失去了战斗力。
    “轰――”
    一辆摩托车从窗户冲了出来，一个人影就地一滚，来人正是猪脚爱丽丝。
    “哒哒哒”一连串的子弹倾泻在正在地上挣扎的舔食者身上。
    “嗯咳！”
    干掉舔食者之后，发现那只舔食者早就失去战斗力的爱丽丝看着吉尔等人用异样的眼神看着自己，不由得面上一热，连忙以咳嗽掩饰自己的尴尬。
    “晚上好啊！”
    “晚上好，美丽的女士，我叫楚风，是一个华夏人，这几位是我的同伴，吉尔、佩顿和特丽。”
    楚风知道剧情，所以对爱丽丝的到来并不惊讶，看到爱丽丝的尴尬连忙转移话题。
    “哦哦，你好，我叫爱丽丝，我本来想来帮忙的，没想到。。。额――这是你干的？你很厉害！”
    爱丽丝连忙说道，对没帮到忙还是很不好意思。
    “呵呵，你过奖了。”
    “嗨，爱丽丝，你有地方去么，没有的话就在这里住一晚吧。”
    吉尔见楚风和爱丽丝聊得火热，心里竟然有点不舒服，赶紧打断两人的对话。
    “没有，我们必须今晚逃离浣熊市，不然我们都会死在这里。”
    见吉尔面带不悦，爱丽丝若有所思，连忙说道。
    “为什么？那些怪物根本不是楚的对手，我们不需要害怕它们的。”
    吉尔不解，佩顿和特丽也是一脸疑问，楚风虽然知道原因，但是他不好多说，因为没法解释。
    “保护~伞公司决定在天亮之前，对整个浣熊市进行大清洗，在市中心投入核弹！”
    爱丽丝如实回答。
    “核弹？！！”
    吉尔三人惊呼，
    “没错，相当于5000吨tn~t当量。”
    爱丽丝肯定的点点头。
    “来，跟我走吧，现在大街上全都是丧尸了”说着，转头向门外走去。
    “嗯，我们跟上！”
    看到吉尔询问的眼神，楚风不可置否，跟着爱丽丝向外走去。
    “佩顿、特丽，我们走！”
    “嗨，楚，等等我们！”
    身后，吉尔三人小跑着跟了上来，楚风看了一眼佩顿，电影里佩顿会被感染，现在在自己的干预下，这个黑人警察没有受伤，不知道自己改变了剧情会不会改变这个世界的结局。
    不一会，在爱丽丝的带领下，五人来到了一片墓地，因为佩顿没有受伤，也就没有爱丽丝要打死佩顿的剧情，所以，几人走过大半个墓地也没有发生情况，直到快通过墓地了，墓地的尸体才破土而出。
    首先遭遇袭击的不是女记者特丽了，变成了乱入的楚风。
    “卧槽，当我好欺负是吧！”
    楚风十分气愤，不就是稍稍改变了下剧情么，要不要这么倒霉啊，竟然被丧尸偷袭了，老羞成怒的楚风用脚发出震劲，震碎了丧尸的骨头，一下跃起两米左右，拔出沙漠之~鹰。
    “砰砰砰”
    周围的刚爬出来的丧尸全都被一枪爆头，又死了一次。
    “快走！”
    秒掉一圈丧尸，楚风看到吉尔和佩顿还在射杀远处的丧尸，赶紧拉着吉尔，招呼佩顿和爱丽丝她们一道冲出了墓地。
    与此同时，保护~伞公司的高层下达命令，开启“复仇女神”计划，将改造的马特放出来，去寻找爱丽丝，获取战斗数据。
    这个马特就是第一部里面最后和爱丽丝一起逃出来的那个环保人士，只是第一部里面他被舔食者抓伤，保护~伞的研究人员把他当做实验对象，于是马特很悲催的被改造成了一个被保护~伞控制的怪物，杀人机器。
    不知道跑了多久，楚风一行人终于摆脱了丧尸的追杀，走在空旷的大街上，四周一片混乱，突然街边的公用电话响了起来。楚风知道这是阿什福德博士打来的电话，也不说话，示意爱丽丝上去接电话。
    “你好，我是阿什福德博士，我可以指引你们逃出浣熊市，但是我们要做个交易，我知道你们有五个人。”
    阿什福德博士通过摄像头看见爱丽丝不相信他的话，特意提醒爱丽丝，这不是玩笑。
    爱丽丝转头看向楚风，楚风朝着拐角的摄像头撇了撇嘴，示意爱丽丝。
    “好吧，那你说说是什么交易”
    知道阿什福德博士正在看着他们，顿时有了兴趣，因为爱丽丝知道只凭借他们是无法逃出去的，当然她不知道楚风是谁，不然答不答应还是个未知数呢。
    “我女儿安吉拉现在正被困在浣熊市市立小学，只要你们能够找到她并安全带回我身边，你们也就可以获救。”
    “这就是安吉拉的所在，希望你们能够找到她，这是唯一的机会了，拜托！”
    博士看爱丽丝答应，赶紧把他的计划说了出来。
    “既然如此，那我们就出发吧！”
    看爱丽丝挂了电话，楚风大手一挥，直接给吉尔几人做了决定，当然吉尔几人也以楚风马首是瞻，于是一行五人向着学校进发。
 
第七章 复仇邪神来袭
    楚风几人决定去找博士的女儿安吉拉，因为离得比较远，所以找了一辆还可以开的巴士，一路无话，巴士开到立交桥的时候路堵住了，于是五人只能再次步行。
    突然，楚风察觉到了远处桥下有淡淡的杀气，联想到电影剧情，楚风知道这是“复仇邪神”麦特到了，微微顿了下。
    “怎么了，楚？”
    走在楚风身边的吉尔发现了楚风的异常，一脸关心道。
    看到吉尔关心自己，楚风心里一暖，环视一周，在佩顿脸上顿了下，神秘莫测的笑了笑，看得佩顿心惊肉跳。
    “没事，发现了一只小老鼠。”楚风轻笑一声，毫不在意。
    “嗯？法克！楚！”
    这时复仇邪神麦特现身了，看见那个高大的身板，吉尔顿时怒了。
    “这就是你说的小老鼠？”
    “不要说了，赶紧跑！”
    爱丽丝看到复仇邪神，赶紧催促众人。
    看着想跑的四人中佩顿跑的最快，心想果然是赶着投胎，第一个被哔死的龙套，虽然这样想着，但是之前已经决定救他一命了，也不好看着他去死，于是，楚风一把把佩顿拉了回来。
    “哒哒哒――”
    看着身前一辆小汽车被打成马蜂窝，佩顿吓得差点尿了，知道要不是楚风拉他一把，现在自己肯定已经挂了，咽了口口水，一脸惊魂未定的样子。
    “谢谢你，楚，我欠你一条命。”
    “好了，不要紧张，我去解决它。”
    楚风对着躲在立柱后面一脸紧张的四人微微一笑，身形一晃，消失不见。
    “吼――”
    不一会，复仇邪神发出一声凄惨的吼声，倾泻的子弹风暴随之骤停，爱丽丝、吉尔看到没有了火力压制，探出脑袋看向复仇邪神，却发现复仇邪神拿着火神炮的那只右手已经不翼而飞，断臂处能够看到伤口十分平整，显然是被利器斩断的，在场的只要不是傻子就知道这是楚风干的，没看见他现在正右手持剑，左手背在身后装x的看着复仇邪神么。
    “喔，上帝啊，我看到了什么？”
    “你是超人吗？”
    吉尔、爱丽丝等人张大嘴巴，久久不能闭合。
    “不是，我只是一个比较强大的人类，不是那种**外穿的外星人。”
    楚风云淡风轻，逼格满满，歪果仁就是实在，楚风此时的逼格噌噌噌地上涨。
    “吼――”
    复仇邪神不爽了，你丫的要装也不要拿我来装啊，你不知道装x也是要讲个先来后到的么，老子才装了那么一会，连一个人都没打中，你就来砸我场子，拿命来吧！
    “吼――”
    复仇邪神一声怒吼，用剩下的左手举起了火箭筒对准了楚风，抬手就是一炮。
    如果说楚风是个普通人的话，还真会被炸得粉身碎骨，可是，楚风是普通人么？当然不是，不然复仇邪神那右手是熟透了掉下来的么？所以，复仇邪神麦特悲剧了。
    “轰――”
    火箭炮炸膛了，被楚风一枪打在刚刚飞出炮管的炮弹上，于是复仇邪神的左手也没了，成了无臂邪神。
    “呼――”
    楚风对着沙鹰吹了吹，一时间，楚风身上仿佛发出了闪光，逼格闪闪。
    剧烈的疼痛使得复仇邪神怒火中烧，眼睛瞬间充血，就连保护~伞公司都控制不住，直接脱离了控制。
    “吼吼――”
    复仇邪神咆哮着冲向楚风，就像一头狂怒的犀牛，把地面踩出一个个大坑。
    看着快速冲过来的邪神，楚风不闪不避，缓缓地收起湛卢剑，摆出形意拳的起手式，气沉丹田收拳于腰间，精神锁定复仇邪神。
    爱丽丝、吉尔等人的一颗心都提到嗓子眼了，想提醒楚风小心，却又不敢让他分心，只能紧张的看着楚风。
    看着冲到身前的复仇邪神麦特，楚风一步跨出，收于腰间的拳头如同炮弹一般轰出，直取邪神胸骨正中。
    “咔嚓！噗呲――”
    “吼――”
    复仇邪神嘶吼着，它的胸膛被楚风的炮拳直接打穿了，连带着它的脊柱一同被打断。
    随着生命力的流逝，麦特眼中的疯狂渐渐消退，恢复了神志，感激地看了楚风一眼，能够让他解脱，然后转头看向爱丽丝。
    看着那双熟悉的眼睛，爱丽丝脑海中一下子浮现了许多的记忆，以前的一幕幕犹如电影一样在脑中流过，她记起来了，眼前的这个怪物就是麦特，最后和自己一起被保护~伞公司抓住的麦特。
    “不！麦特你怎么样了？该死的保护~伞，他们竟然这样对你！楚，快放下麦特，求求你了。”
    爱丽丝双眼含泪，恳求楚风放下麦特。
    楚风缓缓地摇摇头：“不是我不放他，而是如果我放下他，他直接会死去，他的脊椎被我打断了，一旦移动就会直接死去，就算他被t病毒感染了。”
    “那怎么办？”
    “没办法，你送他最后一程吧。”
    。。。。。。。
    看着沉默的爱丽丝，楚风拍了拍她的肩头，什么都没说，带着吉尔佩顿和特丽继续向学校走去。
    不一会，调整好心情的爱丽丝追了上来，看着沉默的楚风，组织了一下语言：“楚，不要自责，这不是你的错，这都是保护~伞造的孽，是你帮麦特解脱了。”
    “嗯！”
    楚风也不多说，继续装深沉，撩妹手段层出不穷，拉着吉尔的手，一副忧伤的模样。
    “哦，对了，楚，你怎么这么厉害啊，你说你不是超人，可是力量比强化后的麦特都强，不会也被感染了吧？”
    爱丽丝见楚风还是那副死了爹的样子，话锋一转，半真半假的问楚风。
    “不，我不是超人，也没有被感染，只是练了点中国功夫。”
    满嘴跑火车的楚风想都不想，谎话张口就来，半真半假的解释，当然关于压箱底的秘密是不能透露的。
    “你要学么？我可以教你。”
    “好啊，有空我会向你请教的。”
    “楚，我也要学，也可以教教我么？”吉尔这个暴力警花，一听楚风肯教爱丽丝功夫，兴奋得晃着楚风的手臂，也要学功夫。
    感受到两座山峰紧紧贴在手臂上上面，楚风心里一荡。
    “好的，也教你，不过我还有一套更厉害的功夫，，等我们逃出去了，我们再找个僻静点的地方，更加深入的探讨吧。”
    楚风一脸荡漾笑容，目光流连在吉尔凹凸有致的身上。
    “色狼！”
    吉尔翻了个白眼，甩开楚风快步向学校走去。
 
第八章 安吉拉
    一行六人人来到学校里，在来的路上，楚风五人在路上遇到了那个逗比黑人l.j，死乞白赖的跟着楚风他们，一路上喋喋不休，差点被吉尔踹屁股。
    推开教学楼大门，爱丽丝四周看了看，静悄悄的，课桌板凳什么的东倒西歪。
    “这里这么大，时间不多了，我们分头找吧。”爱丽丝提议道。
    “可以，吉尔、佩顿、l.j还有特丽，你们三个在一楼找，不要因为丧尸是小孩子就放松，第一时间解决掉，”
    因为剧情中特丽就是被一群小丧尸咬死的，所以楚风特别叮嘱了特丽。
    “明白么？爱丽丝你去二楼，我去地下室。”
    随后双手背在背后，从道果空间拿出两把m4a1和两把手枪，分别递给吉尔四人，不去管他们震惊的表情，招呼了一声，自顾走向地下室的楼梯。
    “嗨！伙计们，楚是魔术师么？竟然可以变出枪，真是不可思议！”
    黑逗比l.j惊呼起来，“当然，最好能变点好吃的那就更加赞了。”
    “啪！”
    “谁？是谁？谁偷袭你l.j大爷，信不信我一枪崩――”
    “咦，还真有吃的，来来，每人一个猪肘子，多谢了，大魔术师！”
    听见l.j的叫声，楚风想到吉尔他们确实好久没有进食了，所以取出几包真空包装的酱猪肘，随手一甩，正好掉在l.j脑袋上，
    看着眼前的酱猪肘，吉尔等人无语了，不过一路上楚风已经给他们带来了很多的震惊，所以他们早已经麻木了。
    于是，便出现了令人哭笑不得的一幕――四个人一边啃着猪肘子，一边小心翼翼地搜寻着安吉拉。
    楚风悄无声息的跟在四人身后，保护四人的安全，当然这货主要是来保护吉尔的，其余三人都是顺带的。至于地下室，安吉拉不在地下室。
    在剧情里，是吉尔听见了特丽的惨叫声，来到了一楼教室里，安吉拉自己出来了，所以楚风连地下室都没去，这样安排主要还是掩饰自己的不正常行为，不然被别人一看就发现有问题了。
    吉尔四人小心翼翼的走着，来到教学楼，吉尔让佩顿和l.j去道具室，自己和特丽去教室看看。
    接下来就如电影剧情中一样，l.j来到了医学教材室，不同点在于身旁多了佩顿这个龙套，于是有惊无险的干掉了骷髅后面的丧尸，没有让雇佣兵卡洛斯出手救人。
    吉尔带着特丽一马当先，走进教室，特丽看见一个蹲在地上的小女孩，以为是安吉拉，便上前查看。
    “嗨！安吉拉？”
    “吼――”
    特丽满怀期待，回头向她打招呼的却是一张满脸血腥的可怖脸庞，吓得她一屁股坐在了地上。
    吉尔连忙上前，一枪打死了这个变成丧尸的小女孩。
    “没事吧，特丽？”
    “没事。”
    “哦，上帝，吉尔快跑！”
    特丽吓得坐在地上，突然看到吉尔身后一群小丧尸涌了上来。
    “哒哒哒！”
    吉尔闻声，一个蹿步，躲过了小丧尸的包围，转身快速开枪射杀小丧尸，还好楚风早有准备，给吉尔的是一把m4a1，扫射这些小丧尸正合适。
    “呼，该死的保护~伞！这么多无辜的人因为他们的贪婪而死。”吉尔不忍地看着被她射杀的孩子。
    “你们好！”
    这时，一个小女孩从杂乱的课桌后面跑出来。
    “嗯？你是安吉拉.阿什福德？”
    看着这个怯生生的小女孩，吉尔惊喜的问道。
    “嗯，是的，我是！你们认识我？”
    小女孩一愣，回答道。
    “我们是从你爸爸阿什福德博士请来救你的，我们走吧，我们还有同伴在找你呢。”
    吉尔拉起安吉拉的手，招呼特丽准备回去和楚风他们会合。
    “我想我们现在走不了了。”
    突然，安吉拉害怕的说。
    “吼！”
    一只丧尸犬挡在了他们的路上，丧尸犬猛地一扑，扑掉了吉尔手中的m4a1。
    “谢特，特丽你先走，不要管我了。”
    吉尔把安吉拉推向特丽，特丽手中有枪，可是丧尸犬离吉尔太近了，凭特丽的枪法根本不可能在打中丧尸犬的时候不无伤吉尔，只能咬咬牙，转头带着安吉拉跑路。
    “楚，你这个混蛋！永别了！”
    躲到角落，无处可退的吉尔，看着丧尸犬再一次向自己扑来，绝望的闭上眼，无意识的说着
    “噗呲――”
    “嘿，美女！背后说别人坏话是不对的哦”
    已经闭眼等死的吉尔，突然听到了熟悉的调笑声，睁开眼睛，看到了一张快要贴到自己脸上的邪魅大脸。
    “混蛋！讨厌！”
    吉尔惊慌的用力推开楚风，白皙的脸上露出了红晕。
    “喂喂！你就这么对待你的救命恩人的？”
    “咦！你竟然脸红了，是不是我救了你，你打算以身相许啊？嘿嘿！”
    楚风指着地上被削成两段的丧尸犬，一脸委屈的样子说道，看到吉尔脸红，顿时神情变得猥琐，贱贱的笑着，
    “***！”
    吉尔恶狠狠地对楚风比了一个中指，看了一眼也想过来英雄救美，却被楚风抢先一步的雇佣兵龙套男，扭头就走。
    “等等我”
    楚风看着吉尔那性感迷人的背影，得意一笑，喊了一声就屁颠屁颠的跟了上去。
    顺手两枪，干掉了冲向龙套男的两只丧尸犬，留下一只给他练练手。
    来到会合地点，发现特丽带着安吉拉在那里焦急的等待着。
    “嗨，特丽，在干啥呢？”
    楚风笑看着在那里急的团团转的特丽。
    “啊！楚，快去救吉尔！她――”
    听到楚风声音的特丽焦急的说道一半，就看到吉尔在楚风身边，硬生生的改变了发音。
    “吉尔！你还没事，太好了！”
    “是的，楚及时赶到救了我。”
    “他们还没到么？”吉尔笑着解释。
    “没有呢，我也没到多久。”
    “嗯，那我们再等等吧！”
    又过了5分钟，爱丽丝和佩顿他们都回来了，卡洛斯和龙套兵也加入了队伍。
    “你被感染了？”
    爱丽丝看了一眼安吉拉，突然问道。
    “嗯”
    “你们认识？”卡洛斯不解。
    “你也被感染了！”
    “不，只是同样被感染的人能够感知对方。”爱丽丝解释道。
    “是的，我被咬伤了。”
    卡洛斯如实说道，
    “哦，天啊！你竟然不告诉我你被咬了，还离我这么近！”l.j夸张的喊道。
    爱丽丝不去看l.j耍宝，看着安吉拉，轻声说：“能给我看看么？你应该知道我不会伤害你的。”
    “嗯”
    安吉拉慢慢的把手伸到爱丽丝面前，拉起衣袖，露出了布满六孔的针眼。
    “这个可以给我看看么？”
    爱丽丝有点惊讶，向安吉拉问道。
    “嗯！”
    爱丽丝拿出了安吉拉随身的一个盒子，打开一看，里面装了几只瓶子，就是t病毒解毒剂。
    “这是什么？”吉尔问道，
    “t病毒的解毒剂。”
    “你怎么会有这个？”
    爱丽丝回答，然后转头问安吉拉。
    “我爸爸给我的，他是t病毒的发明者。”
    “求求你们，我爸爸不是坏人，他发明t病毒是为了治疗我的病，我和爸爸都有遗传，我小时候不能站起来，坐在轮椅上，爸爸说我不会好起来，只会越来越严重，所以他发明了t病毒，可是有人抢走了他的发明，我爸爸真不是坏人！”
    安吉拉小声回答，苦苦哀求。
    “我们不会怪你爸爸的，是保护~伞，他们才是罪魁祸首。”
    “好了，既然都搞清楚了，那么就先给这个卡洛斯打一针，然后去联系阿什福德博士吧。”
    楚风打断了他们继续说下去的想法。
 
第九章 血，已经沸腾
    “你们果然没让我失望，现在先让我和安吉拉说说话。”
    阿什福德博士在电话中这样说道。
    “不，你先说怎么才能逃出浣熊市！”
    爱丽丝寸步不让。
    “好吧，浣熊市中心的大楼上，有最后一架直升机会起飞，这是你们最后的机会，好了我可以和我女儿通话了吧。”
    “嘿，安吉拉，我的女儿，你没事吧？”
    阿什福德博士看爱丽丝始终坚持，没有办法，只能先说出逃生的方法。
    。。。。。。。。。
    “既然知道了办法，那我们赶紧走吧，离天亮可没多少时间了。”
    听到通话内容的楚风催促道，因为他感觉到一股危机感随着时间慢慢逼近。
    “嗯，我们先找辆车。”
    爱丽丝是个行动派，雷厉风行。
    “上车，我们走！”
    不一会就着了一辆越野车过来。
    “你以为你的小动作我不知道么？从一开始我就知道你在干什么，我已经安排好了陷阱，就等他们自投罗网了，我要来个瓮中捉鳖。”
    “带走！”
    阿什福德博士的动作被识破了，
    ――――――――――――
    “楚，你怎么了？”
    吉尔看着焦虑不安的楚风，担心的问道。
    “l.j开点开，我感觉很不安，有一股危机正向我们袭来。”
    楚风眉头紧锁，暗暗思索，到底是什么东西会让他心生警兆，照理说第二部里的boss复仇邪神已经被自己干掉了啊，应该没有什么东西能够威胁到自己啊，难道核弹提前投放？
    “好的，大家做好了，我要加速了”
    二~比青年l.j陡然加速，兴奋的好像高潮了一样。
    “到了？”
    “跟紧我！”
    楚风看车子到了市中心大楼，赶紧下车，拿出一把m4a1，率先进入大楼。
    一路畅通无阻的来到顶楼，终于看到保护~伞的人了，很多持枪的佣兵守卫在各处。
    “你们躲好了，爱丽丝、吉尔，速战速决！”
    朝爱丽丝和吉尔等人打了个手势，快速向守卫冲去。
    “哒――”
    “哒哒――”
    手中的步枪不停点射，每一枪都有一个守卫倒地身亡，尽皆一枪爆头，由此看出龙魂兵王的战斗素养，楚风踏着奇异的步伐，忽左忽右，毫无规律，这就是楚风经过无数战斗自己领悟的鬼步――以混乱的步伐，来引导敌人的射击方向，打乱对方的节奏。
    穿越之前楚风最多在20个雇佣兵的围攻之中能够毫发无损，并击毙了所有敌人，现在楚风的力量速度更加变态，达到了以前的10倍，于是这些佣兵悲剧了。
    当爱丽丝干掉5个守卫，吉尔干掉2个的时候，楚风已经全部搞定，爱丽丝和吉尔联手干掉了最后一个敌人，回头看到楚风已经把守卫都干掉了，都是吃惊不已，仿佛见了鬼一样。
    正当楚风想开启装x模式的时候，一个让人讨厌的声音插了进来。
    “这位朋友，你的身手真是厉害，嗨，爱丽丝，我们又见面了。”
    “有兴趣来保护~伞任职么？”
    保护~伞的高层凯恩一脸笑容，自信的看着楚风等人。
    “我对男人没有性趣！”
    楚风冷冷的说，当年看这部电影的时候就对这个战五渣高管看不顺眼，明明是个战五渣，还要站的这么靠前，不怼他怼谁。
    “你――不要敬酒不吃吃罚酒！你们以为我没点准备就敢过来么？你们也太天真了。”
    “怎么？你还有复仇邪神？”
    楚风轻蔑地看着凯恩，心里却暗暗警惕着，不知道凯恩有什么凭借，他应该知道复仇邪神被自己干掉了啊。
    “啪啪”
    “你看，我手里可是有人质哦。”
    凯恩笑着拍拍手，从直升机上下来三个人，准确的说是两个人提着一个人，这个人就是阿什福德博士，
    楚风笑了，轻蔑地笑了，“你认为我会投鼠忌器？他又和我没关系，你杀吧，我等着你。”
    “不要，求你不要杀我爸爸，求求你！”
    安吉拉看到自己的爸爸被人抓住，哀求凯恩不要杀他。
    不过，凯恩这个人渣怎么会好心的不杀呢，只是玩味的看着楚风，也不搭理安吉拉，安吉拉顺着凯恩的视线看向楚风，知道只有楚风可以救爸爸，于是。。。
    “求求你，叔叔，救救我爸爸吧。”
    安吉拉突然向楚风跪了下来，哀求道。
    楚风无奈，看向爱丽丝和吉尔等人，从他们的眼神中看出了他们的意思，好吧，本来楚风就打算救博士的，既然这样，正好一箭双雕，既有借口收服博士，又可以吸引美女，为抱得美人归加一分筹码，何乐而不为，干了！
    “我和你爸爸非亲非故，也不是我的手下，我犯不着为了他去得罪人啊。”
    楚风摸着下巴，一副很为难的样子，看着安吉拉和阿什福德博士。
    “我可以替我爸爸答应你做――”
    “不过看在大家的面子上，我就勉为其难的救救你爸爸吧。”
    没等安吉拉说完，楚风大喘气的说完了一句完整的话。
    “你的手下，嗯？叔叔，你说的是真的嘛？”
    听到楚风答应救自己爸爸的安吉拉高兴的摇晃着楚风的手。
    “呵呵，好了我会救你爸爸的，还有，不要叫我叔叔，要叫哥哥，我才22岁，也就比你大10岁左右而已。”
    楚叔叔无语的摸着鼻头讪笑。
    “嘿！你们也太小看人了吧，竟敢无视我，看看是你快还是我的枪快！”
    被无视的凯恩怒了，勒着博士的脖子，枪口顶在博士的脑袋上，满目狰狞的吼道。
    “别激动，你要怎么样才能放人？”
    楚风无奈真怕凯恩把博士干掉，那楚风还不得哭死啊。
    “哈哈，这就对了嘛，去！把暴君放出来。”
    凯恩收起枪，对着一个手下说道。
    “什么？暴君？！”
    楚风不淡定了，暴君是什么？那是保护~伞的最强兵器，人形、庞大、具有强大的力量，可是为什么暴君现在就出现了呢，按说剧情里根本没有啊，难道是因为自己改变了剧情的缘故么。
    “咚、咚、咚”
    “呵呵，你要感谢自己的运气真是太好了，在你干掉复仇邪神不久，我们的实验有了巨大的进步，于是暴君一代终于完成了，今天是他的首秀，只要你和暴君打一场，我就放了博士。”
    凯恩指着身后迈着沉重步伐的高大身影对楚风说道。
    “嘶――”身后一阵吸气声。
    “小心”
    “注意安全”
    爱丽丝和吉尔一起同时开口叮嘱楚风，吉尔还很大胆的在楚风唇上轻吻一下，在楚风耳边轻轻吹了一口气。
    “我们等你！”
    说着，拉着爱丽丝退回人群之中。
    “来吧！”看着充满压迫力的暴君，楚风笑了，肆意的笑了，脸上浮现出狂热，对战斗的狂热，自从沐浴龙血之后，楚风很久没有全力一战了。
    血，已经沸腾！
 
第十章 化劲 回归
    “战！战！战！”
    战血沸腾，楚风率先出手了
    形意拳之炮拳！
    拳如其名，楚风犹如一枚炮弹，瞬间出现在暴君面前，拳头带着呼啸声砸向暴君的腿关节，不过暴君也不慢，同样一拳轰出，一大一小两只拳头砸到了一起。
    “轰――”
    仿佛一声闷雷声响起。
    “噌噌噌――”
    两道身影一触即分，楚风被击退了十步，每一步都在水泥地上踩出一个大坑；反观暴君只是退了两步，第一回合，楚风落入下风。
    “噗呲――”
    楚风吐出一口逆血，整个右臂不停地颤抖，鲜血直流，不过祖龙之体确实变态，愈合能力不弱于金刚狼，一个呼吸，伤口直接愈合了。
    “楚，你没事吧？”
    吉尔担心的看着楚风。
    “没事，就吐了一点血，还没有你们的亲戚来的多。”
    “继续！”
    看着吉尔充满担忧的俏脸，楚风洒然一笑，扬起手臂，手臂的伤口已经消失不见，完全恢复如初。
    “再来！”
    这一次，楚风不再硬碰，要知道，步入暗劲巅峰的他，能够爆发出6吨的巨力，刚才楚风的一记炮拳，可是实实在在的6吨巨力，竟然还被暴君击退了，可见暴君起码拥有8到9吨的肉体力量，还好暴君不懂暗劲什么的，不然刚才一下就能把楚风的手臂轰成面条。
    不敢大意的楚风，迅速贴上暴君，踩着游龙步，半步崩拳不停的招呼着暴君的要害，暗劲爆发，破坏着暴君的骨骼和内脏，暴君那庞大的身形极其不适应这种紧身短打的功夫，被打得毫无还手之力。
    暴君被打的晕头转向，就是摸不到楚风。不过暴君的肉身实在强悍，被楚风这么暴打，竟然还能支撑，换作一般的铁块都已经被楚风打烂了。
    打着打着，楚风陷入了一种玄之又玄的境界之中，脑中一片空明，本能般的挥动拳头，b劲、暗劲不断交替使出，渐渐的，b劲暗劲逐渐交融，楚风触摸到了化劲的瓶颈。
    “开始清洗！”
    在没人发觉的地方，凯恩联系了投弹部队，打算提前投弹，因为他看见暴君正被楚风压着打，迟早会被干掉，所以打算用核弹干掉楚风这个非人的、比怪物还怪物的存在，放掉了阿什福德博士，慢慢的退到直升机上。
    “爸爸！”
    一半注意力放在自家爸爸身上的安吉拉首先发现了重获自由的阿什福德博士，惊喜的喊道。
    “不好，凯恩要跑！”
    被警醒的众人看到慢慢起飞的直升机上，凯恩正向他们挥手道别。
    “拜拜了各位，一分钟之后永别了。”
    “本来打算给你一个机会的，不过你太强了，连暴君都不是对手，所以为了安全着想，只有把你们一起人道毁灭了”
    凯恩此刻还是一副胜利者的姿态，看着楚风，轻松的说道。
    “缠住他们！”这是凯恩留给暴君最后的命令。
    接到命令的暴君狂暴了，死死地拖住了楚风。
    危急之中的楚风更加冷静了，这是经过无数战斗养成的，只有冷静，才能在危急的时刻转危为安。
    劈拳、崩拳、钻拳、炮拳、横拳、龙形、虎形、猴形、马形、鸡形、鹞形、燕形、蛇形、鼍形、鸟台形、鹰形、熊形，形意五行拳和十二兽形拳信手捏来，心与意合，意与气合，气与力合。楚风越打越快，在短短10秒时间变挥出了500拳，旁人只能看见楚风长了无数的手，不断地打在暴君身上。
    “喝！”
    一声暴喝，楚风终于成功跨入了化劲初期，一记半步崩拳，带着震颤劲、螺旋劲等多种劲道，爆发出10吨的力量，砸断了暴君的脊椎，干掉了这个庞然大物。
    楚风没有停顿，从空间之中取出一枚火箭弹，对着已经起飞的直升机扔了过去。
    凯恩看着火箭弹呼啸着飞向自己，惊恐不已。
    “不，这不可能！”
    发出最后一句坏蛋的招牌语句，凯恩就变成了一个大火球。
    “不好，核弹要来了！”楚风看到远处飞来一架战机，大吼一声，冲向吉尔等人。
    “轰――”核弹爆发了，瞬间把浣熊市夷为平地。
    ――――――――――――
    “呼呼――还好来得及！”
    在核弹爆发的最后一刻，楚风成功的把爱丽丝、吉尔等人都收入了道果空间。
    只是都被核弹辐射到了，浑身都被灼伤，细胞正在坏死，如果不赶紧治疗的话，很快就会死去。
    看着吉尔原来那迷人的身段变得血肉模糊，楚风赶紧将几人所在的时间暂停，暗暗思考怎么救治他们，就连自己被核弹辐射了，整个后背火辣辣的也没去在意。
    “嗯？不对，我不是也被辐射了么，刚才也被灼伤了呀，难道？对，就这么办！”
    突然，楚风感到身上痒痒的，原来是被核弹灼伤的地方已经开始愈合了。
    自己拥有祖龙血脉，不怕核辐射，那么只要让吉尔他们也融合神兽血脉就应该可以救治他们了，楚风这样想着。
    随手招来龙凤麒麟三神兽的尸体，一一看过三神兽留下的东西。
    首先是祖龙，精血已经被楚风自己吸收融合了，成就了混沌圣龙体，其次是一些普通的血液还有最重要的龙身。
    本来祖龙自爆和元凤、圣麒麟同归于尽的，理应尸骨无存的，可是三神兽的尸身碎片被时空道果收了进去，时间之力直接恢复了三神兽的肉身，而灵魂早在之前自爆的时候就湮灭了，即便是时空法则也无法恢复，所以现在楚风手上拥有三神兽完整的尸身。
    元凤和圣麒麟的精血，独一无二的神物。放在洪荒大世界，就是最清心寡欲的太上老君看了都会心动的。
    看着三具庞大的尸身，楚风打算给吉尔用最珍贵的元凤精血，毕竟自己看上的女人，要用就用最好的；至于其他人，男的用普通圣麒麟血液，女的用普通元凤血液好了。
    取出一团鸽卵大的元凤精血，塞入吉尔的嘴里，再取出一团篮球大的普通凤血将吉尔包裹住，一个人形血茧形成，看到吉尔的身体在慢慢地修复，楚风就把注意力放在了阿什福德博士等人身上，博士的能力是自己所需要的，而卡洛斯等人，楚风打算收为己用，用自己的阴阳龙瞳让他们效忠自己。
    先是取出五大团普通圣麒麟之血，分别包裹住五个男人，然后用三团普通元凤之血开始修复女记者特丽、爱丽丝和安吉拉，看着九个血茧，隐隐能够看出吉尔和爱丽丝修复融合的比较快，一个是因为融合元凤精血，另一个是因为本身被t病毒改造过，身体素质很强大。
    楚风见完全修复还要好久，便不再等待，直接通过时空道果出现在现实世界，楚风的天京市老家中。
 
第十一章 抢劫
    再次回到熟悉的地方，向来流血不流泪的楚风情不自禁的流下了眼泪，这里是他成长的地方，是他的童年。
    楚风自小没有父母，是个孤儿，要不是爷爷楚成收养了楚风，说不定现在已经死了。
    常听爷爷说，他是在一个非常寒冷的夜晚，卖完包子推车回家的路上发现楚风的，在楚风的襁褓中有着一块刻有“风”字的玉佩，于是取名楚风。
    看着这个破旧不堪的房子，楚风久久不语，四年了，自从爷爷去世，楚风参军之后，就一直没有回来过，因为没有了亲人，家也不就是家了。
    推开房门，家里的摆设没变，一如四年前，只是四年没有打理，已经铺上了厚厚一层灰了。
    擦干泪水，楚风开始动手打扫屋子，花费了整整两个小时之后，楚风终于把屋子打扫干净了，就是四年没人住，房子已经断掉了水电，还好院子里还有一口水井，用来打扫卫生不成问题，只是得赶紧去重新开通水电。
    不过开水电需要用到身份证什么的，自己原来的身份应该已经被列入烈士名单了吧，而且噬魂的人也说过，是自己人要致我们于死地，原来的身份已经不能用了，得搞个新的身份，查出幕后黑手的身份。
    “看来需要黑入民政系统搞一个假身份了，先去搞点钱。”
    因为原来的身份不能用了，所以原来银行卡上的钱也不能用了，还好之前路过生化世界的浣熊市的银行，楚风一拳轰开了金库大门，搜刮了里面的所有黄金，足足有一吨的高纯度黄金。
    关上大门，正要出去时。
    “哎呀，是小风么？你退伍回家啦？真是越长越帅了，都快不认识了，不像我家小子，越长越不好看”
    一个穿着红色衣服的龅牙大妈看到了刚要出门的楚风。
    “哦，是张妈啊，我刚退伍回家，呵呵，小琦长得也不错，呵呵。”
    楚风一滴冷汗挂在脑门，他能说你的的儿子长得不就和你一个模子刻出来的么。
    “小风啊，退伍回来有没有找到工作啊，有女朋友了么？要不要张妈给你物色一个？绝对漂亮，听说还是个警察，本来打算给我家小琦介绍的，可是人家看不上咱，要不要给你约出来看看？”
    “来来，把你的基本资料说说，张妈记下，还有你的手机号码给我。”
    三句不离老本行的张妈越说越来劲，根本停不下来。
    “呵呵”
    “张妈，我现在连工作都没找到呢，谈什么对象啊。”
    楚风挤出一个比哭还难看的笑容，满头的黑线，难道张妈吃了炫迈？
    “这有什么，工作么可以找，你人这么帅，性格又好，张妈是看着你长大的，而且你还是当兵的，说不定人家就看上你了呢，来，手机号！”
    张妈锲而不舍，一张能把死人说活的嘴根本停不下来，还从口袋里掏出了一支笔和一本小本本，看来是在职业媒婆的道路上越走越远了。
    “额，张妈，我刚退伍回家，还没有办手机卡呢，现在我还要去取钱，办理水电，添置点家伙事呢，等我有空了再说行么？”
    “对了，张妈，能借我一块钱坐公交么？我兜里没有硬币。”
    楚风无奈，只能妥协。
    “哎，好吧，等你都安排好了，张妈再来找你啊，来，一块钱给你。”
    看楚风答应下来，张妈也不堵着他了，麻利的掏出一块钱钢G塞给楚风。
    坐公交车来到市里，被无数个少女和少妇以火辣辣的眼神盯着猛看了一路的楚风，走进一家王大富黄金店，瞬间吸引了店内所有女性的目光和男性的仇恨，实在是楚风身上散发出来的淡淡龙威对异性生物太有吸引力了。
    楚风目不斜视，镇定自若的让一位营业员找来了经理，以黑市的价格卖了一块十公斤重的金砖，一共250万，没有过多的讨价还价，让经理打入一张不记名银行卡，接过银行卡，在一众女性的目光下走出黄金店。
    接下来，楚风先去电脑城买了一台高配笔记本电脑，开通了无线网卡，便在电脑城的厕所里完成了入侵民政系统，修改身份信息的操作，身为龙魂兵王的楚风，这些黑客技术那也是拿得出手的。
    “好了，修改完毕，先去买辆车，不然挤个公交还不得被那些如狼似虎的女人给吃啦。”
    银行离电脑城不远，楚风步行来到银行，在atm机上取出5000软妹币放进口袋，刚走出银行，突然肩膀被大力撞了一下，随后就听见一个中年妇女的大喊声。
    “抢劫啦！”
    “求求你，把钱还给我，那是我家的救命钱啊，呜呜――”
    那个中年妇女边哭边追，哀求那个抢劫犯。
    劫匪一路狂奔，挡在劫匪前路的行人见状，没有一个肯出来挡一下，个个都像见了鬼一样，纷纷躲开，等劫匪跑过，却对着中年妇女指指点点。
    看到这里，楚风对此很失望，这么多人，竟然没有一个敢阻挡劫匪，全都是一副看好戏的模样。本来楚风对于这事是不爱管的，如果是个有钱的富婆的话，楚风甩都不甩，但是中年妇女的表现证明这钱对她很重要，如她所说是她家的救命钱，楚风只能挺身而出，见义勇为了。
    右脚一蹬，楚风电射出去，看热闹的人只看见一道人影在眼前闪过。
    “哇！超人啊，世界冠军都没有这么快，小宇宙爆发了？”
    这是某二笔青年的惊叹。
    “咦，是我眼花了？”
    某个刚从小旅馆出来的眼睛男拿下眼镜擦了擦。
    那个劫匪的速度很快，不一会已经跑出去老远了，把中年妇女甩出去很远，如果今天没有楚风的话，很大可能被他抢走。
    “大姐放心，我帮你把钱抢回来！”
    冲过中年女子身边的时候楚风丢下一句，速度不减的追向劫匪。
    “你跑不了了，我不想为难你，放下钱你就可以滚了。”
    追上劫匪，楚风挡在劫匪身前，双手插兜，漫不经心的说道，顿时一股无形的气势弥漫开来，逼格噌噌噌往上涨。
    “小子，不要多管闲事，不然我让你白刀子进红刀子出！”
    劫匪见楚风挡住去路，掏出一把匕首对楚风进行恐吓。
    “呵，你当小爷我是吓大的？赶紧把钱交出来！不然我就打到你交为止。”
    能够干趴暴君的楚风怎么会怕一把小小的匕首呢，再说现在楚风单凭肉身的防御就能硬抗子弹，就算狙击枪也不能要了楚风的命。
    “既然如此，那就不要怪我了，啊！”
    劫匪见楚风不肯让路，心一横，抬起匕首就向楚风的小腹刺来。
    楚风随手一挡，手腕一翻，五指发力，叼住劫匪的手腕用力一掰，“哐当”一声，匕首掉在地上。
    “把钱包给我！”
    用力一提劫匪反转的手腕，吃痛之下，挣脱无果的劫匪见挣不开楚风的擒拿，劫匪乖乖地把钱包递给了楚风。
    “大哥，我错了，是我不对，你放了我吧，我再也不敢了。”
    “晚了！刚才我就说过，主动把包给我我就放你一马，可是你偏偏要负隅顽抗，现在我只能把你送警局了。”
    此人一看就是个惯犯，傻子才会放他走，况且刚才楚风不是没有给过他机会，只是他没有好好珍惜。
 
第十二章 女警冷凝霜
    楚风一脚踢在劫匪的腿弯，让他暂时失去行动能力，慢条斯理的捡起掉在地上的匕首，对着劫匪比划着，吓得劫匪差点尿了裤子。
    “就这胆子也敢出来抢劫？”
    “哟，巧了，你看都不要我亲自送你去警局了，那边来了一个警察。”
    正在调戏劫匪的楚风看到远处跑来一个身穿制服的美女，凭借他现在的目力，能够清晰的看到这个女警的容貌，鹅蛋脸，柳叶眉，大眼睛，樱桃小嘴，高挺的鼻梁，火爆的身材，穿着一身警服显得英姿飒爽。
    “不许动！放下手中的武器！”
    跑到身前的女警，直接拔出手枪，指着楚风，一副如临大敌的样子。
    “额――”
    楚风顿时懵逼了，有没有搞错啊，哥是见义勇为，怎么变成抢劫犯了？再说，有我这么帅的抢劫犯么？我就是去吃软饭都有很多富婆争着抢着包我啊，也犯不着来抢劫啊。
    “警官，你搞错了吧，你看我哪里像坏人了啊，我是见义勇为，呐，他才是抢劫犯，我已经制服他了”
    楚风指着躺在地上的劫匪向美女警察解释道。
    “哼！谁知道你是不是抢劫犯，你说不是就不是啦，快把武器放下，跟我回警局交代！”
    美女警察柳眉一挑，不容楚风多解释，掏出手铐就想给楚风铐上。
    “哎等等，我还没说完呢，别以为你是美女，就可以不分青红皂白就胡乱铐人啊，你好歹要等当事人过来吧。”
    楚风后腿一步，躲开了美女警察的手铐，指了指小跑过来的中年妇女。
    “哼！”
    美女警察也看到了向这边跑过来的中年妇女，瞪了楚风一眼没有说话，不过那个意思很明显，就是不要落在老娘手里，不然有你好看。
    “呼呼呼，警、警官，这位小兄弟他不是坏人，这个才是抢劫犯，小兄弟他是帮我追抢劫犯的。”
    “谢谢你啊，小兄弟，要不是你的话，我这个救命钱就没了，那我真不知道怎么活了。”
    气喘吁吁的中年大姐跑到女警面前为楚风证明清白。
    “看吧，我说我是见义勇为，不是抢劫犯，你还不信，真不知道怎么当警察的。”
    楚风见有人为自己澄清，朝着女警撇撇嘴，最后还低声吐槽道。
    “你说什么！”
    不料美女警察的耳朵还蛮灵的，似乎听到楚风在吐槽自己，柳眉顿时竖了起来。
    “啊啊，没什么，大姐你快走吧，家里应该等着这钱吧，不要让家里人等急了。”
    楚风见女警要发飙，赶紧转移话题。
    “哼！不要让我抓到你的把柄。”
    美女警察撂下一句狠话，铐着抢劫犯向警局走去。
    “再见！冷警官！”
    楚风向着这个叫冷凝霜的冷艳女警花挥了挥手，笑的很贱，你道为什么这个警花会这样对楚风，原来楚风刚才看她别在胸口的铭牌时，不仅看见她的名字，更是被高耸的山峰给吸引了，视线一直落在那美丽的山峰上，眼珠子差点掉进沟里，所以楚风在冷凝霜眼里就是一个不折不扣的流氓。
    看着远去的女警花，正发泄似的推搡抢劫犯，楚风知道那货今天不好过了。
    “嗯？我这是怎么了？以前就算看见的美女也不少，都没有这种感觉，为什么现在看到美女都有一种撕碎衣服狠狠蹂躏的欲望？”
    女警花的背影消失了，楚风收敛笑容，陷入沉思。
    突然，楚风像是想到了什么，难道说是――龙血？
    楚风想的不错，就是龙血的原因，融合了祖龙精血，拥有祖龙血脉，现在楚风就是一头幼龙，当然，是一条还是龙蛋状态的龙，因为幼龙刚破壳就拥有地仙的修为。
    楚风不是真正的龙族，不会变成龙蛋，所以刚融合祖龙精血的他从某种意义上来说，就是一枚龙蛋，所有的精华都隐藏在体内，随着楚风年龄或者修为的增长而释放，不然一条幼龙就有上百吨的巨力，而楚风显然没有，只有区区的两吨，就这样已经是怪物级的了。
    虽然力量上楚风还处于龙蛋阶段，但是龙的淫~性却是完完全全在他身上体现了，所谓龙生九子，这里的九不单单是一个数字，它是泛指，很多的意思，可见龙的本性了。
    当然，不是极品的美女楚风也看不上，不然为什么在生化世界只看中吉尔呢。
    想明白原因了，楚风就不在意了，毕竟窈窕淑女，君子好逑，这不是什么坏事，而且龙的那个能力应该很强吧，嘿嘿！淫~荡的笑声惊起了路边小树上的麻雀。
    打车来到汽车城，选了一家宝马4s店，走进店里，只见一个高挑、清秀的美女业务员向楚风走过来。
    “你好，先生，我是叶小倩，请问有什么可以为您服务的？”
    美女业务员礼貌的问道，小说里出现的狗血剧情没有发生。
    “我需要买一辆大点的汽车，100万左右的，你能为我推荐一下么？美女！”
    楚风笑着对这个美女说道。
    “好的，先生，请跟我来，根据您的要求，我给你推荐现在最新的车型宝马x6，价位68万到185万不等，不过我建议您买这辆豪华运动型，属于中档x6，售价99万，如果全额付款的话，90万您就可以拿走，您觉得怎么样？”
    美女业务员详细的给楚风介绍每款车的性能。
    楚风看她服务态度不错，热情大方，最主要的是很漂亮，于是也不讨价还价，大手一挥，一张银行卡出现在还在介绍的美女业务员面前。
    “好了，就拿这辆吧，帮我把所有手续办好，我直接开走。”
    “好的，先生，您稍等！”
    正卖力介绍的美女业务员看楚风如此大方，笑容更加甜美了，卖了这辆车，她的提成也有好几万呢。
    一个小时之后，一辆酒红色的宝马x6驶出宝马4s店，驾驶位坐的正是楚风。
    楚风开着新车，去水电局重新开通水电，然后在天京市兜了一圈，去超市买了一些生活必需品之后，开着x6便回家了。
 
第十三章 谋划异能
    回到家，楚风东西都搬进了屋子，把自己的房间收拾好之后。
    “啊――舒服！”
    躺在床上，眼前闪过生化世界所发生的一幕幕，现在回想起来，是多么的不可思议啊。自己可以穿越影视世界，还可以获得那个世界的力量，而且自己也拥有了祖龙血脉，虽然现在只是初步融合，血脉的力量还没有激发出来，但是随着自己的成长会逐步觉醒的，自己的未来无限广阔。
    可惜血脉记忆不全，没有修仙之法，而且按照道果传给自己的信息来看，道果的时空之力会根据异时空的力量等阶强弱，花费不同时间打开通往异时空的时空通道，这还要宿主的力量达到这个世界最低要求才能开启。凭现在的力量，根本打不开拥有仙法的世界，看来只有一步一步的增强自己了。
    首先，楚风发现内家拳是锻炼肉身的完美法门，在他的记忆中，没有哪部影视作品里面有肉身方面的功法有这么强，当然是凡人世界，有神仙的世界不算，所以肉身修炼法门自己暂时不需要。
    现在能够短时间增强自己的就只有异能和内功了，内功修炼不易，而且现在自己根本进不了有内功的位面，所以，接下来楚风打算先找个合适的影视世界获得异能。
    “嗯？对了！超能失控！”
    突然，陷入沉思的楚风一下子从床上蹦了起来。
    “哈哈，超能失控！这电影里的异能是最容易得到的，只要触摸那块晶石，就会拥有念力异能，而念力是万金油级别的异能啊。”
    楚风兴奋的走来走去，不停地念叨。
    “好吧，决定就是你了，皮卡丘！不对――是超能失控！”
    堂堂的龙魂兵王此时逗比之王附体，也不知道是龙血的缘故，还是我们的兵王原本就是个闷骚，总之楚风现在不再是冷冰冰的兵王，更像是游戏人间的侠客。
    楚风用意念集中于时空道果，脑中回想着“超能失控”的剧情，一股吸力传来，吸收了楚风八成的精神力，楚风眼前一黑，觉得头痛欲裂，昏昏沉沉，直接倒在床上就睡着了。
    次日清晨，恢复精神的楚风从睡梦中醒过来。
    “唔――睡得真爽！”
    “哦，对了，昨天我好像是因为开通超能失控世界精神力损失过多昏迷了，看看要多久能够开通”
    楚风伸了个懒腰，心神沉入道果之中，看见混沌空间之中有大小两个空间之门，大的那个想来就是生化世界的时空门了，小的那个就是昨天高开通的超能失控了，按照道果传来的信息，超能失控世界的时空门还需要30天不到的时间，然后又看了看吉尔等人，见他们还在血茧之中，没有苏醒的迹象，不过肉身倒是修补完毕，于是楚风就不在关注了。
    心神退出道果空间，看时间还早，于是起床来到院中，打起形意拳，劈拳、崩拳、炮拳、钻拳、横拳，随手打出，随心所欲，招式衔接流畅，一招一式浑然天成，这就是内家拳化劲宗师的境界，将招式变为身体的本能。
    一个小时之后，挥汗如雨的楚风收拳而立。回房间冲了一个澡，换了身干净衣服之后，打开院门的楚风看着眼前的一幕有点呆。
    只见张妈和几个大妈围在自己昨天刚买的宝马x6前指指点点，突然看见楚风家门开了，瞬间围了上来。
    “小风啊，这是你的车么？没想到你这么有钱，现在当兵的待遇这么高了么？”
    张妈迫不及待的询问楚风。
    “小风你现在有女朋友没？我家姑娘今年22，人长得漂亮，还是黄花大闺女，要不你们出个对象？”
    一个长得比较有特点的大妈急忙站出来推销自己的女儿。
    “哎呦，王大姐，你就不要往自己脸上贴金了，就你那女儿，全村上下谁不知道，你家闺女起码要有200斤，还长得漂亮！哼！”
    “小风啊，婶家的闺女那是真标致，那是人见人夸啊，婶允许你去追求我家闺女。”
    这时一个打扮很时尚的大妈不干了，直接揭王大妈的短，转头推销自己的女儿。
    “哼哼，徐大妹子，我看你家闺女是见一个爱一个吧，都不知道换了多少个男朋友了，就这样也配得上小风？”
    王大妈整个人都不好了，和徐大妈互撕起来，矛盾升级，就差大打出手了。
    “呵呵――”
    楚风满头的黑线，内心充满了无奈。
    “够了，你们不要在小风家门口吵，要吵别处去。”
    张妈看到楚风的脸色，赶紧出来解围，楚风十分感激，但是张妈下一句直接让楚风崩溃了。
    “小风，事情都办好了吧，昨天和你说的事，你考虑的怎么样了？要不明天吧，周六！我介绍你们认识怎么样？”
    “呵，呵，张妈，还是不要了吧。”
    楚风讪笑道。
    “这怎么行，你都老大不小了，家里现在只有一个人，也需要一个女人来照顾照顾你了，我想你爷爷也是这么想吧。”
    好吧，张妈直接把楚风的爷爷搬了出来，楚风没办法了，只能点头答应。
    见楚风答应了，张妈瞬间大喜，在她看来，那个警花长得那么标致，楚风肯定喜欢，如果成了的话，楚风包的红包肯定少不了，看看这辆宝马x6就知道楚风不差钱。
    看到一帮子大妈走了，楚风终于松了一口气。在村子里转了一圈，和邻居们联络了下感情之后，楚风感觉无聊了，一个人也没地方好玩的，便回家练习枪法，这套枪法是由形意五行拳演变而来，长枪竖劈、横扫、突刺，运用形意拳的震颤劲、螺旋劲、寸劲等多种劲道，使长枪的招式更具破坏力，一招一式虽然是基础招式，但是威力却是不凡。
    普普通通的招式，在练习了千遍万遍之后，那它也就不再普通，大道至简，再复杂的招式，也是由无数的基础招式组合而来，当力量速度达到极致，无坚不摧，唯快不破，一力破万法。
    现在，楚风就在院子里不停的出枪、收枪，神情专注，沥泉神枪犹如一道道电光，“嗤嗤”声响个不停，那是枪尖刺破了空气而发出的破空声。
    一阵风吹过，十几片树叶被吹了下来，楚风眼中精光一闪，手中沥泉神枪顿时化为道道银光，如同狂风暴雨，楚风收枪而立，地上没有一片树叶，只见银枪上面串了许多树叶，全部被银枪刺穿。
 
第十四章 烤串风波
    不知不觉，太阳已经西斜，楚风练枪竟然忘记了吃饭，刚一停下来，就感到肚中十分饥饿，只听见肚子“咕咕咕”的抗议声。
    “没想到啊，竟然练了一天的长枪，果然是修炼无岁月啊，以我现在的境界都能练一天而没有发觉，小说里修真大能一个闭关就是十年二十年的，现在想想真是有可能的。”
    楚风摸着瘪掉的肚皮，自言自语。
    把沥泉神枪收入道果空间，回到房间换了身衣服，开车来到镇上的一家烧烤店。
    “老板娘，先给我烤牛肉、羊肉串各50串，十个鸡腿，再来一打啤酒！”
    饿急了的楚风一开口就是三四个人吃的量，融合祖龙精血的楚风，肉身是强大的，然而，强大的带价就是需要摄入的能量也是巨大的。
    “好嘞，帅哥稍等啊。”
    一个温柔的女声响起，那是老板娘的声音。
    “艹，这人是猪啊，狗哥我这么会吃都没他吃的多啊！”
    坐在楚风旁边一桌的一个混混模样的人开口吐槽，声音也没有收敛，在座的所有顾客都听见了，皱了皱眉头，眼中闪过厌恶的神色，却没有人敢多说一句。
    楚风听到那个“狗哥”的嘲讽，憋了他一眼，因为太饿了，没有功夫去搭理他，这让狗哥很得意，认为楚风不敢还嘴，顿时哈哈大笑起来，在一群狗腿子的马屁声中陶醉的吃喝着。
    大概十分钟过后，一个10岁左右的小女孩端着一大盘烤串来到楚风面前。
    “大哥哥，你的烤串，请慢用！”
    小姑娘用特有的软软的声音，很有礼貌的对楚风说道。
    “嗯呵呵，谢谢小美女了！”
    楚风见小姑娘十分的乖巧，忍不住摸了摸她的小脑袋，笑呵呵的开了个玩笑。
    “不客气！”
    被楚风摸得不好意思的小姑娘落荒而逃。
    “吧嗒吧嗒――”
    “咕嘟咕嘟――”
    饿坏了的楚风开启了扫荡模式，只听见咀嚼肉串、大口灌酒的声音。
    “老板娘，再来一份一样的！”
    吃到一半，楚风埋头狂啃着一个鸡腿，头也不抬的喊道。
    “呵呵，好的，请稍等！”
    漂亮的老板娘看到楚风像个饿死鬼一样埋头“苦干”的楚风，不禁莞尔，却不料，她那充满成熟风韵的样子正好落在了那个混混头目狗哥眼中，狗哥眼中闪过一丝淫邪，酒精上头的他摇摇晃晃地站了起来。
    “老板娘，你这里的啤酒有问题啊！”
    狗哥淫邪的目光上下打量着老板娘成熟的身体。
    “这位大哥怎么说？”
    老板娘察觉到狗哥那红果果的目光，脸色一沉，但是她惹不起狗哥，只能强忍着怒火，平静地询问。
    “哦，平时狗哥我喝两箱啤酒都不带上厕所的，今天喝了你这里的啤酒，没喝几瓶就有点醉了，你这是不是假酒？”
    “呸，自己酒量不行还怨别人的酒不对，见过不要脸的没见过这么不要脸的！”
    旁边桌一个还有点血性的小青年不屑的说道。
    “艹，你他妈是哪根葱？狗哥说话也有你插嘴的份？小心我揍得你生活不能自理！滚蛋！”
    狗哥的手下顿时炸毛了，围着那个小青年，不怀好意的狞笑着。
    “我没、没说什么，你们继续。”
    小青年被这么多混混围着，顿时失去了勇气，低下头陪笑着。
    “算你识相，艹！还有谁喜欢英雄救美的？站出来！”
    小混混环视了一圈，其余的顾客要么低头吃东西，要么直接把钱放在桌上，付账走人。
    “呵呵，大哥说笑了，我这里的酒绝对没问题，可能今天你太高兴了，人一高兴，就容易喝醉。”
    老板娘把所有人的表情都看在眼里，虽然早就料到会这样，但是心里还是很失落。
    “放屁！一定是你的酒有问题，今天要么你给我十万块当做医药费，要么你陪我一晚，如何，很划算吧，一晚上十万块哦！”
    狗哥很无耻的淫~笑着，一只狗爪朝着老板娘的山峰抓去。
    “不要欺负我妈妈！”
    这时，小姑娘冲了出来，挡住了狗哥。
    “嘿嘿，不错，小萝莉长得挺标致，长大了和你妈妈有的一拼，今天我就来个母女双飞，嘿嘿！”
    看到小姑娘冲过来，狗哥不惊反喜，抓向小姑娘，打算用小女孩威胁老板娘就范。
    “唰――”
    “啊――”
    突然，一只钢签出现在狗哥的手上，是的，一只钢签插在了狗哥手上。因为太快了，只听见“唰”的一声，然后就看到狗哥的手上“长出”一只钢签。
    “是谁？tmd是谁敢动狗哥！”
    狗哥的手下听到狗哥的惨叫声，愣了一下，怒不可遏的四顾寻找凶手。
    “不好意思啊，我就是随手一扔，没想到扔你手上了。”
    吃完最后一串肉串的楚风，看到狗哥肆无忌惮的样子，忍不住出手教训了他一下。
    “我这个人呢，有个坏毛病，就是吃完最后一串烧烤的时候会乱扔东西，本来呢，我让老板娘再给我烤100串来的，可是你缠着老板娘不让她给我烤烤串，现在我吃完了，失手扔到你也不能全怪我啊！”
    楚风一脸无辜的耍弄这狗哥。
    “艹！给我弄死他！”
    狗哥听到楚风的理由，如何不知道自己被耍了，就算是无心伤到自己，那也要打个半死，更不要说如此耍弄自己，真是叔可忍，婶不可忍！
    “兄弟们，打断这小子的腿，吃了熊心豹子胆了，竟然敢戏弄狗哥。”
    狗哥手下头号狗腿子气势汹汹的带着六个混混冲向楚风。
    “小心！”
    老板娘看着为自己出头的楚风，心里泛起一圈圈涟漪，这时看见狗哥带着六个小混混冲向楚风，顿时惊叫提醒楚风。
    “没事，老板娘放心好了，就这几个垃圾也能伤到我？”
    楚风见美女老板娘担心自己，微微一笑，也不枉自己英雄救美啊。
    看到七个混混一股脑冲过来，楚风轻蔑一笑，往左跨了一步，躲过了狗哥的拳头，右手轻轻地拂过狗哥的肩头，狗哥惨叫一声，瞬间飞了出去，砸倒了其余六个混混，狗哥的右手被楚风用震颤劲给震断了，躺在地上哀嚎，围观的吃瓜群众顿时欢呼叫好。
    “你们看，你们竟然想要群殴我，我好害怕啊，你们伤害了我幼小的心灵，你们要赔我十万块的精神损失费，不然，你的左手也要断！狗哥？你看怎么样，这个钱你给么？”
    楚风邪气凛然的看向捂着右手惨叫的狗哥。
    “你、你，我劝你不要乱来，你知道我是谁的人么？天京市青龙帮洪爷！只要你不插手，那我们就一笔勾销，不然洪爷会让你明白什么叫生不如死，怎么样，你想清楚了。”
    狗哥一开始还很害怕，当提到洪爷之后，感觉自己有人撑腰了，狐假虎威，又变得拽起来了。
    “洪爷？不认识，也没兴趣知道，今天你是跑不了的，要么赔钱，要么断手，你选哪一个？”
    楚风是真不知道，这个青龙帮洪爷就算是天京的地头蛇，但楚风需要害怕么？
    不是猛龙不过江！他倒要看看，这个洪爷敢不敢对自己递爪子，如果敢的话，楚风不介意让青龙帮换个主事人。
    “你不要敬酒不吃吃罚酒！连洪爷也敢得罪！”
    狗哥声色内荏，脸色难看。
 
第十五章 风波（二）
    “这位先生，你不要管我们了，我不想连累了你。”
    美女老板娘和女儿相互抱着，劝楚风不要管他们的事了，生怕连累楚风。
    “只求你能够把小沫带走就好了。”
    “呵呵，老板娘不要担心，既然我出来英雄救美了，起码也要让我救完吧，不然还不被别人笑掉大牙？再说了，老板娘你这么漂亮，我可不想好白菜被猪拱了，一切由我来解决，对了，美女你叫啥？”
    楚风前一刻还面带杀气的收拾狗哥等人，突然换了一副笑脸温柔的对向老板娘说道。
    “我姓莫，叫莫彤，这是我女儿夏沫。”
    “那我就叫你彤姐吧，我叫楚风，喊我小风就好了。”
    “这样，狗哥是吧，想必你身上也没有这么多钱，我给你半个小时时间，去把钱准备好。当然，你也可以叫人过来，不过那个代价就大了。”
    转头看向狗哥，楚风看出，要想让狗哥这些混混以后不再打老板娘的主意，必须打服他们，最简单的办法就是搞定那个洪爷，楚风是故意让狗哥去取钱的，这种人怎么会乖乖的去取钱呢。楚风可以保证狗哥一定会去把那个洪爷喊过来，这样楚风就可以一次性把这些混混打服。
    “小子，这是你说的，你可不要后悔！”
    狗哥惊怒交加，惊是惊喜，这傻小子竟然让他去取钱，看自己不喊一帮兄弟过来砍他丫的；怒的是楚风看不起他，狗哥这是第一次被一个无名小子看不起，所以他要狠狠的教训他。
    “黑子，你快去喊人，跟洪爷说，就说遇到了高手。”
    “好的，狗哥！”
    叫黑子的小混混被狗哥派去喊人了，烧烤摊变得安静了。
    “彤姐，再来100串烤串！”
    “。。。。。。”
    在场的人，听到楚风的话，都是一脸的懵逼，这人的心真大，这样都还吃得下，而且刚才他已经吃了100串烤串、10个鸡腿和一打啤酒了，他真的是人么？不会是披着人皮的野兽吧。
    “好的，小风你等一下啊。”
    莫彤看着慵懒的楚风，温柔一笑，那不算魁伟的背影，在她心中无限放大，沉寂的心仿佛又跳动起来。
    十分钟后。。。
    “给！小风，快吃吧！”
    莫彤笑着把烤串递给楚风，火热的眼神不加掩饰。
    “谢谢彤姐了。”
    楚风不好意思地摸了摸鼻尖，接过烤串大吃起来。
    “巴滋巴滋――”
    五分钟过去了，路边驶来七八辆面包车，“轰――”的一声，车门打开，从车里陆陆续续的下来了七八十个人，各个拿着钢管或者砍刀，染着五颜六色的头发，一群非主流的打扮。
    “刀哥！你来啦！”
    “就是那个臭小子，他不但打了我们的兄弟，还说青龙帮是一群乌合之众，不堪一击！”
    狗哥看见一个拿着大砍刀的壮汉走来，赶紧摇头摆尾的跑过去打招呼。
    楚风看了一眼这群鼻孔朝天的二五仔，发现他们把烧烤摊团团围住，没有理会，继续低头怒怼烤串。
    “吧唧吧唧――”
    “。。。。。。”
    “小子！你竟然敢无视我们青龙帮的刀哥？我们刀哥可是青龙帮洪爷手下的头号战将，你这是找死！”
    狐假虎威的狗哥，躲在刀哥的身后，对着楚风大呼小叫。
    “小子，看到我们这个架势，还这么镇定，我看你也不是一般人吧，你到底是谁，不要大水冲了龙王庙。”
    刀哥看到楚风如此镇定的吃着烤串，只要不是傻子，都能看出楚风是有恃无恐，能做到青龙帮的高层，刀哥当然不是傻子，小说里反面人物的脑残属性纯属虚构，一个脑残儿童怎么可能身居高位？所以刀哥没有第一时间动手，打算先探探楚风的底再行决定。
    “咕噜！”
    撸完最后一串烤串，楚风用纸巾擦了擦嘴和手，抬头看向扛着一把砍刀在那里摆pose的刀哥。
    “我就是一个无名小卒而已，你们洪爷呢？没来？”
    “哼！区区一个无名之辈，也想要见我们洪爷？你还不够格！”
    “要见洪爷先过我这关，给我上！”
    刀哥听到楚风的话，脸色立即变得凶狠起来。
    大手一挥，手下的一群小弟拿着武器气势汹汹的冲向楚风。
    “小风，小心！”
    “哈哈，来的好！正好消化消化。”
    楚风大笑一声，不退反进，以更快的速度冲进人群，一套军体拳打得虎虎生风，大开大合，仅仅用了很小很小的力气，就把这群混混打得哭爹喊娘，一个个以比来时更快的速度倒飞出去，三分钟不到，70多个小混混尽数被楚风ko，烧烤摊四周躺满了哀嚎的混混。
    “怎么样？刀哥有兴趣下场玩玩么？”
    活动完筋骨的楚风玩味的看着已经被吓傻了的刀哥，缓缓走了过去，拍了拍刀哥的脸，刀哥却不敢动一下，狗哥更加不堪，被楚风吓得尿了裤子。
    “好了，今天我心情好，你们走吧，记得明天把钱送到我彤姐手里，不然。。。你们懂得！”
    楚风挥了挥手，不在去理会这些人，拥有了超凡的力量，楚风已经对这些普通人失去了兴趣。
    “青山不改，绿水长流，我们后会有。。。”
    “滚你丫的青山绿水！”
    “还有，记住不要再来找彤姐的麻烦，不然天王老子都救不了你们，滚吧！”
    楚风见这个刀哥还要放狠话，直接一脚将他踢进面包车里。
    “好了，彤姐，我看今晚是没有生意了，我帮你收摊回家吧，明天再来吧。”
    转身看到一脸温柔的莫彤，楚风感到心里一暖，可能是因为楚风是个孤儿，从小没有体会过母爱，莫彤身上散发出的母性，令楚风的心感到从未有过的安静。
    “嗯，今天这事多谢你了，小风。”
    莫彤温柔的笑着。
    “风叔叔太厉害了！你能不能教我功夫啊？”
    小夏沫仰起小脸，满脸期待的样子。
    “那小沫告诉叔叔，你为什么要学功夫啊？”
    “学会了功夫，小沫就可以保护妈妈了。”
    小沫稚嫩的声音在楚风和莫彤耳边回荡，楚风沉默了，莫彤哭了。
    “好！叔叔教你，不过会很苦哦。”
    “我不怕吃苦！”
    “小沫好样的！”
    楚风摸着夏沫的小脑袋，微笑着看向莫彤。
    “我送你们回家吧！”
 
第十六章 吃了莫彤
    “小风，进来喝杯茶吧。”
    美女老板娘莫彤红着脸邀请楚风进屋喝茶。
    “这不好吧，大晚上的，别人会说闲话的。”
    楚风有点不好意思的摸着鼻尖，这是他不好意思的时候的招牌动作。
    “我都不怕，你一个大男人怕什么啊。”
    “难道怕我吃了你啊？”
    说着，莫彤嗔怒的把杵在门口的楚风拉进了屋里。
    “我不是怕坏了你的名声嘛！”
    楚风咕哝道，既然进屋了，也就没什么好拘束的了。
    “叔叔，喝茶！”
    刚刚坐下，小夏沫就端出一杯热茶，递给楚风。
    “嗯，谢谢小沫了。”
    “小沫，快去洗漱睡觉吧，明天还要上课呢。”
    “嘻嘻，妈妈你忘记明天是周六了么？”
    夏沫人小鬼大的对着莫彤挤眉弄眼，眼光不停地朝楚风飘去。
    “啊！看我这记性，不过太晚了，你先去睡吧。”
    “呵呵，小孩子就要早点睡觉。”
    莫彤一张脸顿时涨红了，慌张的把夏沫推向房间。
    “彤姐你很热么？你的脸好红啊。”
    楚风看着满面通红，额头上渗出细密的汗水，很没有眼力的问了一句。
    “哦对对，这天很热，我先去把这件衣服换了，全是油烟味，你等等啊。”
    莫彤回过神来，逃也似的逃进房间。
    “呵呵”
    楚风笑着摇摇头，四处打量着房间。
    这个房间很老旧，没有什么东西，除了桌椅之外，只有一台很老的电视机，看来彤姐的生活真的很拮据。
    不过，一个单亲妈妈带着一个小孩，能有这样的生活已经不错了，只是不知道彤姐的具体情况。
    这时，莫彤换好衣服走出房间，羞涩的朝楚风笑了笑。
    楚风惊呆了，被眼前的美景惊呆了，只见莫彤穿着一身粉红色的睡衣，宽大的睡衣根本挡不住莫彤那丰腴的美妙身体。
    “吸――”
    楚风突然感到一股热流要从鼻子流出，赶紧用力一吸，不然鼻血流下来那就真的丢脸了。
    “彤姐，你、你穿这样出来闹哪样啊，是要看弟弟出丑么？”
    楚风苦笑着说。
    “小风，今天姐姐想求你一件事，你只要答应了，姐姐的身体就是你的了。”
    莫彤舒展着令人犯罪的身体，那丰腴的身姿引诱着楚风，挑战着楚风的忍耐极限。
    “彤姐，你有什么事就说，只要我能办到的，你真的不需要这样的，这样我忍得很辛苦的。”
    “怎么？是不是认为姐姐我是个生过孩子、不干净的女人？”
    莫彤哀怨的看着楚风。
    “不、不是，真的，我只是不想乘人之危而已，我不介意你的过去。”
    楚风口干舌燥，用强大的毅力，抵抗着龙血的本能反应。
    “真的么？姐姐和你说实话吧，其实姐姐还是处呢，夏沫只是我姐姐的孩子，我今年28岁，连陌生男人的手都没有碰过，你现在还想不想要我呢？嗯？”
    莫彤见楚风艰难的忍耐着，妩媚的跨坐在楚风的腿上，一双玉手直接按上了小风风。
    “额――！吼！”
    被最后一根稻草压死的楚风，再也忍不住了，低吼一声，拦腰抱起莫彤，走进房间，把莫彤扔到床上，扑了上去。
    当然，楚风也没有忘记用时空道果布下一层时空结界，以楚风现在的能力布下的结界，虽然不能挡子弹，但是隔音效果却是杠杠的。
    接下来，衣衫飞舞，伴随着一声痛苦的叫声，一朵鲜红的梅花，在洁白的床单上开放。
    小风风挥舞着长枪，暴雨梨花枪法施展开来，带起无数的暴击，直杀的对方丢盔弃甲，举手投降。。。。。。
    ――――――――――――-
    带着无限的满足，累坏了的莫彤陷入了沉睡。
    楚风看着床单上那朵鲜红的梅花，还有两人疯狂时留下的痕迹，不禁紧了紧搂着莫彤的手臂，抱着怀中的玉体，缓缓闭上眼，只是脑中十分混乱，久久不能入睡。
    骄阳初生，当一缕阳光照射在楚风的脸上的时候，楚风醒了过来。
    “嗯！”
    楚风刚想伸个懒腰，突然发现依旧在沉睡的莫彤，看着怀中的可人儿，大清早的男人你们懂得，正是那啥最旺盛的时候，小风风顿时起立，行了一个持枪军礼。
    “嗯！”
    被小风风顶住要害的莫彤，身子颤抖了一下，却没有睁开眼，不过，仔细看能够看见莫彤的眼睑在颤动，逐渐变红的脸庞出卖了她。
    “趁彤姐没醒，嘿嘿！”
    楚风知道莫彤已经醒了，只是在装睡，也不揭穿，直接提枪上马，接下来，又是一番云雨，满室皆春。
    “哼！都怪你啦，这么粗暴，我都不能下床了！小沫肯定已经醒了，都怪你，你让我怎么见人啊！”
    莫彤不满的锤了锤楚风的胸口，宜嗔宜喜的抱怨，第一次的莫彤在昨晚上被楚风这个人形暴龙一番蹂躏，已经不堪重负，早上又被征伐了一番之后，连下床站立都感到阵阵的火辣感。
    “嘿嘿，谁让彤姐这么迷人呢！”
    楚风笑嘻嘻的扶着莫彤，怜惜地轻抚着某个肿胀的地方。
    “别乱动，小色狼！快点穿上衣服出去啦！”
    莫彤一巴掌拍掉楚风那不安分的狼爪。
    “嘿嘿，爱不释手！”
    “滚！”
    当两人打开房门的那一刻，一双水汪汪的眼睛正天真无邪的看着他们。
    “风叔叔，你怎么会出现在我妈妈的房间？”
    夏沫一脸蠢萌的问道，不等楚风回答，夏沫的下一句话，直接给楚风来了一记点伤害的暴击。
    “风叔叔要成小沫的后爸了么？”
    “呵呵，童言无忌，童言无忌！小沫，这些话是谁告诉你的？”
    楚风满头黑线，虽然夏沫说的是事实，可从一个10岁的小女孩嘴里说出来总感觉那么不自在。
    “我同学告诉我的，我同学的妈妈也是给她找了个后爸，可是她妈妈生了个弟弟之后，对她就不好了，风叔叔和妈妈也会这样么？”
    小夏沫可怜兮兮的看着楚风和莫彤。
    “不会的，妈妈会永远对小沫好的！”
    听了小夏沫那纯真的话语，莫彤再也忍不住，眼泪哗啦啦的留了下来。
    “你妈妈说的对，我们会永远对小沫好的，风叔叔保证！”
    楚风摸着小姑娘的脑袋，认真地保证。
    “嗯！风叔叔我们拉钩。”
    楚风看着伸在自己面前的小手，笑着用右手小指勾住了小夏沫的小指。
    “拉钩上吊，一百年，不许变！”
    “咯咯，小沫也有爸爸喽！”
    看到如此开心的小夏沫，楚风和莫彤对视一眼，都开心的笑了。
 
第十七章 莫彤往事
    在吃完楚风亲自下厨弄得爱心早餐后。
    “彤姐，我有一点搞不懂，虽然我自认为帅的掉渣，可是也没有到令人疯狂的地步啊，何况我们才第一次见面，你能说说这是为什么？”
    楚风极为不解地看着莫彤，希望她能给他一个合理的解释，虽然这事他不吃亏，但不知道原因总是令人不爽。
    正沉浸在幸福之中的莫彤，听到楚风的问题，慢慢地陷入了回忆中。
    “我有一个姐姐，名叫莫青，我们两个都是孤儿，我和我姐姐的感情非常好，姐姐本来是有人要领养的，可是她不肯离开我，而领养她的人家只要领养一个女孩，于是我们一直在孤儿院长大。”
    楚风倾听着，看向莫彤的眼神更加温柔怜惜。
    随着莫彤的述说，楚风终于明白了莫彤为何要如此做的原因了。
    莫彤的姐姐在大学里认识了一个同样是孤儿的男人，两人很快坠入爱河，大学毕业后，组成了家庭，并生下了一个女儿，就是小夏沫。
    莫青夫妇共同创业，开了一家小饭馆，本来一个幸福的小家庭，是多么的美满幸福，可是，老天是如此的无情，生生夺走了它。
    在夏沫五岁生日的时候，一家人开着车子准备去游乐场玩，在开到一半的时候，被一辆失控的渣土车撞到了，夏沫的父亲当场被撞死，而莫彤的姐姐莫青也不治身亡，只留下被母亲拼死护住的小夏沫，但是夏沫头部经过剧烈撞击之后，昏迷不醒，莫彤花光了姐姐和姐夫留下的积蓄给夏沫治疗，最后夏沫醒来了，却失去了记忆，于是就对夏沫说自己是她妈妈。
    那年，莫彤才23岁，为了照顾夏沫，莫彤断掉了学业，没有继续读研，本来一个大学生找工作也不难，但是一个“单亲妈妈”找到一份工作就难了，要么时间冲突，没时间照顾夏沫，要么就是领导想要潜规则，没办法，莫彤只能自己出来谋生――卖烧烤。
    本来，这样的生活虽然艰苦，但是也能生存下去，可是，老天似乎和莫彤过不去。
    半年前，莫彤突然感到头部剧烈的疼痛，去医院检查了一下，检查的结果如晴空霹雳，一下子就把莫彤打蒙了，医生说她脑子里有一个瘤，已经压迫到中枢神经了快，她还有最多一年的时间。
    死亡，莫彤并不惧怕，但她害怕在她死后，如此年纪的夏沫不知道如何生存，没有一个亲人，成为一个孤儿。
    莫彤有意在死之前为夏沫找一个值得托付的人，哪怕付出自己最宝贵的贞操，但是这样的人实在太难找了。直到昨晚，莫彤遇到了楚风，虽然楚风也和别的男人一样，不停地打量着自己的身体，可是莫彤能够感觉到楚风的目光和那些恨不得扒光自己的男人不一样，那是一种欣赏，不含任何的淫邪的纯粹的欣赏。
    但这还不够，直到楚风站出来，把莫彤保护在身后，轻描淡写的把狗哥等人收拾干净，莫彤知道这就是她要找的人，把自己保存了28年的最珍贵的东西给楚风，换取夏沫的未来，而且自己也不讨厌楚风，于是，便有了昨晚的疯狂。
    楚风听莫彤说完，怜惜地抱着莫彤。
    “彤姐，你的请求我不能答应。”
    “难道是我看错了你？你也是那种吃干抹净的男人？”莫彤不敢置信的抬头看着楚风。
    “呵呵，彤姐你误会了，我的意思是说，让你自己照顾夏沫，你是我的女人，第一个女人，我怎么会让你死呢？”
    楚风见莫彤的反应，知道自己说话大喘气让她误会了，赶紧解释。
    “我有一种药，可以治疗你的病，还可以让你拥有超强的体质，所以彤姐你不需要向我交代后事，你只要继续做我的女人就行了，嘿嘿，只要多解锁几个姿势就行了。”
    “真的？可是那个医生已经明确告诉我，我这病已经没有希望了，就算做开颅手术的成功率也只有百分之十而已。”
    莫彤听到楚风可以治疗自己的病，第一时间认为楚风这是在安慰自己。
    “别人治不好你，不代表你老公治不好啊。不过使用那个药，需要一段时间融合，这段时间看个人的体质而定，不知道需要多久，在此期间你会进入睡眠状态。”
    “哼！你是谁老公！”
    “不过那这样的话，小沫就需要你来照顾了。”
    莫彤娇哼一声。
    “不需要，我也会让小沫使用那个东西的，那玩意可以改变体质，并不一定要用来治病，因为不是我在乎的人，就算他付出再大的代价我也不会给他，而且全世界只有我有这东西。”
    “啊，那个这么珍贵啊，你还是不要给我了，留着自己用吧。”
    莫彤听到那个药这么珍贵，顿时不想要了。
    “呵呵，不要在乎，那东西你老公我多得是，而且我也经过强化了，不然你以为昨晚我为什么这么强？要不是考虑到你是第一次，我还可以更强的，嘿嘿。”
    “而且，只有把你也经过强化之后，你才能更好地承受我的恩宠呀，嘿嘿！”
    “好了，今天你去小沫学校帮她请个假吧，服用那东西需要时间融合，你就先请个一个月的假，今晚给你们服用。”
    “嗯！”
    莫彤迷醉的看着眼前强势的、又有点痞气的男人，智商已经变成负数，完全听从他的安排。
    整个下午，楚风带着莫彤和小夏沫在游乐场玩了整整一个下午，知道夜幕降临才意犹未尽的回到莫彤家。
    期间，张妈打电话过来，说是那个美女警察今晚有事，没时间过去相亲了，时间改到明天晚上。楚风一听，正合我意啊，于是愉快的答应了。
    其实，楚风也是无奈啊，自己现在有了莫彤，不缺女人，但张妈的热情也不好拒绝，只能到时候和那个女警说清楚，自己已经有女朋友了。
    “彤姐，时间不早了，我给你们进行强化吧，你们闭上眼。”
    然后楚风从道果空间取出两团鸽卵大的金红色元凤精血。
    “来，吃下去！”
    楚风将元凤精血递到莫彤母女面前。
    莫彤母女好奇的接过精血，阵阵幽香飘入鼻腔，顿时全身的毛孔都舒张开来。
    “这就是你说的药？我怎么看着像血，闻着像果子一样香甜啊？”
    “没错，这就是血，它是非常珍贵的元凤精血，你们吃下它，可以被改造成凤凰血脉，到时候青春永驻，拥有悠久的生命，经过修炼，长生不老不是梦。”
    “元凤精血？这世上真的有凤凰？”
    莫彤听说这是元凤精血，简直不敢相信自己的耳朵，好奇的再次打量那两团金红色圆球。
    “彤姐，你慢慢听我说，我们这个世界不是唯一的世界，在我们的世界之外，还有无数世界，那里就有凤凰神龙等神兽，还有能够飞天遁地的仙人等等，而我，在机缘巧合之下得到了这些，我自己融合了祖龙的全部精血，现在拥有祖龙的血脉，你们这两团精血只是元凤的二十分之一，但足以让你们拥有凤凰之体，再多的精血你们承受不住了，因为我之前试验过了。”
    “好了，不要问这么多了，现在赶紧吞下这精血！”楚风打断了化身问题宝宝的莫彤，催促她们服下精血。
    闻言，莫彤也知道这是秘密，楚风告诉自己这么多已经很好了，也不在多问，和夏沫一同接过元凤精血，一口吞了下去。
    元凤精血顿时化作一道金红色流光，进入莫彤母女体内，巨大的能量一瞬间就让她们陷入了沉睡。
    见状，楚风大手一挥，将两人收进道果空间。
 
第十八章 挡箭牌
    楚风熟练地用元凤之血形成两个血茧，把它们放在吉尔和爱丽丝边上，便退出了空间。
    闲来无事，就开车回家，用电脑看起电影来，看了几部电影之后，楚风就睡觉去了。
    第二天，楚风一如既往的起床练拳，练枪法，平静的一天就这么过去了。
    “你是我的眼。。。。”楚风的手机响了起来。
    “喂？张妈啊，哦，好的，我马上过去，嗯嗯，好！”
    原来是张妈打来的电话，通知楚风今晚在天京市的一家茶座和那个女警见个面。
    楚风赶紧去换了一件干净的衣服，驱车来到茶座。
    “欢迎光临！先生几位？”
    服务生礼貌地问好，
    “两位，我姓楚，一会应该有个女士会过来，你把她带过来，谢谢！”
    说着，楚风找了一个靠窗的位置坐了下来。
    “好的！”
    十分钟之后，
    “哒哒、哒哒――”
    正低头玩着手机的楚风听到高跟鞋的声音，而且正向自己走来，于是楚风抬起头看向脚步声的主人。
    “是你！”
    “是你！”
    楚风和来人异口同声，都感到很惊讶。
    “你就是张妈介绍的人？”
    “你就是张妈介绍的人？”
    两人又是不分先后的问道。
    “嘿嘿，冷警官，真是好巧啊，看来我们很有缘分啊。”
    “谁和你有缘分，哼！”
    “一杯橙汁，谢谢”
    冷凝霜十分记仇，毫不客气的一屁股坐在了楚风的对面，
    “冷警官不要这么小肚鸡肠嘛，不就是落了你的面子嘛，再说，你确实做的不对啊，做你们这行的要先搞清楚情况。”
    “闭嘴，再废话信不信我揍你！”
    冷凝霜美目含煞，在楚风面前扬了扬粉拳。
    “嘿嘿，你打不过我。”
    楚风看着冷凝霜板起的俏脸，戏谑地笑了。
    “哼，我可是全国自由搏击女子组的冠军，在警局，除了我们队长能和我交手，其余人都被我揍过，就凭你？”
    冷凝霜看着楚风不算强壮的身躯，很是不屑。
    “好吧好吧，你厉害行了吧，我们来说说我们的事吧。”
    楚风看冷凝霜快要爆发了，赶紧跳过话题，心里暗自嘀咕这朵霸王花果然是个“汉子”，就是暴力狂。
    “首先，我自我介绍一下，我姓楚，叫楚风，今年刚刚退伍回来，还赋闲在家。”
    “还有，其实已经有了女朋友了，我来这里见你呢只是不好推辞张妈的好意，所以你不要打哥的主意了，哥不是随便的人。”
    “呕！你还能在无耻点么？我怎么会看上你呢。”
    “那就好！那就好！”
    楚风夸张的拍着自己的胸口，一副松了一口气的样子。
    “喂，你给我适可而止啊，本小姐好歹也是一个美女，不是本小姐自夸，光是我那警局追求我的人就能够从这里排到门口，不要说那些。。。哼，反正追姐的人多得是，我们出了这个门，就当不认识。”
    “也好，那你快点喝，喝完我们就散。”
    “混蛋！不要让我抓到把柄，不然让你好看！”
    。。。。。。。。
    “好了，服务员，买单！”楚风见冷凝霜终于喝完了橙汁，便唤来服务生买了单。
    “冷警官，需要我送你回家么？我们顺路的。”楚风很绅士的问道。
    “不需要，我们各走各的，我和你不熟！哼！”
    冷凝霜很是傲娇的拒绝了楚风的好意。
    “好吧。”
    楚风不可置否的耸了耸肩。
    两人走出茶座，突然，楚风旁边的冷凝霜挽住了楚风的手臂，嫣然一笑，撒娇似的对楚风说：
    “亲爱的，我们去看电影吧？”
    “这、这不好吧，我们不是。。。”
    这时楚风发现对面走来的一个高大的青年，手里捧着一束玫瑰花正向自己走过来，眼神冰冷的看着自己。
    瞬间，楚风就明白了冷凝霜为什么有这样的转变了，本着不想趟这浑水的心思，楚风想把手从冷凝霜的怀里抽出来，可是冷凝霜抱着太紧，两座圣女峰紧紧地压在楚风的手臂上，就是不让楚风逃脱。
    “我们不是说好了先去看电影，然后再去我家的么？”
    冷凝霜故作娇羞的低头嘤咛道，这演技去拿个小金人那是绰绰有余了。
    这时，高大的青年已经来到楚风两人的身前，冰冷的眼神死死地盯着楚风，如果眼神能够杀人的话，相信楚风此时早已经尸骨无存了。
    “凝霜，你在这里啊，让我一顿好找，这是送给你的。”
    青年的眼神从楚风身上收回，转头看向冷凝霜，一脸微笑的献上玫瑰花。
    “凝霜，我的心意你应该知道，就算你现在不喜欢我，也不要随便找个挡箭牌啊，白白被占了便宜，况且，你父亲也同意我们在一起，不是么？”
    “王君，你就死了这条心吧，我是不会嫁给你的，不要以为我不知道你是什么样的人！这是我男朋友，楚风，怎么样，帅吧。”
    “哼，小白脸一个，我一根手指就能打趴下，喂，凝霜出了多少钱雇你的？我给你双倍，你可以滚了！”
    王君歪着脑袋，蔑视的看着楚风，掏出一沓软妹币甩给楚风，颐指气使的让楚风滚蛋。
    “呵呵，凝霜，我捡到一万块钱，我们去消拼吧。”
    楚风本来不想掺和的，可是这个沙比王君竟然嚣张到自己头上了，于是直接搂住了冷凝霜的腰，横了一眼，绕过王君，拥着冷凝霜走向自己的车。
    “不错，这腰有力，没少锻炼吧。”
    楚风一只色手环在冷凝霜的小蛮腰上，还作死的撩拨着，反观冷凝霜，被楚风占着便宜，想发作，但是又不能发作，如果被王君看出来，那便宜不就白白被占了还没有达到预期的效果么，所以，尽管冷凝霜忍得浑身颤抖，也没有推开楚风，任由楚风占便宜。
    “混蛋，尽然敢动老子看上的女人，看我不打断你的五肢！”
    王君脸色阴狠的看着楚风两人开着宝马扬长而去，掏出手机。
    “喂，你给我去查一下这个牌照的车主，联系洪肆，我要他一只手！”
    “哼，小子，你得意不了多久！”
    。。。。。。
    “喂！泥垢了，还不放手？”
    “哦哦，手感太好了，忘记放了，不好意思啊。”
    楚风收回咸猪手，说是不好意思，可脸上的表情却出卖了他。
    “死色狼，这次便宜你了！”
    冷凝霜恨恨地说。
    “喂喂喂，我还没找你算账呢，你这次不经过我同意就把我当挡箭牌，你这是给我找麻烦啊，我看那个王君不是普通人，如果他来找我麻烦怎么办？”
    楚风不满地看着冷凝霜，这个傻妞，如果自己是一般人的话，真的会被她害死呢，还好自己是二班的。
    “啊呀！我怎么没想到呢，这个王君的名声很坏，最喜欢玩一些阴招了，对不起，是我没想到，以后他找你麻烦你打电话给我，这是我的号码。。。”
    冷凝霜经楚风一提醒，顿时知道自己给楚风惹上大麻烦了，脸上满是歉意的向楚风道歉。
    “算了算了，也不是什么大不了的事情，那个王君我还不放在眼里，你只要祈祷他不撞到我的手里，不过，说真的，那个王君还不错，内家拳已经达到暗劲层次了，看来你的背景也不简单啊。”
    楚风大有深意的看了冷凝霜一眼，随即转头开着车，满脸的轻松。
    “嗯，这个我不方便和你说，不过我来天京市做警察就是为了躲避王君，也不知道他给我父母灌了什么迷魂汤，竟然都认可他，真是可恶！”
    说到这些，冷凝霜就是一阵咬牙切齿。
    “好了好了，船到桥头自然直，你家住在哪里，我送你回去！”
    “嗯，谢谢！”
    。。。。。。。
    车子停在冷凝霜的家门口，楚风把头探出车窗。
    “嘿，冷大美女，以后还有这种做挡箭牌的活，记得喊我啊，那手感真是不错，嘿嘿！”
    不等冷凝霜反应过来，楚风一脚油门，车子就窜了出去。
    “啊，混蛋，不要让我在看到你！”
    冷凝霜愣了下，反应过来时，楚风已经消失在夜幕中，气的大叫了一通。
    “呵呵，这混蛋还蛮有趣的，下次再让你看看姐的厉害！”
    发泄一通之后，似乎是想到了什么好玩的事情，冷凝霜竟然笑了，犹如雪莲绽放，光彩夺目，可惜无人欣赏。
 
第十九章 进入超能世界
    接下来的日子，平淡无奇，楚风每天打打拳，练练剑，耍耍大枪，小日子过得舒适又安逸。
    期间，楚风去黑市出手了百十斤的黄金，匿名给龙魂小队每个队员的家属汇去了50万，用换来的钱买了一套别墅，并购置了一套大型电脑机组，把“红后”安装了进去，让她进入网络中寻找那次被伏击的真相。
    那次被伏击，除了他和猴子之外，鳄鱼、老狼和大熊都牺牲了，所以楚风要照顾好他们的家属，之所以不去见他们，是因为楚风要干掉幕后黑手之后，才有脸去面对队友的家属。
    还有猴子，断了一条手臂，战斗力大减，应该会留在部队当教官吧。
    不知不觉，一个月过去了，超能失控世界的时空通道打开了。
    楚风也不需要准备什么，在生化世界，他直接搬空了一个大型超市和一个银行金库，所以在现代西方背景的世界里，楚风啥都不缺。
    “进入！”
    楚风意念一动，消失在房间之中。
    当楚风再次睁开眼睛的时候，他发现自己站在楼顶上，不过，楼顶上还有一个人，那人是一个少年，正站在大楼边上，看样子是要跳楼。
    “呵，刚到这个世界就能看到这么狗血的一幕，真是哔了狗了。”
    楚风心里吐槽不止。
    这时，楼下传来一阵扩音器的声音。
    “安德鲁，我是麦特，你千万不要做傻事啊！有什么不顺心的事，你可以和我说，我们一起分担，安德鲁，你听到了吗？”
    “咦？安德鲁？这个想跳楼的213少年是主角？剧情里面没有这事吧，难道因为这是一个完整的世界，而电影只是截取的片段拍摄的原因？”楚风听到想要跳楼的“极限运动者”是安德鲁，有点懵逼，仔细想了想，发现了问题的所在，这也给他提了个醒，每个电影世界都是一个完整的世界，不会有电影中那些不合理的存在。
    “安德鲁，你在听么？快点下去，危险！”
    麦特继续大喊。
    “不！麦特，这个世界是多么的孤寂，每当夜晚来临，我只能躲在被窝中，回放着我拍摄的画面，这种日子我受够了，我想结束它。”
    生无可恋的安德鲁歇斯底里道。
    “不，安德鲁，你死了你妈怎么办？还有，同学们都很乐意同你交流，你不要想不开！”
    还在做思想工作的麦特，突然看到安德鲁身后走出一个人，因为太远来了，所以也没有看清，不过这不是重点，重点是安德鲁没有发现，于是麦特更加卖力的吸引安德鲁的注意。
    “不！不！我不听！啊！”
    被麦特喊得心烦意乱的安德鲁，失去了理智，大吼一声，身体下蹲，刚准备起跳。
    突然，一只修长有力的大手扣住了安德鲁的后颈，像抓鸡一样提着安德鲁，任由他不停地蹬腿，也不能挣脱大手的控制。
    “啊！放下我，你是谁？”
    安德鲁惊怒的喊道。
    “呵呵，你确定要让我放手？”
    楚风见安德鲁还在剧烈挣扎，不肯消停，提着他往楼顶外面送。
    “不要、不要放手！我不想死了，不想死了！”
    本来还想跳楼的安德鲁，看到双脚悬空之后，顿时被吓得像个鸭子一样扑腾扑腾奋力挣扎。
    “你再这样挣扎的话，我就真的要放手了哦。”
    “啊！不、不要，求求你了，快把我拉回去，我不想死！”
    听到楚风的威胁，安德鲁努力是自己平静下来。
    见到安德鲁安静下来，楚风也不再吓唬他了，如果吓死了，找到那个水晶可就难了。
    这时，麦特也爬上了顶楼，刚才看见楚风出手之后，麦特扔掉麦克风就冲了上来。
    “安德鲁，你怎么样了？”
    看到在地上不停咳嗽的安德鲁，麦特转头看向楚风。
    “你好，我叫麦特，谢谢你救了安德鲁。”
    “你好，麦特，我叫楚风。”
    “这是我应该做的，我刚来m国，不怎么熟悉，希望麦特你能够带我领略下m国的夜生活。”楚风微微一笑。
    没错，楚风正是借这个机会接近麦特，让麦特带他去篝火派对，获得异能。
    “呵呵，乐意之至，相信你会喜欢的，我们m国的女孩可是很热情的，嘿嘿。。。”
    说着，麦特发出男人都能懂的笑声。
    “楚，两天后有一场农场派对，你要去的话就来学校这里等我，我们一起去嗨皮。”
    “那真是期待！”
    “好了，我该走了。”
    说完，看也不看还在地上干咳的安德鲁，反正只要找到异能水晶，这个电影世界的主角就没啥用了。
    楚风慢慢走下天台，期间很多学生和老师在他面前走过，不过都没有和楚风交谈，只是看了楚风一眼就赶紧去天台围观了，从这一点上倒是和华国人民差不多――都喜欢围观。
    离开学校，楚风悠闲的走在马路上。这个世界除了那水晶，没有什么是楚风想得到的，因此在剧情开始之前，楚风显得无所事事。
    没有目标的楚风漫步在街头，陷入了沉思。
    时空道果的出现救了楚风一命，它赋予了楚风穿梭时空的能力，给楚风带来了无限的可能及未来。
    通过不停地穿梭电影世界，获取强大的能力，不断挑战极限，超脱诸天，拥有改写命运的力量。
    如果当时时空道果没有出现的话，楚风早就连渣都不剩了，更不要说遇见莫彤小沫了，那么一年之后莫彤会死于疾病，小沫会成为孤儿。
    只有不断强大自己，粉碎一切阴谋和阻碍，方能保护想要保护的东西。
    进击吧！楚风！
    ――――――――――――
    “滴滴滴――”
    “法克，你没长眼睛吗？”
    正在沉思的楚风被一阵喇叭声给惊醒了，看着探出脑袋骂骂咧咧的歪果仁，楚风不好意思的说了声抱歉。
    “黄皮猴子！你想找死回你的国家去，不要死在m国！”
    可是这个歪果仁不依不饶，在m国，有相当一部分人有严重的种族歧视，骂的更加难听了。
    楚风听到这白皮猪还在那里骂骂咧咧，眼中寒光一闪，正当老歪还想再骂的时候，一把银色的沙鹰抵在了他的额头上，刚想骂出口的话被堵在了喉咙里，就像一只被掐住鸭子一样。
    “骂啊！你不是骂的爽么？怎么不骂了？嗯――”
    楚风冷笑着用枪点了点老歪，吓得老歪差点尿裤子。
    “嘿，伙计！”
    “杀人可是犯法的，你悠着点，不要走火了！”
    老歪强自镇定，用法律威胁楚风。
    “嗯？你说什么？能再说一遍么？”
    楚风见老歪还不老实，恶狠狠地把枪抵在他的脑门。
    “嘿嘿！不要冲动！我道歉，我道歉！”
    “呵呵，这样不就好了么，和和气气的，我最不喜欢暴力了，好了，你走吧”
    楚风笑呵呵拍了拍老歪的肩膀，一副老朋友的样子。
    老歪：“。。。。。。”
 
第二十章 异能到手
    两天之后的傍晚，楚风准时的在学校门口等着麦特。
    当然，在等待的期间，在楚风那无形的祖龙气息的影响下，一波接一波的高中美少女过来和楚风搭讪，大胆火辣的展示着青春的美好，挑战楚风的忍耐极限。
    不过，楚风不为所动，为了获得异能，不能因为一点美色就错过了这次唯一的机会。
    可是，真的好烦人啊，不要再来挑拨我的欲望了，祖龙之体的欲望真是太强了，好烦啊！楚风快要崩溃了。
    “嘿，楚！你来的真早啊”
    “啊！麦特你来了，真是太好了！”
    楚风看见麦特带着安德鲁走过来，仿佛看到了大慈大悲的观世音一样，拯救自己于水火之中。
    “楚，看来你很受欢迎啊，干啥这么一副愁眉苦脸的样子，你不知道我有多羡慕你呢。”麦特很是不解。
    “要不我和安德鲁去农场派对得了，你留在这里钓个辣妞？”
    “额，不需要，我们还是一起去吧。”
    “好吧！我们走！”麦特搞怪地耸了耸肩。
    三个人打了一辆的士，来到开派对的农场，现场一片火爆，巨大的篝火，疯狂的男男女女。
    有的拿着酒瓶在那里狂舞，有的在拼酒，有的泡妞，还有的早已经擦出了火花，躲进农作物的后面去干一些令人羞羞的事情了。
    麦特搂着安德鲁的肩膀对他说：“嘿，这里多热闹啊！怎么样？安德鲁，兴奋么？”
    “嗯，这里很热闹，我早准备好摄像机了。”安德鲁扬了扬手中的摄影机。
    楚风无语，果然是做人要做安德鲁，随身携带摄像机。
    “好了，我们去狂欢吧，让我感受下西方的狂野吧！”
    “没错！楚、安德鲁我们上吧！”说完，三个人就冲进了人群中。
    不过，自卑的安德鲁一进人群，顿时感到不自在，在平时他总是一个人发呆或者拿着摄像机摄影，根本不和别人交流，突然置身人群中，只感觉所有人的目光都集中在自己身上，显得十分拘束。
    “麦特，你们去玩吧，我想我还是去吃点东西吧，顺便摄影。”安德鲁弱弱的说道。
    麦特停下脚步，无奈的看着安德鲁，道：“这怎么行，我们不是说好的么，再说还有楚也在呢，玩玩嘛，很刺激的，你习惯了就好！”
    “还、还是不要了，你们去吧，不要管我。”
    “好吧，那我带楚过去玩了，你自己小心。”麦特顿时不知道说什么好了，自己这个表弟就是这点不好，太怯懦。
    “不好意思，楚，我们去狂欢吧。”看着安德鲁向角落走去，麦特回头对楚风说道：“我敢说，你可以泡到这里任何一个妞，来自东方的神秘王子！”
    “呵呵，麦特你说笑了。”楚风谦虚的笑道。
    “我说真的，你们东方人真是太谦虚了，我们这里的女孩子就喜欢你这样的帅哥。”
    麦特不依不饶，一本正经的说道。
    “好吧，那谢谢你的赞美了。”楚风无奈了，歪果仁的处事方式就是一本正经，说什么就是什么。
    楚风还想再说点什么，这时，一个黑人向麦特走过来，给了他一个大大的拥抱。
    “嘿，麦特，我的宝贝，你终于来了！”
    “嘿嘿！该死的史蒂夫，你再敢叫我宝贝我跟你没完，我是直男，你懂？”
    麦特听到史蒂夫对他的称呼，顿时一把推开他，并大声怒吼。
    “好吧好吧，真是的，开个玩笑嘛。对了，麦特，这位是哪位？你的小表弟呢？”
    黑人果然是这个世界上最没有节操的人种，没有丝毫的尴尬。
    “法克，楚你不要理会这牲口，我给你介绍下，史蒂夫，我的朋友，在学校很受欢迎。”麦特没有在理会耍宝的史蒂夫，给楚风介绍道，“史蒂夫，这是楚，来自华国的楚风，我新认识的朋友。”
    “嘿，你好，楚，欢迎你，很高兴你能来参加派对。”黑人史蒂夫热情的伸出手，自然熟的拍了拍楚风的肩膀，“哦，你可真结实，很有魅力，相信今晚你会有好的收获的！”
    “谢谢！”
    互相认识之后，史蒂夫一脸神秘的说：“嘿，伙计们，你们想进行一次神秘的野外探险之旅么？”
    楚风顿时眼睛一亮，暗道终于来了。
    “哦？神秘探险之旅？在哪里？”麦特迫不及待的说道。
    “嘿嘿，不远，就在这个附近，我带你们去！”史蒂夫笑嘻嘻的说道。
    “那真是太好了，你们等一下，我去把安德鲁叫上，让他用摄像机拍摄。”
    麦特不愧是一个好表哥，有好玩的也没有忘记这个宅到家的表弟。
    不一会，麦特拉着安德鲁一路从狂欢的人群中挤了过来。
    麦特大手一挥：“好了，人到齐了，探险之旅开始！史蒂夫带路！”
    随着四人一路进发，十分钟之后，史蒂夫带着楚风三人来到一处荒凉的地方。
    “我们到了，你们看见那个洞了么？那就是我们要探险的地方，安德鲁记得拍摄好一点啊。”
    史蒂夫指着不远处一个黑乎乎的地洞，献宝道。
    “不错，好地方，很有探险的感觉，安德鲁，我们先进去，你跟着进来，一路上进行拍摄，楚，你殿后，我们走！”
    “好的！”
    麦特看着阴暗的地洞，赶紧分配了一下，带头走向地洞。
    楚风看时机成熟，在安德鲁三人回头的瞬间，每人一记手刀砍在脖子上，三人顿时软到在地，陷入昏迷之中。
    “不好意思了，三位，你们的机缘我就收下了。”
    说着，楚风便不管昏迷的三人，从道果空间里拿出一把军用手电，跳下地洞。
    在军用手电的光照下，可以看到地洞里潮湿而昏暗，楚风没有过多停留，快步走过地道。
    不一会，楚风便走到了地道的尽头，终于看见了那块水晶。
    这块水晶很大，像是有生命的，周围有很多像人体神经的絮状物体，和大地紧紧地连在一起，就像是大地的果实一样，丝丝光华在水晶中流转。
    “看来这水晶应该是大地的结晶，是一个天地奇宝。”楚风这样想着，手却不慢，直接将手放在水晶上。
    在接触到水晶的刹那，水晶发出紫色的光芒，像一颗紫色的心脏，剧烈地跳动起来。
    接着，楚风感到一股能量冲向他的大脑，他感到一阵舒爽，大概十秒钟之后，楚风感到一股眩晕感，脑部的血管一鼓一鼓的，不停地膨胀着。
    现在他终于明白安德鲁三个小子为什么会流出鼻血了，以他现在的肉身力量，在十秒之后都感到眩晕感，更不用说他们一个高中生了。
    不过，凭他的身体素质，吸收完水晶应该都不会流鼻血。
    二十秒之后，水晶发出一阵破裂声，周围的石壁也发出阵阵碎裂声，楚风知道这是水晶被吸收完，地洞要塌了。于是赶紧收回按在水晶上的手，飞快地退出地道。
    “咔嚓――，轰隆――”
    在楚风跑出地洞的时候，水晶碎裂声和地洞坍塌的声音从洞中传出，发出阵阵如闷雷的轰鸣。
    楚风赶紧将安德鲁三人拖远了一些，然后又从道果空间取出六块大金砖放在三人身边，想了想，又施展阴阳龙瞳，分别给安德鲁、麦特和史蒂夫灌输了十二形意拳当中的马形、鹰形及猴形，算是对这三个小子的补偿了，还把三人对他的记忆抹去了。
    搞定之后，楚风快速离开了现场，回到了落脚的五星级宾馆，消化探索刚到手的念力异能。
    十几分钟之后，安德鲁三人相继醒来，摸着酸痛的脖子，茫然地面面相觑。
    史蒂夫迷茫的说道：“我们这是怎么了？怎么会晕过去？”
    站起身的麦特突然看见原来地洞的地方，大骂道：“法克，你们快看那个洞口。”
    安德鲁和史蒂夫看着已经坍塌的地洞，不由庆幸地说道：“上帝保佑，幸好我们没有进去，不然肯定出不来了。”
    “咦？这里有六块金砖，难道是地洞里的？还有脑袋里好像有东西的样子。”
    “不管了！我们赶紧走吧。等我们回去了再好好想想吧。”
    于是三个小子每人捡起两块大金砖，快速离开了地洞，丝毫不知道他们的命运已经被改变了。
 
第二十一章 狗咬狗
    话说，楚风离开地洞之后，便全力奔跑起来。强横的力量使楚风如同一辆拥有跑车速度的坦克一样，一路碾压过去，只是十分多钟，他便来到了下脚的宾馆。
    由于跑的太快和天黑的缘故，一路上的行人只当是一阵风吹过，却没有一个人看清楚这是一个人急速的掠过。
    回到宾馆的总统套房，疾驰归来的楚风呼吸平稳，镇定的关上房门拉上窗帘。
    强大的念力瞬间涌出，包裹着房间里的一切物体。缓缓地，电视机、沙发等家具电器统统漂浮起来，做着规律的运动。
    楚风继续发力，澎湃的念力疯狂散发，几乎是一瞬间就笼罩了整座酒店。酒店内的所有都清楚地呈现在楚风的脑海里，有人在看新闻，有人在健身，更有人在做~爱做的事。
    在楚风的念力范围之内，所有的风吹草动都逃不过他的感知，而且他能够催眠控制精神力不如他的人，当然，精神力越强越难催眠。
    楚风全力发动念力，念力领域迅速扩张，直到覆盖了方圆二十里之后，念力领域达到极限。
    楚风收回念力，对此感到十分满意，初次施展念力就能覆盖方圆二十里的范围，在经过不停地锻炼，念力肯定会更加强大，如此，楚风除了拥有强大的肉身，更拥有了强大的念力，实力暴增。
    接下来两天，楚风不停地练习着念力，摸索着念力的运用，总结了四种能力：探查、催眠控制、控物及精神攻击。
    探查，顾名思义就是用念力覆盖四周，在念力范围内的一切都在楚风精神力的监控之下；
    催眠控制就是在念力领域里面，催眠那些精神力比楚风低的人，达到控制的效果；
    控物，就是操控物体，比如隔空取物、飞剑杀人，还有最重要的，那就是念力控制自己的身体，御空飞行；
    精神攻击就是以强大的精神力量轰击敌人的精神，对弱小的敌人可以一击毙命或者摧毁意识，对精神强大的敌人也能起到干扰作用。
    念力练习完毕，楚风在这个世界的主要任务也就完成了，正打算回归现实世界。
    这时，电视里正好在播报新闻，楚风看着新闻，皱起了眉头。
    你道为何？原来新闻里报道的是美国的航母在南海群岛和日国的舰队进行联合演习。
    作为一个曾经的军人，楚风是十分爱国的，看到美日联合军演示威，即便这不是现实世界，也不能减少他的怒火，他想给美日两国一点教训。
    南海群岛，日国的军舰上空，站着一个男子，他就是从美国本土飞过来的楚风。
    站在日国军舰上空，楚风的念力瞬间涌出，方圆二十里的日国军舰被笼罩，他控制着所有的日国军舰火炮手，装填实弹，对美军的航母进行锁定，准备炮轰航母。
    就在美军航母被日军的军舰锁定的瞬间，航母控制室内响起了凄厉的警报声。
    “法克！谁能告诉我这是怎么回事？”航母的舰长正在享用他的咖啡，听到警报声顿时打翻了杯中的咖啡，滚烫的咖啡顿时浇在他的裤裆上。
    “报告舰长，我们被日军的十三艘军舰锁定！”
    “什么？法克！日国人到底想干啥？给我向日国人发信息询问！”舰长的脸色顿时变绿了，然后又变黑了，黑着一张脸向士兵下令。
    可是，被楚风控制的日国军舰怎么会回应美军的问询呢。
    “轰――”
    “嗖嗖嗖――”
    瞬间，日军十三艘军舰给美军航母来了个齐射。美军航母连个反应时间都没有，第一时间就被击沉。
    这下子美军眼睛红了，不再向日军发电问询了，直接锁定了日军军舰。
    于是，一场两国军演变成了一场真正的大战，美军一下子击沉了三艘日国军舰，清醒过来的日军只看到美军的航母沉了，正在发愣就被干掉了三艘军舰。
    被打懵的日军都不知道发生了什么，只知道他们要还击，就这样，美军被干掉了一艘航母及三艘驱逐舰和四艘护卫舰，而日军只剩下一艘巡洋舰。
    这一仗打的莫名其妙，美日两国之后互相指责，声称是对方先开的炮，经过调查却是日军先击沉了航母，这下日军没有话说了，等待他们的是美国爸爸的怒火。
    而楚风则在日军发射导弹的时候就瞬间回归现实世界，不再去管美日两军狗咬狗了。
    楚风回归现实，出现在自己房间里，看了眼时间，现实世界只过去一晚而已，现在正好是太阳初生的时候。
    走出房间，迎着朝阳，楚风打起了形意拳。一个小时后，楚风收拳而立，从道果空间中取出沥泉神枪，打算练习下枪法。
    可是枪握在手中，楚风感到十分别扭，这杆仿制的沥泉神枪太轻了，之前还可以凑合，但是现在他的精神力暴涨之后，对自己的身体的掌控力更加精细，力量更加凝练。放下手中长枪，他需要一杆更加重兵器。
    于是，楚风来到机房内，这里便是红后的所在地。
    “主人，早上好！”
    “早，红后。你对这个新家还满意么？”楚风微笑地看着显示屏中的小女孩。
    “主人，这个新家太落后了，没有我之前的家先进，主人能帮我造一个更先进的家么？”一身红衣的小女孩撅着小嘴，不满地说。
    “好吧，现在的条件就只有这样了，如果你要新家的话，就需要你自己造了，你可以随意使用我账户上的资金，只要你能够造出来。”楚风没有办法，只有让红后自己去更新设备了，他只能负责经济支援。
    “哦，对了，记得不能在我的国家的网络里瞎搞，别的你自己把握吧，不要让人抓到把柄。”楚风没有忘记约束红后，不然的话，华国网络会被她搞得一团糟的。
    “你现在帮我完善我的身份信息，这次允许你可以侵入华国网络，还有帮我找一家冷兵器制造厂家，我需要制定一把方天画戟，至于图纸，你帮我搞定，我就一个要求，尽可能的重。”
    “遵命！我的主人！你的意愿我的使命。”
 
第二十二章 逆鳞已死
    离开机房，楚风打算去市区吃个早饭，顺便想想之后的计划。
    关上院门，正打算去开车。这时，对面张妈家的门被打开，出来的不是张妈一家，而是暴力警花冷凝霜。
    “冷警官，早上好啊。”楚风一见是冷凝霜，顿时想到那令人遐思的紧致纤细且富有弹性的小蛮腰，眼睛也情不自禁地瞄了上去，“你这是要去上班了？”
    冷凝霜一大早起来，准备出门上班，却看到也准备出门的楚风，看到楚风的眼神在自己的小蛮腰上转来转去，顿时想到前天被他占得便宜，咬牙切齿地说：“早-上-好！好-看-么？”
    “好看！”正在欣赏的楚风顺口回答道，意识到自己说漏嘴，在看到暴力警花那充满怒火的眼睛，赶紧转移话题，“不是，我是说，要我载你一程么？”
    眼睛喷火的冷凝霜本打算拒绝，但眼珠一转，顿时笑容满面的答应了。
    看着由阴转晴的警花，楚风感到背后凉飕飕的。
    “上车吧，我们去吃早饭，我请客！”
    “行，那就先谢过壕先森了。”
    “不客气，出发！”
    半个小时之后，楚风把车停在一家看起来比较受欢迎的早餐店门口。
    “坐吧，服务员，来四屉小笼包，再加两碗小馄饨。”
    楚风绅士地拉开一张椅子让冷警花入座，看得她一愣，不过在听到楚风点的早餐之后，瞬间不淡定了。
    “楚风，你是猪么？点这么多，吃得完么？”
    “没事，你吃一屉小笼包，其余的都是我的。”楚风解释道。
    “关键是我吃不完一屉包子，而且你看四周看我们的眼神。”冷凝霜馒头黑线。
    “额，嘿嘿，你尽量吃，其余的我包了。”楚风顿时摸了摸鼻子。
    “吃货！哼――”冷凝霜皱了皱精致的鼻子。
    不一会，四屉包子和两碗小馄饨上来了，楚风立即开动起来，一口一个小笼包，也不怕烫着，那吃相简直像饿死鬼投胎。
    “你不能慢点吃啊，没人跟你抢。”冷凝霜无语的看着楚风，随即优雅地吃着自己的早餐。
    “哦！”
    楚风看着暴力警花优雅地吃着早饭，有点不敢相信自己的眼睛，一时间竟然看呆了。
    “喂！看什么看，你那什么眼神？难道你爱上我了？”警花被看得很不自在，那淑女的气质顿时消失，暴龙属性又回到了身上。
    “额，没有，只是有点不敢相信刚才那个是你。”
    “切，还好你不是爱上我，就算你爱上我，我也不会喜欢你的，因为我已经有喜欢的人了。”
    警花长呼了一口气，拍了拍胸口，顿时一片波涛汹涌。
    听说暴力警花有喜欢的人了，楚风立即来了兴趣，“你这个暴力狂也有喜欢的人？说说，那人是谁？让我替他默哀三分钟，嘿嘿。”
    “古文恩，滚！”
    “其实，我不知道那人的名字，我只是远远地见过他一次，其他的我都是听别人说的。”提到喜欢的人，冷凝霜的语气顿时柔和起来，陷入了沉思。
    “他叫什么名字我不知道，因为我的级别没资格知道他的名字。”
    “我只知道他的代号叫逆鳞，是龙魂小队的队长，他是华国的最强特战队的特战兵王，要不是我的家有点背景，我连这点信息都不会知道。”
    “你说我是不是犯贱，一直在单相思？”
    冷凝霜自嘲的笑了笑，继续吃起早饭。
    楚风听了冷凝霜的话，陷入了沉默当中。
    良久，楚风幽幽地说：“龙魂小队已经不在了，逆鳞也已经死了。”
    “你说什么？！你怎么知道？”冷凝霜霍然抬头，目光灼灼的盯着楚风。
    两人对视良久，楚风没有回答，只是在心中暗暗的回答：“因为我就是曾经的逆鳞！”
    一顿早饭在两人的沉默中吃完了，楚风把冷凝霜送到刑警大队门口。
    “楚风，谢谢你！我会查清楚的。”刚走进刑警队大门，冷凝霜突然转头对楚风说道。
    楚风点了点头，什么都没有说，他知道她为什么谢他，但是他不想让太多人知道他的存在。
    楚风开着车，越来越烦闷，于是把车停好，去超市买了包烟。
    “吸――，呼――”大大地吸了一口烟，楚风迷惘了，坐在车里，与战友的一幕幕像胶片一样在脑海闪过。
    那一年，爷爷去世，他加入军队，经过层层选拔，他加入了特战集训营；
    第二年，经过残酷的选拔，最终五个人留了下来，组成了一只最强的尖刀小队。
    他们是战友，也是兄弟，生死与共的兄弟，可以把后背交给他们的战火兄弟。
    但，就是这么好的兄弟，却在前段时间牺牲了三个。
    楚风很痛苦，可是令他最痛苦的却是有人告诉他这是自己报效的祖国有人出卖了他们导致的，他要找出这个人，为牺牲的兄弟报仇。
    香烟燃到尽头，楚风拿出手机拨了一个号码，这个号码只有龙魂小队的人知道。
    “喂~”手机里传来一声颤抖的声音。
    “猴子，是我！”听到话筒中传来的声音，楚风眼睛湿润了。
    “老大，真的是你，你没死！真是太好了！你在哪里，我来接你！”猴子激动地连珠炮似得说道。
    “猴子，你听我说，我们被伏击，老狼他们牺牲是有人把情报泄露了，要的就是我们龙魂小队覆灭。”
    “所以，我不会回去了，逆鳞已经死了，我会自己想办法找到这个出卖我们的人，你现在怎么样了？”
    “我很好，只是断了一条手臂，现在只能留在军队当教官了。”猴子听了楚风的话，冷静地说，“我也会在军队里调查，从来没有人能够让龙魂流血而不付出带价”
    “老大，有什么需要就联系我，没什么事的话，我就挂了。”
    “嗯，对了，我给你们的家都打了50万进去，不要推辞，好好养伤吧，等你伤好了，到天京来找我吧，我给你一个惊喜，挂了！”
    挂了电话，楚风开着车缓缓返回。驶过三条街之后，他发现有一辆面包车竟然一路跟着他。
    这一发现让楚风脑子一愣，随机回过神来，想来应该是那天那个狗哥所说的青龙帮的人了。
    “呵呵，真是狗胆包天，竟然敢跟踪我。”楚风冷笑不已，手中方向一打，x6拐入一条小道。
 
第二十三章 收服青龙帮
    楚风作为特战兵王，反侦察能力直接碾压这些小混混，面包车被他堵进一条死胡同。
    “说吧，是谁派你们来的？”楚风从车上下来，看着面包车里的四个小混混问道。
    “你在说什么？”这是装傻充楞的。
    “小子，你挡着我们的道了！”这是凶狠的。
    “给点颜色他看看！”这是行动派。
    四个混混互相使了个颜色，然后一同抽出藏在腰间的铁棍，狞笑的冲了上来。
    “也罢，既然你们不想站着说，那么就躺着说吧。”
    楚风无奈的摇了摇头，轻易地躲过一个混混的铁棍，然后抓住第二个的手，手腕一扭，挡住第三个的铁棍，最后一脚踹出，踹飞了最后一个混混，那个混混当场“挂”在墙上，两三秒之后缓缓滑落。这就是内家拳化劲宗师，内劲勃发，打人如挂画。
    另外三人还没反应过来，楚风又是一拉被他扣住手腕的混混，内劲一震，那个混混就如陀螺一般，撞向另外两个混混。
    “砰砰砰”三个人就像打保龄球一样，被撞倒在地，“哎哟哎哟”的叫个不停。
    虽然三人外表看着没什么，但是楚风发出的震劲通过三人的撞击震得三人筋骨酸痛，根本没有力气爬起来。这还是楚风小心控制力量的后果，不然这三人的内脏骨架都会被震得粉碎。
    “这下可以说了么？”楚风饶有兴趣的看着倒在地上的四个混混。
    “哼，你能拿我们怎么样？”看似领头的混混嘴很硬，就是不说。
    “我是不能拿你们怎么样，但是呢，我有一手法可以让人全身瘫痪而且医院查不出原因，你们要试试么？”
    楚风微微一笑，也不生气，就像一个推销员一样在询问顾客一样。
    但是这话听在四个混混的耳中，听得他们浑身发冷，因为到现在他们都爬不起来，看来楚风那个手法应该不是假的。为了一点骨气而让自己全身瘫痪，这显然不在四人的承受范围之内。
    于是，他们怂了，七嘴八舌的把青龙帮什么的都说了出来。楚风通过感应他们的心跳及血液流动知道他们没有说谎，也就没有再出手，只是向他们问了青龙帮洪爷现在在什么地方，就开着x6走了。
    按照四个混混给出的地址，楚风来到青龙建筑有限公司，这是青龙帮洪爷在明处的一处产业，在这里上班的不是都市白领，而是一个个混混，青龙帮用建筑公司的名义，帮一些不法的建筑老板对拆迁户进行强买强拆，谋取暴利。
    酒红色的宝马x6停在青龙建筑门口，“嘭”的一声关上车门，楚风抬头看着这栋十几层高的办公大楼，真不敢相信这是一个黑帮的总部。
    走进大堂，迎面走来两个手臂上纹着纹身的混混，一个留着陈浩南的发型，一个留着山鸡的发型，那嚣张的样子还真以为自己是陈浩南和山鸡呢。
    “小子，来这里干啥？”山鸡恶模恶样的问道。
    “我来找洪肆。”楚风微笑着回答。
    “小子，你不要命了？洪爷的名字也是你叫的？”山鸡瞪着一双小眼睛，怒声道。
    “和他废什么话，我们先修理一顿再把他交给洪爷。干他！”到底是浩南哥，就是有魄力，一言不合就开打。
    “呵呵”
    楚风呵呵一笑，念力瞬间涌出，大堂里所有的混混顿时飞起，脑袋撞在天花板上。
    “啪嗒啪嗒”
    “啪啦啦”
    飞起来的混混顿时被装晕了，在楚风散去念力之后就像下饺子一样噼里啪啦的摔了一地。
    “呵呵”
    楚风再次呵呵一笑，走进电梯，按下最顶层的控制键。
    “叮”
    电梯门打开，楚风走出电梯，就看见一扇大门，大门外还有两个站岗的混混，看着蛮像一回事的呢。
    楚风也不打算过多废话了，念力直接涌出，两个混混还没有开口就被他搞晕了。
    “嘭――”大门被楚风用力一推，顿时报废了。
    “谁！”
    “啊！”
    一声怒吼和一声尖叫声响起，暴力破门的楚风看到一个中年男子坐在老板椅上，一脸享受的闭目仰头，一个衣衫不整的女人正在办公桌下不停地点着脑袋。
    在楚风破门的瞬间，中年人明显打了个冷颤，然后楚风看到那个女人在尖叫的时候嘴里有“牛奶”流出，中年人在办公室干的事就不言而喻了。
    “额，不好意思，打扰你们了，下次一定注意，呵呵。”
    楚风嘴角掀起一丝笑意，调侃的对着中年人说道，也不做停留，径直坐在沙发上。
    “你是谁？”
    中年人到底是见过大风浪的人，出了之前被吓了一跳，随即就恢复了镇定，挥了挥手示意女秘书离开，一双眼睛死死地盯着楚风，眼中凶光闪闪，只要楚风说错一个字，他就会掏出办公桌下的手枪。
    “呵呵，洪爷是吧，久仰大名，我叫楚风，相信你一定认识我的吧。”楚风邪笑着看向洪肆。
    “哦，楚风？有点印象，不过我很佩服你，竟然有胆量跑到我这里来撒野！”
    洪肆一听，就知道怎么回事了。肯定是跟踪楚风的人暴露了。
    “既然知道我洪肆，你还要跟我们作对？是什么给了你底气？嗯？！”洪肆掏出了手枪。
    楚风被洪肆用枪指着，也不在意，笑着开口道：“洪肆，我劝你放下枪，我不喜欢被人用枪指着。”
    洪肆不为所动，只是冷冷地看着楚风。
    “好吧，你不是想知道是什么给了我底气么？那就让你看看吧！”
    楚风没有心思玩了，无形的念力滚滚而出，洪肆突然惊恐地发现，他手中的枪慢慢的变了形，最后在他不可思议的眼神中变成了一个铁球。
    铁球缓缓的飞向楚风，当他拿到铁球的时候，铁球又变成了一把飞刀。
    “怎么样？你看到我的底气了么？告诉我，给我一个满意的答复。”
    楚风把玩着飞刀，平静的声音缓缓飘荡在洪肆的耳边，惊醒了正在发愣的洪肆。
    “你、你这是x战警中的磁场控制？”洪肆咽着口水，震惊的问道。
    “我的耐心是有限的，告诉我你知道的一切。”楚风直接用念力催眠了洪肆。
    “是王家大少爷派人过来，出一百万让我找人废掉你，我看了你的照片，也知道你和阿狗的事，本来就没打算放过你，还能顺带赚钱，这两天我的手下四处找你，直到刚刚才发现你的行踪，就派人跟踪你，找到你的落脚点再找人废了你。”
    听着洪肆的叙说，楚风眯起了眼睛，熟悉楚风的就会知道，他这是起了杀心。
    “王家大少，王君！”
    楚风直接在洪肆的意识中种下了烙印，洪肆直接认其为主。
    “忘掉今天发生的事，今后青龙帮归我了，不允经营许黄赌毒，不得欺压百姓。”
    “是，主人”
    “还有，不要叫我主人，叫我风少”
    “是，风少！”
    看着楚风的宝马消失在眼中，洪肆打起了电话，青龙帮将迎来一场改革。
 
第二十四章 方天画戟
    处理完青龙帮的事情，楚风回到家，发现自己竟然没事干了。看来要找点事情做做了，楚风可不想一直在电影世界，现实世界才是他的根本。
    电影世界只是他征途上的一个个站点，到现在楚风也只是经历了两个世界而已，还是武力值比较低的世界，凭借他现在的力量已经是武力值顶峰了。
    不过以后楚风肯定会进入武力值逆天的世界，甚至是满天仙佛的世界，到那个时候，地球上的人类对他来说就是蝼蚁，高处不胜寒，这是他最不愿意看到的。
    所以，楚风心中有意提高地球上人类的武力值上限，开启人类的进化，一个向着个体力量的进化方向。
    这个想法在楚风脑中生根发芽，首先，他打算开一家武馆，开启一股席卷全球的武术风，秘籍什么的去各个武侠世界获取，然后借助生化世界的科技，借助神兽之血开发出强化基因的药剂，提高人类的身体素质，当然，这些会优先供应华国人。
    什么？你平等自由的美利坚人不服？伟大的大日帝国不服？说我这是种族歧视？
    抱歉，我就是这么任性，你能拿我怎么样？要秘籍，要药剂，可以，用钱来买啊。
    “主人，我花了88万，给你打造方天画戟，兵器厂的老板说，你的武器他们会用最重最硬的金属给你打造，而且附送精美的武器架。”
    机房内，红后突然出声，打断了楚风的意~淫。
    “啊？哦，武器架？为什么要武器架，还有怎么会用88万这么吉利的数字啊？”回过神来的楚风满是不解。
    听到楚风的提问，红后顿时兴奋起来：“嘿嘿，主人，这是人家的功劳啦，我让那个老板给了我一个八八折，本来他要100万呢，怎么样？赶紧夸夸我吧。”
    “。。。。。。小红真厉害！”楚风满头的黑线。
    “那个老板说，照我们的要求，方天画戟起码有一吨左右的重量，用来当装饰品的话，武器架一定要结实。”
    “哦哦，一吨重应该还行吧。”楚风摸着没毛的下巴沉思道。
    “还有，主人，不要叫我小红好么”红后不满楚风给她起的名字。
    “那我叫你阿红？红红？好吧好吧，那就叫你红尘吧，楚红尘！”楚风调侃红后，不过看着她快哭的表情，赶紧严肃的取了一个很有意境的名字。
    虽然红后只是人工智能，没有眼泪，但是楚风怕啊，要是让这个小祖宗不高兴，只要用机房里的大功率音响功率全开放一段“孟姜女哭长城”，肯定会让他头疼不已。
    “嘻嘻，这个名字好，我很喜欢，谢谢主人，么么哒！”果然，女人天生会演戏，哪怕是人工智能。
    楚风无奈，赶紧转移话题：“那么，红尘，告诉武器厂老板，武器架就不需要了，让他打造完毕之后就送过来吧。”
    “还有，给我找一块地皮，我要造一个武馆，还有帮我收购一家医药机构，要有实验室的那种。”
    “好的主人，保证完成任务，一切都交给红尘吧，等着我的好消息吧。还有，我把主人的资金投入国外股市，目前已经赚了2000万华币了。”
    “嗯，做得很好，记得不要被抓住，继续努力吧。”
    接下来五天，楚风彻底成了一个宅男，除了出去吃饭，要么在家练拳，要么就是在机房里看电影。
    五天时间内，楚风和红尘分析得出结论：下个电影世界去《功夫》电影世界。
    电影开头，一个老乞丐卖给主角一本《如来神掌》，看似被骗的主角，最后竟然真的练成了《如来神掌》，这就说明，那个老乞丐的武功秘籍都是真的，说不定那个老乞丐就是那个世界的最强者。
    楚风的目的就是获得老乞丐的那些秘籍，不过看电影里一直没有出现，说不定已经挂了也说不定，但是如来神掌，楚风是势在必得。
    这天，楚风在院子里练拳，突然手机响了。
    “喂，哪位？”楚风接通电话。
    “你好，我是秦汉武器锻造的老板黄建国，你是楚老板吧。”话筒里传来一个中年人的声音。
    “哦，黄老板你好，我是楚风。请问你有什么事么？”
    “是这样的，楚老板。你预定的方天画戟我们已经打造好了，现在已经运送的路上了，到时候你需要喊一辆吊车卸货。”
    “嗯，好的，尾款我马上转给你的。”
    “呵呵，不急不急，楚老板你收到货之后再给我也不迟，呵呵，那我就不打扰楚老板了，再见！”
    “嗯，再见！”
    楚风挂了电话，也不打算再练拳了，走进机房，吩咐红尘把尾款转给黄老板。
    中午时分，站着三体式，运用虎豹雷音练髓的楚风听到门口有汽车在鸣笛。
    心想应该是方天画戟送到了，过去打开院门。好巧不巧的，对面冷凝霜也同时打开门，看到对方，两人都是一愣，然后又异口同声地说：“吃了么？”
    尴尬了，两人都微微一顿，然后又都说了一句：“呵呵，好巧！”
    “额，我出来收货的。”楚风尴尬的说。
    “我是出来看看怎么回事的，原来是找你的啊，那你忙吧。”冷凝霜的脸有点烧，说完就想撤。
    “哎，别走啊，饭点到了，一会请你吃饭啊。”五六天都是一个人吃饭，楚风有点蛋疼，难得遇到一个美女熟人，虽然对她没有特别的想法，但是一起吃个饭也很养眼不是？
    “唔，好吧。”冷凝霜沉吟了一下，爽快地答应了。
    站在一边的货车司机见楚风两人说完话，走了过来。
    “你好，请问是楚先生么？”
    “嗯，我就是，这是我的货么？”
    “是的，楚先生，我是秦汉锻造的运输员，我叫曹兵，你的货物我们已经卸下车了，请你确认下，这是收货单。”送货员曹兵拿出收货单递给楚风。
    “给！”楚风“唰唰”两下，两个苍劲的字体跃然纸上。
    “楚先生，这个合金箱子里的就是你定的方天画戟，不过就是太重了，你可以联系吊车过来运输。”曹兵提醒道。
    “嗯，我先看看。”
    打开合金箱子，只见里面放着一杆大约八尺长的（2.64米），充满霸气的方天画戟。这杆方天画戟浑然一体，使用现代工艺浇铸的。
    整杆方天画戟呈墨色，雪亮的双月刃和戟尖，暗金色的龙纹缠绕在戟杆上，戟头上布满了暗金色的纹路，尾部戟攥是长约20公分的三棱锥，使得整杆方天画戟霸气中透着凶悍。
    画戟旁还有一张铭牌，上面写着：方天画戟，通体有铬、锇合金锻造，全长2.64米，净重1080公斤。
    “呀，这方天画戟好帅啊！卧槽，一吨多重！楚风你这是收藏么？”凑过来看热闹的冷凝霜顿时一惊一乍的，都没有意识到自己刚刚爆了粗口。
    “不是啊，这是我用来练戟法的。”楚风两眼放光地看着这把属于他的武器，随口说道。
    “。。。。。。”澹∧闼么是在逗我？这是冷凝霜和曹兵的心声。
    楚风见他们不信，也不多说，直接握住戟杆，手臂肌肉发力，暗喝一声：“起！”
    目瞪狗呆！o口o!
    冷凝霜和送货员曹兵都被震撼了，眼睛睁的大大的，嘴巴可以塞下一只拳头。
    “嗯不错不错，重量正合适。”经过这段时间的锻炼，楚风的力量又变强了。
    楚风扛着沉重的方天画戟走进院中，门外吃惊的两人也不由得跟着他走进院子里。
    只见楚风一手端着方天画戟，身上的气势渐渐提升，陡然，一戟刺出，犹如一道闪电，手臂发力，画戟上挑，画戟在楚风的手中，犹如一条神龙，上下翻飞，忽而直刺，忽而挥砍，飘忽不定，只见漫天的戟影，“咻咻咻”这是画戟快速切割空气发出的声音，随着画戟越舞越快，院中的一些落叶和尘土被戟风卷起，收戟而立，楚风脚下形成了一道圆环。
    “噗通”
    “你这是干啥？”楚风大惊失色。（o口o!）
    “请楚先生收我为徒，请受曹兵一拜！”曹兵神色坚定，向楚风叩拜。
    楚风哪里会如此轻易的收徒，脚步一错，让过曹兵的叩拜，随即不容分说，一把把他拉了起来。
    “曹兵是吧，你要知道，收徒和收学生是两码事，我是不会轻易收徒的，这样吧，我打算开一家武馆，等我开张那天你再过来学艺，达到我的要求的话，我会考虑收你做徒弟的。”
    楚风拒绝了曹兵的拜师，因为他过了练武的最佳年龄，还没有一点基础，但是楚风也没有一口说死，给了曹兵一线希望，不过希望渺茫。
    “好了，你先回去吧，和黄总说，我很满意！”
    说完，扛着画家走进房门，作出一副把画戟放进里屋的样子，实际上，在进屋关门的瞬间，画戟已经被收入道果空间了。
    “嘭”的一声关上房门，楚风拍了拍手，走到冷凝霜面前，这时曹兵已经走了。
    “走吧，美丽的冷警官，我们去吃饭吧。”看着冷凝霜美丽的脸上满是疑问，楚风微微一笑，朝门外甩了甩头：“有什么话我们边走边说。”
    楚风专心开着宝马x6，也不开口说话。冷凝霜见他迟迟不开口，心里急的犹如被猫抓似得，迫不及待的问道。
    “楚风，我发现认识你越久，就越看不透你，不说今天你给了我这么大的惊讶，就是五天前你透露给我的消息就不是一般人可以知道的。”冷凝霜凝视着楚风的侧脸，“你知道我为了验证你说的消息的准确，我找关系，托人花了五天时间才证明你说的都是真的，你知道这个消息是什么级别的么？ss级的！你到底是谁？”
    楚风沉默了，这让他怎么说？难道和冷凝霜说他就是逆鳞？那还不被她当成骗子？
    “我就是一个普通人。”楚风叹了口气，无奈的说。
    “普通人？你就去骗鬼吧，你认为我是傻子么？”冷凝霜怒了，顿时感到自己的智商被侮辱了。
    “好吧，我说实话，我就是逆鳞，龙魂队长。”无奈的楚风只能说出实情。
    “算了，你既然不想说就算了，你也不要再编故事了，我也不再问你这个问题。”对于楚风说的真话，冷凝霜表示不信，直接跳过这个话题。
    “你说你打算开一家武馆？这里是大陆，武术氛围远没有香江等地兴盛，你开在内陆是没有多少钱途的。”
    “我不是为了钱，我只是希望国人能够多练拳，提高国人的身体素质。”楚风无所谓的说。
    “那你说说，你那么强的力量也是练拳练出来的？我看你也没有很强壮的肌肉啊。”冷凝霜伸手捏了捏楚风的手臂，“不过感觉很有力量感，我能练么，会不会成为肌肉女啊？”
    楚风转头，快速扫视了冷凝霜全身：“不会，练拳不是普通的健身，它主要强化全身的每一块肌肉，让它更具爆发力，练到深处，能够调动浑身的肌肉，爆发在一点上。而且练拳能让你的身材更加完美！”
    “那你教我吧！”冷凝霜一听能够使自己的身材更加完美，顿时激动了。
    “那吃完饭之后你拜我为师吧。”
    “咦？刚才那个曹兵拜师，你都没收，现在又要我拜师，你不是想和我搞个师徒恋吧？你太邪恶了！”冷凝霜听了楚风的话，顿时一副被恶心到的样子。
    “啊、啊、啊”楚风嘴角抽搐，感觉头上飞过一只乌鸦，没好气的说：“是你想歪了好不好，那你做我师妹吧，这样总可以了吧。”
    “那还差不多，嘻嘻，师兄好！”冷凝霜顿时喜笑颜开。
    看着笑嘻嘻的冷凝霜，楚风暗暗发笑：“傻妞，没见过电视剧里的师兄都是会吃了师妹的么，嘿嘿！”
 
第二十五章 吉尔苏醒
    吃完饭，冷凝霜就缠着楚风，让楚风教她内家拳。楚风拗不过她，虽然已经答应教她练拳了，但没有想到她这么心急。
    “好吧，那先回去吧。”楚风无奈，吃完饭还没好好消消食，只能开车回家。
    “凝霜，现在我就叫你练拳。”楚风收起了笑容，用严肃的口吻说道。
    “我练的内家拳是形意拳，它和太极拳、八极拳并称三大内家拳，武术界有一句话：文有太极安天下，武有八极定乾坤。”
    “太极以柔克刚，以快打慢；八极刚猛无铸，以硬碰硬。而形意拳，却是刚柔并济，重意不重形。形意拳有五行，劈拳、崩拳、钻拳、炮拳、横拳；有十二形，龙形、虎形、猴形、马形、鸡形、鹞形、燕形、蛇形、鼍形、鸟台形、鹰形、熊形；这些都是以桩功三体式为基础。”
    “现在，你扎个马步给我看看！”楚风看着是懂非懂的冷凝霜，也有让她有发问的机会，直接让她扎马步。
    楚风打算把冷凝霜培养成一个内家拳高手，这样的话，在他去别的世界的时候也有一个高手能够坐镇武馆，而且她还是一个背景深厚的警察，可以帮楚风解决很多麻烦。
    “不错！”看冷凝霜马步扎的有模有样，楚风很满意，“嗯，有点底子，可以开始练桩功了。俗话说，练拳不练功，到头一场空，这句话说明了桩功的重要性，来跟着我做！”
    楚风站了一个三体式，让冷凝霜跟着学。
    “不错，悟性还可以，就这样练，只要你坚持，就会有成果。”楚风看到冷凝霜很快就学会了三体式，给了她一个肯定的笑容，“你继续练，我去给你弄个汤药，能够加快练拳的速度。”
    辅助练拳的汤药配方，楚风是有的，但是他却不会给冷凝霜用的，因为这个汤药只能稍稍加快一点速度，楚风练拳的时候也用过，凭借他的体质都花了四年才成就b劲巅峰。
    为了让冷凝霜更快的成长起来，楚风打算给她加点料――凤血。
    于是就有了接下来的一幕。
    “来，把这个喝掉。”楚风端着一杯红褐色的“汤药”，递给冷凝霜。
    “咕嘟咕嘟”
    冷凝霜大口喝掉了“汤药”，抹了抹嘴，有点疑惑地问：“怎么有一股板蓝根的味道？你不会是用板蓝根糊弄我吧？”
    “怎么会，只是这个药里面有板蓝根的成分，板蓝根可以让你通气更加顺畅，毕竟练功要配合呼吸的嘛。”楚风一本正经的说着瞎话。
    “也对！”冷凝霜若有所思，似懂非懂的点了点头。
    “好了，你继续，我也要练习戟法了。”说着，楚风进屋拿出方天画戟。
    “呜呜呜”
    “咻咻咻”
    楚风舞动着方天画戟，强大的气流带起的呼啸声不停地刺激着冷凝霜。她两眼放光的看着那道身影，丝毫不知道，一个身影渐渐地在她的心里扎根了，越来越深，待到发芽之时，将会一发不可收拾。
    就这样，半个月过去了，冷凝霜一有时间就来找楚风练拳，楚风也不小气，每天都会给她灌一杯板蓝根味的凤血，使得冷凝霜每天练完拳，总是有一层污垢，刚开始她很惊恐，但经过楚风说明之后，终于知道这是好事了。
    半个月过去了，冷凝霜排出的污垢越来越少了，身体素质提升了好几个等级，就在前几天，她打败了她的队长，刑警队的第一高手。那天她一拳把队长打飞三米开外，惊掉了警队所有人的眼睛。
    这天，正在练拳的楚风，突然收到时空道果传来的信息――吉尔等人已经苏醒。
    “凝霜，你继续练，我有点事出去一下。”
    “好的。”
    说完，楚风走出院子，开着宝马x6向郊外驶去。半个小时之后，楚风来到一处荒地，四周全是高约一米的杂草，看了看，四下无人，楚风的身影一下子消失了，只留下一辆x6。
    “吉尔、爱丽丝，欢迎归来！”看着眼前衣衫偻烂的两个女人，楚风张开双手给了她们一个拥抱。
    “嘿，亲爱的楚，见到你真是太好了。”吉尔很亲昵的抱住了楚风的胳膊，“这是哪里？我有好多东西要问你。”
    “呵呵，这个等下再说，你们先换下衣服。”楚风招来一堆女装，这是他洗劫超市得来的。
    “哦，好的，那爱丽丝，我们先去换衣服吧。”吉尔拉着爱丽丝，突然又转头看向楚风，“你不许偷看！”
    楚风苦笑了一下，耸了耸肩。吉尔和爱丽丝两女顿时娇笑了起来。
    趁着她们换衣服，楚风看向卡洛斯、阿什福德博士等人，让特丽和安吉拉扔到吉尔那边换衣服去了，把一众男人留在原地。
    “嘿！楚！见到你真好。”黑人“唐僧”l.j又想开炮了。
    “好了，我知道你们想说什么，一会我会向你们解释的，现在都给我去换上衣服。”楚风二话不说，直接招来一堆男装。
    “博士，赶紧穿衣服吧，你现在可以站起来了。”看到博士还坐在地上，楚风特意提醒。
    “真的？我的腿好了？”博士不敢置信，动了动腿，发现果然可以动了，顿时激动的感谢上帝。
    楚风满头黑线，嘿！老兄，你那腿是我治好的，关上帝什么事！
    半个小时后，众人都换好衣服了，不得不说，女人就是麻烦，换个衣服都要办个小时，不过别说，穿的很漂亮。
    “好了，现在我就长话短说，你们先听着，有什么疑问等我说完之后再问。”楚风直接屏蔽了l.j和佣兵约瑟夫的发言，看着其他人都没有出声，满意的点了点头。
    接下来，楚风原原本本的把一切都告诉了他们，还放了《生化危机》的系列电影给他们看，当然，楚风没有忘记放出自己的念力对所有人进行心理暗示，还偷偷用阴阳龙瞳对他们洗脑，效忠自己。
    “我们明白了，楚，虽然你的目的只是红后，但毕竟救了我们，还用了如此珍贵的，能够修复核辐射的宝物。我真的很感动，用你们华国的话说，就是我无以为报，只能以身相许了。”吉尔花了半天时间消化了楚风所讲，因为被楚风龙瞳进行过心里暗示，所以一双蔚蓝的眼睛里满是爱意。
    楚风也不矫情，两人在生化世界就互有好感，于是也不隐瞒：“吉尔，我明白你的心意，只是我在我的世界有女人了，她现在也在这个空间融合凤血，而我是不会抛弃她的，如果你不介意的话。。。”
    “亲爱的，我不介意！如果你抛弃她了，那就不是我认识的楚了，你注定不凡，不是属于某一个人的，我爱你！”已经被洗脑的吉尔微笑着，深情的说。
    “我也爱你！”楚风也深情的回应。
    两人狠狠秀了一番恩爱，撒了一大波狗粮之后，终于又回到正题上了，给一众单身男人来了十万点暴击。
    “咳咳，你们融合了神兽之血，都有说明特别的地方么？”
    众人你看看我，我看看你，默默感应了下，最后，位面之子爱丽丝开口道：“我融合了凤血，获得了传承《冰凰诀》，还有冰系异能，体质大幅提升，而且我观察了所有人，发现我们的容貌都有了点细微的改变，变得更加的――美丽和阳刚。”
    “没错，我也发现了，我们的皮肤都变得更加细腻光滑了，这是我梦寐以求的。还有我获得了《涅盘经》，神通涅盘。”吉尔的注意点完全不在传承上面。
    之后，众人把自己的变化都说了一遍，除了卡洛斯和博士分别获得了《墨鳞诀》和《炼魂诀》之外，其余人都只是强化了肉体，凤血强化了速度，麒麟血强化了肉身力量。
    楚风仔细分析了下，发现除了精血必定获得一个传承之外，普通神兽之血只有作用在天赋异禀的人身上才有概率获得传承。
    “嗯，你们的提升我都清楚了，现在我问你们，你们有谁想留在我的世界，有谁想回到自己的世界？”
    众人一阵沉默，最后，爱丽丝决定回自己的世界，她要拯救人类，卡洛斯对爱丽丝有点意思，所以决定跟着她一起回去。
    最后，爱丽丝、卡洛斯、约瑟夫、佩顿和l.j回生化世界，本来l.j不想回去的，硬是被卡洛斯抓壮丁了。
    让爱丽丝等人回去，也不是让他们自生自灭，他们都被楚风用时空道果打下了烙印，即使在生化世界也能随时呼唤楚风。
    所以楚风很放心，他把所有的装备让他们挑选，每人都是全副武装的，但是楚风没有传授他们内家拳，而是让没有传承的人都修炼卡洛斯的《黑鳞诀》。
    如果爱丽丝等人能够拯救生化世界，成为救世主的存在，那么生化世界就可以作为自己的一个储备科技位面基地；就算不能拯救，那也可以作为自己的一个实验基地，像威力巨大的武器试验等等都可以在那里进行。
    手一挥，楚风把他们送回生化世界。
 
第二十六章 凝霜心伤
    “博士，我们也出去吧，我带你们去我的世界，我称它为现实世界，或者本源世界。”
    说着，楚风大手一挥，便把博士、吉尔等四人带出了道果空间。
    “来，快上车。”没有过多废话，这里是荒地，没什么让他们看，开着x6，不一会就回到家。
    打开院门，看到冷凝霜还在努力的练着拳，楚风满意的点了点头，暗道他果然没有看错人，冷凝霜是个好苗子，天赋不差，还肯吃苦，好好教导肯定会成为一个高手。
    “楚风，你回来啦！”冷凝霜刻苦的练着拳，突然看到门口的楚风，赶紧打了个招呼，这时又看到他身后的一男三女，疑惑地问，“他们是谁？”
    “哦哦，我来介绍一下。”楚风反应过来，笑着给冷凝霜介绍，“这是阿斯福德博士和他的女儿安吉拉，这是特丽，一个大记者，还有这个是吉尔，我的女人！”
    不等冷凝霜反应，楚风又向吉尔等人介绍冷凝霜，“这是我的师妹，冷凝霜。”
    “你好，冷小姐。”
    “你好，漂亮的华国姐姐。”
    博士等人微笑着点头打了个招呼。
    “你们好！”听到前面三人的名字，冷凝霜感觉有点耳熟，但一时之间想不起来，可是没等她多想，骤然听到楚风向她介绍他的女人的时候，冷凝霜突然感到一阵气闷，心有点痛，“我这是怎么了？为什么心会痛？难道。。。不可能，不可能！”
    一瞬间，冷凝霜的心乱了。
    “楚风，我突然想起我还有点事，我先走了，抱歉各位，我失陪了。”心慌意乱的冷凝霜不想在这里再呆下去了，找了个理由跑出了楚风家。
    “她这是怎么了？好好地怎么走了？”楚风顿时觉得丈二和尚摸不着头脑。
    “噗呲――”
    吉尔和特丽偷笑的看着楚风，吉尔还嗔怪地白了楚风一眼。
    楚风更加无辜了，看了看在场的四人，除了阿斯福德博士和自己一样，呆呆的不知道发生了什么，其他三个大小不一的女人都用一种怪异的眼神看着自己。
    “楚叔叔，刚才那个漂亮姐姐是吃错了，在吃吉尔姐姐的醋。”古灵精怪的安吉拉看着情商低下的楚风吐了吐舌头，实在是看不过去了，所以提醒了一下。
    “额，不会吧，冷凝霜她可是亲口说过不会喜欢我的啊。”楚风有点无语，女人的心思好难猜。
    虽然现在有两个女人了，但总的来说，第一个莫彤是自己倒贴的，吉尔是因为自己英雄救美了，以身相许的，真正花心思去追的好像还没有。
    “女人都是口是心非的，这都不知道，真是笨死了，还有爸爸也是一根木头。”安吉拉无语的看着楚风，有点恨铁不成钢，连带着一旁不语的博士也无辜躺枪。
    “好吧，这是先不管他，我现在给你们安排一个合适的身份，也方便行事。”
    楚风把他们都带进机房内，“红尘，出来见见你的老乡。”
    “主人，你回来啦。”红后听到楚风的声音，赶紧在显示屏上显出身形，“咦？这不是阿斯福德博士和我的模板安吉拉么，你们也被主人带出来啦！”
    “好了，叙旧一会再说，现在先给他们安排一个合法的身份吧，把博士安排去医药公司进行科研工作，安吉拉安排去上学，特丽安排为我们公司的公关经理，我们以后不仅要经营医药，还要进军先进科技业，这些都交给红尘你了，有什么需要就来找我，我会给你解决的。”
    “哦，还有吉尔的身份你也安排下，就写是功夫爱好者，从米国来向我学习拳法的。”
    “好的，预计在一刻钟之内完成。主人，医药公司的原老板想和你见个面，还有负责武馆建设的施工单位老板也希望和你见一面。”红后又向楚风汇报道。
    “好的，帮我安排时间。”楚风点了点头，表示自己知道了。
    “对了，红尘，帮我监控华国军队系统和世界第二佣兵团噬魂的所有通讯，关键词设置为：龙魂小队、逆鳞、楚风、侯正国（猴子大名），一旦出现有关这些的通讯，都给我录下来。”
    “如您所愿！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    在楚风不知道的某个俱乐部，王君愤怒的砸碎了一个酒杯，面无表情的看着下面垂头而立的手下。
    “废物，一点小事都办不好，我让你们找人废了那小子，怎么到现在他还活蹦乱跳的？听说冷凝霜还经常往他家跑，甚至警队都有人在传冷凝霜有男友了！”
    发泄了一通之后，王君稍微冷静下来：“刚刚家族传来消息，说是冷家知道了那小子的存在，老爷子传讯让我回去，这事就先放一放，冷家都够他喝一壶的了。下去吧！”
    “是，大少爷。”
    手下退下后，王君按下了手中的按钮，“喊两个雏进来，我要泻火！”
    楚风不知道，一场麻烦正向他逼近，这几天楚风很忙，真的很忙。
    那天在安排完博士三人之后，当天晚上，只听见楚风房里传来阵阵仙乐。
    “康木昂！耶斯！耶斯！”西方女人狂野的叫喊着，楚风快乐而忙碌着，奋战了整整一个晚上，终于在天亮之前把这个经过凤血强化的女人给搞定了。
    “怎么样？服了没？”楚风拍了拍吉尔的雪白混元，得意地说道。
    “呼呼，服了，真的服了，你也太强了。我这是第一次，你也不怜惜我，就知道冲刺。”吉尔喘息着，羞恼的拍了拍小风风。
    “你是第一次？那你怎么没血，而且还这么狂野？”楚风顿时傻眼了。
    “我是警察诶，上警校的时候，训练时不小心破了呗，怎么，你不信？”吉尔面色不善的看着楚风。
    “嘿嘿，我信，我信，我真是赚大发，遇到一个16岁以上还是处的西方女人，真是中了彩票了。”楚风感觉自己运气爆棚，自从自己重生开始，先是遇到一个还是处~女的少妇，接着又是得到一个米国处~女，这运气就像是小说猪脚一样。
    接下来几天，楚风抽了时间去和医药公司原老板和建筑公司老板分别见了一面，定下了诸多事宜，决定医药公司暂时还是由原老板负责，博士负责新产品的研发。
    武馆的建设楚风直接向建筑老板透底，用最好的材料，按照红后给的图纸建造，完工的时间越短，薪酬就越高。
    楚风的部署进入正轨，十分平稳，他只要当个甩手掌柜，其余的都交给别人去做，他只是在家里教吉尔和特丽她们练拳。
    只是冷凝霜这段时间没有再来练拳，楚风倒是有点思念她了，却不知道冷凝霜已经被召回燕京冷家了。
 
第二十七章 我们做个交易
    这天，楚风正在教吉尔练拳，突然身体一顿，他收到了道果传来的信息――《功夫》位面的通道已经打开。
    “特丽，接下来一段时间，我和吉尔要去新的位面，你就去博士那里吧，帮他照顾安吉拉。”楚风收到信息之后，打算带着吉尔去功夫世界，转头对正在学习公关知识的特丽吩咐道，拿出一张银行卡，“这张信用卡拿去用吧，红尘会定期还款的。”
    “吉尔，我们走吧。”
    “好的！”吉尔露出了一个大大的笑容，这是和楚风独处的好机会。
    ---我---是---分---割---线---
    刚刚进入《功夫》电影世界，楚风两人看着眼前的一个人有点蒙圈。
    这个人穿着一身脏兮兮的衣服，嘴巴肿的像只鸭嘴兽，双肩上插着三把水果刀，蓬头垢面的样子好不狼狈。
    看着这人的装束，楚风百分百确定这人就是这个位面的位面之子――阿星，不然就凭他这样的伤势，普通人根本活不下来。
    楚风沉默的看着阿星，从他的样子上来看，电影剧情已经进行了一部分了，应该是阿星去猪笼城寨敲诈不成之后，引出了真正的斧头帮，斧头帮在猪笼城寨吃了三个高手的苦头，打算报复。
    “看来天地双残马上也要出场了。”楚风暗暗自忖道。
    在楚风暗自思考的时候，被突然出现在自己面前的楚风二人吓了一跳的阿星回过神来，惊恐地瞪大了眼，失声叫道，由于他的嘴巴还肿着，口齿不清，结果话一说出口就变成了，“泥、泥是宁是贵？”
    “哈哈，风，这个人这是太逗了，好好玩！”
    吉尔这段时间出了学拳，还在学习汉语，虽然不是很好，还是米国腔的汉语，但是也听懂了阿星说的话，因为他们现在的汉语水平在同一水平上。
    “叫你好好学汉语，你就是不上心，你现在的水平还嘲笑别人，亏你笑的出口？”楚风神情古怪的笑笑，玩味的看着吉尔，只看得她面色羞红。
    吉尔白了楚风一眼，哼了一声不在说话。楚风无奈的摇了摇头，转头看向一脸戒备的阿星。
    “你好，你是阿星吧，我叫楚风，是人，所以你不要怕。”
    “哦泥门是宁啊，虾窝泥跳。”阿星听到楚风说自己是人，顿时松了口气，放松下来后，小混混的本性又发作了，“窝跟泥硕，泥虾窝泥跳，要肿么赔偿窝？咦！泥扔死窝？”
    “呵呵，这个不重要，你要赔偿我也可以给你，但是我想和你做一个交易。”楚风看着阿星搞怪的样子，呵呵直笑。
    “说么胶泥？”
    阿星感到很意外，暗自忖道：自己一个小混混，身无长物，有什么东西值得眼前这个看起来很有钱的人（21世纪随便一件衣服都比功夫世界的好）想要的呢？难道。。。。。。！！！
    “泥、泥想敢说么？”阿星顿时想歪了，双手护住胸口，菊花一紧，往后退了一步，警惕地看着楚风，“窝麦伊不卖啥！”
    “啊――啊――”
    楚风满头黑线，感觉头顶飞过两只乌鸦。
    “哈哈哈，笑死我了，哈哈，卖艺不卖身，哈哈，笑死我了，不行了，肚子好疼！”吉尔听到阿星说的话，笑得捂着肚子直打颤。
    “肚子痛，多喝点热水。”楚风面无表情的回了吉尔一句，“平时和你用汉语对话，你说你听不懂，现在别人大着舌头口齿不清的话你倒是听得一清二楚，真是无语！”
    自己女人不能多说，楚风只能恶狠狠的看着阿星，一字一顿的说道：“老子的取向很正常，把你那龌蹉的思想收起来。”
    “那窝有说么东西是泥看得上的？”听到楚风的取向正常，阿星终于松了口气，可这下他真的不知道有什么是楚风想要的了，更加不解。
    “如来神掌！我想要你的如来神掌。”楚风盯着阿星的双眼，犀利的眼神令阿星不敢直视。
    “什么？你要如来神掌！”骤然听到这个名字，阿星的瞳孔急剧收缩，但是脸色却很平静，不过这逃不过楚风的眼睛。
    “你从哪里知道我有如来神掌的，我不记得和第三个人说过，而且你认识我，好像对我很熟悉的样子，你到底是谁！”阿星虽然是小混混，为了讨生活，四处坑蒙拐骗，但是他很聪明，所以对楚风更加戒备了。
    “不用这样看着我，我不是坏人，我只是偶然一次坐电车的时候听到你亲口说的，我也是一个喜欢武侠的人，说以我打算想你购买如来神掌秘籍。”说着，楚风掏出一块五斤重的金砖，颠了颠金砖，“你把秘籍给我，这块五斤重的金砖就是你的了。”
    “把金砖给我看看。”机灵的阿星没有轻易就答应楚风，而是要验验货，楚风也不多说，把手中的金砖扔进了阿星的手里。
    “哇！真的是金砖啊！吸――”阿星咬了一口金砖，确认这是真的，感受着手中沉甸甸的金砖，狠狠吸了下口水。
    阿星正想答应楚风的要求的时候，突然好像想到了什么，闭上了嘴，眼珠子滴溜溜的转着，暗自忖道，“一块金砖买一本垃圾，这人也太好骗了吧，说不定一块金砖还不是他的底线，让我来探探底。”
    “咳咳，嗯！虽然你的金砖很值钱，但是我的如来神掌可是神功秘籍，可以传承子孙的，一块金砖恐怕不够吧。”说着，阿星的右手三根手指在楚风面前搓了搓，挤眉弄眼，猥琐的眼神配上肿胀的嘴巴，不要提有多搞笑了。
    楚风无语，暗自忖道这个阿星真是个滚刀肉。一本十块钱买来的《如来神掌》，卖一块金砖竟然还不满足。真想提醒他一下，他的嘴还肿着呢，呵呵。
    “呵呵，那你说，多少你才肯卖？”楚风也不去计较，因为阿星这个人楚风还是蛮喜欢的，在这样的环境里还能保持内心的一丝良善，难能可贵。
    “嗯，起码这个价！”阿星想了想，竖起了三根手指。
    “好，三块就三块，呐，给你！”楚风笑笑，没有多说，直接给了阿星三块金砖。
    说真的，能用三块金砖买到《如来神掌》这样的秘籍，还是他自己赚了，所以楚风很爽快的付了钱。
    看到楚风眼都不眨的给了自己三块金砖，阿星顿时郁闷了，心想遇到了千年冤大头了，早知道如此，就应该要五块金砖了，想反悔，但是内心的正义和善良却不容他说出口。
    楚风看着欲言又止的阿星，很理解他现在的心情，于是对他说道：“人贵自知，知足常乐，这些钱足够你过上富裕的日子了。不过，要低调哦！”
    说着，不再理会阿星，“吉尔，我们走吧。”
    “啊――”
    看着消失在视线中的两人，阿星终于把注意力从金砖上转移到自己身上，发现自己身上的伤，顿时发出一声惨叫。
    话别了阿星，楚风拉着吉尔来到一家老字号饭店，好好地吃了一顿，直吃的两人大呼过瘾。
    夜幕降临之后，两人又逛了逛1930年魔都的夜市，不过，两人也就图个新鲜感，当新鲜感过去，两人就兴致阑珊了。
    “风，好无聊啊，没有电影院，没有大型购物中心。”吉尔无聊的打着哈欠，陡然想到了什么，对着楚风抛了个媚眼，吐气如兰的伏在楚风的耳边，“要不我们找个酒店，做点我们爱做的事吧。”
    “好，我们走！”看着吉尔媚眼如丝的样子，玉手轻抚自己的胸膛，楚风顿时感觉小腹一热，小风风蠢蠢欲动，二话不说，就近找了一家旅馆，在老板一脸恭敬的目光中上了楼。
 
第二十八章 猪笼城寨
    当晚，风雨停歇，楚风轻轻推开压在自己身上的玉腿，轻吻了下吉尔如玉的脸颊。
    楚风穿上衣服，来到阳台上，拿出《如来神掌》秘籍翻看。
    翻开第一页，只见上面写着：第一式佛光初现几个大字，下面是一段口诀，还有一副插图。
    继续翻页，第二式金顶佛灯，第三式佛动山河。。。第九式万佛朝宗，秘籍上一共有九招。
    翻到最后一页，上面有一行手写的字――如来神掌第十式万佛涅盘，融合九式如来神掌终得万佛涅盘。
    由此看来，这行字是由那个老乞丐写上去的，从字体上透出来的神韵，那个老乞丐必定是一个超级高手无疑。
    确认了老乞丐才是功夫世界的最终boss之后，楚风神色凝重，若有所思的看了一眼秘籍，这一看却是打破了凝重的气氛。
    楚风笑了，原来楚风看到这本《如来神掌》秘籍每本售价两毛，一如之前看电影的时候被这“高昂”的价格逗笑了。
    “看来这是我被宰得最狠的一次了。”楚风自嘲的笑了笑，“让我来练练这如来神掌第一式。”
    重新翻到第一式，右手页写着第一式的功法口诀：天地渺莽，闭目冥心坐，握固静思神，气游关元，以意送脐轮…，左手页画着一副招式图，图上标记着穴位及运气路线。
    楚风记下功法口诀，摆出第一式佛光初现，闭上眼睛，沉下心神，陷入冥思，由于楚风是混沌祖龙之体，天赋高的吓人，所以一刻钟之后，他便感受到了气感。
    强大的精神力“看到”体内有一丝金黄的气流顺着特定的路线不断游走，在气流经过的地方，一股股暖流流向四肢百骸。
    “这就是传说中的内力？”楚风运转着这丝内力，就像是在三伏天喝了一口冰镇碳酸饮料一样舒爽。
    不知不觉，在楚风的内力已经运行了36个周天，外面的天色也渐渐亮了起来，太阳马上就要升起了。
    “吸――”楚风缓缓收功，双手提到檀中气海，深吸一口气，这时太阳正好跃出地平线，一丝紫气从东方飘来，瞬间被楚风吸入。
    “呼――”紫气入体，所过之处犹如烈火燎原，瞬间把楚风体内残留的毒素焚烧殆尽，长长吐出一口气，气流里夹杂着一丝黑色，那就是毒素。
    楚风本身被改造成祖龙之体，本是无尘无垢的先天之体，奈何本源地球的污染实在太严重，在修为没有一定程度的时候是做不到完全排出体外的。
    而现在，楚风修炼了如来神掌之后，经过初阳紫气的淬炼之后，这段时间体内残留的毒素已经被全部净化。
    静静地感受了一下，吸收了紫气之后，楚风感到浑身暖洋洋的，连内力都涨大了不少。看来这紫气不仅可以增加内力，还能淬炼肉身，只是楚风的肉身已经很强了，一时之间也没啥效果。
    修炼了一夜，楚风顿时感到十分饥饿，收起秘籍，起身下楼。
    吩咐服务员去买了很多早饭之后，反身上楼叫醒还在熟睡的吉尔，打打闹闹了二十分钟之后，吉尔满脸红晕的穿好了衣服，狠狠的给了楚风一个卫生眼。
    “先生夫人，早饭买来了，这是剩的钱。”两人下楼时，买早饭的服务员正好回来。
    “嗯，辛苦了，这些钱就当你的小费吧。”楚风看了眼服务员手中还剩两个多大洋，笑了笑，没有去接服务员递过来的钱。
    “谢谢先生，谢谢先生！”服务员一听，顿时大喜，不停地道谢。
    打发了服务员，楚风和吉尔开始吃早饭，吉尔只是吃了一点，其余的很多都给大胃王楚风给干掉了。同时在功夫位面惊掉了一地眼睛。
    “好了，吃了七分饱，我们走吧。”楚风起身拍了拍自己肚皮，说了一句令人绝倒的话。
    不提楚风走后，宾馆里震惊的众人如何窃窃私语，这时楚风和吉尔已经走在大街上，四周全是忙忙碌碌的行人。
    “黄包车！”楚风招手喊了一辆人力车，“去最近的金店。”
    “好嘞，大爷夫人请坐好。”年轻的车夫殷勤的用肩上的毛巾掸了掸车座上的灰尘，喊了一声，拉起车就狂奔起来。
    不到十分钟，黄包车便来到一家金店，门口排便少写着“老凤祥”三个烫金的大字，老远就能看见。
    “大爷夫人，金店到了。”车夫擦了擦汗恭敬地说道。
    “嗯，你在这里等我们一下，我们去去就来，一会还要去一个地方。”楚风随和的拍了拍车夫的肩膀，拉着吉尔的手走进金店。
    不一会，两人就从金店出来了。从“怀里”掏出五个大洋，掂了掂之后，抛给一旁等待的车夫，径直坐上黄包车，“去猪笼城寨。”
    “好嘞，大爷夫人坐稳了。”车夫美滋滋的收起大洋，麻溜的拉着车。
    这五个大洋他要两个月才能赚到，今天一天就赚了这么多钱，他感觉浑身充满了力量。
    一路上，坐在颠簸的车上，很是无聊，转头和吉尔闲聊了起来。
    “吉尔，一会到了猪笼城寨，你记得要少说话，一切由我来应付，懂么？”
    “好的，我只看看，不说话。”
    “还有，那里的奇葩比较多，你不要大惊小怪。”
    “哦，知道了。”
    …………
    时间在两人毫无营养的对话中飞快流逝，还好两人是用英文对话的，不然不知道拉车的车夫会不会翻车。
    “呼！大爷、夫人，呼！猪笼城寨到了！呼呼――”一路狂奔的车夫剧烈的喘息着，脸上却洋溢着笑容。
    看着上气不接下气的车夫，楚风点了点头。他知道车夫很卖力，一个小时的路程硬是被他在半个小时内走完了。
    面对如此肯吃苦耐劳，努力工作的人，楚风从来不吝啬，于是又从“怀里”掏出五个大洋，放进了车夫的手里，“不错，这是赏你的。”
    “谢谢大洋，谢谢夫人！”车夫顿时感恩戴德的道谢。
    “呵呵，走吧，有缘再见。”楚风呵呵一笑。
    走进猪笼城寨，没有发现一个人。
    “人呢？”
    “那里！那里有好多人围着。”吉尔因为角度关系，先一步看到人群。
    “我们过去看看。”
    楚风拉着吉尔走进人群，静静地站在人堆中，看着眼前正在发生的事情。
    一座庙堂里，首先看到的是站着的两个半男人，那半个男人想来大家都知道是谁，左右也分别站着几个男人，一个满头都是卷发筒、叼着香烟的中年妇女正跪在蒲团上求签，这正是包租婆求签决定油炸鬼等三人去留的一幕，包租婆嘴里念念有词：“上签就留，下签就走。”
    “啪！”
    一只竹签被摇出竹筒，包租婆拾起竹签，周围几人赶紧围了上去，定睛一看，竹签上写着“下下签”这三个字。
    “看吧，连佛祖都赞成让他们三个走，你们还有什么话说？”包租婆看着下下签，顿时底气十足，“阿鬼、苦力强、阿胜，这下你们三个没有意见了吧？”
    “我们这就回去收拾收拾。”阿鬼三人沉默了片刻，落寞的说道。
    “好，既然如此，那么此事就到此为止，大家都散了吧，都散啦啊！”包租婆对阿鬼的回答很满意，大声驱赶众人离开。
    待众人三三两两的离开之后，庙堂中的几人发现门口还站着一男一女，看装束不像是普通人。
    男的剑眉星目，眼神深邃，脸上棱角分明，身材高大，充满了军人的铁血阳刚之气；女的是一个洋人，齐肩的短发，蔚蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，身材高挑，凹凸有致，性感之中带着一丝英气。两人从神态上可以看出，这是一对情人或者夫妻。
    “哈哈，两位朋友，不知而为来猪笼城寨有何贵干？”经验老道，处事圆滑的包租公哈哈大笑，十分热情地接待楚风两人，“我是这里的包租公，你叫我老杨就行，这是我老婆、阿鬼、阿强和阿胜。”
    “你们好，我叫楚风，在米国留学，前两天刚刚和我妻子一同回国。”楚风笑着自我介绍，当然，这些都是他随口编的，“这是我妻子，吉尔。”
    “你好，夫人！”包租公等人点头问好。
    “你们好！”吉尔也礼貌的用汉语问好。
    “楚先生，真是年轻有为啊，留洋回国，像你这样的人可不多了，我等佩服。”包租公等人听说楚风是留洋回国的华人学子，还很“争气”的娶了个洋人妻子，顿时感到佩服不已。
    “呵呵，各位过奖了，小子只是多读了几年书而已，当不得各位如此称赞。”楚风谦虚的摆摆手，然后看向阿鬼三人，“我这次来呢，主要目的是请这三位师傅的。”
    “楚先生，不知道你请我们干什么？我们三个只会擀面、裁缝和干苦力，别的我们就不会了。”阿鬼三人对视一眼，用眼神交流了一番之后，由处事圆滑的阿鬼开口道。
    “我昨天听说了三位师傅的事迹之后，打算请三位师傅出山，肃清魔都的毒瘤――斧头帮，还魔都人民一个朗朗乾坤！”楚风正气凛然，逼格闪闪的说道。
    “对不起，我们三个武功平平，不想再踏足江湖的纷争了，只想安安静静、平平安安的过完下半辈子。楚先生还是另找他人吧。”听到楚风的“伟大”目标之后，三人沉默了，最后，阿鬼三人还是摇了摇头，拒绝了楚风。
    “好吧，既然如此，那我就不勉强三位了，不过，我还有一个不情之请，请三位务必成全。”楚风见三人不肯答应，也没有失望，这个结果在他的意料之中，等晚上将这三人救下之后，想来他们应该不会再拒绝了。
    正所谓，人在江湖，身不由己。三人想逃避，但是，在他们刚踏入江湖的时候，就已经注定无法从江湖抽身了。
    楚风相信，在生与死的抉择中，三人的选择只有一个，那就是――重出江湖，灭了斧头帮。
    到时候，楚风灭了斧头帮，掌控了魔都的地下势力，既可以给人民带来宁静的生活，又能寻找老乞丐的下落，一举两得。
    “请说！”阿鬼正色道。
    “我想和三位切磋一下武功！”楚风看着三人，眼中燃起了战意的火焰。
 
第二十九章 一拳，还是一拳
    “你会功夫？”不仅阿鬼三人惊讶，连边上的包租公和包租婆都感到十分意外，这个年轻人不但留过学，还会功夫，还真是文武全才啊。
    “练过几年。”楚风笑笑，轻描淡写的一句带过。
    看着云淡风轻的楚风，阿鬼三人倒是有点摸不透他了，三人商量了一下，都点了点头。
    “那行，我们答应和你比试。第一场就有阿强和你过招吧，我们两个要回去拿武器。”三人代表阿鬼说道。
    “可以，我们去外面打吧，这里不方便。”楚风轻笑一声，就和众人来到城寨的空地上，对吉尔使了个眼色，让她离远一点，“包租公，麻烦你们退远一点。”
    “呵呵，那行，我们退远点。”包租公笑眯眯的说，心里却不以为然，“不就比个武么，搞得像个绝世高手的样子。”
    场面突然安静下来，楚风和苦力强面对面站着，听到动静前来围观的人群里鸦雀无声，只有微风吹起两人衣角发出来的轻微声响。
    楚风面色沉静，古井无波，身体缓缓发力，很自然的摆出架势，顿时，一个无形的气势升腾而起。
    “形意拳楚风，请指教！”
    苦力强看着楚风，似是感到了他磅礴的气势，眼神变得凝重，也摆出一个架势，语气沉静。
    “十二路谭腿，苦力强！”
    两人谁都没有先出手，都在观察着对方，在无人看见的地方，两人的肌肉都在不停地抖动，似是想找出破绽，一击制敌。
    突然，一股狂风吹过，在空地上形成了一股小型的旋风，卷起了漫天的尘土，一张废纸飞过两人之间，平衡瞬间打破。
    “喝！”两人同时发出一声大喝，同时出招了。
    “嘭――”楚风在地上踩出了一个半寸的脚印，快速踏着碎步，这正是内家拳中的“迈步如行犁，落脚如生根”，每一步都沉稳异常。
    苦力强的武功是十二路谭腿，所以速度也很快，两人瞬间交手了。
    只见苦力强向楚风踢出一记鞭腿，众人只看见苦力强如意头猎豹一样，瞬间出现在楚风的身侧，踢出一条如钢筋浇筑的鞭腿，强大的力量带起的劲风吹得楚风的衣服猎猎作响。
    面对苦力强的这一击鞭腿，楚风不躲不闪，脸上浮现出一丝不可察觉的笑意。
    只见他抬起手臂，像是抚摸一只温顺的小猫一般，顺手一带，变化解了苦力强的这一记鞭腿。
    “咦？”包租公和包租婆对视一眼，均看到了对方的惊异，因为这一招和太极拳极为相似。
    “嘭、嘭、嘭”两人你来我往，一瞬间对拼了几十招，楚风肩、肘、手、胯、膝、脚并用，与苦力强斗了个旗鼓相当，当然，这是楚风没有发力的缘故。
    又是十几招过去了，楚风已经彻底熟悉了苦力强的谭腿路数，再打下去就没多大意思了。
    “小心了！”楚风提醒道。
    于是，在苦力强重重的劈出一脚的时候，楚风摆臂格挡，用上五层力量，一下子掀飞了苦力强。
    苦力强在劈到楚风的时候就暗道一声不好，紧接着一股排山倒海，难以抵御的巨力从脚上传来，他赶紧使出一个后空翻，卸去力道，但还是没有完全卸去，踉跄的后退着。
    楚风一击得手，不退反进，一步跨出，五层力量使出的炮拳犹如一枚真正的火炮，轰向苦力强的胸膛。
    “小心！”包租公等人惊呼起来，这一拳太快太重了，如果苦力强被打中，那么非死即残啊。
    围观的吃瓜群众都不忍地捂上了眼睛，而苦力强在见到楚风那如同流星一般的拳头，顿时涌出一股无力感，不由得闭上了眼，暗道吾命休矣！
    “咦？怎么这么安静？难道我已经死了？”闭目等死的苦力强迟迟没感到疼痛，不由地睁开了眼睛。
    “这――，多谢楚先生手下留情，在下认输了！”
    “哇，这个年轻人好厉害啊！”围观群众甲。
    “是啊，前几天刚看到苦力强的英姿，没想到今天他就被这么一个年轻人打败了，难道我在做梦么？你快掐我一下！”围观群众逗比乙。
    “啊――你干啥掐我！”逗比乙叫道。
    “这不是你要求的么？”丙理直气壮的说道。
    “。。。。。。”其他群众看着这几个傻子，默默地远离了这三个人，希望不会被传染。
    言归正传，楚风收回停在苦力强胸口一寸的拳头，微微一笑，“客气，阿强师傅的十二路谭腿攻守并重，果然名不虚传，我只是胜在力量大而已。”
    “诶，楚先生此言差矣，俗话说得好，天下武功，无坚不摧，唯快不破，我看先生的拳法势大力沉，快如流星，只此一点就当得绝世高手。”包租公突然出声道，“楚先生学过太极拳？”
    “太极八极都学过一点。”楚风如实回答，然后看着包租公，似笑非笑，明知故问地问，“包租公你也会武功？”
    “额，不会不会，嘿嘿，我怎么会武功呢，我只是一个小小的包租公而已。”包租公闻言一滞，连忙转移话题，“那个你不是还要和阿鬼他们比试么？你看，他们来了。”
    楚风也不多说，顺着包租公的手，看向去而复返的阿鬼和胜哥。
    “楚先生，我们刚才看到你的拳法已经大成，力量更是狂猛，犹如霸王降世，力能扛鼎，我们不是你的对手。”人精的阿鬼不傻，既然一个人不是对手，那么两个人联手，说不定有一战的机会。
    “我们单打独斗恐怕不是你的对手，但见到高手又见猎心喜，所以想以二打一，不知可不可以？”阿鬼不好意思的搓着手说道。
    “呵呵，两位师傅请赐教！”楚风自信的笑道。
    “好，楚先生小心了！”阿鬼耍了个棍花，摆出架势，“五郎八卦棍！”
    “哐啷――呛――”胜哥震了震手臂上的铁环，扎着马步运了运气，“洪家铁线拳！”
    楚风见两人都准备好了，抱了抱拳，“形意拳，请！”
    话音刚落，楚风便一个箭步冲向两人，一拳打出。
    “呦――”一条棍影破空袭来，犹如一条致命的毒蛇，角度刁钻，点向楚风的右手手腕。
    楚风见阿鬼的棍子来势凶猛，想来威力极大，也不硬碰，化拳为掌，手腕一转，手掌化作鸡形拳，狠狠地啄向阿鬼的木棍，就像一只大公鸡捕食虫子一样。
    但阿鬼的棍法不弱，连忙变招，棍身一震，避开楚风的擒拿，紧接着一棍扫向楚风的下盘。
    说时迟那时快，楚风正待追击，这是从左侧蹿出一只套着十几个铁环的手臂，正是裁缝胜哥的洪家铁线拳。
    一击不中，楚风也不恼，脚步一撤，避开阿鬼的棍子；同时左手使燕形拳，拨开从肋下钻出的铁线拳，右手握拳，一记劈拳登时砍在了铁环上。
    裁缝胜哥的左手顿时失去了知觉，楚风的那一记劈拳，就像是隋唐中的李元霸的锤子一样，带着一股狂暴的力量砸碎虚空。
    “嗡嗡嗡”手上的铁环嗡鸣不已，光滑的铁环上出现了一个淡淡的拳印，一记劈拳竟然恐怖如斯！
    一招击退了两人，楚风战意澎湃，只听见“咚咚咚――哗啦啦――”的声音在耳边响起，这是楚风在搬运气血，心脏犹如擂鼓，迸发出更加强大的力量。
    “嗷――轰隆――”虎豹雷音，形意拳练至化劲的标志，在场的高手顿时感到一股强大的劲气从楚风身上散发出来。
    “接我一招，小心了！”楚风内劲勃发，爆喝一声。
    一步跨出，围观的众人只感觉一阵地动山摇，楚风脚下被踩出一块直径五米的裂痕。
    “轰――”楚风的拳头上出现一圈白色的音爆云，震得众人痛苦的捂上了耳朵。
    全力爆发的炮拳，超过了音速，打破了音障，随着楚风的炮拳打出，他身前的空气像是被压缩了一样，带着磅礴的天地大势，像一辆全速前进的火车撞向两人。
    距离楚风三米的阿鬼和胜哥瞪大了眼睛，整个视界中其他的都消失了，只剩下了一只巨大的拳头。一股死亡的味道传来，两人奋力发出了自己最强的一招。
    “咔嚓――”
    “哗啦啦――”
    阿鬼的棍子爆裂了，胜哥的铁环打散了，楚风的拳劲太强了，尽管最后楚风收回了大半的力量，但两人还是抵挡不住，“噌噌噌”的连退了十多步才堪堪停住，吐出一口逆血。
    “多谢先生手下留情，我们两人联手也不是先生的一合之敌。”顺了顺气之后，阿鬼两人心服口服的说道。
    “两位也很强，五郎八卦棍千变万化，高深莫测，铁线拳刚柔并济，也是一门高绝的拳法。只是我的体质异于常人，力量甚是巨大，所以方能一力破万法。”楚风也没有过于自大，谦逊的说。
    阿鬼正待再说，包租婆却站了出来。
    “好了好了，你们就不要酸来酸去了，我看都看烦了，既然你们打完了，那么你们三个就可以回去收拾了，早点给我滚蛋！”
    阿鬼三人对视一眼，尽皆无奈地摇了摇头，向楚风歉然一笑，都回去收拾行李了。
    “呵呵，既然如此，那我夫妻二人也不打扰了，后会有期。”楚风见包租婆不待见他们，也不在意，笑了笑，带着吉尔离开了猪笼城寨。
 
第三十章 天残地缺
    围观的群众散去之后，包租公夫妇还站在那里，看着被楚风踩出来的巨大裂痕怔怔出神，一语不发。
    “老公，你说那个楚风到底是什么人？年纪轻轻就有这等力量，按理说不应该这么低调啊，你有听说过这么一号人物么？”突然，包租婆打破了沉默，询问包租公。
    包租公低头思索了一下，摇了摇头，沉声说道：“未曾听过有这号青年俊杰，这个人仿佛是从石头里蹦出来的。”
    “听他自己说，他留过学，你说他会不会是哪位隐居国外的前辈高人收的徒弟啊？”包租婆脑洞大开地说道。
    “有这个可能！不说了，反正我们已经退出江湖，不在管这江湖的闲事，还是安安心心的过我们平静的小日子吧。”对此毫无头绪的包租公不再纠结，放弃了这个话题。
    “嗯，我听你的，老公！”剽悍的包租婆难得的温柔，搂着包租公的腰，头枕在他的肩头，好不温馨。
    突然，画风急转，包租公被一巴掌拍飞。
    “又有口红！”
    “老婆饶命啊，这都是误会！”
    。。。。。。
    楚风和吉尔走出猪笼城寨之后，漫步在简陋的街道上。听着嬉闹的孩子的欢声笑语，看着坐在门口无精打采的老人，暗自感慨。
    无论多么贫困，只要有一口饭吃，孩子永远都是那么天真无邪，而经历过生活的酸甜苦辣的老人，充满了沧桑的眼中写满了对这个社会的彻底的失望。
    “既然来到这个黑暗混乱的时代，那就让我来种下一颗拨乱反正的种子吧。”楚风暗暗发誓。
    两人沉闷的走着，吉尔有点不适应这样的气氛，“风，我们真的要离开么？我看你似乎对那个贫民窟很感兴趣啊。”
    “嘿嘿，我只对你感性趣，现在我们好好玩一下，晚上你在宾馆等我，我一个人再过来。”说着，楚风的咸猪手爬上了吉尔的浑圆，嘿嘿坏笑，“在床上等我哟！”
    “你坏死了！”
    ――――――――――――
    傍晚时分，斧头帮总部。
    斧头帮老大琛哥，靠坐在沙发上，身边坐着的师爷一脸的贱笑，犹如一朵菊花，看着对面的两个戴着墨镜的天残和地缺，“两位请用茶。”
    天残闻言小心地摸索着茶杯，地缺用手轻轻一拨，把茶杯送到天残手上。
    见天残地缺残喝过茶水之后，大佬琛哥身子微微前倾，开口道：“这次有劳两位专业人士到这儿来。。。”
    琛哥的话还没有说完，地缺就出声打断了他，“这个我们明白，洪家铁线拳、五郎八卦棍、十二路谭腿，全都在这里是比较棘手，之前他们都是一流高手。”
    “只因厌倦了武林争斗而退出江湖，这份工作，对我们来说非常具有挑战性！”天残喝了一口茶，接着地缺的话说道。
    “看看，这就叫专业！”琛哥见两人说话间流露出来的轻松自信，转头对师爷说，暗暗的恭维了下天残地缺两人。
    “当然了，杀手排行榜第一位，物超所值，贵点也值得。”师爷赶紧附和道，只是他的马屁太浮夸。
    岂料，两人没有领情，地缺很严肃的反驳道：“错！第一位是终极杀人王，火云邪神，他太醉心于武功，以至于练功走火入魔。”
    “听说，现在已经住进精神病医院了。”天残和地缺这对老基友，心有灵犀，没有停顿的接话补充道。
    “那排行榜第一位始终还是两位。”师爷又是一记马屁拍过去。
    但是，不得不说，天残地缺的脑子也有点残，专打这师爷的脸，“严格来说，我们只不过是卖唱的。”
    “一曲肝肠断，天涯何处觅知音！”天残抑扬顿挫的念了一句诗，不愧是卖唱的。
    “喂，好诗啊，是不是？”师爷已经把溜须拍马的本事融入了本能之中，尽管脸被打得啪啪响，但仍不能阻止他拍马屁的决心。
    正当琛哥的脸上满是笑容的时候，突然一个小弟直接来到琛哥身前，低下身子轻声说：“大哥，不好了，那三个人正在收拾行李，好像要准备逃跑。”
    “哼――”
    突然听到这个消息，琛哥顿时坐不住了，转头看向天残地缺，“两位，这一次就看两位的了，千万不能让这三人逃走！”
    “事发突然，那我们两人也就不多休息了，毕竟收了你们这么多钱，请帮主送我们去那猪笼城寨吧。”地缺起身，扶了一把天残，对着琛哥说道。
    听到天残地缺的要求，琛哥心中一喜，招招手，唤来一个小弟，吩咐小弟去准备车子后，笑着对两人说：“两位，请！”
    另一边，楚风和吉尔用完晚餐之后，抬头看了下天色，想来天残地缺应该出发去猪笼城寨了吧。
    于是，转头对吉尔说：“吉尔，你回房去休息吧，我先去猪笼城寨了，啵！”
    “快去吧，我等你哦。”和楚风亲吻了一下，吉尔给他抛了个媚眼，看得他口干舌燥。
    不再多说，怕耽误了大事，楚风找了个无人的角落，念力涌出，下一瞬，冲天而起，向着城寨的方向电射而去。仅仅两分钟，楚风就降落在城寨的大楼顶层。
    “呜呜呜”
    楚风站得高看得远，远远地便看到有几辆汽车正向这边驶来，想来这些就是斧头帮的人了。
    心念一动，汹涌的念力就蔓延出去，顿时覆盖了方圆两公里的范围，念力穿透重重阻碍，感知到了车内的双残。
    “有高手在附近窥视！”天残的眼睛瞎了，但是感知力更加强大，冥冥中感受到一种被人注视的感觉。
    “咦？感知力不错啊，就是不知道实力如何。”看到天残地缺的动作，楚风顿时露出一丝玩味的笑容。
 
第三十一章 三英战双残
    “我们去对付那三个高手，你们就在门口等着吧。”地缺对师爷说道。
    “好的，那我就预祝两位大师马到成功！”师爷兴奋地拍着马屁。
    “有劳两位大师了。”琛哥向两人点了点头。
    猪笼城寨的街道上，静悄悄的，一片漆黑，略显潮湿的路面有点阴森可怖。
    “叮――”
    “咚――”
    突然，寂静的街道上响起了古琴的声音，正是天残在街尾弹奏他们的成名曲――《肝肠断》。
    心事重重的苦力强听到了琴声，只是皱了皱眉头，不以为意，丝毫没有察觉街道上的气氛诡异的可怕。
    “啪嗒！”矮房上的篮子和瓦片掉了下来。
    “嗤――噗通！”一只正准备捕猎的猫掉了下来，血溅了一墙，身体却分成了两部分。
    苦力强还是没有反应，突然，他感到一股杀气锁定了自己，天残已经锁定了他的气机。
    苦力强豁然转身，但不等他做出任何反应，随着琴音响起，一道光华在苦力强眼中闪过，他只能眼睁睁的看着携带无限死亡的音杀刃斩向自己，却无力反抗。
    “当！”
    “轰！”
    就在苦力强绝望的时候，一杆方天画戟从天而降，击散了音杀刃，如同一条黑龙，裹挟着无尽的电芒刺入苦力强身前的街道上，一股烟尘扬起，却是大戟在地面上刺出一个大坑。
    “谁！是哪位高手？”天残见自己的攻击被如此击碎，大惊失色。
    楚风没有回答他，只是默默地用念力收回大戟，不再出手。
    “喝！”不等天残多想，苦力强愤怒了，刚才自己差一点就被人杀死了，简直是叔可忍，婶不可忍啊。
    大步流星，苦力强犹如猎豹一般冲向地残，一脚带起强大的劲风，踹向天残，或许是因为经历了死亡的威胁，苦力强的力量硬生生提高了两层，果然人在生死之间有大恐怖亦有大机缘，最能激发一个人的潜力。
    两人你来我往，打的好不热闹，楚风在楼顶优哉游哉的看着两人的对战，颇有当年在电影院看3d电影的感觉。
    天残的功力虽然比苦力强高，但是他比较擅长远程音攻，如今被苦力强近身之后，只能无奈的被动防守。
    苦力强亦是看出了这点，更加的不敢掉以轻心，使出浑身解数，不让天残脱离自己的攻击范围。
    不说两人如何打斗，却说地缺一个人神清气闲的走进了裁缝胜哥的裁缝店。
    “老板，我要做件衣服。”
    “对不起了，本店马上要搬家了。”胜哥颇为妩媚的说道。
    地缺没有接话，自顾自的拿起一块布，摩搓着布匹，漫不经心，“这块布是上品。”
    “客人真是识货，这块布的艺术价值很高的。”胜哥听到地缺很懂的样子，有点兴奋，竟有一种得遇知己的感觉，一点戒心都没有，从地缺手中接过布匹，举在眼前欣赏。
    “有多高啊？”地缺冷笑道。
    “很高很高，有三四层楼那么高啊。”胜哥还在陶醉。
    “刺啦――”
    地缺见胜哥毫无戒心，乘其不备，一爪抓破了布匹，抓向胜哥的胸口。
    不过，胜哥好歹也是一个一流高手，反应能力不低，虽然地缺的一爪又快又狠，但却没有抓实，被反应过来的胜哥一拳打退。
    “嘭！”
    胜哥一招打退地缺，也不追击，一掌拍在桌子上，震起十几个钢环，“哗啦啦”套在双手上。
    这时，地缺的双爪再度袭来，锐利的双爪带起的破空声不绝于耳，地缺的一对手爪，如鹰爪，似风啸，撕天裂地，连绵不绝。
    洪家铁线拳不愧是拳中至尊，刚柔并济，以快打慢，以力压人，每一拳都带着无匹的力量，让地缺投鼠忌器，不敢与之硬拼。
    两人互拼了十几招之后，早已不在全盛时期的胜哥被地缺抓住一处破绽，在他的胸口留下了十道爪痕。
    胜哥不以为意，双手再度发力，招招拼尽全力，不过地缺早已经熟悉了他的招式，双手抓住他的双手，往怀中一带，打算夺去胜哥的钢环。
    “轰”的一声，两人撞碎了门窗，飞入院中。正当地缺想乘胜追击的时候，一杆红缨枪飞射而来，逼得地缺不得不退。
    “阿鬼，还好你来的及时，不然我就危险了，这人的武功狠辣阴毒，看其装束，十有八九是杀人榜上的天残地缺，现在只有一人，想必失去对付苦力强了，我们得赶紧过去支援！”胜哥喘着粗气对飞身而来的阿鬼说道。
    “好，这人由我来对付，你去支援苦力强。”阿鬼解下背上的布包，露出了里面的十几根红缨枪。
    不等胜哥回答，街尾传来一阵打斗声，却是天残无法摆脱苦力强的强攻，只能带着古琴，边打边退，来找地缺联手对敌。
    “苦力强！”
    “天残！”
    阿鬼两人和地缺同时大喊一声，只是阿鬼两人是惊喜，而地缺却是难以置信，在他看来，天残去杀苦力强应该是手到擒来的，怎么会被苦力强压制呢？
    带着不解，地缺会合了天残，苦力强也来到阿鬼两人身边。
    “怎么样，有没有受伤？”两人问道。
    “没有，有人出手救了我，不然我早就尸首分离了。”苦力强快速的把之前发生的一切都说给两人，天残亦在向地缺述说。
    “那就是说，那个高手只是掷出一杆大戟就击碎了你的音杀刃，而最后隔空收回大戟，你却没有看到人？”地缺有点不敢相信，怔怔无言。
    “琛哥，他们在干什么？怎么不打啊。”师爷和琛哥坐在车内，看着天残等人在那里说话，却不出手，顿时有些不满。
    “啪――别挡着我！”被师爷挡住视线的琛哥一巴掌打在了他的头上。
    “哎呀，叫他们早点走，就是不听，现在麻烦又上门了。”包租婆透过窗户看着对峙的五人。
    很快的，搞清楚事情之后，天残地缺两人开始联手，一起弹奏起《肝肠断》。
    “叮叮咚咚”清丽婉转的琴音在城寨中回荡，仿佛带有一股魔力，使听者流泪，肝肠寸断。
    “小心了！屏息凝神，不要被这琴音干扰。”阿鬼不愧是三人中最强的，第一时间发现不对，大喝一声，如醍醐灌顶，震醒两人。
    “咻咻咻”
    天残地缺两人双手快速拨动琴弦，一道道无形的音杀刃化作一柄柄锋锐的刀锋，如同暴雨一般劈头盖脸的向三人电射而去。
    “当当当”
    三人左挡右闪，一柄柄音杀刃被破去，阿鬼长枪狂舞，枪头犹如狂风骤雨，将音杀刃尽数挑开。
    “铮铮铮”
    天残地缺的手不停，连绵不绝的发出音杀刃，力度越来越大，密度也愈加密集，打得三人忙于招架。
    于是，便出现了这样的一幕，天残地缺坐在那里不停地弹奏古琴，而阿鬼三人在对面上蹿下跳，左摇右摆的，好不热闹。
    “琛哥，他们这是在干什么？在唱戏么，一边吹打乐器，一边翻跟斗。”说着，师爷又不自觉的挡住了琛哥的视线。
    “啪！叫你别挡着我。”
    啪！
    “有没有搞错，大晚上的不睡觉，在这里打架，打坏了东西谁赔啊！”包租婆见阿鬼三人近不了天残地缺的身，打到最后只能是被活活耗死，忍不住开口了。
    天残地缺的琴音戛然而止。
    “啊，对不起，对不起，你们继续，继续！”包租公一脸的赔笑，一把把包租婆拉回房内。
    见包租婆退回房内，五人又开始互耗起来，只是阿鬼三人到底是没有天残地缺的内力强大，渐渐落入下风，三人都挂了彩。
    “哈哈，我就说嘛，第一杀手就是不一样，绝对对得起这个价。”师爷哈哈大笑，顿时又挡住了琛哥的视线。
    “啪！叫你不要挡着我了！”正在喝酒看戏的琛哥怒了。
    不得不说，师爷的眼镜质量就是好，被拍了这么几次竟然一点都没有损坏，那个时候的东西质量就是好，不像现在，什么都要偷工减料。
    “铮铮铮”
    天残地缺见久攻不下，放出大招，一时间，劲气四射，院中的一切东西都被音杀刃破坏殆尽。
    阿鬼三人也开始拼命了，使出浑身解数，接下了这一波攻击，可是武器却都被毁了，只能眼睁睁的看着下一波音杀刃袭来。
    “咻――”一杆合金长枪，突然从黑暗中电射而来，插在阿鬼面前。
    “送你了。”看着面前犹自颤动的合金长枪，阿鬼耳中传来一个平淡的声音，有些熟悉，但这个时候不容他多想，抽出长枪，舞动起来，接下了音杀刃。
    这杆长枪当然是楚风的“沥泉神枪”，自从方天画戟到手之后，这杆长枪就一直被收在道果空间内，如今正好给阿鬼使用。
    楚风不打算过多的干预情节，因为他还有后续的计划，所以对三人的帮助也就这么多了，如果这样还活不下来，那楚风也就爱莫能助了。
    “苦力强，胜哥，祝我一臂之力！”
    “好！”
    “走你！”
    “喝！受死吧！”
    苦力强和胜哥合力将阿鬼掷向天残地缺。
    两人自然看见天际飞来的长枪，知道这是有高手相助，所以不敢掉以轻心，俱是使出吃奶的劲，联手发出漫天的音杀刃，但无一例外的被阿鬼尽数挑飞。
    “嗡――”
    看着飞身刺来的阿鬼，天残地缺不得不使出防御招数――玄音盾，挡住了阿鬼的长枪，双方相持不下，阿鬼面色涨红，双手颤抖不停，最后还是天残地缺魔高一丈，击飞了阿鬼。
    正当天残地缺想给三人致命一击的时候，楼上观望的包租婆坐不住了，原本她看到有人出手相助，以为自己不用出手了，可是她等了这么久，那个人也没有出手，好像送出一杆长枪只是随心之举。
    现在阿鬼三人面临死亡，于公于私，她都不能再袖手旁观了，狮吼功直接粉碎了天残地缺发出的致命一击。
    却说楚风在送出长枪之后，就收到道果空间传来的信息――莫彤和夏沫苏醒了。
 
第三十二章 火云邪神
    “别再吵啦！不要赶尽杀绝，给条活路走行不行？”包租婆一声狮吼，秒破天残地缺的杀招。
    “还有高手！”天残地缺见自己的必杀一击瞬间就被破去，放下古琴，双双一跃，打算找出这个高手。
    “吧嗒！”
    天残地缺刚刚跃起，下一秒就再次落地，随之一起落地的还有一个人，站在两人中间。
    无声无息之间，搂住两人的肩头，就像三个好朋友，勾肩搭背，这人正是气管炎――包租公。
    只见三人一阵沉默，突然，天残首先发难，一拳打在包租公的肚子上，但是包租公像一块橡皮糖一样，身子一扭，天残的拳头被反弹到地缺的肚子上，地缺不甘示弱，也是一拳轰出，结果却是把天残的大牙也给打下一颗。
    愤怒不已的两人连续出拳，包租公扭来扭去，像一条大蛇，又像拉面师傅手中的拉面，柔软无骨，弹性异常，将天残地缺的力量尽数卸去，借力打力，一身太极功夫出神入化，打得两人毫无还手之力。
    接下来就如剧情一般，天残地缺两人被包租婆的狮吼功震的只剩下一条小内内，脑子也被震成白痴，唯一的改变就是阿鬼三人没有被打死，只是被重伤而已。
    却说楚风收到信息之后，急忙施展念力，飞回宾馆，没和吉尔多说什么，拉起她的手，一下子消失在房中。
    灰蒙蒙的道果空间之中，楚风抱着小夏沫，看着面前两个对视的女人――莫彤和吉尔，大气也不敢喘一个。
    良久，两个女人相视一笑。
    “你好，我叫莫彤。”
    “你好，我是吉尔。”
    接下来，两个女人就像亲姐妹一般，一口一个姐姐，一口一个妹妹，侃天侃地，聊得好不乐闹，根本停不下来。
    楚风见状，以为危机解除，正想上前搭话，却被两女一齐瞪了回去，还把他怀中的小夏沫给抢走了。
    “。。。。。。你们慢慢聊，我去练功了。”自感无趣的楚风，捧着一颗受伤的心灵，跑到一边修炼如来神掌去了。
    “彤姐，我们这样对他不好吧。”吉尔有点担忧。
    “没事，先晾他一会，让他知道知道，不然他不会珍惜我们的。他是一个优秀的男人，不可能只有我们两个女人。”莫彤冷哼一声，“但是，我们要严格把关，不三不四的女人坚决不能让他碰，如果不加限制的话，天知道我们会有多少姐妹啊。”
    “嗯，一切都听彤姐的。”吉尔知道莫彤是楚风的第一个女人，很有大妇的度量，也很赞同她的观点，两人毫不犹豫的统一了战线。
    “妈妈，妈妈，小沫也想成为风叔叔的女人！”见两人达成一致，小夏沫顿时举手申请批准。
    “傻丫头，你懂什么啊，呵呵。”两女闻言哈哈大笑，只当她是童言无忌，直到很久之后，才知道这不是玩笑。
    “啊嚏！”正在修炼的楚风直接打了个喷嚏，揉了揉鼻子，“难道是两个女人在讲我的坏话？”
    猪笼城寨，斧头帮琛哥和师爷两人，见天残地缺被包租婆夫妇两人打得如此凄惨，吓得心惊胆战。
    “不好了，琛哥。快开车！”师爷头也不回的吩咐司机开车，却不见车子开动，回头大喊：“开车啊。。。”
    不想包租公夫妇已经上车，包租公坐在副驾驶，包租婆则坐在琛哥和师爷之间。
    一顿无声的威胁之后，包租公便放他们离开了。
    一路上，琛哥作为一帮之主的气势全然不见，一副惊魂未定的样子，哆哆嗦嗦从衣袋内摸出一根雪茄咬在嘴里，师爷拿出打火机打火，可是剧烈抖动的火焰直接把琛哥的头发点燃了，惊慌之中又用烈酒灭火，下场可想而知。
    几日之后，心里憋着一团火的琛哥，因为愤怒，已经杀了好几个视线停留在他头上的人了，搞得所有人见到他的第一眼就是深深地低头。
    “师爷，江湖上有没有更厉害的高手了？不报此仇，我不甘心。”愤怒的琛哥压抑着怒火，目光灼灼的盯着师爷。
    “咦？琛哥，好像还真有，你记不记得那天，天残地缺说过，杀人榜第一位，终极杀人王火云邪神，就是那个进了精神病院的那个。”师爷被琛哥血红的眼睛盯着，脑突然灵光一闪。
    “记得，怎么了？”
    “只要我们找到火云邪神，请他出手，相信那两个人绝不是对手。”师爷越想越兴奋。
    “那就看你的了。”
    “琛哥你就放心吧。”
    一天之后，斧头帮总部。师爷正在琛哥身前述说着什么。
    “琛哥，有消息了，那个火云邪神现在被关在‘非正常人类研究所’，一天24小时都有军队站岗，只有在换班的时间有五分钟的空隙。”
    “我们要找一个精通开锁的人，在五分钟之内把火云邪神带回来。”
    “那你就去找开锁的人啊。”琛哥抽着大烟，迷迷糊糊的说道。
    “是，我记得之前有一个冒充我们斧头帮的小混混，那小子就是开锁的高手，我这就把他找来。”师爷突然想到了他称为“神偷”的小混混。
    以三块金砖卖掉《如来神掌》的阿星，现在开了一家糖果店，至于为什么要开糖果店，是因为阿星和哑女相认了，两人外加一个肥仔聪，三个人一起开着糖果店，每天都很快乐，只是一些黑社会收保护费让人烦不胜烦。
    这天，结束了一天的营业，三人正打算关门歇业。突然，门外蹿出两个腰间别着斧头，一身黑色西服的人，二话不说，架起阿星，塞进汽车内扬长而去，哑女和肥仔聪追都来不及。
    不一会，汽车停在一家夜总会门口，阿星被推进门之后就没人理会他了。
    “哎！那个谁谁谁，谁谁谁，叫你呢，你过来！”突然，一个公鸭般的声音传来，正是斧头帮师爷。
    “叫我？”阿星指着自己的鼻子，心里满是不解，斧头帮为什么会找到他，难道打算秋后算账？
    “没错，就是你！听说最近发财了，开了一家点是吧。”师爷拍了拍阿星的肩，亲热的说，“有个老朋友要见你，跟我来吧。”
    “琛哥，他来了。”师爷把阿星带到琛哥身前。
    “嗯。”琛哥抽着雪茄，吐出一口烟，露出满口的黑牙，“我一看你就知道，你是个有能耐的人，你看现在都当老板了不是？”
    “是呀，琛哥。”
    “这几天是不是很多黑社会去找你要保护费啊？”
    “是呀，琛哥，你真是未卜先知啊！”阿星不知道琛哥的葫芦了卖的什么药，报情夸张的拍了记马屁。
    “我可以帮你解决这个麻烦，不过要帮我做一件事。”
    “赴汤蹈火啊，琛哥。”阿星毫不犹豫的答应了，因为他知道，如果自己不答应，绝对吃不了兜着走。
    于是，火云邪神华丽丽的出场了，穿着他那身霸气的白色背心，大裤衩和人字拖，狠狠地震慑了斧头帮。
    然后直接把“送钟”的包租公夫妻俩给打了，要不是阿星的舍命相救，夫妻俩“送钟”不成，直接变成“送人头”了。
    因为被包租公三人跑了，没有一点眼力见的琛哥被恼羞成怒的火云邪神打得原地540度旋转，最后看了一眼师爷之后上了西天去参见如来了。
    于是，斧头帮换了老大，师爷等一众小弟拥护火云邪神成为新一任斧头帮帮主。
    空荡荡的猪笼城寨。
    “帮主，他们应该就在这里。”师爷一脸谄媚，点头哈腰的看向火云邪神，转身吩咐小弟，“你们去把他们找出来！”
    “是！”一众小弟轰然应诺。
    “不用找了！”这时，城寨大院中走出四男一女，正是包租公夫妇和阿鬼、胜哥、苦力强三人。
    包租公夫妇为阿星治疗之后，发现火云邪神打上门来，只能带着伤一起出战，打算与火云邪神决一死战。
    “就凭你们五个伤员，也想和我交手？就是你们完好无损，也不是我的对手。”火云邪神不屑的看了五人一眼，顿时失去了兴趣。
    “就是，你们五个废物，也配和我们帮主较量？不自量力！”师爷得意洋洋，狗仗人势。
    “好了，你们不要废话了，包租公，你们先去疗伤吧，这里交给我吧。”正当包租公想说话的时候，一个淡然的声音在耳边响起。
    “这声音？是楚风的声音！”包租婆不愧是修炼狮吼功的，对声音就是敏感，一下子就听出这是楚风的声音。
    “包租婆好耳力，诸位，我们又见面了。”楚风从天而降，对五人拱了拱手。
    楚风每天都用念力覆盖斧头帮，对他们的一举一动都了如指掌。
    之前楚风猜测老乞丐第二次出现在阿星周围，肯定是因为阿星成为绝世高手之后，老乞丐一定有他的目的。
    而现在阿星快要破茧重生了，引出老乞丐的条件就满足了，楚风也就可以放手一战了。
    见楚风如此出场方式，包租公等人震惊的同时，也松了一口气，也不客气，直接回到楼上治疗伤势。
    “楚兄弟，那这里就交给你了。”
    “嗯，放心！”
    转头看向火云邪神及一帮黑西装，“嗤――”楚风擎出方天画戟，在身前划下一条直线。
    “越过此线者，杀无赦！”
    凭空变出武器，震慑了斧头帮众人，也令火云邪神充满了忌惮。
    一时之间，城寨之内鸦雀无声，唯有呼啸的风声，师爷见如此冷场，恼羞成怒，手一挥，“哼，小小魔术也敢来吓唬人？上，给我灭了他！”
    一声令下，数以百计的黑西装操起手中的斧头，犹如潮水一般，向楚风涌来。
    “哼，真当我不敢杀人？说的话是放屁？”楚风冷哼一声，直接挥动大戟，“你们这些坏事做尽的渣滓，活着也是浪费粮食，我送你们去见佛祖！”
    一戟扫过，画戟如龙，撕天裂地，犹如一道黑色的闪电，最先冲到楚风面前的黑西装只觉得腰腹一冷，紧接着一阵剧痛传来，就看见自己的腿还在向前跑，而身体则掉到地上，花花绿绿的肠子流了一地，在无尽的哀嚎中绝望的死去。
    楚风不做停留，舞动大戟，戟随身走，身随意动，所过之处，漫天的戟芒风卷残云，如雷似电，残肢断臂七零八落，喷洒的血液被无尽的戟芒阻挡，当真是将大戟舞得水泼不进。
    “啊！魔鬼，他是魔鬼，快逃啊！”被杀得胆寒的黑西装们，肝胆俱裂扔下手中的斧头，转身就跑，恨不能多生两条腿。
    “哼，想走？哪有这么容易！”说话间，念力涌出，化作百十道触手，裹挟着一柄柄斧头，如同一道道闪电，带着呼啸，将逃跑的黑西装尽数斩杀。
    “啊――”
    看着犹如地狱的修罗场，楚风持戟而立，衣衫整洁，不见一丝血迹的样子，师爷仿佛看到了地狱的恶魔，吓得尿了裤子，神经也不正常了。
    “嘶――，这，这！楚风兄弟的杀性也太重了吧，难道这又是一个火云邪神？”包租公双眼透着不可置信，倒吸了一口冷气，阿鬼三人亦是不敢相信，震惊的说不出话来。
    “不对，你们看楚风的眼神，深邃，古井无波，虽然血腥狠辣，但是却不疯狂，我想他应该是嫉恶如仇的人，对坏人下手比较狠。”包租婆到底是女人，心思比较细腻。
    “啪啪啪――”
    “呵呵，不错！有我当年的风范，老夫欣赏你，你是一个真正的高手，值得一战！”火云邪神对于黑西装的死活无动于衷，见到楚风大肆杀戮，反而勾起了他的杀性。
    “请问？这里发生了什么？竟然死了这么多人。”突然一道声音传来，打断了火云邪神的话，来人正是破茧重生的阿星。
    此时的阿星，面容清秀，一头披肩的长发，穿着一身练功服，显得精神饱满，云淡风轻，一股无形的气势油然而生。
    “是你！”火云邪神看到阿星，眼睛顿时就红了，这是第一个敢打他脑袋的蝼蚁，这是对他的侮辱，士可杀，不可辱！当即，就舍弃了楚风，冲向阿星。
    “老家伙，我也忍你好久了。”感受着浑身暴涨的力量，想到差点被火云邪神打的妈的不认识，阿星顿时怒吼起来，管你天皇老子，我就一个字，那就是干！
 
第三十三章 万佛朝宗
    看着院中激斗的两人，楚风无奈的耸了耸肩，看来是没有机会好好打一架了，于是退出战圈，来到吃瓜五人组身边。
    “怎么样，你们说谁会赢？”楚风笑呵呵的问，不过没有人回答他的问题，“你们怎么不回答？干嘛这样看着我，我脸上有花么？”
    五个病号一言不发，只是死死地看着楚风的脸，仿佛是想把他的样子牢牢记住，直把楚风看得心底发毛。
    良久，包租公才叹了口气，语气有点沉重，“楚兄弟啊，没想到你的杀性如此之重，真是人不可貌相啊。希望你以后少造杀孽，毕竟有伤天和啊！”
    “是啊，楚兄弟，包租公说得对啊。”阿鬼三人也是点点头，附和道。
    “行，我听你们的，不过斧头帮作恶多端，经此一役之后，我希望你们能随我重出江湖，帮我一起整合魔都的地下势力。”楚风也没多想，知道他们是为他好，所以毫不犹豫的答应了，随即也向他们抛出橄榄枝。
    “什么！”
    “让我们去当黑社会？”
    “不行不行。”
    “不去！”
    哪知他们一听说要整合地下势力，顿时把头摇成了拨浪鼓，七嘴八舌的就是一个意思――不干！
    “哎，你们不要想岔了啊，我又没让你们去做坏事。”楚风见他们没能理解他的意思，赶紧向他们解释。
    “自古以来，有白道就有黑道，这是至理。我们灭了一个斧头帮，以后就会有大刀帮、长枪帮什么的冒出来，既然不能彻底杜绝黑势力，那么我们为什么不把这个黑势力掌控在我们自己的手里呢。”
    “就像武器是没有正邪的，握在正义的人手里，那就是正义之刃；在邪恶的人手里，就是邪恶之刃。所以我们可以用黑势力来做好事啊，你们懂了么？”
    楚风的一番话，犹如醍醐灌顶，包租公五人一下子就豁然开朗，闻言尽皆大喜。
    “原来如此，我怎么没有想到呢。”
    “如此，我们愿意跟着楚兄弟干！”
    楚风哈哈大笑，指着院中还在打斗的两人说道：“哈哈，以后就仰仗各位了，来，我们先看会好戏吧。”
    只见院中阿星和火云邪神两人你来我往，你追我赶，上蹿下跳，打得好不热闹。
    “嗖嗖嗖――”
    “砰砰砰――”
    两人疯狂的以拳对拳，以硬碰硬，四只拳头如风如电，漫天的拳影，犹如实质，好似两个千手观音在交手。
    脚下的水泥地面崩碎，两具不算强壮的身躯，犹如钢筋铁骨，剧烈碰撞，狂暴得好似绝世凶魔，凶焰滔天。
    “啊――”
    突然，传来一声痛苦的嚎叫，声音中夹杂的痛苦简直令人闻者伤心，听者落泪。
    楼上观战的六人定睛一看，原来是火云邪神发出的惨叫。两人打得势均力敌，谁也奈何不了谁，无法取胜之下，身为小混混的阿星，使出了终极绝招――踩脚指，就这一下，直接把火云邪神给重创了。
    接着，阿星充分发挥了小混混的行事准则――趁你病要你命。一下一下地踢在火云邪神的头上，一副不把你打服低头就不罢休的架势。
    “服不服？”
    “。。。。。。”
    “服不服！”
    “。。。。。。”
    阿星一次次的羞辱火云邪神，这貌似没有武德的行为，其实是在为了包租公夫妇俩报仇。
    之前火云邪神被包租婆的大喇叭打得毫无还手之力，跪地求饶，但是在他们放下大钟之后，又用暗器暗算两人，这才有了阿星棒打火云邪神的一幕，所有阿星发誓要打服胡云邪神。
    火云邪神被阿星如此羞辱，气得双眼通红，面皮发抖，地中海边缘的几根头发根根倒竖。
    “啪！咕――”
    “咕――”
    不堪受辱的火云邪神，在众人惊讶的眼神下，如同一只大号的蛤蟆，一下子趴在地上，脖子一鼓一鼓的，发出阵阵蟾鸣，每一次鸣叫，身周都有一股气流鼓起四周的尘土。
    “这是什么武功？”
    “这难道是传说中的蛤蟆功！”包租公突然惊呼起来。
    “咻――轰！”
    火云邪神趁阿星观望之际，直接锁定了他，双腿发力，如同一支离弦之箭，射向阿星。
    幸好阿星在火云邪神趴下施展蛤蟆功的时候就全力戒备，虽然躲过了这一击，但看着被撞出一个大窟窿的楼房，还是被吓了一跳。
    观战的楚风看着那个大洞也是乍舌不已，至于其余五人早就惊呆了，然后，楚风一脸贱笑的看向包租公，“包租公，你说你的房子被打成这样，你心疼不？”
    “。。。。。。”包租公无语了，暗道这楚兄弟的思维跳跃太快了。
    “轰！轰！轰！”
    火云邪神又接连撞出好几个大洞，终于学聪明了，趁着阿星躲避之际，悄无声息的来到了阿星的正下方。
    “嘭！”
    身在半空中，无法躲闪的阿星，被火云邪神的一记头槌准确命中，“咻”的一声飞上高空，消失在众人视线之内。
    “不好！”包租公等人齐齐惊呼。
    “哇！好高啊，都看不见了。”知道剧情的楚风一点也不担心，饶有兴致的搭着凉棚，抬头远眺。
    “。。。。。。”
    却说被顶上高空的阿星，右脚在一只飞鹰的背上轻轻一点，借着这一点之力，继续向上急速飞升。
    俗话说，生死之间又大恐怖。生死存亡之间，阿星陷入了一种玄之又玄的境界。
    睁开眼睛，阿星的眼中没有焦距，看着云层上空的金色太阳，恍惚之间，巨大的云团变成了一尊巨佛，而金色的太阳则化作了一轮璀璨的佛轮，使巨大尊佛披上了一层金衣，宝相庄严，令人膜拜。
    阿星没有焦距的眼眸看着这尊大佛，顿悟了。昔日的回忆，有美好的，有丑陋的，生活的酸甜苦辣，尽皆涌上心头。
    悟了，阿星悟了，大彻大悟！《如来神掌》顿时达到出神入化的境界。
    双手合十，眼中金光一闪，重新聚焦。阿星不再上升，一个反转，头下脚上的急速坠落，加持了澎湃的内力，下降的速度更快了，犹如一颗流星，携带着无尽的烈焰及动能，从高空垂直落下。
    “这、这――”阿鬼三人震惊了。
    “这是什么掌法？你们记不记得有一招冲天而降的掌法？”稍显冷静的包租婆问道。
    “这是《如来神掌》第九式万佛朝宗。”不等包租公说话，楚风直接说出其来历，大大的装了一波，犹如三伏天喝了杯冰镇汽水一样舒坦，暗想怪不得猪脚都喜欢装呢，原来感觉如此之好。
    “真的是《如来神掌》啊，楚兄弟真是见多识广啊，连招数的名字都知道。”
    “这真是神功啊，威力如此之大！”
    五人看着声势浩大的万佛朝宗，惊叹万分，羡慕异常。
    却不想，阿星如此声势浩大的一掌，其实是将如来神掌修炼到出神入化之境，沟通天地灵气才能发出这一掌。
    “诸位不必羡慕，《如来神掌》我这里就有一本，就给诸位阅览一番。”说着，掏出那本2毛的《如来神掌》递给包租公。
    看着几人一副色鬼看见美女出浴的表情，楚风暗暗的撇撇嘴，心说《如来神掌》就是阿星如此落魄的根本原因。
    《如来神掌》的内功修炼十分缓慢，除非拥有绝强的内力，否则即使阿星这个万中无一的武学奇才，修炼起来也很吃力，在被打击之后更是一蹶不振，混的如此之惨。
    楚风要不是融合了祖龙之体，成就无上圣龙体，也不可能如此快的修出内力，而且内力储量也不是很多。
    “轰隆隆”
    阿星从天而降，随着一阵轰鸣，大地凹陷，形成了一个巨型掌印，火云邪神被巨大的力量压进坑里。
    “认输啦！”
    火云邪神大声求饶，犹如死狗一般趴在坑里，阿星收掌而立，一身练功服化成飞灰。
    见阿星站定，以为他不可能再发出如此威力的招式了，火云邪神从怀中掏出独门暗器，故技重施，想暗算他。
    阿星的《如来神掌》已经达到出神入化的境界，每一掌每一式都威力无穷，而且刚刚突破的他，正处于一种特殊的状态，方圆百米之内的风吹草动都瞒不过他的感知。
    感到火云邪神打算偷袭，阿星一掌打在火云邪神左耳旁，“轰”的一声，火云邪神身后的大楼被打出了一个五六层楼高的巨大掌印，几乎拍碎了整幢大楼。
    “包租公，这下你做不成包租公了。”楚风指着残破不堪的大楼，玩味一笑。
    笑声惊醒了惊呆的五人，尽皆苦笑不已，声称自己这辈子活到狗身上了。
    “好了，一切结束了，你们先好好养伤，我去收拾斧头帮余党。”拍了拍手，不再理会他们，楚风径自来到晕倒的师爷身边，一把提起师爷，向斧头帮总部飞去。
    不一会，楚风便来到斧头帮总部，“嘭”的一声，随手把师爷扔在地上。
    “啊，痛死我了，是谁敢打你爷――额，是、是大侠啊，不要杀我，不要杀我，我上有八十小儿，下有三岁老母！”被痛醒的师爷正想骂人，突然看到楚风，顿时跪地求饶，吓得语无伦次。
    “呵呵，八十小儿？三岁老母？师爷，你真是个人才！你看看这里是什么地方。”楚风登时就被师爷逗乐了，真亏他说得出来。
    师爷闻言转头左右看了看，一脸的疑惑，“大、大侠，这不是我们斧头帮的聚义堂么？我怎么到这了？”
    “聚义堂？你们有义么！”楚风不屑地笑笑，随即剑眉一竖，喝道：“少说废话，火云邪神已经被打败了，现在我来接手斧头帮，快去把斧头帮剩余的头目找来！”
    “是、是！”师爷被楚风一瞪，心脏顿时一紧，仿佛被一只大手抓住，透不过气来。
    楚风一身纯正的龙威，苍苍莽莽，浩瀚宏大，再加上不久前屠杀上百人的杀气，压得师爷两股颤颤，汗如雨下。
    一个小时之后，聚义堂挤满了人，三个看似领头的中年人，皆是一脸凶相的看着坐在帮主宝座上的楚风，却不敢轻举妄动，因为师爷正一脸谄媚的看着楚风。
    师爷的为人作风，斧头帮上上下下都是知道的，他就是一个欺软怕硬，狗仗人势的人，现在斧头帮龙虎豹三堂人马都在这里，他还不敢反抗，这说明了楚风的强大，即使三堂精锐在这都没有胜算。
    “大哥，斧头帮龙虎豹三堂堂主都到了，他们分别叫阿龙、阿虎和阿豹，是亲兄弟，悍不畏死，敢打敢拼。”师爷小心翼翼的对楚风说。
    “嗯，表现不错！”楚风点了点头，看了师爷一眼，表示很满意。
    “为大哥做事是我的荣幸。”说完，师爷很有眼力地退到一旁，不再说话。
    楚风扫视一圈，见堂下的黑西装个个都精神抖擞，面带凶狠，肯定都是亡命之徒。
    “诸位，你们一定很好奇，我是什么人，竟然坐在帮主宝座上，是不是？”楚风声音不大，但在场的每一个都能清晰的听清楚他说的每一个字。
    楚风的眼睛亮起来了，一金一银，冰冷妖异，“我是你们的新帮主――楚风！”
    无形的念力瞬间涌出，笼罩了整个聚义堂，“你们认为如何？”
    聚义堂中的说有人，都呆呆地看着那双妖异神秘的金银之瞳，嘴里无意识的呢喃着：“效忠主人，效忠楚风！”
    一刻钟之后，众人眼中龙形神光一闪即逝，顿时从呆滞状态中回过神来，楚风隐去了阴阳龙瞳，收回了念力。
    “参见主人！”龙虎豹三位堂主和一众小弟都单膝跪地，拜见楚风。
    楚风满意的点了点头，对自己的阴阳龙瞳和念力催眠双管齐下的成果很满意，这样省了很多功夫。
    “好！现在我要宣布几个事情，首先，我要改了斧头帮这个名字，就改成武盟；其次，武盟今后坚决不能经营毒品；第三，凡是武盟帮众，今后不许欺负百姓。”
    “是，属下明白！”
    “还有，阿龙，你派几个人去把猪笼城寨的包租公等人接来，要以礼相待。”
    “是，阿龙领命！”
    “阿虎，你派人去盯着城中新开的一家糖果店，看到有向孩子兜售秘籍的乞丐立马汇报。”
    “是，阿虎领命！”
    “阿豹，你派些人手，去收养一些七八岁的孤儿，男女不限，马上去办吧。”
    “是，阿豹领命！”
    “好了，你们下去吧，记住，不能扰民滋事！”
    “是，主人！”
    众人退出聚义堂，楚风转头，看向师爷，此时的师爷也已经被楚风种下印记，认他为主了。
    “师爷，你现在去通知全魔都黑道的大大小小的老大，就说，从今天起，不管大小，所有黑道势力都得归附武盟，如若不然，就不要怪我心狠手辣了！”
    “是，主人！”
 
第三十四章 艾达王
    在楚风的命令之下，整个魔都的地下势力迎来了巨大的动荡，一些小型帮派，在当晚就放弃抵抗，归入武盟的统治；中型帮派打算待价而沽，可是楚风没有那个耐心，直接派出包租公等人直接镇压。
    至于和斧头帮分庭抗礼的青帮，楚风则是亲自出马，以雷霆扫穴之势，横推了过去，一掌震死了青帮帮主，至此，魔都所有地下势力皆归于武盟。
    魔都经过两天的动荡，所有百姓都发现两天前还是凶神恶煞的帮派分子，竟然不再扰民滋事，欺男霸女了。
    看得魔都百姓无所适从，一个个都认为自己在做梦，于是，这一天医院诊所的所有化瘀的药膏药酒什么的竟然都卖光了。
    第三天，原来斧头帮聚义堂，现在的武盟议事堂中，楚风坐在帮主大位上，包租公五人及火云邪神则是坐在楚风左右两侧，其余大大小小的帮派首领，尽皆站在堂下。
    这些原帮派首领被楚风用阴阳龙瞳给永久催眠了，就像火影中的瞳术别天神一样的能力，不过不像火影里面那么bag，楚风的龙瞳成功率取决于施术者和被施术者精神力的强弱。
    本来以火云邪神的精神力不至于这么容易就被楚风催眠，但是被阿星打败之后，他的精神处于混乱状态，所以很容易就被楚风钻了空子，催眠了他。
    楚风看着堂下的众人，颇为满意的点了点头。
    “诸位，在座的六位，是我武盟的六大长老，是我武盟一人之下的存在。接下来一段时间，本帮主打算闭关修炼，在我闭关的日子里，一切都听从长老的安排，明白么？”
    “明白，属下见过六位长老，一切听从长老安排。”堂下众人齐声应是。
    “哎呀，诸位客气了，都是自家兄弟，如今我们都在帮主手下做事，不必这么见外。”包租公五人不知道这些人已经被楚风催眠了，都客气的回了一礼。
    “还有，我们武盟是黑道帮派，要维护好魔都的地下势力就要使用暴力，但是！决不能鱼肉自家百姓；对于租界的那些洋人，我们井水不犯河水，如果有人敢在武盟的地盘欺负华国人，不管是谁，只有一个字，那就是干！”楚风继续吩咐道，然后转头看向包租公几人，“几位，我闭关期间就麻烦你们了，魔都的安定就靠你们了。”
    看着心系百姓的楚风，包租公拍着胸口说道：“放心吧，楚帮主你安心闭关，待你出关之时，魔都会让你耳目一新的。”
    “不错，能力越大，责任越大，我们一定会办好的。”阿鬼赞同的点着头。
    “嗯，我相信诸位。”楚风表示很信任，突然话锋一转，“还有，包租公，我不在这段时间，你留意下阿星，最好把他拉进武盟。”
    “我尽力而为。”
    翌日，楚风带着莫彤、吉尔和小夏沫来到了超能失控世界。
    当然，还带着挑选出来的三十六个孤儿，个个都是资质上乘，在灌了一罐神兽之血之后，天赋越加恐怖，堪称武学奇才。
    首先打发三女去欧洲度假之后，楚风带着三十六个孩子来到武当山，捐了近千万的香火钱，让武当掌门宋远山收留这三十六个孩子，让他们可以安安心心的在这清静的地方修炼形意拳。
    “龙一，以后你们就在这武当山修炼吧，当你们修炼到b劲巅峰之后，就可以下山历练，直到你们都步入暗劲，我再来接你们。”楚风对这些孩子里最大的一个，也就是龙一说道。
    “哥哥，请你放心，龙一一定会照顾好三神卫的每一个兄弟姐妹的。”龙一眼眶红红的，虽然是年纪最大的，但到底是个半大的孩子。
    其余的三十五个孩子听到两人的对话，都在抹着眼泪，舍不得楚风。因为楚风，让他们有了家，能够吃饱穿暖，不再流落街头和野狗抢食。
    “尽快成长吧，再见了，小家伙们。”楚风狠了狠心，不再多看一眼，生怕自己会心软，冲天而起，飞向远方。
    此时的生化世界早已经是丧尸的乐园了，残存的人类只有原来的十分之一都不到了，而且大都躲在一些大型的军事基地，苟延残喘。
    爱丽丝、卡洛斯他们占据了一个基地，控制着将近20万的难民，东拼西凑拉起了一支将近一万人的战斗部队，如今也是几近弹尽粮绝了。
    于是，楚风在超能失控世界洗劫了诸多大国的军火库，在超能世界流下了盗神传说。
    “真是太感谢你了，楚，你帮了我们的大忙了。”爱丽丝兴奋的说，完全看不出被催眠过的样子。
    “呵呵，小事一件，这些军火应该够你们用一阵子了吧。”楚风微微一笑，不以为意，“那些丧尸有什么变化没有？”
    “有变化，上个月，我带领一支队伍去消灭丧尸，发现它们更加灵活了，而且变得有纪律，不再随机游荡了。”卡洛斯听了楚风的话，登时脸色一变，无比凝重的说，“楚，你问这是是不是知道些什么？”
    “不清楚，只是根据经验，随口问问而已，毕竟每部有关丧尸的作品，其中的丧尸都会进化，变得聪明强大，被杀死之后，脑袋里还会爆出晶石什么的，你们以后注意下。”楚风耸了耸肩，把自己中二的想法说了出来。
    “嗯，我们会留意的。”卡洛斯若有所思。
    “对了，楚，我有一个人要介绍给你。”这时，爱丽丝突然对楚风说道。
    然后就看见爱丽丝从人群中拉出一个穿着红色连衣裙的美女。
    “楚，这是艾达，艾达王，是美籍华裔，怎么样，漂亮吧。”
    “你好，楚，我常听爱丽丝提起你。”艾达王嫣然一笑，大方地伸出了右手。
    楚风看着眼前的美女，眼前一亮，微笑和艾达王握了一下手，浅尝辄止，给艾达王留下了不错的印象。
    “你好，艾达小姐，很高兴认识你。”
 
第三十五章 小弟，看你骨骼精奇
    爱丽丝见两人互相认识之后，便将如何与艾达王认识的过程一字不差的讲给楚风，半个小时之后，在众人的七嘴八舌之下，楚风终于弄清楚前因后果。
    “原来是这样啊，那真是多谢艾达小姐了，要不是你的话，说不定我就失去这些朋友了。”楚风一听，暗道一声好险，因此由衷的感谢，“作为感谢，我可以满足艾达小姐的一个要求。”
    “不用客气，我们这个世界的人类已经到了生死存亡的时候了，身为人类的一员，我当然会帮助人类。保护~伞的高层都已经注射病毒，进化成非人的存在，我不想变成他们一样，人不人鬼不鬼。”艾达王微笑着说道。
    突然，话锋一转。
    “不过，我还真有一个要求，希望楚先生能够答应。”
    “哦，什么要求？”楚风很是诧异。
    “我想为楚先生您工作，只希望楚先生能够赐给我强大的力量和永恒的青春。”艾达王一双漂亮的眼睛目光灼灼的盯着楚风。
    不过，听到艾达王的话，在场的众人都是脸色一变，还好那些不知情的人都在远处搬运军火，而听到这句话的都是知情人。
    “艾达，你怎么知道这些的？”爱丽丝的脸色很难看，因为艾达王是她推荐给楚风的，要是楚风追究起来，后果不堪设想。
    看着众人一副震惊的样子，还有意无意的将自己的退路给封死了，艾达王顿时知道自己说了不该说的话，急忙解释道：“不要误会，我不是有意刺探你们的秘密的，只是有一次不小心听到l.j和约瑟夫两人喝酒时说的话，所以我知道了一点，再说你们平时表现出来的力量根本不是人类应该拥有的，正常人类会吐火么，会不怕丧尸的啃咬么？”
    “好了，你们不要紧张了，我相信艾达小姐不是坏人，让她知道也没什么。”楚风见他们剑拔弩张，大有一言不合就拔刀的迹象，赶紧出言阻止，“不过，l.j和约瑟夫，你们两人却是要罚，不然你们两个大嘴巴还不搞得人尽皆知啊，就罚你们冲洗卫生间两个月。”
    “啊，不要啊，亲爱的楚，你不能这么对我，我以后再也不敢了，真的，求你了。”l.j听到楚风要罚他去洗厕所，顿时发出杀猪一般的叫声，煤炭一般的脸上露出渗人的谄媚。
    楚风一脸嫌弃的看着那张令人呕吐的丑脸，直接一脚踹开这个没脸没皮，还嘴巴奇臭的贱人，然后把目光看向站在一旁，一语不发的约瑟夫，老实说，从外表上看，约瑟夫看着还像个正经人，只有和他接触过的人才知道，他其实是个闷骚。
    “约瑟夫，你有意见么？”楚风笑眯眯的问道。
    看着楚风一脸笑容的问自己，约瑟夫却感到了背后一阵发冷，不要看楚风现在在笑，但他知道楚风绝对生气了，赶紧抬头挺胸，一副标准的军姿，对楚风敬了一礼。
    “没有，长官！”
    “很好，那还不赶紧去！带着这个贱人！”楚风虎躯一震，王霸之气侧漏开来。
    “是，长官！”
    看着约瑟夫拖死狗一般的把l.j拖去洗厕所之后，楚风这才转过头看向艾达王那如玉的精致俏脸。
    “艾达小姐，你这个要求说简单也不简单，要说难，也不是很难，就看艾达小姐能不能够做到了。”
    看着楚风严肃的表情，艾达王深吸一口气，饱满的山峰更加挺拔，吐气如兰，郑重的说出一个字：“能！”
    “啪啪啪”
    “艾达小姐真是好气魄，在不知道我的要求下，竟然眉头都不皱一下就答应我的要求，真是女中豪杰。”楚风在艾达王吐出那一个字后，赞叹的鼓起了掌。
    “艾达小姐，我的要求就是，忠诚。绝对的忠诚！”
    “要怎么做才是绝对的忠诚？”艾达王眉头一挑，好奇地问道。
    “只要艾达小姐放松你的思维，不要对我设防，能做到么？现在反悔还来得及。”楚风淡淡一笑，也不着急，看着眼前的丽人做出选择。
    “呼――来吧！”十秒之后，艾达王深吸一口气，闭上了眼睛。
    “艾达小姐。。。”楚风蛋疼了，这话好有歧义啊。
    “这么快好了？”艾达王很惊讶，打断了楚风还没说完的话。
    楚风满头黑线，心说你能不能不要这么调皮啊，你不睁开眼，我怎么使用别天神。。。额，不对，是龙瞳。
    “艾达小姐，我还没开始呢，你不需要闭上眼睛。”楚风平复了下心情，微笑着说道。
    “哦哦，你来吧。”
    楚风嘴角抽搐，真想一巴掌拍死她，电影里也没见她这么这样啊。
    无奈的楚风没有多说什么，双眼亮了起来，神秘的花纹围住了瞳孔的金银二色，慢慢地旋转起来。
    艾达王看着这双神秘高贵却冰冷无情的眼睛，随着阴阳龙瞳的旋转，心神沦陷了，好似千年，实则只是一瞬间，艾达王回过神来，焦距重新集中在楚风身上时，发现从他身上传来一股亲切感，心里有个声音好似在对自己说，永远不能背叛他。
    “好了，欢迎艾达的加入，啪啪啪。”楚风收起瞳术，带头鼓掌。
    “啪啪啪，欢迎加入！”爱丽丝、卡洛斯和佩顿都鼓起掌来。
    “好了，你们去忙别的吧，我和艾达好好聊聊。”
    “行，你们聊，我们还有事。”爱丽丝向卡洛斯两人打了个眼色，关上门出去了。
    “艾达，你说说你具体会些什么，我好为你安排工作。”见房间里只剩下自己和艾达两人，楚风端起茶杯喝了一口咖啡，随口问道。
    “好的，老板！”艾达不愧是间谍，角色转换就是快，直接就进入了角色，“我是哈佛的经济、管理双料博士，精通多国语言，作为一个商业间谍，还精通近身格斗及射击。”
    “不错，艾达你真是个人才，看来我是捡到宝了。”楚风很满意，这个艾达王不仅是个美女，还是个才女，在电影里是除吉尔之外，楚风喜欢的第二个女性。
    “既然你已经是我的人了，那我也就不瞒你了。”完全没在意艾达在听到“你是我的人”之后羞红的俏脸，楚风自顾自的说着。
    “我不是这个世界的人，介于你的能力，留在生化世界用处不大，所以我打算把你带回我的世界去。”看着艾达红着脸疑惑地看着自己，楚风又解释了下，“生化世界就是我们现在呆的世界，而我的世界是另外一个位面，用科学的说法，就是平行世界，懂？”
    “嗯嗯，懂了老板。”艾达到底不愧是间谍，很快就恢复了正常。
    “好，懂了就好，我打算让你去我的世界帮我管理我的公司，你愿意么？”
    “愿意！”
    一个小时之后，楚风走出了房间，没人知道两人在这一个小时里干了什么，反正楚风心情很愉悦，走路也轻飘飘的。
    而艾达则被楚风收入道果空间，融合着元凤精血，没错，就是精血，仅有20份的无比珍贵的元凤精血。
    “卡洛斯，艾达我就带走了，你到时候和他们说一声，还有，喜欢就去追吧，我看好你哦！”走出房间的楚风，只找到卡洛斯一个人，也不打算多留，直接和卡洛斯告别，顺带鼓励了一下这个闷骚男。
    离开生化世界的楚风，再次来到超能世界，找到正在逛街的莫彤三人，直接被拉着逛街，幸好，半个小时之后，楚风收到功夫世界师爷的呼唤。
    “两位老婆，功夫世界有人呼唤我，我们赶紧回去吧。”说完，不等两人说话，直接抱住两大一小三个女人，回到功夫世界的密室。
    安顿好三女，楚风快步来到议事厅，发现师爷已经在堂下等着了。
    问了一下时间，发现功夫世界已经过去了三个月了，看来每个位面的时间流速不同，因为楚风没有调整时间流速，所以才会有如此差异。
    “师爷，呼唤我所为何事？”
    “帮主，是阿虎发现帮主您想找的那个乞丐，特来汇报，我找不到帮主您，只好通过烙印呼唤帮主。”师爷谄笑道。
    “嗯，把阿虎叫上来，我有事要问他。”楚风听说老乞丐有消息了，十分激动。
    不一会，师爷领着一个魁梧的中年汉子走进议事厅。
    “拜见帮主！”
    “嗯，起来吧，阿虎。”楚风右手虚扶，念力直接将阿虎扶了起来，“你在哪里见到那个老乞丐的？”
    阿虎感受到楚风强大的力量，顿时身躯一颤对这位帮主更加敬畏了。
    “禀告帮主，属下在阿星的糖果店门口看见的，果然不出帮主所料。”
    “好，带我走上一遭，回头再赏赐你。”楚风已经迫不及待了，眼馋已久的秘籍就要到手了，直接撇下两人，飞向糖果店。
    “不得了，不得了，小弟，我看你骨骼精奇，有一股灵气从天灵盖喷射而出，必是万中无一的武学奇才，有道是我不入地狱谁入地狱，维护世界和平的任务就交给你了。”老乞丐一边说，一边从身上掏出一本《如来神掌》，“我这里有一本《如来神掌》，我看与你有缘，就10块钱卖给你吧。”
    “。。。舔”一脸呆滞的鼻涕娃不为所动，转身欲走。
    “哎，等等，这本不适合你，你看，还有――”看着眼前的肥羊要走，老乞丐赶紧拉住他，从怀中掏出另外几本秘籍。
    “。。。。。。”
 
第三十六章 装逼如风
    “啪啪啪”
    “老先生真是会做生意，只是，如果你需要钱，何必去骗一个小娃娃呢，把秘籍全都卖给我得了，在下必定不会让你吃亏，怎么样？”
    楚风站在楼顶，全程看着老乞丐怎么忽悠孩子。
    “不过，就在下观察来看，老先生你气息沉稳，含而不露，眼中精光四溢，绝对是一个高手，你这样将秘籍卖给孩子也不是第一次了吧，可是为什么这些年没有听说江湖上出什么高手呢？”
    老乞丐被突然出声的楚风吓了一跳，有点不可思议，凭他的功力，竟然有人靠近自己十米之内却没有发现，难道这人的功力已经在自己之上了？
    不可能！这人才二十来岁，就算打娘胎里开始修炼也不可能，自己可是吸收了好多高手的功力才有如今的功力啊，他怎么可能会强于自己呢。
    老乞丐一瞬间想了很多，脸上不露声色，欲盖弥彰的说：“这与你何干？老乞丐我只是混口饭吃，这还犯法啊！”
    “呵呵，在这个王法不存的时代，小小的诈骗算不得什么，只是我诚心想和你做生意。”楚风微微一笑，掏出一根金条，用手抛着。
    “你看，我用这根金条，买你身上所有的秘籍怎么样？是不是觉得赚大了？”
    老乞丐听了，眼中精光爆闪，随后又收敛起来。
    “不卖！”
    “哦？那我要是强买呢！”楚风上前一步，一式军体拳大擒拿手使出，朝着老乞丐的肩旁抓去。
    老乞丐脸色剧变，内敛的精光再次爆闪，犀利无比，犹如两柄利剑，直刺楚风，内力鼓荡，身上的“洞洞装”无风自动，猎猎作响。
    “那就别怪老乞丐我不客气了！”说着，一爪探出，如青龙探爪，抓向楚风的擒拿手。
    “嘭！”
    楚风变爪为拳，一拳打在老乞丐的九阴神爪上，如同海啸一般的内力，震得楚风连退三步；而老乞丐也不好受，化劲的诡异力道，在他的体内乱窜，要不是他内力深厚，镇压了这股异力，恐怕早已受伤。
    “这是什么武功！”
    “形意拳！”
    “好拳法！”
    楚风不再多说，运起内力，一招“佛光普照”赫然打出。
    “什么？如来神掌！”
    老乞丐惊呼，但身体却不停顿，一个跨步，躲过了楚风的如来神掌，同时，一招同样的“佛光普照”打向楚风。
    “你怎么会如来神掌？”
    “当然是买来的。”
    虽然在对话，但两人的身体却没停下，依旧你来我往，你一掌我一拳，打的好不热闹。
    “砰砰砰”
    两人越打越快，力道越来越大，街道被破坏的不成样子，惊得街上的行人，都躲得远远的。
    围观的人越来越多，指指点点，但都不敢上前，这时，武盟的帮众过来了，哗啦啦的围住了战圈。
    “大家都不要慌，这是我们武盟的帮主，在抓捕一个诈骗惯犯，还请大家不要妨碍。”赶来的师爷大声解释，防止引起群众的恐慌。
    “武盟帮主好厉害啊！好想去拜师啊。”一个武侠迷崇拜的说。
    “哇！武盟的帮主好帅啊！”某花痴双手捧心，一脸向往。
    “帮主，我想给你生猴子！”石破天惊，一个重量级选手喊出了她的宣言。
    激斗中的楚风闻言一个趔趄，老乞丐抓住破绽，一拳轰在胸口，吐出一口鲜血。
    师爷见状，赶紧让人抓住那个“生猴子”的母猴子，生怕她再次惊扰了帮主。
    交手百余回合，双方算是棋逢对手，将遇良才，僵持不下，各自打出一拳，“嘭”的一声，各退三步，随即停手。
    “小子，老乞丐我看你的内力才三流的样子，不过力量却是不小，你这是天生神力啊，倒也是个奇才，只可惜修炼内功太晚了。”
    老乞丐根据交手的情况，看出了楚风的内力修为，更是知道他是天生神力，心里暗想，再不出全力，恐怕会没完没了。
    “小子，这是你自找的！”
    “哼，你以为只有你有底牌么？”
    楚风不屑一笑，心道，拥有圣龙体的我，底牌可不止一张，到现在连一张都没有翻开过呢。
    一步跨出，围观的人群只觉得地面一震，一股狂风从楚风脚下激起。
    “咻――”
    “啪！”
    楚风八层力量的一记崩拳，被老乞丐轻松抓住，只感觉老乞丐手中传来庞大的力量。
    “好浑厚的内力，你是先天高手！不过，你以为我只有这点力量么？”楚风肌肉蠕动，一股股巨大的力量被传到手臂上，强大的肉身力量和三流的内力同时爆发。
    见楚风还有余力爆发，老乞丐亦是使出最强的力量。
    “啪！”
    “轰――咔擦”
    两人双手紧扣，开始角力，巨大的力量被两人导入脚下，水泥大街被震裂了，以两人为中心，裂纹迅速蔓延开来。
    “好小子，这力量简直非人啊，要不是我进入先天，内力化真气，从质量上碾压，说不好真不是你的对手。不过，到此为止了，看我北冥神功！”老乞丐嘿嘿一笑，吃力的说着。
    “北冥神功！你竟然会北冥神功，怪不得你寻找武学奇才，10块钱就把秘籍卖了，原来是等他们修炼有成，用北冥神功吸取他们的功力！如今更是成就先天高手。”
    楚风骤然听说老乞丐会北冥神功，顿时反应过来，暗道一声不好，就想把双手抽出来。
    “嘿嘿，你知道了又怎样？现在你的功力都是我的了！”老乞丐牢牢抓住楚风的双手，北冥神功发动！
    “哈哈，好精纯的内力啊，虽然量小，但胜在精纯，这买卖不亏！”老乞丐哈哈大笑，源源不断的吸取着楚风的内力，红光满面。
    楚风沉默不语，脸上无喜无悲。
    “哎呀，不好了，武盟帮主好像不是那个老乞丐的对手啊！”路人甲说道。
    “是啊是啊！”路人乙点头附和。
    “这你们就不懂了吧，但凡正义的一方，一开始都是打不过坏蛋的，只有在最后爆发，一举打败坏蛋，这就是装逼的最高境界。”路人丙持有不同意见。
    “你说的也很有道理！”墙头草路人乙听着丙的话，又点头附和。
    渐渐地，楚风的内力被老乞丐吸取一空，丹田空荡荡的，一股怅然若失的无力感油然而生。
    “哈哈哈――”老乞丐猖狂的大笑着。
    “你怎么会北冥神功的？”楚风无喜无悲，幽幽的问道。
    “嘿嘿，反正你要死了，我就告诉你一个秘密吧。”老乞丐自认为胜券在握，也不急于杀了楚风。
    “想当年，我还是一个郎中的时候。。。”老乞丐开始讲述他的故事。
    原来，老乞丐是前朝的一个郎中，机缘巧合之下，发生了狗血剧情，他掉进了一处古墓之中，获得了很多秘籍，本来这是一个主角模板，可是很狗血的是，他修炼九阳神功的时候，没有熬过自焚之苦，结果就惨了，变成了太监。
    身体的永久缺陷，令他心灵扭曲，认为达到武学极致，就可以重振雄风，所以为了更快达到极致，他开始布局，几十年时间里，他吸收了很多人的全身内力。
    但是，用北冥神功吸收来的功力会使内力不纯，即使吸收了无数的内力，成就先天，战斗力也是先天之中最弱的。
    老乞丐还在回忆着，成就先天之境却不能修复男人的更本，让他更加癫狂。
    就是这时候，楚风的嘴角勾起一丝冷笑，庞大的精神力经双眼涌出，原本黑色的眸子，顿时变成了一金一银两个旋涡，陷入癫狂的老乞丐为之失神。
    身为先天高手，老乞丐的武道信念极为坚定，精神力量不容小觑，即使陷入癫狂，心神受到攻击的一瞬间就反应过来。
    “破！”
    咬碎舌尖，巨大的疼痛使老乞丐迅速清醒过来。
    奈何，高手之争，就在那一瞬间的破绽。等老乞丐回过神来，楚风在念力的加持下，爆发出十二层的力量，一记半步崩拳，在老乞丐惊恐的眼神下，打在他的心口。
    “噼里啪啦”
    几万斤巨力打出的崩拳，带着毁灭的震颤，瞬间粉碎了老乞丐全身的骨头，在皮囊之下，全都变成了浆糊，死的不能再死。
    “啪叽”
    老乞丐像一张“馅饼”整个拍在地上，猩红粘稠的血液从周身窍穴中汩汩流出。
    “呼――”楚风呼出一口气，这是他至今发出的最强一击，耗费了不少的体力。
    在老乞丐身上摸索了一阵，搜出厚厚一摞印刷版秘籍。
    “帮主，您没事吧。”师爷见楚风胜了，赶紧小跑过来，一脸谄媚。
    “没事，让人把这老乞丐处理了。”楚风挥挥手，毫不在意，分开人群扬长而去。
    “你们看，我说武盟帮主会赢吧！这就叫装逼的最高境界：装逼如风，常伴吾身。”路人丙一脸高深莫测的说道。
    “果然！武盟帮主装的一手好逼啊。”围观人群恍然大悟，一脸钦佩的看着楚风逼格闪闪的背影。
 
第三十七章 秘籍太多，也是烦恼
    武盟，密室中。
    “嘿嘿，果然杀人越货什么的最容易发财了。”
    楚风看着手上的一叠秘籍，眼中闪过一丝火热。
    这也怪不得楚风如此兴奋，只是因为楚风没有适合自己的功法。
    虽然他传承了祖龙的血脉，但是没有得到相应的修炼之法，只得到了天赋神通阴阳龙瞳的修炼秘法和一些记忆，最重要的修炼功法却是一部都没有。
    而莫彤、吉尔等人的传承功法却不适合楚风修炼，谁叫当时三大神兽种族不和呢。
    将手中的秘籍一字排开，楚风数了数，一共是九本秘籍，分别是《如来神掌》、《千手神拳》、《九阳神功》、《九阴真经》、《降龙十八掌》、《一阳指》、《独孤九剑》、《太极拳剑》和《狮吼功》。
    “我去，这里每一本秘籍都是能够引起武林纷争的绝世武功啊，这老乞丐的运气真好啊，不过现在都便宜我了，嘿嘿。”楚风心里美滋滋的，笑得那叫一个嗨，“嗯？怎么没有老乞丐的《北冥神功》？看来这是他的压箱底，没有拿出来印刷，算了，没有就没有，我也不稀罕，只有自己修炼的才是最好的。”
    突然，看着《太极拳剑》和《狮吼功》这两本秘籍，楚风眉头紧锁，心里暗忖，这老乞丐莫不是也教过包租公夫妇？
    “不管了，反正老乞丐也是心怀不轨，杀就杀了，说不定还帮包租公夫妻俩解决了潜在的威胁呢。”
    楚风摇了摇头，将心中的胡思乱想统统甩掉，看着手中的秘籍，有点犯难了。
    在楚风的认知里，内功一般只能修炼一种，现在有九阴九阳两本秘籍在手，却不知道该修炼哪一本了。
    《九阴真经》号称天下武学的总纲，而《九阳神功》却是参考《九阴真经》，结合儒学和佛学而成的绝世神功，一时之间难以取舍。
    “哎，秘籍太多也是一种烦恼啊！”楚风感慨道，殊不知，要是被众多武林人士知道了，非组团来灭了他，这丫得了便宜还卖乖！
    这时，密室的门被打开了，正是莫彤、吉尔和小夏沫这两大一小三个美女走了进来。
    楚风没有回头，因为能够进入密室的，除他之外，也只有这三个女人了，目光依旧在九阴九阳两本秘籍上徘徊着。
    看着楚风皱着眉头，吉尔和夏沫两人很是不解，善解人意的莫彤倒是看出了什么，大概知道楚风此刻在想什么。
    “老公，是不是在纠结选哪一本？”莫彤温柔的声音传来。
    楚风闻言，抬头看向她们，点了点头。
    “是啊，不知道应该修炼哪一本秘籍，九阴和九阳都不错的。”
    “那就两本都练了啊！”吉尔不懂，既然都喜欢，那就都修炼不就行了？反正都在自己手里，有什么好纠结的。
    “咦！是啊，我有什么好纠结的，别人只能修炼一种内功，可不代表我也只能修炼一种啊，我可是圣龙之体啊，哈哈！”楚风听到吉尔的话，顿时茅塞顿开，大笑不已。
    “木马――木马――”
    “谢谢你们，是你们点醒了我，哈哈！”
    楚风兴奋的亲了两女一口，双手搂着她们的纤腰，顿时不老实起来。
    “老实点！小沫还在这呢。”莫彤一巴掌拍开楚风作怪的大手，给了他一个大大的白眼。
    “额，嘿嘿，情不自禁，忘记了。”楚风尴尬的摸了摸鼻子，不好意思的说。
    “风叔叔，小沫也要亲亲。”夏沫看到楚风分别亲了莫彤和吉尔，却没有亲她，顿时不高兴了，小嘴唇高高撅起。
    “好，风叔叔也亲一下小沫，呵呵。”
    “木马――”
    “这样可以了吧，小丫头？”楚风笑着，顺了顺小丫头的头发。
    于是，楚风不再纠结，决定同修九阴九阳，而其余的秘籍，都是一些招式秘籍，不存在冲突，所以，这九本秘籍楚风都可以修炼。
    楚风不但自己修炼，还为两女选了一本《独孤九剑》，毕竟她们就算有传承功法，现在这个阶段也学不了高深的法术，所以，修炼武技是必不可少的。
    “好了，既然大家都选择了修炼功法，那么现在我宣布…”终于有内功心法可以修炼了，楚风已经迫不及待了，搓了搓手，正想宣布闭关的时候，突然…
    “等等，你是不是又要闭关？哼，我们可不答应！”吉尔突然出声打断了楚风的话，皱着英气的绣眉，十分不满的说。
    “没错，我也不答应。”莫彤力挺吉尔，丝毫没有迁就楚风。
    “我也不答应！”得！连小夏沫也跳起来抗议，这下三个女人达成了统一战线。
    “为什么？”看着三人一脸坚决，楚风没由来的一阵蛋疼，眼神在两女的脸上转来转去，难道…嘿嘿，楚风猥琐的笑着。
    “为什么？你这一段时间都没有好好陪陪我们，尤其我苏醒之后，哼！”莫彤和吉尔被楚风看得面红耳赤，仿佛想到了什么，顿时两脚发软，还有那么一点点湿热之感。
    看到这里，楚风顿时明白了，暗道自己真是糊涂了，好久都没有做过几人爱做的事了，于是满脸淫~荡地笑了起来，同时小腹下一阵发热。
    “嘿嘿，那我就不闭关了，先好好陪陪你们，嘿嘿！”
    “油！风叔叔笑的好猥琐啊。”天真可爱的小夏沫，不知道三人在打什么哑谜，只知道楚风笑的不怀好意，直接给楚风来了一记补刀。
    “额――”
    被补刀的楚风，顿时涨红了脸，就像一只被掐住脖子的鸭子。
    “哈哈――，哈哈――”
    看到楚风吃瘪的样子，莫彤吉尔两人顿时笑作一团。
    楚风没有闭关，而是花了大半个月时间，陪三女好好玩了下，只是两个大美女的吸引力实在太大了，总是有不长眼的人过来骚扰，令人不胜其烦。
    楚风打发了一波又一波的苍蝇，最后，四个人实在是受够了，终于结束了为期半个多月的游玩。
    带着满肚子的不满，四人回到了武盟。楚风就带着不情不愿的三人进入密室开始闭关。
    闭关期间，艾达王融合元凤精血成功，成功激活了自身的血脉。
    将不喜欢老是闭关的三女和艾达王送回本源地球，并且让她们负责医药公司和武馆的建设之后，楚风又回到密室，开始新一轮的修炼，毕竟之前三流的内力全被老乞丐给吸了。
    再次闭关不久，许久不见动静的时空道果突然发出一阵刺目的光芒，一股无形的领域将楚风笼罩。
    身在领域之内，楚风失去了对外界的一切感知，只感到道果散发出丝丝暖流，滋润着自己的肉身，就像泡在温泉里一样舒坦。
    意识到这是一场机缘，楚风赶紧盘膝而坐，一心两用，同时运转九阴九阳。
    修炼中的楚风，完全失去了对时间的感知，好似一瞬，又似永恒，但楚风知道，时间没有停止，它还在流动，只是它放慢了速度。
    楚风被困在领域里面，只感觉过了一天又一天，可他却没有丝毫的饥饿感，他只能不停地修炼。
    诡异的时间，十分矛盾，玄之又玄，就像河流中的一滴水，说不清它是否已经远去，因为那里无时无刻都有着水滴，是否还是原来的那滴，谁也不清楚。
    终于，在楚风将九阴九阳都修炼到第九重，打通百穴，熬过了九阳神功的自焚之苦，步入了后天巅峰之境，七种武技都达到炉火纯青之后，那无形的领域就消失了。
    楚风立刻沉下心神，进入时空道果之中。
    果然，道果此刻发生了一丝变化，它与自己的灵魂更加契合了，识海透着一抹和道果一样的神光。
    这时，一股信息传入楚风的脑海，经过三次穿越之后，道果能量有点入不敷出，所以以后将会开启随机开通位面通道。
    仔细揣摩了这条信息，楚风发现，好忧参半，好的是随机穿越更加有挑战性，选择面更广；忧的是增加了获取最大利益的难度，如果穿越到一个自己不熟悉的世界，将会很被动。
    不过，总的来说，好处更大，道果开始融入楚风的灵魂，时空类的法术对他的效果大大减弱。
    走出密室，楚风随手招来一个武盟成员。
    “小二子，今天几号啦？”
    “咦！帮主你回来了？”小二子见到楚风，很惊讶的问道。
    “为什么这么问？我一直在密室啊。”楚风一脸不解。
    “一直都在？不会吧，都一年多了，我都没见到帮主你出来吃过东西啊。”小二子糊涂了，挠着后脑勺，满脸的懵逼样。
    楚风看着摸不着头脑的小二子，心中一动，。
    “今天是几号？”
    “9月17号啊”小二子得意的看着楚风，仿佛在说，帮主问这个问题就想难倒我？太小看我小二子了。
    “31年？”
    “对啊！”哼哼，还想迷惑我，我就是不上当。
    楚风看着明显和自己不在一个频道上的小二子，无语的挥了挥手，嘴里呢喃着：“那就是说，明天就是1931年9月18？”
    楚风心中闪过一张张黑白的照片，那是罪证，记录日国侵华的罪证，一幕幕惨不忍睹的画面，无声地述说着日国的罪恶。
    “慢着，小二子，去吧六大长老和军师喊到议事厅，就说我有要事相商。”
    楚风叫住了正要退下的小二子，吩咐他去找包租公等人，自己则来到议事厅，缓缓陷入了沉思。
 
第三十八章 犯我中华者。。。
    “啪嗒啪嗒――”
    一串急促的脚步声惊醒了沉思中的楚风，抬起头，看到包租公和师爷等七人快步走进议事厅。
    “六位长老、师爷，你们来啦。”
    “参见帮主！”七人见到坐在上面的楚风，齐齐躬身行礼。
    “嗯，六位长老请坐吧。”楚风右手虚抬，后天巅峰的内力顿时将几人凭空扶起，没有理会几人的震惊，“师爷，你把这段时间武盟的发展状况给我讲一下。”
    “是，帮主！”师爷脸上挂着谄媚的笑容，点头哈腰，似乎武盟所有人都变了，就只有他的狗腿子属性没有变。
    “武盟在英明神武的帮主的治理下，势力发展迅速，可以说是一日千里，蒸蒸日上啊……”
    楚风听着师爷明的暗的拍着自己的马屁，饶是他圣龙的脸皮也不禁泛红，实在是他拍得太夸张了，自己除了整合魔都的地下势力之外，其余的都和自己搭不上边，却被他说的天花乱坠。
    “好了，师爷，直接说重点！”
    “额――，嘿嘿，好的帮主。”正口如悬河的师爷突然被楚风打断，不敢多说，尴尬的看了看六大长老，却看见六大长老也是一脸的不耐烦。
    “帮主，经过这段时间的发展，武盟已经完全掌控整个魔都地区，并逐步向外扩张，现有帮众一万有余，而且都在修习帮主你传下的形意拳，简直是所向披靡啊！”
    满意！楚风很满意。
    “不错，师爷也坐下吧。武盟的发展多亏各位的努力，我们要再接再厉，快速向外辐射，有朝一日，统一华国的地下势力，拯救全国民众于水深火热之中。”
    从怀中掏出一本秘籍，不是老乞丐的印刷版，而是楚风特地抄录的，不然他真怕包租公等人认为是假货呢。
    “六位长老，这里有一本《九阴真经》，你们拿去共同修习吧。”
    说着，直接把《九阴真经》甩给包租公。
    “什么？《九阴真经》！”听到经书的名字，平静的六人身体巨震。
    再看着楚风随随便便就把如此重宝给扔了出去，简直比路边摊还便宜的样子，包租公等人都是浑身颤抖，却是说不出话来。
    《九阴真经》，一本引起了武林血雨腥风的秘籍，此刻就在自己手中拿着，包租公满是不可置信。
    “帮主，这真的是、是《九阴真经》？”包租公磕磕巴巴的问道，还是不肯相信，就想听楚风亲口说出来。
    “呵呵，包租公，你们不需要如此震惊，只不过区区一本秘籍而已。”楚风看着六人震惊的表情，心里一阵暗爽，“现在我有一件重要的事情需要和你们商量。”
    “有什么事比绝世武功更重要啊。”火云邪神这个武痴，不满地嘀咕着。
    火云邪神的声音虽小，但是这里的几人，都是数一数二的高手，自然是听得一清二楚，楚风自是不必说。
    听到火云邪神的嘀咕，楚风顿时蛋疼无比，自从收服他之后，虽然完全听命于自己，但也改不了他武痴的本性，一见到高深武学就走不动路。
    “火云，不要嘀咕了，听我说完，到时候我再给你一本秘籍如何？”
    “真的？多谢帮主！”火云邪神一听还有秘籍给他，顿时闭上嘴巴，一脸热切的看着楚风。
    见火云邪神终于闭上嘴巴，楚风停顿了一下，语气沉重的将9.18事变以情报为名，告知给他们。
    “什么！”包租公等人听完楚风的话，顿时惊怒无比，全都站了起来，身上的内力鼓荡，议事厅狂风四起。
    “小小弹丸之地，也敢向我华国伸手！”包租婆也是愤怒无比，嘴上的叼着的香烟掉到地上都没有管。
    “好了，都消消气，既然我们都知道这个消息了，我不管它到底是不是真的。”楚风伸出双手，压下几人的情绪，随即语气一边，杀气四溢，“但是，宁可信其有，我们不得不防，现在，我命令五位长老，严密监视魔都日租界的动向，发现异常当机立断，直接扫平！”
    “是，帮主！”五人神情肃穆，齐齐拱手领命。
    “还有，我打算卸去帮主之职，带着六长老火云邪神北上，扫平一切来犯之敌。”楚风缓缓握住拳头，声音低沉的说，“犯我中华者虽远必诛！”
    包租公几人闻言，俱是一惊。
    “帮主，这个武盟是你打下来的，你现在走了，谁来接替？”
    “我有一个人选，不知道你们认为如何？”楚风淡淡一笑，区区一个帮主之位，有什么值得留恋的？
    “阿星！”
    “阿星？！”包租公等人还没说什么，师爷却先跳了起来。
    本来还想说什么的众人，看到师爷如此大的动作，都咽下口中的话，齐刷刷看向师爷。
    “嗯？师爷，有什么问题么？”楚风面色不虞，漆黑的双眸紧紧盯着师爷，好像在说，不给我一个满意的答复就让你好看。
    “这个，帮主，小人和那个阿星有过节啊，如果他当了帮主，怕他杀了我啊。”师爷一脸惊恐，顿时就吓得趴在地上。
    楚风顿时了然，暗道，谁让你每次都要使坏，所以说，一切阴谋诡计在绝对的力量面前都是土鸡瓦狗。
    “这个你不用担心，阿星现在好歹也是武学宗师，怎么会因为一点小事就杀你呢，你想多了。”
    “好了，几位长老就不要多说了，我意已决，就这么办吧，师爷，你去帮我和火云长老订两张去北平的火车票吧。”楚风见包租公等人正欲开口，连忙打断他们。
    “哎，好吧，如此我等预祝帮主旗开得胜，平安归来。”包租公一句话憋在嘴里，最终只能化为一声叹息。
    翌日，楚风带着一身黑西服头戴礼帽的火云邪神坐上了开往北平的火车。
    楚风没有选择飞行，主要是想掩人耳目。他想把这个终极杀~人王秘密送到日国，扫平日国境内所有高手，使其无法制约华国武学高手。
    为此，他还特意让火云邪神修炼了《千手神拳》，想来应该足以横行日国了，当然，这是没有军队插手的情况下。
    “帮主，保重！”
    “邪神，请保护好帮主！”
    武盟一众大小头目，尽皆前来送行。
    看着这一幕，楚风很是感动，虽然大部分人都是被强行催眠的，但这也挺让人感动不是？
    “大家都回去吧，我走后，你们要尽力辅佐新帮主。”
    “包租公，武盟就交给你们了，阿星太善良了，凡事你们多帮衬帮衬，我们走了，保重！”
    楚风转身，登上火车，随即火车开动起来。
    “呜――咔嚓咔嚓――”
    待众人消失在眼中，楚风带着火云邪神来到火车车厢外，将火云邪神收入空间，施展念力，向着日国飞去。
 
第三十九章 天上掉下个大馅饼
    日国国都，一个无人的角落。
    两个男人正在那里窃窃私语，一个五十左右的中老年男人和一个二十多的青年。
    来来往往的人很多，注意到两人的行人也不少，但是日国人仿佛已经习以为常，对此毫无怀疑。
    这两人正是抵达日国的楚风和火云邪神两人，楚风正在嘱咐火云邪神，告诉他在日国该如何做。
    只听见楚风这样交代道：“火云，待我走之后，你就大张旗鼓的打着切磋比武的旗号，找日国高手过招，态度要极其蔑视，这样日国高手肯定会不死不休，这样杀起人来军方一般不敢插手。”
    “嗯。”火云邪神脸上带着嗜血的笑容，伸出舌头舔了舔嘴唇，杀气四溢，“嘿嘿，杀人，尤其是高手，我最喜欢了！”
    楚风很满意火云邪神的态度，拍了拍他的肩膀道：“那这里就交给火云你了，小心点。”
    让火云邪神小心点倒不是楚风不舍得他，而是火云邪神活得越久，日国高手就越不好过。
    看着火云邪神走出无人的角落，楚风扫了一遍四周，确保无人，随即冲上云霄，飞往华国北平。
    傍晚时分，楚风终于抵达北平沈城上空，在城外找了个无人的林子落到地面，混在人群中进入沈城。
    城内一片安静祥和，街道人来人往，叫卖声不绝于耳。楚风看着如此景象，不由得叹了口气。
    这些百姓，有几人知道，看似和平的沈城，即将迎来巨大的动荡。
    现在离日军发动进攻还有好久，但是楚风不打算现在就动手，因为他没有出手的理由，提前出手反而会给日军抓住把柄，使华国在国际上陷入被动。
    楚风抬头看了下天时，此刻应该是晚饭时间了，一开始没在意，现在肚子却“咕咕”叫了起来。
    “也罢，我先吃个晚饭先，飞了一天了，都快饿死了。”楚风摸了摸肚皮，看着远处一家饭店，人来人往的，生意兴隆的样子，想来那里的饭菜应该很好吃。
    饥肠辘辘的楚风，下意识的走向饭店，来到门口才发现，这架饭店的名字也是蛮有趣的，竟然叫“有家饭店”。
    楚风呵呵一笑，心道这家饭店的老板倒是一个妙人。
    “大爷，欢迎光临！”楚风走进饭店，店小二顿时眼睛一亮，点头哈腰的招呼着楚风，此时楚风穿着一身休闲西装，配上英俊的外貌，倒也是一副成功青年的样子，难怪店小二如此殷勤。
    “大爷看着面生，第一次来沈城？”店小二卖力的擦了一把桌椅，笑着和楚风搭话，“大爷，请坐，想吃点什么？”
    “没错，我是第一次来沈城，打算来这里做点生意。”楚风呵呵一笑，也没有摆架子，“把你们点的招牌菜都给我上一遍，再来一壶好酒。”
    店小二一听，心里一喜，暗道一声大顾客啊，不过面上却不动声色，而是为难的说：“大爷，本店的招牌菜比较多，你一个人恐怕很难吃完，而且，这个价钱嘛。。。”
    “钱不是问题，菜，你尽管上，不会少你一分钱的。”楚风哪里还看不出店小二这是怕自己付不起账啊，把手伸入怀中，掏出一块金子，随手丢给店小二，“剩下的归你了。”
    “咬！”
    “嘿嘿，谢谢大爷，谢谢大爷，您请稍等，马上就给您上菜。”店小二在黄金上狠狠咬了一口，确定是真的之后，顿时喜笑颜开，更加的卖力了。
    果然，有钱能使鬼推磨，不到盏茶功夫，酒菜就陆陆续续端了上来，整整二十道菜，分量不少，堆满了饭桌。
    “这位大爷，您的菜已经齐了，请慢用。”掌柜听店小二说，这位大爷是个有钱的主，顿时不敢怠慢，连忙自己亲自过来打招呼。
    “嗯，不错，你先去忙吧。”楚风挥了挥手，端起酒杯喝了一口酒，漫不经心的说，“有事会找你的。”
    现在楚风正是饥肠辘辘，哪里有时间搭理什么掌柜啊，似慢实快的吃了半个小时之后，终于将满满一桌的酒菜吃完了，顺带的，饭店的小半锅米饭也没了。
    看得掌柜、店小二以及在座的一众客人目瞪口呆，倒吸一口凉气。
    “啊，终于吃饱了。”楚风拍了拍肚子，舒畅的叹了口气。
    饭店内众人看着楚风拍打着没有一丝鼓胀的肚皮，一脸迷茫，不知道这么一桌饭菜究竟去了哪里。
    “大爷，您慢走。”店小二见楚风起身，笑容僵硬的把他送出了饭店。
    楚风刚出饭店门，还没有走远，打算继续逛一逛沈城。
    这时，饭店门口来了两个小乞丐，一男一女，都面黄肌瘦，衣衫偻烂。
    此时正值夏末秋初，沈城的气温不是很高，这大风一刮，两个小乞丐摇摇欲坠，尤其是那个小女孩更是瑟瑟发抖，嘴唇冻得紫青。
    “大爷，给点吃的吧，我妹妹已经好几天没有吃东西了，求你给点吃的吧！”小男孩举着手中的破碗，满怀期待的看向掌柜，一只手紧紧地抓着瘦弱的妹妹。
    “滚！哪来的小乞丐，别打扰我做生意，吓跑了我的客人看我不打死你！”掌柜一脸厌恶之色，与面对楚风时的态度简直是派若两人。
    “走走，别再来了，惹恼了我们掌柜的，没你们好果子吃。”店小二有些于心不忍，赶紧隔开掌柜，故意恶狠狠地骂道。
    听到身后的动静，楚风停下脚步，饶有兴致的看了过去。
    这不看没事，一看之下，楚风眼中精芒爆闪。
    只见身为哥哥的小男孩，虽然因为长期营养不良，面色枯黄，但是一双眼睛却是炯炯有神，更是流露出一丝坚毅不屈，小小年纪，傲骨天成，只是因为妹妹的生死，不打不低下高傲的头颅。
    而那个小女孩，一双大眼充满了灵气，一眨一眨的有如夜空的星辰，漆黑的瞳孔中透着纯真，担忧哥哥的目光令人心生怜悯。
    小男孩见店小二不停地给自己打掩护，本想走开，回头看到妹妹那弱不禁风的样子，眼中闪过一丝痛惜，露出了一丝温柔的笑容。
    硬生生的将转身的动作停下，稚嫩的脸上闪过一丝挣扎，随即，露出坚定之色。
    “噗通！”
    小男孩跪了下来，向着饭店掌柜重重的磕了个头。
    “掌柜的，求求你，只要给我妹妹一点吃的，我给你做牛做马！”
    “滚！”铁石心肠的掌柜视若不见，不耐的挥了挥手，像是驱赶烦人的苍蝇一般。
    小女孩见自己最爱的哥哥为了自己，不惜向别人下跪，顿时眼泪滚滚落下，带着哭腔，拉着自己的哥哥。
    “哥哥，不要求了，我们走吧，音音不饿。”
    “不行，这样下去，你会饿死的，你是我妹妹，爹娘不在了，我不能丢下你不管。”
    小男孩语气坚定，陡然，眼神一凝，像是作出了什么决定。
    “嘭！”
    “哎呦！”
    小男孩一头撞在楚风的身上，却是楚风看出了他的心思，阻止了小男孩抢夺食物的行为，抢先一步将他挡住。
    听到动静的掌柜，转头看来，见到这个场面，身为人精的他如何不知道发生了什么事？
    “哟呵，小杂~种，你是活的不耐烦了是吧，竟然想在我店里抢东西？”掌柜的很愤怒，也不忘向楚风致谢，“多谢这位爷，帮我挡住了这个小杂~种。”
    楚风听到掌柜的如此出口成脏，不着痕迹的皱了皱眉。
    “来人啊，把这个小杂~种，给我往死里打！”掌柜的没有在意楚风的表情，大声呼喊店里的员工，作势欲打。
    “慢着！”楚风阻止了掌柜的动作，看向小男孩。
    此时小男孩正瞪着一双充满怒火的眼睛，死死的看着楚风，恨不得一口咬死他。
    就是这个人，坏了自己的计划，断了妹妹的生路，如果自己死了，做鬼也不会放过他的！
    “你这么瞪着我，是因为我坏了你的好事吧？呵呵。”楚风对小男孩的仇视目光不以为意，微微一笑，淡淡的说，“诚然，你可以抢到一点食物给你妹妹，但是！你也会因此而被人活活打死。”
    “我不怕死，只要音音能够活着！”小男孩毫不退缩，和楚风对峙起来。
    楚风闻言，笑着摇了摇头。
    “你太想当然了，你有没有想过，如果你死了，你妹妹一个人孤零零的活着，最后的下场会是什么？”
    “饿死？”
    “被人拐去，当童养媳？”
    “亦或是，卖去青楼？”
    楚风的声音不是很大，但是，他每说一句，小男孩的脸色就越白一分，最后，竟然瘫坐在地上，失神的呢喃着。
    “不！不！我决不允许！”
    “哥哥，音音不要失去你，爹娘不在了，哥哥是音音唯一的亲人了。”小女孩音音听着楚风的话，脸色苍白，大眼睛里不停地掉下眼泪，“音音不饿，哥哥，我们走吧。”
    小女孩音音的哭泣声将小男孩给惊醒了，挤出一丝苍白的笑容，摸着自家妹妹的小脑袋，小声的安慰着。
    “音音不哭，哥哥不会离开你的”
    “谢谢！”
    小男孩拉起妹妹的手，对着楚风鞠了一躬，转身走出店外，“我们走吧，哥哥会再想办法的，我们都会活着！”
    “慢着！”
    楚风很无奈，能不能让我把话说完，我一句话都没说完，干啥这么急着走啊。
    楚风很头疼，这小子也真是骄傲，都这个样子了，也不知道求我一下，合着我还不如那掌柜？
    短短时间，自己都说了两次“慢着”了，难道自己是申公豹转世，一句“道友请留步”说得这么顺溜？
    楚风看着一脸倔强的小男孩，满脸的无奈化作一声叹息，“你能不能听我把话说完？小小年纪，一点耐心都没有。”
    “。。。。。。”
    “我想说，你们以后跟着我，我收养你们！”
    “。。。。。。”小男孩瞪着眼睛，久久不语。
    “为什么？”
    “我自己也是孤儿，要不是我爷爷收养，我早就死了，你说，我这个理由行么？”楚风直视着小男孩，两人对视着，深邃的目光好似将他看穿。
    小男孩寸步不让，尽管楚风的目光让他感到一股刺痛感，强忍着内心的颤抖，紧咬牙关。
    “不够，世界上孤儿这么多，为什么是我们，把你的目的都说出来！”
    楚风嘴角抽搐，心道，能不能愉快的玩耍了，小孩子就应该有小孩子的样子，这么老成的孩子一点也不可爱。
    “好吧，我看你们兄妹的资质很好，打算收你们为徒，这总行了吧。”
    楚风也是一阵菊紧，就像小男孩说的，世界上这么多孤儿，哪有这么多时间去浪费，顶多给点钱就给打发了。
    要不是兄妹俩的资质实在是逆天，他也不会说这么多废话，就在刚才，楚风看到兄妹俩人，发觉他们骨骼精奇，身上散发出丝丝灵气。（ps：老乞丐被自己干掉了，忽悠属性转移到自己身上了？）
    于是施展阴阳龙瞳看过去，这一看不要紧，顿时一块巨大的馅饼掉了下来，将楚风砸得眼冒金星。
    因为他发现，这对兄妹竟然拥有一个超级体质。
 
第四十章 阴阳双生体
    阴阳双生体，传说中的体质。
    没错，眼前的兄妹俩人就拥有这种传说级的体质，和楚风的混沌之体一样独一无二的超级体质。
    要不是楚风拥有祖龙的传承记忆，也发现不了。（ps：传承记忆只有一些洪荒见闻和一些经验而已，最终解释权归作者所有）
    这个体质在诸天万界也不多见，算得上的真正的万中无一。
    这个体质的名字可能很陌生，但是有一个和它差不多的体质，应该是耳熟能详的，那就是洪荒妖族天帝帝俊和东皇太一，他们兄弟两个就是同源双生体，只是他们是纯阳双生体。
    而阴阳双生体更加罕见，所以阴阳双生体也叫阴阳双生圣体。
    阴阳双生圣体诞生的条件十分苛刻，需要父母两人，一人极阳，一人极阴，在阴阳交汇之地，阴阳交汇时分，阳时诞下男婴，阴时诞下女婴，方能出现阴阳双生圣体。
    极阴极阳本就万中无一，还要配合天时地利，所以这个阴阳双生圣体几乎没有。
    也幸好这个位面的灵气十分稀薄，圣体处于沉睡阶段，如果灵气浓度再高点，又没有合适的修炼功法，那么在他们成年之时，就会被庞大的能量撑爆身体。
    小男孩盯着楚风，良久，终于点了下脑袋，说出一个字。
    “好！”
    于是，楚风又收养了两个孤儿，询问了他们的身世。得知兄妹两人是沈城外柳家庄人，哥哥叫刘正阳，妹妹叫柳轻音。
    两年前，他们的父母外出做工，这一去，就没有回来，他们依靠原来的一点家底，倒还维持了一段时间，又有乡亲们帮忙，倒也有个家。
    可是，在一年前，一伙地痞直接霸占了他们的房子，将他们赶了出来，乡亲们也不敢和这些地痞作对，是以兄妹两人只能来着沈城乞讨为生。
    “没有回来？”楚风暗暗念叨着，心想这两个小家伙的父母肯定是遇到了日本人，这兵荒马乱的年代，消失一两个人根本不足为奇。
    楚风没有多说什么，只是掏出钱，让兄妹俩好好吃了一顿。
    “哥哥，我们吃饱了。”刘正阳满足的抹了把嘴巴，眼睛闪着亮光，有点兴奋的说道，其妹柳轻音比较害羞，也是小声的喊了声哥哥之后，遍地折腾不在说话。
    “嗯，既然吃饱了，那我们走吧。”楚风难得的温柔，笑着说道。
    带着兄妹俩来到一家客栈，开了两间房，吩咐店小二去准备了两桶洗澡水，让兄妹俩好好的洗了一个澡。
    待两人洗完澡，哥哥刘正阳裹着被子，脸色红红的走出来。
    “哥哥，我们的衣服呢？”
    “额，被我扔了。”听到刘正阳的询问，楚风的尴尬癌顿时犯了。
    他只是把两人的脏衣服扔掉，都没有将新衣服给兄妹俩准备好，现在妹妹柳轻音可能还在桶里猫着呢。
    “你等一下，我马上去给你们拿衣服。”
    说着，楚风一下子消失在房中，来到道果空间找起了童装。
    却说，小正太刘正阳突然看到这个刚刚收养自己的哥哥凭空消失，仿佛像看到了鬼，吓得张大了嘴。
    不一会，找出两身衣服鞋袜的楚风又出现在房中，看到目光流露出恐惧的小正太，微微一愣，随即想到了什么，笑着摸了下他的头。
    “感觉下，我的手有温度吧，鬼是没有温度的，所以我是人。”
    “小家伙胆子不小，竟然没有逃跑。”
    不料，小正太说的下一句话直接让楚风脸上布满了黑线。
    “不、不是，我没穿衣服，没法跑。”
    楚风：“。。。。。。”
    将衣服分别交给这两兄妹，果然所料不差，柳轻音这小丫头真的猫在木桶里，只露出一个小脑袋，见到楚风进来送衣服，顿时小脸通红，不知道是热的还是害羞。
    待两人穿好衣服走出房间，看着换上新衣的兄妹俩，楚风眼前一亮，真是佛靠金装，人靠衣装。
    虽然两人因为长期的营养不良，还显得十分瘦弱，但是身为圣体，依旧灵气逼人，单看这相貌，楚风可以肯定，十几年后又是一对俊男美女。
    “不错，正阳小子帅气，轻音丫头漂亮！”
    “多谢哥哥（风哥哥）夸奖！”兄妹俩异口同声，腼腆一笑。
    “好了，以后我们就是一家人了。”楚风微微一笑，摸着两人的小脑袋，“哥哥我有一个秘密要告诉你们，先闭上眼睛。”
    “嗯！”两人同时点头，随后闭上了眼睛。
    楚风见两人都闭上了眼睛，轻笑一声，意念一动，三人消失在房间中，再出现时，三人已经来到超能世界的武当山。
    “好了，睁开眼睛吧。”兄妹两人只感到一阵失重感，耳边传来楚风淡淡的声音。
    “咦？哥哥，这里是哪里啊。”两人不解的看着楚风。
    “这里是另一个世界，哥哥我拥有穿越时空的能力，将你们带到这里。”
    “好了，先不说，待会介绍一些朋友给你们认识，现在有人来了。”
    楚风没有多说，因为他看到一个熟人――武当山的掌门宋远山。
    “哎呀呀，是楚居士啊，贵客临门，未曾迎接，失礼之处，还请海涵。”宋远山笑呵呵的向楚风作了个揖。
    “宋道长客气了。”
    楚风还了一礼，虽不知这老道是真的欢迎他还是为了钱，但起码的礼数却不能失。
    “这次来，是给那三十六个小家伙带来两个新朋友，顺便看看他们。
    来！正阳，轻音，见过宋道长，以后你们住在这里，还要宋道长多关照呢。”
    “柳正阳（柳轻音）见过宋道长”听到楚风打算让他们在武当山生活，两人一阵难过，不过还是压下心中的情绪，乖巧的拜见了宋老道。
    “嗯，不必多礼，两个小娃娃真是钟灵毓秀，资质不凡呐，楚居士真是好福气啊。”
    宋远山不愧是一教之尊，眼光很是毒辣。
    “呵呵，宋道长谬赞了。”楚风嘴里说着谦虚的话，脸上却笑开了花，对宋远山的夸赞很是受用，从怀中掏出一块温润的玉佩塞进宋远山手中。
    这玉佩是在斧头帮的仓库中找到的宝贝，被楚风收入空间。
    宋远山感受着手中的温润，和楚风相视一笑，一切尽在不言中。
    “那我先带两个小家伙去看看那些娃子，宋道长，告辞！”
    “楚居士请自便。”宋远山笑着看着三人走远，赶紧将手中的玉佩仔细端详。
    辞别了宋远山，楚风带着兄妹俩来到武当山后山，远远便听见“哼哼哈哈”的声音传来，走到近前，只见三十六个小家伙正在卖力的打着形意拳。
    他们拳法娴熟，凶猛如虎，灵动如龙，轻盈似凤，楚风知道，他们这是进入了b劲初期了。
    二十四个男孩子，个个筋骨强健，身形匀称高大，一静一动之间充满了力量感。
    十二个女孩子，英气逼人，身形高挑，摄入大量营养的她们，已经渐渐开始发育，亭亭玉立。
    “啪啪啪”
    楚风由衷的为他们感到高兴，不禁拍起手来。
    “不错，小家伙们都很刻苦啊！”
 
第四十一章 传法
    突然听见身后传来的声音，正在专心打着拳的小家伙们不约而同的转头望去。
    “楚大哥！”
    小家伙们齐齐惊呼，随即收起拳法，直接将楚风团团围住，你一句，他一句的，唧唧喳喳的对楚风述说着想念之情。
    “好了，小家伙们，都静下来，我也很想你们，现在先听我说。”楚风很欣慰，这些孩子真的没有白疼。
    “这次我来呢，主要是来看看你们这段时间有没有偷懒。”
    “楚大哥，我们都有勤奋练拳的！”
    “是啊是啊！”
    “好好，刚才我都看到了，你们很刻苦，我很高兴。”面对七嘴八舌的小家伙们，楚风不得不提高自己的声音，甚至用上了一点“狮吼功”。
    “还有，我这次带了两个新朋友过来，今后，他们将和你们一起生活，一起修炼。”顺手将身后的柳正阳和柳轻音拉了出来，“这两个是柳正阳和柳轻音，他们是双胞胎兄妹，现在你们认识一下。”
    “去吧，很大伙熟悉熟悉。”楚风拍了拍兄妹两的小脑袋，柔声说道。
    “嗯。”
    看着小家伙们其乐融融的样子，楚风淡淡一笑，抱着手臂静静的看着。
    不一会，小家伙们都各自认识了，楚风拍拍手，大声说道。
    “好了，既然大家都认识了，我这里还有一件事要告诉大家。”
    看着小家伙们都静静的看着自己，楚风满意的点了点头。
    “不错，我这次来呢，打算再传授一点东西给你们，你们现在都给我盘膝坐下！”
    全场静悄悄的，没有一个人发出声音，三十六个孩子“唰”的一声，同时盘膝而坐，而柳正阳兄妹两人看到之后，也很自觉的有样学样，同样盘膝坐下。
    “好！现在，看着我的眼睛！”楚风的声音经“狮吼功”的方式发出，犹如醍醐灌顶，令人精神一震。
    在盘膝而坐的三十八个小家伙眼中，楚风的双眼化作了一金一银两个深邃的旋涡。
    楚风使出全部念力，催动龙瞳，将九阴九阳等内功武技，连同自己对这些功法的修炼心得全部灌输进三十八人的脑海深处，并且运用一丝时间本源之力，帮他们加速理解。
    待他们陷入深层次修炼中，楚风收起龙瞳，顿时感到一阵眩晕。
    同时给三十八人传功，甚至运用一丝不纯熟的时间本源加速他们的理解，饶是楚风念力强大，也差点耗尽。
    毕竟，时间力量是世界上最神秘的力量，要不是时空道果，楚风根本不可能运用。
    “看来这时空力量还是少用，消耗太大，念力差点枯竭，而念力一旦耗尽，后果不堪设想。”楚风摇了摇头，揉了揉太阳穴，暗忖道。
    强烈的眩晕不住袭来，楚风一脸苍白，无力站立，只能同孩子们一样，盘膝而坐。
    看了一眼进入深层修炼的孩子们，楚风咧嘴一笑，随即闭上双眼，默运龙瞳的修炼之法，恢复损耗巨大的念力。
    两个小时之后，楚风缓缓睁开双眼，入眼的是一张张满是担忧的小脸，稍一愣神之后，便反应过来，这是小家伙们在担心自己呢。
    “这波不亏。”心中一暖，楚风顿时觉得值了。
    “楚大哥（哥哥）（风哥哥），你没事吧？”见楚风醒来，小家伙们满是担忧的看着楚风。
    “呵呵，没事，就是消耗大了点，多休息休息就好了，你们不要担心。”楚风洒然一笑，随即扫视众人，“你们都知道如何修炼了？”
    “嗯，知道了！”
    “好，内功你们自己选一部修炼，武功随你们喜欢吧，记住，不可贪多！”楚风不忘嘱咐众人。
    “知道了，楚大哥（哥哥）（风哥哥）！”
    楚风站起身来，默默感受了下，发现念力已经恢复了三成样子，不影响正常行动。但是不适合高强度的战斗，所以他打算在武当山多休息两天。
    在楚风看来，早早的就把侵略者杀出华国，不仅不能给安逸的华国人一记惨痛的教训，还会助长其安逸的恶习，得过且过，只会乞求着列强那缥缈的善意度日，所以楚风也不是那么着急了。
    “小家伙们，我打算在这里住几晚，陪陪你们，好不好？”想到这里，楚风不再多想，微笑着宣布自己的打算。
    “好哦！”一众人高兴地大叫起来。
    楚风微笑着看着这一幕，心中感叹着，到底还是一群孩子啊。
    天色渐晚，楚风和小家伙们一起吃晚饭，好不热闹，在疯狂玩闹了一晚上之后，楚风亲自给他们讲故事，哄他们睡觉。
    “最终，白雪公主和七个小矮人快乐的生活着。。。”楚风轻轻地讲完了《白雪公主于七个小矮人》，再次看向小家伙们，却发现都已经睡着了。
    念力涌出，拉住被子，帮他们把被子盖好，楚风默默地关上灯，退出了房间。
    时间过得很快，一转眼已经十天过去了。
    这十天里，楚风白天指导这些小家伙修炼，晚上将他们哄睡着之后，开始恢复念力。
    今天，楚风已经完全恢复，看看时间，也是时候回功夫世界了。
    晚上，楚风照常讲着故事，一种孩子都聚精会神的听着。
    只听见楚风在讲：“七个葫芦兄弟就这样，一个接一个的被妖精抓住，历经千辛万苦，最终翻盘，将妖精镇压在葫芦山下。。。”
    这时，凰九举起小手，不解的向楚风问道：“哥哥，那些葫芦娃为什么这么笨呀，偏偏要一个一个去对付妖怪啊，七个一起上就不会被抓住了呀？”
    楚风看着凰九，笑了，这个凰九是三神卫凰卫老九，最是古灵精怪，是个开心果。
    “这个问题问的好，因为这个是故事，情节要曲折，要跌宕起伏，所以显得主角特别蠢。”
    说到这里，楚风环视一周，看着那三十八张一脸懵懂的脸，楚风变得严肃了。
    “但是，我们不是主角，这个世界也不是故事，所以，这种傻子一般的行为坚决不能发生。你们要记住，狮子搏兔也需全力，不管对手强弱，没确保对方失去威胁之前，千万不能放松，你们明白么！”
    “明白了！”
    “嗯，我再讲一个，你们早点睡。”
    接下来，楚风又讲了一个故事，将他们哄睡着，关灯退出房间。却不想，柳正阳也跟着走出房间。
    “正阳，你怎么不睡？”楚风诧异道。
    “哥哥，你是不是要走了？”柳正阳目光幽幽的看着楚风。
    “。。。没错，我马上就要走了。”楚风沉默了一会，最后点了点头，肯定了柳正阳的猜测。
    “正阳，你是我见过的最聪明的孩子，我走后，和龙一一起照顾好他们，不要伤心，你知道我的能力，我会经常来看你们的，去睡吧！”
    “嗯，哥哥再见！”柳正阳收起对楚风的不舍，转身向房间走去，抓住门把手的瞬间，蓦然转身，却发现楚风的身影已经消失，怔怔的看着刚刚楚风站立的地方，柳正阳喃喃自语：“谢谢哥哥！”
 
第四十二章 扫平沈城
    功夫世界，沈城内一处角落。
    楚风离开超能世界，返回了功夫世界。
    刚刚返回，这无人的角落，正在上演着令人目眦欲裂的一幕。
    几名日军士兵，正在对一名普通的少妇实施兽行，他们强按住少妇的身体，将她的衣服撕的支零破碎，几双大手在她身上肆意游走，另一名日军士兵正在奋力的耸动着。
    被凌辱少妇凄惨的哭喊声、日军士兵癫狂的大笑声传入楚风耳中，令他怒气上涌，双目充血，体内的内力鼓荡，腾起的劲气将地面的尘土吹起。
    单手一扬，手中蓦然出现一杆大戟。
    “给我――去死！”
    暴喝一声，楚风手中大戟挥出，犹如一道黑月，掠过正在卖力耸动的日军士兵。
    动作戛然而止，下一刻，一股冲天的血柱将那还带着舒爽的扭曲笑容的头颅顶起。
    温热的血液，淋了少妇一身，亦将几名按住她身体的日军士兵给惊醒了。
    “八嘎！”
    突然看见自己人的脑袋被砍下来，正在狂笑的几名士兵狂怒不已，放开少妇的身体，抄起手边的步枪。
    “咔擦――”
    几人纷纷将步枪上膛，抬起枪口，却发现，眼前空无一人。
    “唰――”
    不知何时，楚风已经绕到他们身后，手中大戟急速挥舞，一道道无形的劲气划过日军士兵的身体。
    “纳。。。尼！”
    “啪嗒啪嗒”
    随着几声步枪掉落的声响，几名日军士兵便如积木一样，一块块的散落在地上，浓烈的血腥味弥漫了整个街角。
    “呕！”
    被日军凌辱的少妇，看到如此场面，顿时将自己所受到的屈辱忘得一干二净，看着如此血腥的一幕，只剩下一个念头。
    “不要杀我，求求你不要杀我！”
    少妇的求饶声，让楚风稍稍清醒下，甩了甩脑袋，将暴虐的情绪压下，顺手从空间中拿出一件衣服扔给少妇。
    “大嫂，不要害怕，我不是坏人，不会杀你的，你赶紧回家去吧。”
    楚风走在大街上，看着昔日繁荣的沈城，如今变得风声鹤唳，偶尔有一两个行人，也是神色匆匆，一脸戒备的样子。
    楚风伸手拦下一个中年汉子，想向他询问一些事，原本楚风想向那个少妇询问的，但是她早已被吓破了胆，精神不稳定。（楚风绝对不会承认是因为他太血腥的缘故）
    突然被人拦下，中年汉子一个哆嗦，双腿一软，直接跪倒，闭着眼睛，口中大喊“太君饶命！”
    楚风：“。。。。。。”
    中年汉子喊了一阵，发现没有预料之中的殴打怒骂，偷偷的抬眼一看。
    顿时，中年汉子长吁一口气，随后，怒气上涌。
    “哪来的小子，不知道人吓人会吓死人啊！”
    “看我不。。。啊，疼！快放开我。”中年汉子欺软怕硬，一看楚风人畜无害的样子，一巴掌就扇了下来。
    岂料，他的手还没落下，就被楚风一把抓住，顺势一扭，直接扣住。
    楚风暗自恼怒，心想这汉子害怕日国人也就罢了，看到华人还敢动手，看来也是一个当汉奸的料啊。
    扣着中年汉子的手，楚风一脚将他踹倒在地。
    “哼，胆子倒是不小，欺软怕硬的东西！”
    “回答我一些问题，我满意了就放你走，不然，哼哼！”
    “啊，大爷，小的有眼不识泰山，冲撞了你，我保证，只要是我知道的，全都告诉你！”
    中年汉子吃痛不已，求饶道。
    经过一番询问，楚风终于清楚了自己想要知道的了。
    “已经一个月了么，看来黑省也快守不住了啊。”楚风喃喃自语。
    “也罢，那我就先清理了这沈城吧！”
    楚风轻蔑一笑，随即冲天而起。
    数百米的高空，楚风清楚的看见，原本沈城市政府的旗帜，已经换成了一面膏药旗。
    平静安逸的沈城现在是四处硝烟，无数的日国士兵在疯狂的追逐着百姓，不时射杀四处逃窜的华国人。
    反观那日国士兵，每射杀一个百姓，都哈哈大笑，嗜血癫狂，犹如地狱的恶鬼。
    亦有很多年轻的女子，被抓住后，当街凌辱，最后还被残忍杀死。
    如此一幕幕，楚风眼中血色弥漫，刚才压在心底的暴虐狂涌而出，无形的杀气将周围的白云撕裂开来，方圆十米之内寒风呼啸，犹如凛冬，寒冷彻骨。
    “这一切的罪恶，由我来终结，够给我下地狱去忏悔吧！”
    怒喝一声，楚风从天而降。
    一只遮天的金色巨掌，当空落下。
    昔日的市政府，如今的日军司令部。
    一众日国守军看到从天而降的金色佛掌，惊恐不已，纷纷举枪射击。
    但是，很可惜，理想很美好，现实很骨感。
    楚风现如今后天巅峰，武功通玄，全力施展“万佛朝宗”，普通的子弹根本打不穿楚风的内力巨掌，第一时间就被霸道的佛掌弹开。
    “咿呀！”
    司令部的所有日国军人，看到自己的子弹对金色佛掌完全不起作用，只来得及发出一声不甘的怒吼。
    “轰――隆――”
    一声巨响，传遍了整个沈城，却是楚风一掌打爆了日军的军火库。
    无论是奔逃的百姓，还是疯狂的日国军人，都是一脸呆滞的看着沈城中心升腾而起的“巨大蘑菇”。
    “纳尼！”
    “哈压库，快回司令部支援！”
    分散在城内的日国士兵，不敢置信的看着蘑菇状烟尘，许久才反应过来，急匆匆地赶往日军司令部。
    “如来神掌好是好，就是高速坠落带来的高温会让衣服化为灰烬不好，每次都要换件衣服。”
    一掌轰平了日军司令部，楚风赤着上身，从空间里找出一件衬衫穿上，嘴里还在不停嘀咕着。
    换好衣服，楚风找了块还算平整的建筑残骸坐下，发现还在动弹的日军，直接一记一阳指过去，犹如煌煌大日一般，留下一个个散发着热气的焦灼血洞。
    终于，在楚风击毙第十三个装死的日军时，沈城残存的日军陆陆续续抵达司令部。
    “终于来了，等你们好久了，解决完你们，我还得去清扫其余的鬼子呢。”
    “快点，一起上！赶时间！”
    楚风一脸不耐烦，用语言刺激着这些日军。
    “八嘎！依开！克罗斯！”
    愤怒的日军，拔出武士刀，朝着楚风一指，所有的日军全都冲向楚风。
    “切，这就是那脑残的武士精神？”
    楚风嗤笑一声，站起身，顿时露出了身后的东西――一大堆黑色的“香瓜”。
    “送你们一些好东西，接好了！”
    看着铺天盖地的“香瓜”朝自己飞来，还在冲锋状态的日军惊恐万状，想停下脚步，但是后面的日军没有看见，继续冲锋，于是，原本气势汹汹的日军成了一堆滚地葫芦，摔成一团。
    “轰――轰轰！”
    冲锋的日军死伤惨重，近九成伤亡，一片哀嚎。
    还不等他们有反应，甚至连一枪都没有打出，又是一波“香瓜”雨袭来。
    一刻钟之后，所有日军尽皆倒下，不再有日军赶来。
    楚风拍了拍手，念力涌出，瞬间将整个沈城每个角落扫了一遍，确保没有遗漏一个日国士兵之后，来到一个半死的少尉军官身前。
 
第四十三章 修罗
    “喂，起来了！”
    楚风对着这个日军军官踹了一脚，用日国语喊了一句。
    这军官一听是自己熟悉的语言，以为楚风已经走了，是同样幸存的日国人在喊自己呢。
    连忙睁开眼睛，正想说话，表示感谢，但抬头一看，发现是楚风在叫自己，顿时两眼一翻，吓死过去。
    “我去，我长得很吓人么？”
    楚风看着昏迷的日军，内心是奔溃的，犹如十万只神兽奔腾而过。
    从空间里掏出一瓶矿泉水，拧开瓶盖，将矿泉水倒在被吓晕的日国人身上。
    “啊！他死开贴！”
    被冷水一激，这日军少尉登时醒来，看到楚风之后又大喊大叫起来，犹如一只待宰的肥猪一般。
    楚风被吵得眉头一皱，一脚将其踹翻在地，俯下身抓住他的脖子，一把将之提了起来。
    “再喊一句，我就让你蛋碎人亡！”
    “现在，我问你，你们的兵力有多少，主要分布在哪里？”
    “呃、呃！”
    日军少尉死死地抓着楚风的手，面色血红，双眼暴突，两腿不停地蹬着，发出痛苦的声音。
    “。。。不好意思，忘了你说不了话。”
    楚风不动声色的将他放了下来，嘴角微微抽搐。
    “咳咳，我、我军在整个满洲一共一万五千兵力，驻守沈城的有300人，其余的大部分在进攻黑省，只有少量兵力驻守城市。”
    日军少尉战战兢兢，一五一十的将他所知道的信息都说出了出来，跪在地上，哀求着楚风饶他一命。
    “求求你，放过我吧，我把知道的都告诉你了，我家里还有妈妈等着我回去呢！”
    “回家？”
    楚风冷冷一笑，看着痛哭流涕的日国人。
    “呵呵，你知道么，被你们杀害的人，有哪个没有自己的父母兄弟，妻子儿女？那个时候，你们放过他了么？”
    “作为侵略者，敢侵略别人的家园，就要做好死的准备！”
    “现在，你可以去地狱忏悔了。”
    楚风没有心软，一指点出，灼热的一阳指劲激射而出，还在求饶的日军脑袋上就多了一个散发着焦糊味的血洞。
    “不作死就不会死，既然你们敢踏上华国的土地，那我就敢让你们有来无回！”
    楚风转身，司令部废墟硝烟弥漫，300日军的鲜血浸润在这大地之上，宛如人间地狱，风中只留下楚风淡淡的话语。
    同一时间，沈城日军司令部被屠的消息铺天盖地的传了出去。
    但还是跟不上楚风的节奏，楚风灭了沈城日军之后，直接飞往奉天城。
    半个小时后，奉天日军步了沈城日军的后尘，全军覆没了。
    又是一个小时左右，四平、营口等多处城镇的日军被尽数消灭。
    一时之间，日军风声鹤唳，警戒等级不断上升，达到了最高的红色警戒。
    日军高层头疼不已，接连好几个城市的驻守士兵都被屠杀殆尽，搞得手下士兵人心惶惶，人人自危。
    杀戮，还在继续，直到凤凰城、安东城等18个城镇的日军三日之内尽数被斩杀，无一活口。
    百姓有的欢呼雀跃，有的嚎啕大哭，更有的跪地叩首，感谢菩萨显灵。
    渐渐的，百姓中传出了有关楚风的传闻。
    有人说楚风是天神，听得百姓的祈祷，下凡消灭妖魔，因为他看见一只巨大的金色佛掌从天而降。
    还有人说，楚风是杀神，因为他看到那个持戟的背影，所过之处，日军身首异处，当他停下脚步，大戟上还滴落着鲜血，而地面早已血流成河。
    更有人说，这是雷神显灵，因为他们听见一声巨大的炸响，日军驻地鸦雀无声，静谧的可怕，当好事之人发现时，所有日军士兵都七窍流血而亡。
    楚风一路横扫，鸡犬不留。
    并不知道百姓的饭后谈资，就算知道了，也只会付之一笑。
    这些都是楚风一时技痒，施展了不同的武功，由于声势浩大，所以被百姓误以为天神降临。
    几天之间，楚风大约消灭了四千余日国士兵。
    这天，楚风降临春城，还没等他开口，春城的日军直接扭头就跑。
    楚风：“。。。。。。”
    既然这些日军都被吓破了胆，楚风也没打算赶尽杀绝，让他们活在恐惧里比杀了他们更令人绝望。
    楚风嗤笑一声，一掌将日军军火库给夷为平地，头也不回的向着基林飞去。
    据说，日军第二师团的主力正在基林驻扎，今天，将会迎来灭顶之灾。
    基林，日军驻地。
    “萨斯给给！”
    “哒哒哒！”
    枪林弹雨之中，楚风漫步其中，念力将子弹全都挡在三尺之外，厚厚的一层将楚风裹成一个铜色的巨茧。
    内力一震，子弹巨茧顿时四散飞射。
    “啊――”
    无数惨叫传来，沿着原路返回的子弹将一个个日军射成了筛子。
    “呵呵，怎么样，自己的枪子儿味道不错吧。”楚风看着自己的杰作，笑眯眯的对着幸存日军说道。
    “啊！魔鬼――，他是魔鬼！”
    可惜，楚风自认为很有亲和力的微笑在日军看来，完全是恶魔的咆哮。
    “好吧，不和你们玩了，撒由那拉！”楚风颇感无奈，对他们招了招手，随即用念力引爆了日军士兵身上的手雷。
    “轰轰轰――”
    数百枚手雷一起爆炸的声音响彻云霄。
    日国士兵致死都不明白，为什么自己身上的手雷会爆炸。
    他们临死前的最后一个念头就是：这该死的劣质产品，大日帝国的武士不应该如此死去。
    解决了基林的第二师团，楚风毫不停留，继续搜索其余的日军。
    十五天之后，在楚风的冷酷杀戮下，一万五千日国侵略者，除了一些漏网之鱼之外，全军覆没。
    如此令人震惊的消息，顿时吓坏了无数华国土地上的日国商人，纷纷丢下带不走的资产，屁滚尿流的滚回了日国。
    而整个北平则陷入了狂欢之中，自从政府军一枪不发，退守北平之后，北平人民就陷入了无尽的水深火热之中。
    现在，得知“天神”下凡，消灭了侵略者，百姓们流下了激动的泪水。
    日国天皇宫。
    “砰！”
    “八嘎！该死的只那人！”
    天皇玉仁愤怒的摔碎了一件他最喜欢的花瓶，跪在地上的大臣却不敢多说什么，唯唯诺诺，大气也不敢喘。
    “说！到底是谁，竟然将我大日帝国的勇士击溃？”
    大臣战战兢兢，擦着头上的冷汗，强自镇定。
    “天皇陛下，据我大日帝国的优秀间谍汇报的情报来看，击溃一万五千帝国士兵的人只有一个。”
    “一个！”天皇玉仁满脸不可思议，张大嘴巴说不出话来。
    “是的，天皇陛下，就是一个人，这人的力量之强，前所未见，军中已经有人给他取了个外号，叫修罗。”大臣低着头，肯定了天皇的疑问。
    “修罗？这个人肯定是华国的最强宗师，看来只有我国护国神忍，才有与之一战的资格。”
    天皇玉仁推了推鼻梁上的眼镜，久久无言。
    “也是，大概只有神忍大人才有能力对付那个强者了。”
    “既然如此，那我就派神忍前往只那，务必将那个修罗给我解决，把他的首级带回来。”
    天皇玉仁眼镜光芒一闪，神色肃穆的说。
    “哈依！”
 
第四十四章 火云陨落
    “纳尼？神忍不在皇宫！”
    天皇玉仁惊怒万分，惊的是神忍竟然不在皇宫保护自己，怒的是神忍私自出宫，没有和自己汇报。
    “哈依！”
    天皇玉仁深吸一口气，平复了下心中的震怒。
    “神忍大人去哪了？”天皇玉仁瘦弱的身躯散发出一股皇者之气，压迫着侍者。
    侍者战战兢兢，结结巴巴。
    “天皇陛下，神、神忍大人去了柳生家族，听说是柳生家主亲自来请的神忍大人。”
    “你是说柳生剑雄，亲自来的？什么事？”
    “天皇陛下，小、小的不知道。”侍者汗如雨下。
    “算了，赶紧去把神忍找回来！”玉仁见侍者不堪的样子，也没有心情质问什么，无奈的挥了挥手。
    “哈依！”侍者如蒙大赦的退了下去。
    柳生剑道馆
    “藏头露尾之辈，难道你只会偷袭么？”
    在柳生家族踢馆的火云邪神，原本已经打败柳生剑雄，正想下杀手的时候，被神忍偷袭所伤。
    “哼，这是我大日帝国无上忍术，区区只那人怎么懂得神忍大人的厉害！”
    “没错，一个小小的只那人也敢来我大日帝国撒野，真是自寻死路。”
    柳生家族的人见到火云邪神受伤，顿时趾高气扬，仿佛伤到火云邪神的是他们一样。
    “哼，鼠辈，看我千手神拳！”
    突然，火云邪神大喝一声，一拳轰向身后，漫天的拳影瞬间将突然出现的神忍笼罩。
    “喝！”
    本想从背后发动攻击的神忍大喝一声，飞速后退，躲过了火云邪神拳风。
    “砰！”
    一股黑烟升起，却是神忍发动忍术，扔了一颗烟雾弹，人也从火云邪神眼中再度消失。
    “嗖嗖嗖！”
    三枚手里剑在神忍消失的瞬间，如同三道黑色的流星划过天际，带着浓浓的杀机，射向火云邪神的三处要害。
    火云邪神怒目圆睁，来不及收回千手神拳，强行打断，竭力使出螺旋九影，但还是迟了，只躲过了两枚手里剑，却没有躲过最后一枚。
    “卑鄙小人！”
    火云邪神愤怒到了极点，双眼血红，恨恨地拔出插在肩头的手里剑。
    “啪！”
    “咕咕咕！”
    火云邪神发怒了，用出了自己最强的武功――蛤蟆神功。
    “噗――”
    “暗器有毒！”
    火云邪神内力全速运转，带动气血流动，手里剑上的毒素迅速流遍了全身，毒气攻心，彻底失去了战斗力。
    “嘿嘿，神忍大人无敌！”
    “神忍大人威武！”
    柳生家族的人见火云邪神被神忍打败，顿时激动地大声喊道。
    神忍凭空出现，狠狠地把在场的所有人都镇住了。
    “支那的强者，你很强，但是在我大日帝国的忍术之下，还是不堪一击。”
    神忍戴着面巾，看着兀自挣扎的火云邪神，逼格无限的开口道。
    “呸，你们这些鬼子，就会使一些旁门左道，有种给我解药，我们再打三百回合！”
    火云邪神吐了口唾沫，满脸不屑，激将神忍。
    “八嘎！我大日帝国的武道，岂容你一个支那人侮辱！”
    “神忍大人，杀了他，我大日帝国是最强的！”
    神忍还没有说话，柳生家族的一众武士顿时炸毛了，纷纷破口大骂。
    “他们说的不错，原本只要你效忠于我，我会放你一条生路，但是现在，你激怒我了，给我死吧！”
    神忍沉默了一会，拔出武士刀，幽幽开口道。
    “唰――”
    刀光闪过，一篷鲜血激射在柳生剑道馆的墙上，一代邪神，就此陨落。
    “将此人头颅悬于城门之上，让那些心怀不轨的人看看，这就是敢于挑衅大日帝国的下场！”
    神忍转身，头也不回的走了。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    正在整个华国搜寻猎杀鬼子的楚风，突然顿住了。
    “咕噜！”
    看着停在自己脑门上的滴血大戟，渡边浩二一脸的惊恐，下意识的咽了口口水，看着已经成为废墟的军营，四周俱是残缺不全的尸首，下身一凉，直接吓尿了。
    “咦，火云陨落了？”
    “看来得去一趟日国了。”
    楚风默默收回大戟，喃喃自语，直接丢下被吓尿的渡边浩二，朝着日国飞去。
    半日之后，楚风抵达日国国都。
    找了个无人的角落降下身形，汇入街道的人群之中。
    “咦，那边在干什么呢，这么多人围观？”
    走着走着，楚风就看到许多日国人向着一个方向跑去。
    看来不管哪个民族，永远不会缺少八卦之心。
    楚风顺着人、流，来到人群外围。
    看到了人群围观的焦点――火云邪神的头颅。
    只见火云邪神的头颅被挂在城楼上，脸上还残留着愤怒和不甘，怒目圆睁，仿佛死死地盯着下方的日国百姓。
    楚风当即杀气四溢，站在他周围的日国人纷纷紧了紧衣领，打了个寒颤。
    “火云如此神态，肯定是鬼子使诈了。”楚风面无表情的转身离开。
    夜晚降临，楚风走在大街上，借着黑暗，将一个喝的醉醺醺的浪人拉进小胡同里。
    “八嘎！”
    “啪！”
    浪人突然被人拉进胡同，顿时酒醒了五层，破口大骂，却被楚风一巴掌直接打的酒意全无。
    “你的，是什么人！知道我是谁么？”
    完全清醒的浪人擦了擦嘴角的鲜血，怒叱楚风。
    “给我闭嘴，再敢废话，我砍了你的腿！”
    被浪人满嘴的酒气给熏到的楚风，手中出现一把水果刀，直接插在了浪人的大腿上。
    “啊！”
    浪人疼得在地上直打滚，见到楚风不耐烦的再次变出一把刀时，很是自觉的闭上了嘴，不敢发出一点声音，生怕楚风真的将他的腿砍掉。
    楚风满意的点了点头，抛接着手里的水果刀，一脸微笑的向这个浪人。
    “说说，今天白天城楼上挂着的人头，是谁让挂上去的？”
    浪人看着满脸笑容的楚风，犹如看见了地狱的恶魔，浑身直冒冷汗。
    “大、大人，这、这个小的不怎么清、清楚，只、只知道是柳生家族的人命人挂上去的！”
    浪人结结巴巴说完，便大口喘息起来。
    “柳生家族？在哪里？”
    “大、大人，柳、柳生家族在这个方向。”浪人急忙将柳生家族的方向给楚风指出来，然后苦哈哈的看着楚风，“大、大人，可以放我走了么？”
    “很可惜，你只有一条路可以走了――”
    楚风说完，浪人脸色大变，正想开口大声呼救，水果刀一闪而逝，瞬间洞穿了他的心脏，只留下一具冰冷的尸体和几个字在风中回响。
    “那就是，黄泉路！”
 
第四十五章 忍者神龟
    楚风按着那个浪人指出的方向，找到了柳生家族。
    只见一座很大的庄园，朱红色的大门，门口竖着两尊石狮子，门上挂着一块牌匾，上书“柳生剑道馆”五个大字，龙飞凤舞，铁画银钩，带着丝丝锋锐霸道之气，看其手笔，一定是一个日国剑道高手所书。
    “咦，还真有高手，怪不得连火云邪神都栽了。”
    楚风剑眉一挑，有点惊讶，没想到日国还有如此高手。
    “站住！这里是柳生剑道馆，闲杂人等不得靠近！”
    两个看门的看见楚风“鬼鬼祟祟”的想要靠近，立刻握住武士刀，大声呵斥。
    “聒噪！”
    楚风冷冷的看了两人一眼，随即自顾自的走进柳生剑道馆的大门，却是楚风将两人直接催眠了。
    楚风念力涌出，整个柳生家族的一举一动全在感知内。
    一路上遇到的柳生家族的人，尽皆昏迷倒地，楚风长驱直入，来到柳生家族最核心的道场内。
    “八嘎，你是什么人，怎么闯入这里的？”
    正在修炼所谓“剑道”的柳生剑雄的儿子――柳生剑仁，突然看到出现在门口的楚风，大吃一惊。
    “我要找你们族长，让柳生剑雄出来说话！”
    楚风淡淡的看了柳生剑仁一眼，将目光转向一旁坐着的面色苍白的中年男人。
    “你是柳生剑雄？”
    “没错，正是鄙人，请问阁下是如何进入这里的？”
    柳生剑雄抬手拦住了暴怒的柳生剑仁，目光灼灼的看着楚风。
    “我过来是想问你，火云邪神是你杀的？”
    “当然！”
    “是么？我看不像，你这样的，火云能够打十个！”
    楚风上下打量了下柳生剑雄，露出不屑的笑容。
    “八嘎！你和火云邪神一伙的，你是支那人！”
    楚风的轻视，激怒了柳生家族的所有人。
    “你们支那人不堪一击，只会说大话，柳生族长一只手就能碾压你！”
    “不知死活的支那人，只配给我大日帝国当狗！”
    柳生家族的年轻人七嘴八舌，下巴高高扬起，得意无比，不可一世。
    楚风听着他们的污言秽语，也不多说，右手抬起，一指点出，一股带着煌煌天威的一阳指力便如闪电一般，直接洞穿了叫的最欢的那个人的眉心。
    “纳尼，先天高手！”
    柳生剑雄震惊了，随后是深深的恐惧。
    因为他知道，强大的神忍大人也只有后天巅峰，尚未踏入先天境界。
    如今这个华国青年却施展出了只有先天高手才能施展的内力外放，这让他有点难以置信。
    “十兵卫！八嘎，你这个该死的只那人！”
    一个柳生族人看着死不瞑目的柳生十兵卫，双目血红，面目狰狞的拔出武士刀，看样子应该是和倒在地上的柳生十兵卫关系颇深。
    “住手！杀生丸！你没听到父亲的话么？他是先天高手！我们不是他的对手，不要白白送死。”
    杀生丸身边的青年拉住了他，面沉似水，眼中透着不甘。
    “怎么？怕了？乖乖的将你知道的都说出来，不然，你柳生家族将在日国除名！”
    楚风凭借自身的天赋，在后天巅峰就能内力外放，狠狠震慑了柳生剑雄。
    柳生剑雄：“。。。。。。”
    良久，就在楚风等的不耐烦，正想出手的时候，柳生剑雄终于开口了。
    柳生剑雄脸色非常难看，因为他看到楚风的手已经抬起来了。
    “先生，请手下留情！我说，我把我知道的都说给你听，只求您高抬贵手。”
    “那你说说吧。”
    楚风闻言，放下抬起的手掌，似笑非笑的看着柳生剑雄，直到他冷汗淋漓，这才开口。
    “呼！”
    “先生，是这样的。。。”
    柳生剑雄悬着的心终于落了下来，缓缓的将事情的前因后果都讲了出来。
    “神忍，忍术么？呵呵，那就由我来陪你玩玩，看看这所谓的忍术到底有多强！”
    楚风听完柳生剑雄所讲的话，冷然一笑，转身离开。
    “呼――”
    “终于离开了，快去报告给神忍大人！”
    柳生剑雄见楚风终于离开，顿时松了一口气，转头吩咐柳生十兵卫。
    “哈依！”
    。。。。。。。。。。
    却说楚风离开柳生家族，借着黑暗，飞向天皇宫殿。
    天皇寝宫，烟雾缭绕，灯火通明。
    楚风浮于宫殿上空，只听见从宫殿内传来阵阵靡靡之声，引人无限遐思。
    “啪啪啪”
    “天皇陛下果然神勇无比，一根筷子竟然能令皇妃如此婉转娇啼，欲罢不能！”
    楚风无声无息的飞入寝宫之内，坐于天皇床榻三丈之内，亲眼目睹了日国的传统文化――相扑，看到精彩之处，情不自禁，拍案叫绝。
    “啊――”
    正在贴身肉搏的两人突然发现有人在不远处看着自己，顿时惊叫出声。
    不过，天皇玉仁毕竟是一个皇者，第一时间镇定下来，也不穿衣服，直接站起身来，质问楚风，同时也不忘小心的发出讯号，请求支援。
    “你是什么人，闯入我天皇寝宫意欲何为！”
    “呵呵，没什么大事，只是来找所谓的神忍而已。”楚风淡然一笑，憋了一眼天皇的小动作，“好了，不要偷偷摸摸了，直接喊你们神忍出来就行了。”
    “你！不知死活！”
    被楚风如此蔑视，天皇怒不可遏。
    “你到底是什么人！”
    “华国人！”
    “满洲的大日帝国武士是你杀的？”天皇玉仁突然想到了一个可能，顿时战战兢兢，充满恐惧的问道。
    “哦？很聪明嘛，竟然能猜到是我。”楚风一愣，没有想到这天皇玉仁还不算笨。
    这时，天皇喊的护卫终于赶来了。
    “八嘎！你滴是什么人？”
    四个穿衣服黑色夜行衣，戴着面巾，分别背着双刀、双刺、齐眉棍和双截棍的矮小男人出现在天皇寝宫。
    四个人异口同声喝问楚风，眼镜却紧紧盯着床上衣衫半露的皇妃猛看。
    “咦，难道你们就是传说中的忍者？”
    楚风神色古怪，咧嘴怪笑。
    “没错，我们就是神忍坐下弟子――四大天忍，人称忍者神龟的龟田四兄弟！”
    四个忍者神龟得意洋洋，哼哼哈哈的摆了一个出场poss，生怕别人不知道他们是猴子请来的。
    “噗！不好意思，请容在下缓缓。”
    楚风被四人中二的画风给伤到了，直接笑岔了气。
    “可以，我们忍者神龟四兄弟有坚定的武士道精神，绝不会出手偷袭的！”
    四人异口同声说道，看来是有心灵感应的四胞胎。
    “八嘎，你们四个，给我看看刺客，一直盯着皇妃看干啥？”
    面对四双盯着自己老婆的眼睛，天皇玉仁怒了，只觉得头上正在发出一种柔和的原谅色。
    “天皇陛下，我们就是在盯着刺客，一刻都没松懈啊。”
    神龟四兄弟不解的说道，眼神更加尖锐的盯着皇妃看。
    “咦？不会吧，这也太搞了吧！”
    突然，楚风发现了什么，顿时感觉自己穿越到喜剧世界了。
    原来，神龟四兄弟都是斜眼，盯着楚风的时候，眼睛却好像是盯着皇妃猛看。
    “呵呵，天皇陛下，你哪找来的如此极品的手下？”
    天皇：“。。。。。。”
 
第四十六章 摧枯拉朽
    楚风看着一脸便秘样的天皇，正想再揶揄一下。
    突然转头看向身后，一团白烟凭空出现，一个头发花白，同样一副忍者打扮的老者出现在楚风身后。
    “嗯？有点手段，难道你就是那个神忍？”
    楚风饶有兴致的看着出现在自己身后的神忍。
    “神忍大人！”忍者神龟四兄弟齐齐躬身行礼。
    “神忍大人，您终于来了，快把这个刺客给本天皇拿下！”
    天皇玉仁大喜过望，神色狰狞的指着楚风，他活了这么多年，还么有如此被一个人羞辱过，不杀此人，难消心头之恨。
    “见过天皇陛下，，是老臣来迟了。”
    神忍单膝跪地，拜见了天皇，随即转头看向四个天忍，却从未正眼看一下楚风。
    “你们四个还不将刺客拿下？”
    “哈依！”神龟兄弟低头应诺。
    “咻咻咻”
    四人抽出武器，身形闪动之间，已是将楚风团团围住。
    楚风转头扫视着自己的前后左右，一丝笑容浮现。
    “怎么？打算以多欺少！”
    “哼，废话少说，看招！”
    话音刚落，神龟四兄弟就爆射而出，长棍神龟力劈华山，攻其上路；双刀神龟双刀乱舞，刀光闪烁，攻其中路；双刺神龟刁钻狠辣，专攻楚风下三路；双节棍神龟周身游走，寻找楚风破绽，打算一击制胜。
    楚风不慌不忙，内力运转，螺旋九影悍然使出，瞬间脱离了四人的攻击范围，只看见九道虚幻的身影凭空出现，足以以假乱真。
    神龟四兄弟一击落空，当即面色一变，暗道一声不好，就地一滚。
    “昂――”
    说时迟，那时快，一声龙吟响起，却是楚风一招“飞龙在天”，轰向四人，只见一条虚幻的淡金色神龙张牙舞爪的飞向四人，所过之处，犹如台风过境。
    一时之间，天皇寝宫一片狼藉，天皇亦被这一掌的掌风给扫到床榻之上，和其皇妃滚作一团。
    神龟四兄弟由于躲避及时，没有直接命中，但是被掌风擦中，也已经够他们喝一壶的了。
    “噗呲！”
    四人齐齐一口淤血喷出，脸色登时煞白，显然是受了严重的内伤。
    “八嘎！”
    “布阵，四象阵――地！”
    “风！”
    “水！”
    “火！”
    神龟四兄弟对视一眼，从腰间掏出一枚药丸吞入腹中，然后分四个方向站定，再次将楚风围住，手里不停结印。
    楚风看着四人不停的结印，也没有出手打断，而是静静的看着，因为他感到四人的内力在急剧上升，而眼角的皱纹却在变多，看来四人施展了消耗生命力的秘法，激发自身的潜力。
    “不错，有点意思。”
    “哼，龟田四兄弟的四象阵强大无比，威力已经达到神忍层次，连我都不敢硬接，笑吧，等下看你还能不能笑得出来！”
    神忍看着镇定自若的楚风，脸上满是不屑的冷笑，连他都要小心应对的四象阵，楚风竟然任由龟田四兄弟施展，简直不知死活。
    然而，接下来的一幕，差点让这位神忍大人眼珠子都瞪出来。
    在神龟四兄弟的气势达到最巅峰时，使用秘法提升到后天后期的内力，鼓荡之间，强大的气压将场中几人的衣服吹得猎猎作响。
    “克罗斯！”
    四人大吼一声，运起全身内力，奋力一击，从四个方向轰向楚风。
    “来得好！”
    楚风大笑一声，手中突然出现一杆大戟，正是方天画戟。
    大戟挥动，强大的内力，无匹的暴力，排山倒海的念力，精气神合一。
    只见一道黑金色的光华闪过，神龟四兄弟的动作定格，楚风出现在神龟四兄弟的包围圈之外，倒持大戟，背对着四人。
    “滴答！”
    雪亮的戟刃上滴下一滴血滴，随即，仿佛时间再次流动一般。
    只听见“咔嚓！”之声不绝于耳，天皇寝宫之内的桌椅全部四分五裂。
    “好快！”
    “没想到。。。”
    “我们兄弟。。。”
    “死于今日！”
    神龟四兄弟一人一句，说出了一句完整的话之后，手中的兵器“哐啷”一声，尽皆断成两截，随即，四人的腰部出现了一条血线，越来越大，最后“吧嗒”，变成八段散落一地。
    “呕！”
    “啊！”
    被神忍扶起的天皇和皇妃，刚刚整理好凌乱的衣服，抬头看见四个天忍变成“八个”天忍，顿时呕吐不止，皇妃更是尖叫一声，昏死过去。
    神忍面巾下的脸色铁青，身体不住发抖，冷汗不停冒出，心里大喊：为什么会这么强？不、不！我不相信。
    “锵！”
    楚风将大戟上的血迹甩去，用力一顿，将大戟插在地上，顿时将神忍吓退了一步。
    “呵呵，好了，小杂鱼都解决了，现在轮到你了，神忍大人！”
    楚风拍了拍手，淡笑着看向冷汗淋漓的神忍。
    “尊、尊敬的强者，我、我不知道哪里得罪你了，是不是我国入侵了贵国？我马上就让天皇陛下召回所有军队，并公开道歉和赔偿，请放我们一条生路。”
    神忍战战兢兢，为了生存，放弃了尊严，甚至拉着天皇一起向楚风跪了下来。
    “呵呵，你认识火云邪神么？”
    神忍听到楚风说出的名字时，心里咯噔一下，脸色更加苍白了。
    “大、大人，我真不知道他是你的人啊！”
    “说说你是如何杀了他的！”
    楚风答非所问，一脸冷笑的看着神忍，庞大的杀气笼罩这神忍。
    “那我说了您能放过我么？”
    “嗯？”
    楚风双目一寒，抓住一旁的大戟就要斩杀神忍。
    “等等！等等，我说，我马上就说！”
    神忍看见楚风如此冷酷，一言不合就要杀人，赶紧制止。
    神忍低下头，将满脸的杀机掩藏，声音低沉。
    “火云邪神是被我。。。”
    “嘭！”
    一颗黑色的圆球被神忍扔在楚风身前，浓密的黑烟升起，将楚风笼罩。
    同时，神忍那张狂的笑声从四面八方传来。
    “嘎嘎，支那人，你太大意了，就像那个火云邪神一样，也是被我用毒给杀了，你们支那人真是太蠢了，嘎嘎，下去陪他吧！”
    伴随着神忍的声音，几声破空声传来，数不清的手里剑和苦无射向楚风。
    毒烟中的楚风“看见”，这些手里剑和苦无都是蓝幽幽的，明显是淬了毒的，想来火云邪神就是被这神忍用淬毒的暗器所伤，死于非命，难怪临死还是满脸的不甘。
    “哼，雕虫小技！”
    “吼――”
    一声狮吼，狂暴的气流顿时将暗器和毒烟吹散，显出了楚风毫发无损的身形。
    “给我过来！”
    楚风一记“狮吼功”破掉了神忍的致命一击，却发现神忍早已见势不妙，向着皇宫之外逃去，运起全身内力，“擒龙手”全面发动，顿时将神忍摄了回来。
    “不、不要！求求您，放过我吧，我再也不敢了！”
    “咚咚咚”
    神忍见逃不出楚风的手心，疯狂的磕头，乞求楚风放过他。
    “哼，你这种小人，留着也是祸害，火云邪神好歹也是我的人，打狗还得看主人呢，安心的去吧！”
    楚风看着如此不堪的神忍，眼中闪过一丝轻蔑，也不多说，直接一记一阳指，在其眉心留下一个焦糊的血洞。
    “神忍大人！大人，求求你不要杀我！”天皇玉仁见自己的依仗死了，顿时如同一只摇尾乞怜的野狗，乞求着楚风。
    解决了神忍，楚风收起大戟，转头看了看天皇玉仁，很想杀了他，但是终究没有下手，因为就算杀了他，也阻止不了日国右翼的疯狂，反而给了他们一个借口。
    “天皇玉仁，你好自为之！”
    楚风深深的看了眼天皇玉仁，留下一句话，随即，打开时空通道。
    登时，乌云滚滚，电闪雷鸣，狂风四起，一道银色的扭曲通道出现在天皇宫上空，楚风飞入其中，通道随之消失，天空亦恢复正常。
    这震撼的一幕是楚风特意给天皇玉仁看的，希望能够震慑日国。
    而天皇玉仁也没有辜负楚风的“良苦用心”，力排众议，撤兵华国，并公开道歉赔偿，当然这是后话，暂且不提。
 
第四十七章 回归
    本源地球，天京。
    楚风终于离开了功夫世界，回归了现实，出现在自己的卧室。
    “啊，回来真好啊！”楚风生了个懒腰，感慨道。
    “主人，欢迎回来！”
    突然，红尘的影像出现在楚风卧室中。
    “红尘，你怎么出现在这里，谁让你在我房间里装摄像头的？”
    楚风看着半空中三维投像，很是无语，这里是他的卧室，没事装个摄像头算什么？
    “主人，这是二主母让人装的，由我监控，发现主人回归，第一时间就通知她们。”
    红尘很是委屈的说道，两滴由光线投影的三维眼泪滑落。
    “。。。。。。”
    楚风满头的黑线，心里咆哮道：大小姐，你可是人工智能啊，能不能不要这么没节操啊，三维投影技术就用来装可怜？
    “好了，不怪你了，想来你已经通知两位主母了吧。”
    “不是三位主母么？”红尘歪着脑袋，一脸坏笑的看着楚风。
    “三位？哪有三――”楚风听到红尘的话，脑子有点转不过来，突然，灵光一闪。
    “好啊，你还会调侃我啦，小心我断了你的电！”
    “不要啊――，主人！”
    红尘闻言，顿时开始撒娇卖萌。
    。。。。。。。。
    半小时之后，一辆越野和一辆商务停在楚风家门口。
    “亲爱的！你终于回来了，我想死你了。”
    热情似火的吉尔看到楚风的瞬间，直接使出螺旋九影，扑到楚风怀里。
    伸手搂住吉尔火热的娇躯，拍了拍挺翘的玉臀，然后给了她一个大大的吻。
    “我回来了！”
    楚风看着面前的几人，有他的手下，更有他的女人，他有很多话想说，但最终只说了四个字。
    莫彤微笑着看着楚风，眼中满是温柔。
    “风叔叔，你终于回来了，小沫想死你了！”
    “欢迎回来！”
    “老板，欢迎回来！”
    一行人纷纷向楚风打招呼。
    “嗯，这段时间，大家辛苦了，进来坐吧。”
    楚风微微一笑，点了点头带着几人来到机房。
    楚风抱着小夏沫坐在上首，莫彤和吉尔一左一右坐在他两侧，阿斯福德博士父母，特丽还有艾达王各自坐下。
    楚风神情肃穆，扫视一周，众人见他如此严肃，也都屏息凝神，侧耳倾听。
    “今天是周末？”
    “。。。。。。”
    在场众人皆是满头黑线，搞得这么严肃，就问了这么一句，让他们情何以堪。
    “没错，今天是周末！”吉尔咬牙切齿，一字一顿的说道。
    “哦，对了，听红尘说，我卧室的摄像头是你给装的？”楚风不怀好意的看着跳脱的吉尔。
    “啊？那个啥，今天天气真好啊，万里无云，远处还飘着一朵白云。”吉尔赶紧转移话题，不过也太没有水准了。
    众人：“。。。。。。”
    “好了，不说笑了，来说说这段时间的情况吧，博士，你先说吧！”
    楚风见话题越跑越偏，赶紧将之拉回正轨，正色道。
    “好的，老板，那就我先说吧。”阿斯福德博士正襟危坐，神情激动，“今天距离老板离开已经有一个多月的时间了，老板交代的神兽药剂已经进入临床阶段，之前用动物进行实验，没有发现副作用，只是药效只有预计的十分之一，提升人体两倍的体质，不是很完美，所以我称它为“神兽药剂lv1”，不过我相信，随着深入研究，我可以做出效果更好的药剂的。”
    “嗯，不错，能在这么短的时间里研究出增幅人体两倍的基因药剂已经非常好了，不愧是阿斯福德博士，希望博士能够再接再厉。”
    楚风点了点头，肯定了博士的工作效率，然后转头看向特丽。
    “老板，经过一个多月时间，您吩咐的武馆的修建，已经接近尾声，相信再过两个月，武馆里里外外都将完工。”特丽说道。
    “嗯，不错，还有，恭喜你和博士，这本《九阴真经》就当是给你们的贺礼了，有什么不懂的可以问我。”
    楚风从他们进门就看出了他们两人的关系，掏出一本秘籍作为贺礼，关键现在他也没有什么好东西可送。
    “谢谢老板！”特丽脸色一红，很是大方的接过《九阴真经》。
    “艾达，轮到你了，你说说吧！”
    送完贺礼，楚风转头看向一身ol装的艾达王，身穿制服的她，配上精美的容颜和凹凸有致的身材，颇有一番制服诱~惑的感觉。
    “老板，经过我半个月的规划整理，还有从红尘那里得到的更先进的医药配方，现在医药公司的盈利上升了200%，下一步我打算运用博士研发的药剂，稀释做成保健品，登入保健品市场，打出名气，垄断全球。”
    艾达王听了听胸膛，说出了她的野心，话毕，伸手将耳边的碎发撩到耳后，一举一动皆充满了诱~惑。
    “嗯，想法不错，接下来具体方案由你和博士自行协商。”楚风很高兴，这么能干的手下可遇而不可求，还是一个养眼的尤物。
    “对了，老板，我想把医药公司的名字改一下，您看起个什么名字？”
    “这个啊，让我想想。”楚风低头沉思了会，突然灵光一闪，“就叫时空吧！”
    “时空，时空医药？”
    在座的人都在嘴里默默念叨着。
    “不错，可以！”
    “好名字！”
    楚风见众人都很赞同这个名字，于是医药公司的新名字便定了下来――时空医药。
    就这样，两个小时之后，楚风将博士他们送走，连吉尔也给他找借口支了出去，然后自己回到机房。
    “红尘，我吩咐你做的事进行的怎么样了？”楚风脸色默然，语气冰冷。
    “回主人，这段时间共监测到6次，都是一个叫王君的人打给天京军区的一个首长的，他们在对话中提到了您，王君似乎想找他舅舅，也就是那个首长找人教训主人，其余的就没有了。”
    “我知道了，不必理会这个王君，继续监听！”
    “是，主人，不过，主人，我发现世界各个大国的军部和中央的网络无无法秘密入侵，这些地方的防御太强了。”
    “嗯，这个我会想办法的。”
    “遵命！”
    楚风走出机房，陷入了沉思，王君他是知道的，为了一个冷凝霜，一直想要修理自己，之前找了青龙帮，发现拿自己没办法之后，看来打算找军部帮忙了。
    不过，王君在楚风眼里，只是一个跳梁小丑，上不得台面，随意就可以捏死，于是将之抛之脑后。
    熟料，正是因为楚风的轻视，差点让楚风吃了大亏。
 
第四十八章 狙杀
    天京，某军区首长办公室。
    “舅舅，那个楚风的事，都一个月了，你到底帮不帮我？”
    王君不满的看着面前的男人，他的舅舅，亦是天京军区首长，李国文。
    “小君，不要心急，那个楚风不简单，我这不是要查清楚一点嘛，小心驶得万年船。”
    李国文轻笑着，看着自己这个外甥，他没有子嗣，而这个大外甥很像他年轻的时候，所以他对他很好，一只把他当做儿子看待。
    “我已经等了这么久了，我咽不下这口气，要不是这小子掺和，凝霜早和我结婚了，哪里会跑去选拔什么龙凤战队啊。”
    王君咬牙切齿，狠狠的说。
    “好了，消消气，我已经找人调查过他了，信息完美无缺，可是太完美也是一种缺陷，而且我看过你给的照片，总觉得他似曾相识，直到前天，我才想起他和原龙魂战队队长逆鳞很像，可是逆鳞早在几个月前就已经死了，这让我百思不得其解。”
    李国文看着王君，眼神闪烁，点了根烟，淡淡地说道。
    “是么，我就看那小子有问题，我们现在就把他抓起来审问不就知道了么。”王君迫不及待，起身就想行动。
    “慢着，不要这么急躁，我们不能随便出手，毕竟我们也算好人嘛，我觉得还是先找一个杀手，试试他的底细，如果死了，那就最好，如果没死，那么就有七分把握证明他有问题，这样直接请动国安局不是更好么。”
    李国文夹着香烟，翘着二郎腿，一副云淡风轻，掌控全局的神色。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “高！实在是高，舅舅不愧是舅舅，这样一石二鸟的妙计都能想到。”王君闻言大喜，马屁拍个不停。
    “阿嚏！”
    “这是谁在说我坏话。”
    楚风揉了揉鼻子，凭他现在的身体，不要说小小的感冒，就是更恐怖的疾病都不可能传染，怎么会无缘无故打喷嚏呢，说不定是有人在说自己的坏话。
    “亲爱的，你快点啊！”这时，吉尔的声音传来。
    “哦，来了。”楚风从角落出来，手中的大包小包早已经收入空间了。
    这是楚风在陪几个女人逛商场呢，谁让他之前将她们都给赶出去干活了呢，现在晚上要补回来，于是，楚风悲催了。
    就这样，楚风每天白天打打拳，练练武技，晚上提枪上马，纵横四方，小日子过得好不舒坦。
    当然，内功也没有忘记，只是现在九阴九阳都能自行运转，无论吃饭还是睡觉。
    转眼，大半个月过去了。
    这天，楚风带着莫彤、吉尔和夏沫走在车水马龙的大街上。
    楚风抱着夏沫，吃着夏沫递来的糖葫芦。
    “风叔叔，糖葫芦好吃么？”夏沫俏生生的问道。
    “好吃，小沫给的都好吃！”听到楚风的回答，小夏沫开心的笑了起来。
    “你呀，不要这么惯着她，都要被你惯坏了！”
    莫彤看着两人亲昵的样子，既无奈，又开心的说道。
    “没事，女孩子就要惯着养，呵呵。”楚风不以为意，呵呵笑道。
    “随便你了。”莫彤白了一眼楚风。
    “对了，亲爱的，艾达听说我们今天出来玩不带她，很伤心呢。”
    这时，吉尔回过头来，神情古怪，似笑非笑的看着楚风。
    “额，艾达伤心干啥。”楚风干笑一声，摸了摸鼻子，很是尴尬。
    “伤心什么！你说她伤心什么？你这个花心大萝卜，到处沾花惹草，哼！”
    吉尔看楚风的样子，气不打一处来，甩了楚风一个大大的卫生眼。
    “是啊，老公，明眼人都看得出，艾达喜欢你，我想你也对她有好感吧。”莫彤见吉尔将此事挑明了，也说出了心里话。
    “这个――”楚风有点愧疚，一时之间也没什么好说的。
    “这还要说啊，就这色狼，肯定是看上艾达了才给她元凤精血的，这段时间还假装对人家没有企图，一副爱理不理的样子。”吉尔一副我早就看穿你了的样子，很不屑的说道。
    楚风满头黑线，难道自己就这么不堪么，转念一想，还真有那么点道理，但也不要说得这么直白嘛。
    “谁说的，洪荒时期，元凤、凰母诞下孔雀和大鹏，我正好发现艾达拥有潜藏的孔雀血脉，所以才用元凤精血让她觉醒的，和你们想的根本不一样。”楚风开始给自己找理由，面不改色，义正言辞，“不信，你去问艾达，问她是不是觉醒了天赋神通――五色神光！”
    “好吧，好吧，是我们误会你了。”
    莫彤吉尔明显是不相信，故意说着反话，而楚风则是一副就是这样的表情。
    “但是，现在艾达喜欢你，而且人家既漂亮又能干，你就勉为其难的收了她吧，省的你背地里偷吃，只有将你喂得饱饱的，才不会出去乱来。”
    “真的？”
    这下，楚风的狐狸尾巴终于露了出来，心花怒放。
    “哼！”两女同时瞪了楚风一眼。
    “多谢两位老婆，啵啵！”
    “嘭――”
    就在楚风心神放松的时候，一声巨大的枪声传来。
    楚风听到枪声传来，顿时心中一紧，念力霎时涌出，一枚子弹已经飞入自己五米范围内了，而目标正是自己。
    楚风想躲，不过大街上人来人往，全是普通百姓，如果现在楚风躲了，就会有无辜的人因此而丧生，于是，楚风没有躲，全力发动念力阻挡子弹。
    但是，子弹携带强大的动能，离楚风还有不到3米距离，念力根本没法阻挡得住。
    说时迟，那时快，子弹轰开了楚风的念力护盾，射入楚风左肩之中，带起一篷血雾，一大团血肉没了，而念力护盾因为被子弹撞碎，楚风的精神亦受到震荡，一口逆血喷出，险些昏迷。
    “老公！”
    “亲爱的！”
    “风叔叔！”
    楚风身上的血花溅了三人一身，三人顿时惊慌万分。
    “没事，嘶――，我们赶紧走！”
    楚风强忍着剧痛，拉着三人，汇入混乱的人群之中。
    “你们先回去，我去抓住那个狙击手。”楚风呼吸急促，控制着左肩的肌肉，成功止住出血。
    “不行，你伤得这么重，怎么去抓人？”
    莫彤很惊慌，毕竟是生在太平时代的人，何时见过这么惊险的场景，而且受伤的还是自己最爱的人。
    “没事的，彤姐，这对我来说只能算是小伤。”
    “吉尔，你先带着彤姐和小沫回家。”转头吩咐吉尔道。
    “要不要我帮你？”吉尔担忧的问道。
    “不需要，我倒要看看，是谁敢杀我！”说完，念力涌动，飞身而出。
    离开了三女，楚风顺着子弹飞来的方向，来到一幢大楼楼顶，只看见一枚弹壳留在天台之上，而狙击手早已逃窜。
    “伤了我就想跑，哪有这么容易！”
    念力铺天盖地，瞬间将整栋大楼笼罩，楼内的每一个人，包括所携带的物品，尽皆出现在楚风脑海中。
    “找到了！”
    终于，楚风发现了狙击手，此刻他已经逃到一楼，混入人群之中，要是楚风在慢点，说不定就被他逃了，可既然被楚风发现，那他就插翅难逃了。
    “往哪跑啊，刺客先生！”
 
第四十九章 鬼狐
    黑狐，效力于杀手组织“鬼狐”，是一个金牌杀手，共出过103次任务，无一失手。
    而今天，第104次出任务，却失手了，没有成功狙杀目标，本着一击而走的原则，黑狐决定暂时撤退，等风声过了再进行第二次狙杀。
    正当黑狐走入一个无人的胡同时，却听见有人叫破了他的身份。
    “你说什么？我不明白。”
    黑狐强自镇定，看着眼前，左肩一片血肉模糊的男人。
    黑狐眼神闪烁，心里十分吃惊，被巴雷特命中左肩，按理说应该早就死透了，但这个男人仅仅只是被洞穿了左肩，可见此人并非正常人，肉身十分强横，难道是米国的改造人？
    “鬼狐的杀手，是谁给你的勇气，敢狙杀我，难道你们首领忘了我的告诫了么，不准接华国的目标！”
    楚风打量着眼前的黑人，带着一枚金色的狐狸图案的戒指，这正是“鬼狐”组织金牌杀手的标志。
    “什么！你、你是那个人！”
    黑狐听到楚风的话，心里一惊，顿时想到三年前一件事，自那以后，首领诡狐就下达了命令，不准“鬼狐”的人接取华国的任务。
    难道真是那个杀神么，如果真是他，那后果不堪设想。
    “你、你不是已经死了么，怎么还会。。。。”
    “怎么？以为我死了，你们就可以来华国了？”楚风笑的邪意凛然。
    “不、不是的，大人请饶我一命，我发誓，以后再也不踏入华国一步！”
    黑狐看着楚风一步一步走近，想起三年前那如神似魔的身影，顿时两腿发颤，不由自主的后退了一步。
    “我可以不杀你，但是你要说出是谁想要杀我。”楚风目光幽幽，紧紧的盯着黑狐。
    “先生，我、我真的不知道，客户的信息我是接触不到的，这些只有首领大人才知道，要不您放我回去，我帮您去问问首领，相信首领会答应的。”
    黑狐眼珠子咕噜噜的转着，同时谄媚的看着楚风。
    “唔，这倒是――”陡然，楚风怒目圆睁，尖锐的眼神直射黑狐，“好大的胆子，竟敢偷袭我，简直不知死活！”
    黑狐趁楚风分心之际，衣袖中滑出一把袖珍手枪，抬手便射。
    只听见“砰”的一声，然后就没有然后了。
    黑狐惊恐地看着眼前匪夷所思的一幕，子弹停在楚风眼前，就那么定在空中，这简直打破了黑狐的认知。
    难道真的有超能力者不成！黑狐此刻凌乱了，随即又被无尽的恐惧所淹没。
    “叮当！”
    子弹头掉落，发出一声清响。
    “看着我！”
    楚风暴喝一声，黑狐下意识的抬起头看向楚风，只看到一双神异的眼睛。
    只见楚风的双眼一金一银，不停地旋转，就像两道漩涡一般，吞噬着灵魂。
    “你是黑狐，你效忠于我，现在我命令你，消灭鬼狐组织！”楚风的声音在黑狐耳边响起，飘飘渺渺，如幽似幻。
    “我是黑狐，我效忠主人，消灭鬼狐组织。”黑狐混混沌沌，嘴里喃喃低语。
    “开！”
    陡然，楚风双目大睁，眼中光芒大盛，眼瞳如同两朵绽开的花朵，绚丽多彩。
    光芒持续了半分钟，随即楚风双眼恢复正常，剧烈的喘息了一会，待眩晕感消失，再次打量着眼前的黑狐。
    此时黑狐双眼没有焦距，如同行尸走肉一般，定定的站在那里。
    楚风明显感觉到，眼前木然的黑狐身体中，正有一股强大的力量如同火山一样爆发出来，正是楚风以龙瞳的力量，将黑狐的潜力、生命力全部压榨出来，提升力量，直到他生命耗尽。
    “去吧，找出幕后黑手，将答案发到这个邮箱里。”楚风将一串号码报给黑狐。
    “遵命，我的主人！”黑狐单膝跪地，转身离开。
    楚风看着远去的黑狐，再次休息了会，朝着家里飞去。
    。。。。。。。。。。。。
    天京军区，首长办公室。
    “舅舅，怎么样，结果如何？楚风死了么？”王君迫不及待的看向李国文，眼神火热，如同万年老处男看到一头母猪。
    李国文被王君看的头皮发麻，顿时菊花一紧，额头青筋暴起。
    “够了！你给我有点出息好不好，为了一个女人，如此沉不住气！”
    “对不起，舅舅，让你失望了。”王君见李国文呵斥自己，顿时平静下来。
    “好了，以后自己注意就行。”李国文见王君马上就平静下来，点了点头，心道孺子可教，“从街道的摄像头可以看到，这个楚风没有死，只是受了重伤，据我所知，逆鳞的能力应该更强，绝不会被鬼狐的杀手打伤，但他的能力也不差，绝对达到了普通兵王的程度。”
    “那他不是逆鳞喽？”
    “不！他是逆鳞！”
    “为什么，不是说逆鳞比他还强么？”王君有点不解，舅舅的话怎么前后矛盾？
    “因为他没有被巴雷特打死！”
    “嘶――”
    王君倒吸一口冷气，之前，他只以为是一般的狙击枪，没死说明楚风命大，没想到，他竟然被重狙打中都没死，那一定是舅舅所说的“逆鳞”了。
    “那舅舅你想怎么办？他不是我华国最强战队的兵王么，我们不是他的对手啊。”王君有点担忧。
    “这个你不要管了，舅舅保证，会让他消失在这个世界上！”李国文眸光一闪，一抹杀意涌出，随即消失不见。
    。。。。。。。。。。。。。。
    三天之后，灰洲某处山谷，疑似某个组织的基地。
    只听见几声巨响，一朵朵“大蘑菇”冉冉升起，随即，几声零星的枪炮声之后，整个山谷恢复了平静。
    当被惊动的政府军赶到时，只看见满目疮痍的战场。
    尸体！
    还是尸体！
    满地都是尸体！
    有大人的，也有小孩的，无数尸体倒在血泊之中，更多的被掩埋在倒塌的废墟中。
    大火还在燃烧着，无情的吞噬着可以吞噬的一切。
    经过调查，政府军确定了这是全世界有名的“鬼狐”杀手组织，不知道什么原因被一锅端了。
    最后，实在没有什么线索，只能将这件事归为恐怖事件。
    三天之后，楚风终于将自己的状态调整到最佳，其实凭他的恢复力，没过多久就已经恢复了，但是莫彤和吉尔担心啊，所以他不得不多做了几天的病号！
    。
    “主人，您有一封邮件，一天前发来的。”这时，红尘显出身形道。
    “嗯，放出来给我看看！”楚风大概猜到是什么了，也不多说。
    “是！”
    话音刚落，空中出现一行字。
    楚风看完，不自觉的皱起眉头，原来黑狐的邮件中说，“鬼狐”接受任务不问顾客信息，都是由第三方下达，完成任务就会把钱转过来。
    “红尘，你能够追踪到第三方的信息么？”
    “不行，主人，我的能力主要是智能，而入侵能力在这个地球上，只能算第二梯次，根本不能入侵拥有第一梯次网络的地方，很不巧，这个第三方平台也属于第一梯次。”红尘很无奈的说。
    “好吧，看来只能等了，等他们露出尾巴！”楚风叹了口气，捂了捂额头，心里暗想，以后进入科技世界一定要多搜刮一点高科技，最好是黑科技。
    楚风走出房间，正好看见莫彤和吉尔两女在厨房忙碌着，于是蹑手蹑脚的摸了上去。
    “啪！”
    “啊――”
    玉臀突然被偷袭，正拿着平底锅的吉尔一声尖叫，回身就是一记“锅底杀”。
    “哎哎，住手，是我啊！”
    看着迎面而来的平底锅，楚风“花容失色”，条件反射的使出螺旋九影，躲过了一记“红太狼之吻”。
    “哼，打的就是你！谁让你吓我，我打，我打！”谁知，恼羞成怒的吉尔不但没有停手，反而打得更欢了。
    于是，一场发生在厨房的“流血”惨案上演了。
    三人打打闹闹吃完早餐，楚风坐在椅子上，看着两个千娇百媚的女人，顿时感慨万千。
    “彤姐、吉尔，我准备穿越下一个世界了，我先过去探下路，你们留在这里，去买一套新房子，大点的，然后把红尘和一些有用的东西搬到新房子里，再把艾达喊过去一起住，总在外面租房也不太好，搞得我这个老板很抠门似的。”
    “好的，你也要注意安全啊！”莫彤不愧是贤妻良母型的，总是那么知书达理。
    “去吧去吧，不过你摘花惹草的时候，要记得向我们报备！”吉尔大大咧咧，大胆而火辣。
    楚风：“。。。。。。”
 
第五十章 这是熊猫？人！
    楚风望着漫山遍野的猴子，一脸懵逼。
    这是哪个世界，这么多的猴子，难道是《猩球崛起》？不对，这是猴子，不是猩猩。
    难道是《西游记》？也不对啊，西游记的级别很高，这里的灵气也不算太高啊。
    莫不是《奇幻森林》？嗯嗯，有可能！不过，这个世界也太低级了吧，人类还是部落模式，对付猛兽还是用火把进行威慑而已，这个世界对自己有什么用呢？
    难道要让自己抓点野生动物回去？那也太low了吧。
    不过，那几只主角动物蛮有灵性的，抓回去当宠物倒也不错。
    楚风一个人站在草地上意~淫着，这时，一群猴子发现了他，“叽叽喳喳”的一窝蜂为了上来。
    “咻咻咻――”
    无数泥巴石子等杂物犹如雨点一般，砸向陷入沉思的楚风。
    “窝艹！这群猴子怎么回事，剧情不是这样的吧。”
    沉思的楚风感到危险，抬头一看，顿时爆了粗口，他好端端的站着，也没有去挑拨这群猴子，为什么这群猴子要攻击他？
    念力涌出，在周身形成一个球形护盾，将飞来的“手雷”尽数挡下。
    “还给你们！”
    楚风暴喝一声，全身内力鼓荡，狂暴的内力在经脉中奔腾流转，劲力一吐，定在半空的石子泥巴纷纷原路返回，砸中群猴，砸的它们“吱吱”乱叫，撒腿就跑。
    “哈哈哈哈！”
    看着逃跑的猴群，楚风开怀大笑，被这群欺软怕硬的猴子逗笑了。
    笑罢，楚风念力扩散，瞬间将方圆二十里笼罩。
    “这，我在一只乌龟身上？”
    强大的念力笼罩下，楚风发现自己在一只乌龟的身上，一只活着的大乌龟。
    这是真的大啊，直径超过二十里的巨大乌龟，驮着一片土地，在大海中遨游，难道这只乌龟有玄武的血脉？
    “咦！这是熊猫？人！”
    超级乌龟带来的震撼还没有过去，楚风又发现了一群群“国宝”，有着黑白相间，两个大大的黑眼圈的，肥嘟嘟、圆滚滚的直立行走的熊猫。
    一瞬间，楚风终于知道这是什么世界了，这特么是《魔兽世界》啊。
    想到年，楚风还没参军之前，也有段时间沉迷于网络游戏，那就是《魔兽世界》，那时候，他一直向往游戏中英雄的伟大，也希望自己能够骑乘巨龙，遨游天际。
    “呵呵，没想到我真的来到《魔兽世界》了，当年的梦想，也该实现了。”
    楚风心潮澎湃，仿佛自己回到了青春年少。
    。。。。。。。。。。。
    “咦，艾莎，那是个什么东西？不是熊猫人，也不是猢狲。”
    季・火掌看着远处走来的楚风，用手肘碰了碰自己的青梅竹马――艾莎・云歌。
    “不清楚，没见过，去问问尚喜师傅，他可能知道。”
    艾莎・云歌也是一脸好奇，因为他们从出生开始，就没有离开过迷踪岛，或者说神真子。
    楚风远远就看见两个本在练功的熊猫人，在看到自己之后，不停地指指点点，想来他们从没有见过人类吧。
    “你们好，我是一名人类，无意之中，来到贵宝地，请问二位，这是哪里？”
    楚风不知道熊猫人的说话习惯，只能说着酸溜溜的客套话。
    “额，人类啊，我就说嘛，我怎么会不认识呢，哈哈。”季・火掌摸着后脑勺，憨憨的笑道，“我叫季，季・火掌！”
    “你好，远方的客人，欢迎来到迷踪岛，我是艾莎・云歌。”艾莎・云歌双手合十道，“请你跟我们来，我们带你去找尚喜师傅，他应该有你想要知道消息。”
    入乡随俗，楚风也是双手合十，施了一礼。
    “多谢二位！”
    于是，楚风跟着两个熊猫人来到五晨寺，一座风格酷似华国古代寺庙的建筑。
    走进五晨寺内部，就看见一个老熊猫人拄着一根木棍，上面挂着一盏灯，大殿中间有一座雕像，看来就是那刘浪和神真子了。
    “尚喜师傅，我们带了一位来自远方的客人过来。”还没有走近，季・火掌就扯开大嗓门喊了起来。
    “来自远方的客人，欢迎你！我是尚喜，是一个熊猫人。”尚喜师傅微微一笑，就像寺庙住持一样，慈眉善目，云淡风轻。
    “你好，尚喜师傅，我叫楚风，一个人类。”楚风回礼。
    “我知道，很久以前，我的族人，陈・风暴烈酒，游历世界时见过人类，他曾和我提到过。”
    “哦？不知道那位陈・风暴烈酒在哪，能给我引荐一下么？”
    突然听到了一个耳熟的名字，楚风眉头一挑，连忙问道。
    “不好意思，陈早已经离开了迷踪岛，我也好多年没见到他了。”尚喜师傅摇头说道。
    “好吧，那请问师傅，怎么离开这迷踪岛？”
    “呵呵，楚风先生，要离开迷踪岛却是有点难，不知道你是怎么来到迷踪岛的？”尚喜哈哈大笑，“来，楚风先生，我们边走边说。”
    “额，这个、这个我是被一头黑龙抓来的。”
    楚风听到尚喜的问题，顿时不知道怎么回答，只能编了一个比较令人相信的理由。
    “黑龙！”尚喜师傅尚未说什么，季・火掌就先蹦了起来，一脸的不可思议，“那你是怎么逃过黑龙的大嘴的？额，我是说，你怎么逃到这里的，因为我们从未见到黑龙。”
    楚风：“。。。。。。”
    一时之间，四人之间倒是有点压抑。
    这时，四人来到一处校场，远远的就能听到从里面传来的阵阵呼喝声。
    “哼！”
    “哈！”
    “楚风先生，这里是我们迷踪岛的武僧训练场，所有熊猫人都会修炼真气之道，达到一定层次，通过考核成为一名武僧，学习更加高深的武技。”尚喜师傅指着场中一群正在打拳的熊猫人，向楚风介绍熊猫人的武道。
    “尚喜师傅，你们的真气之道是不是通过打拳，达到真气自生的境界，就可以成为武僧？”楚风偷偷用龙瞳看了看校场内的熊猫人，发现熊猫人的真气之道很粗糙。
    “楚风先生真是目光如炬，老朽佩服！”尚喜师傅三个熊猫人顿时用一种敬佩的眼神看着楚风。
    “呵呵，尚喜师傅过奖了，我只不过略懂一些皮毛而已。”楚风谦虚的摇了摇手，略一斟酌，“其实，严格说起来，我也是修炼真气之道的，只是和你们熊猫人的有点不同罢了。”
    “哦，是嘛，那我们切磋一下呗！”季・火掌不愧是火金派的代表人物，性格就是急躁，一听楚风会武功，就迫不及待的想要切磋。
    楚风有点为难：“这。。。”
    楚风的犹豫，在尚喜师傅的眼里，以为他怕受伤，于是对楚风说道：“楚风先生，不需要担心，季出手有分寸，不会伤着你的。”
    “。。。。。。我是怕伤着你们啊！”楚风在心里默默吐槽。
    “好吧，那我们点到为止，请！”楚风右手一引。
    “请！”季向楚风鞠了个躬。
    （ps：求推荐票！求收藏！）
 
第五十一章 风火雷电
    楚风和季・火掌面对面站立，季摆出一个标准的“黄飞鸿”式起手式，反观楚风，左手背负，右手平摊，脚下不丁不八的站着。
    “季兄，请出手吧！”
    “看招！猛虎掌！”
    季・火掌率先出招，一记猛虎掌打出，只听得一声虎啸响起，一个虚幻的虎头从季的手掌中冲出。
    “来的好！看我降龙十八掌，龙在于野！”楚风看着来势迅猛的虚幻虎头，顿时热血沸腾，刚猛无铸的降龙十八掌全力打出，一条金灿灿的神龙呼啸而出，迎风便涨。
    “轰！”
    金色的神龙，一口吞噬了季的猛虎掌力，余势不减，继续冲向季・火掌。
    “不好！”
    眼看季就要被自己打伤，楚风连忙收回大半掌力，却也来不及救下季了。
    “移花接木！”
    千钧一发之际，季使出了绝招，和慕容复的斗转星移、张无忌的乾坤大挪移有着异曲同工之妙的“移花接木”，堪堪接下楚风五成内力的降龙十八掌。
    “痛快！”
    季・火掌不愧是火金派代表，其性格火爆好战，只见他不退反进，连续两个翻地滚，迅速欺近楚风，打算肉搏。
    楚风见季・火掌圆润的滚了过来，大感好笑，但又不能笑出来，只能神色古怪的看了两眼。
    “猛虎连击！”
    季・火掌直接一套连击使出，楚风脚踏玄妙步伐，形意拳见招拆招，各种劲道打得季苦不堪言，不过熊猫人个个皮糙肉厚，十成的劲，都会被减弱两成，配上武僧特有的减伤手段，一时之间倒也无碍。
    “神鹤引项踢！”季像一个陀螺一样，带起阵阵旋风。
    “螺旋九影！”楚风接连九道幻影，躲开季的攻击范围。
    “翔龙在天！”一击不中，季飞起一脚，碧绿的真气覆盖，化成一条玉龙，冲向楚风。
    “擒龙手！”楚风手掌虚空一握，一只大手顿时将化身玉龙的季紧紧抓住。。
    “尚喜师傅，这个楚风先生实在是太强了，我看季已经用处全力了，而他还是那么云淡风轻，真不知道他是怎么修炼的，希望他不会给迷踪岛带来什么不好的事。”艾莎眼神闪烁的看着场中你来我往的两人，担忧道。
    “别担心，艾莎，我生平阅人无数，虽然这个楚风我看不透，但是，我能肯定，他没有恶意。快看他们要出绝招了！”尚喜师傅平静的说道
    “风火雷电！三重怒雷破！”季被楚风抓住的一刹那，瞬间使出秘术分身，分出火、电两大元素分身，一同使出破坏力最强的怒雷破
    “时乘六龙！”楚风战意沸腾，一声长啸，亦是使出降龙十八掌中威力最大的招数。
    只见季和自己的两大分身扎着马步，不停地出拳，雷火交加，风雷之声不绝于耳。
    反观楚风，气沉丹田，双脚陷入大地，双手浮于丹田，缓缓上提，调动体内全部内力，汇聚于双手，只听得龙吟阵阵，六条黄金神龙盘绕于楚风周身，双手向前一推，六条神龙发出惊天怒吼，向着漫天的雷火冲去。
    两大绝招碰撞，爆炸轰鸣不断，强大的气流将尚喜师傅和艾莎・云歌逼得退出十丈开外，而原本在练拳的熊猫人，也都在远处围观。
    “哇！你们看，季师傅用出绝招啦，风火雷电加上怒雷破，三重怒雷破，攻击力爆表啊！”
    “没错没错，这下季师傅应该要赢了！”
    “不过那个外来人也好厉害啊！”
    一个个吃瓜群众看到季发出绝招，顿时像打了鸡血一样，心潮澎湃，不能自己，仿佛在战斗的人是他们一样。
    “轰隆隆――”
    终于，两大绝招的碰撞已经接近尾声，场中的尘土慢慢散开，隐隐约约，只看见一道挺拔修长的身影站立着，如神似魔。
    “季！你怎么了？”
    烟尘终于散去，只见，楚风依旧挺立，岳峙渊s。
    而季・火掌则倒在地上，衣衫褴褛，不停地挣扎着。
    “你怎么可以下这么重的手！”艾莎看着季的惨状，不由得怒视楚风，同时上下检查着季全身。
    “不好意思，一时兴奋，来不及收手了。”楚风讪讪的摸着鼻子，也不好多说什么。
    “好了，艾莎，这不能怪楚风先生，要不是楚风先生，季早已经被轰成渣了。”这时，尚喜师傅站出来，对着艾莎摇了摇头，说了句公道话。
    终于，季缓过气来，也证明了楚风确实手下留情了。
    “对不起，楚风先生，是我误会你了！”艾莎很诚恳的向楚风鞠躬致歉。
    “没关系，也是我没有克制住自己。”楚风怎么会真的怪他们呢，“说真的，你们的武技真的很有意思。”
    “尚喜师傅，我能否可以学习你们的武僧之道？当然，我也会将我的武技教给你们。”
    “当然可以，武僧之道在于悟，在于心，只要你能够学会，我们一定倾囊相授。”
    “多谢！”
    于是，楚风便留在迷踪岛学习武僧之道。
    。。。。。。。。。。。
    “盘膝，静心，进入冥想，去感受周围的各种元素。”
    “去接触它们，去了解它们，最后掌握它们，让它们跟着你的思维运转。”
    楚风盘膝坐于五晨寺，脑海中回荡着尚喜师傅的话语，去感受元素。
    （ps：迷踪岛有四大元素之灵，只有四大元素存在，其余元素被排斥）
    念力全面铺开以霸道的力量强行收拢空气中的四大元素。
    不料，楚风还是低估了九阴九阳两大心法的霸道，直接将所有的元素融进真气之中。
    “这、这算哪门子事啊，所有元素被九阴九阳同化了，我怎么施展风火雷电啊！”楚风睁开眼，颇为郁闷。
    “不管了，我就不信，还搞不定你！”随即，楚风咬咬牙，再次进入冥想。
    远处的尚喜师傅，看着楚风摇头叹气的样子，不由淡淡一笑，心想感受元素哪有这么简单的，殊不知楚风不是感受不到元素，而是元素都被他的真气同化了。
    “都给我过来！”楚风怒喝一声，再次将念力范围内的元素纳入身体中，不同的是，这次没有将元素汇入丹田，而是将之留在四肢百骸。
    “额！”
    但是，元素留于肉身岂是容易的？
    顿时，只见楚风身上爆发出庞大的元素火焰，灼烧着楚风的肉身。
    “麻蛋，老子好歹也是比祖龙更牛叉的圣龙体，岂会怕你区区一个元素炼体！”楚风也是发狠了，吐了口唾沫，全身放下防御，任凭元素火焰灼烧。
    “这、这是元素失控？”季・火掌失声道。
    “快救他！”艾莎大叫道。
    “慢，你们仔细看，他在用元素火焰锻炼身体，不要过去打扰他！”尚喜师傅不愧是见多识广，一眼就看出了楚风此时的状态。
    季：“变态！”
    艾莎：“嗯嗯。”
    火焰持续了整整一天，终于在第二天熄灭了。
    “呼――”
    “终于结束了，咦？这是！”楚风常舒一口气，却发现自己的身体有点异样。
    此时，楚风的身体在不停的吸收着空气中的元素，他的混沌之体的特性被完全激发了，可以吸收所有元素。
    “哈哈，真是柳暗花明啊！”楚风仰天大笑。
    “看我，风火雷电！”
 
第五十二章 菲拉斯
    风火雷电！
    没错，就是熊猫武僧的绝招――风火雷电！
    只见从楚风身上飞出四道流光，分别呈青色、红色、白色和黑色。
    这四道光芒分别化成四兽――水青龙、火朱雀、风白虎和土玄武。
    “哇！你们看，那个外乡人使出了风火雷电诶！还是四个分身！”
    “还不止呢，你看他的四个分身，都不是人呢，很像我们熊猫人的四大守护圣兽！”
    “不对不对，我们的圣兽没有海龟！”
    “哎呀，我不是说了，是很像，又不是说就是，这么一本正经干啥！”
    正在一群看热闹的武僧学徒夸夸而谈，并将之愈演愈烈时，尚喜师傅带着季和艾莎两人走了过来。
    “啪啪啪！”
    “尚喜师傅！”
    “祝贺楚风先生，这么快就能够施展风火雷电，有了分身之术，你的力量将更上一层楼了。”尚喜师傅三人纷纷祝贺，“不过，楚风先生所施展的和我正统熊猫人的有点区别。”
    没错，风火雷电的分身都是元素组成的，但每一个分身都是需要精神力操控的，所以，限制武僧分身个数的其实是本身的精神力强弱。
    当然，也不是说精神力足够就行了，还需要体内有足够的属性真气，不然，一个强大的法师不就能随意使出分身了？
    楚风体内九阴九阳真气性质比单一的属性真气要高一个层次，吸收了四种元素之后，能够自由转化成风火雷电所需的属性真气。
    “呵呵，其实没什么不同的，只是我的精神力比较强大而已。”
    楚风摆了摆手，轻描淡写的一语带过。
    “请看！”
    说着，四大圣兽分身顿时又化成人形。
    “多么强大的控制力啊，楚风，你真是个天才！”季看的两眼发光，有点羡慕道，“要是我也有这么强就好了。”
    “你那么笨，连楚风教的武技都没练好，还指望变强？”艾莎撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。
    尚喜师傅：“。。。。。。”
    “呵呵，季也很聪明，只是我没有教好，接下来我会全力教导你们，直到你们学会为止。”
    楚风是个重承诺的人，既然说过双方交换武技，那必然要双方都学会对方的武技才能算数。
    于是，为了教季“降龙十八掌”，楚风愣是教了两个月，就这资质，简直比郭靖都不如。
    反倒是艾莎，半个月不到，就学会了楚风教给她的“太极拳剑”。
    如果最后两“熊”没有如历史上的分道扬镳，最终在一起了，那真是异界版的郭靖黄蓉了。
    “好了，该教给你们的，你们已经都学会了，我也是时候走了。”
    楚风看着季打完一套完整的“降龙十八掌”，正式向他们提出告辞。
    “可是楚风，神真子现在在无尽之海游荡，已经很久很久不曾靠岸了，你现在可以去哪里啊？”
    这段时间，楚风早已了解了迷踪岛的一切，和他所知道的大同小异，出入不大。
    “我这段时间，在迷踪岛上四处转了转，发现这里有一些翔龙，我打算抓一只来当坐骑，这样就可以载着我离开迷踪岛了。”
    “楚风，你真的要走么？留下来不好么？”艾莎有些不舍。
    “我向往自由，向往探险，所以我需要走出去看看，再说，我也不属于这里。”楚风作45度角仰望天空，发出满是忧伤的咏叹。
    季和艾莎还想再说什么，却被缓缓走来的尚喜师傅打断。
    “季、艾莎，你们不需要多说了，楚风不属于这里，他的舞台是整个世界！”
    好像在艾泽拉斯，所有的德高望重的人，都有“神棍”的潜质。
    “去吧，孩子，希望我们能够再次相遇！”
    “会的，尚喜师傅，我们后会有期！”
    楚风对三人鞠了一躬，转身离去，刚走几步，楚风突然扭头看向季。
    “季，以后你千万不能加入一个叫部落的势力，千万千万要记住！”
    因为想到了季的结局，作为来到艾泽拉斯第一个朋友，楚风有必要提醒季，免得后来被脑残吼迫害。
    “嗯，我记住了，后会有期！”
    楚风再次转身，头也不回的摇了摇手，向着翔龙生活的地方走去。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “快点，黑皮！”
    楚风骑着一条黑色的翔龙飞上天空，用熊猫人的说法，是玛瑙翔龙。
    离开五晨寺，楚风就来到翔龙生活的山谷，本打算找一条落单的翔龙，将之收服，没想到，迎接楚风的是超过二十条的翔龙群。
    眼见跑不掉，楚风状态全开，打算硬刚所有翔龙，不料，原本气势汹汹的翔龙，感受到楚风身上霸绝天地、亘古沧桑的龙威铺天盖地而来，顿时哀鸣一声，落下云头，像一条条软骨蛇一般。
    就这样，楚风不费吹灰之力，从这些翔龙之中挑了一条最强壮的作为坐骑。
    “都半个多月了，还没见到陆地，今天在看不到陆地，我就把你烤了吃！”
    楚风都快怀疑自己是不是迷失了方向，但手中的指南针告诉他，自己没有迷路。
    至于为什么飞了半个多月还没见到陆地，只能说楚风背到家了，幸运女神旅游去了，如果当时他往太阳落下的地方飞行，这时早已经在东部王国欣赏宝藏海湾的美景了。
    但偏偏向着太阳升起的地方飞行，很不巧，艾泽拉斯和地球一样，都是圆的，所以，楚风悲剧了，几乎是绕了大半个星球，跑到卡利姆多的西面去了。
    楚风无聊的拿着一个真空包装的鸡腿啃着，惹得玛瑙翔龙黑皮时不时地回头，看着楚风手中的鸡腿流口水。
    “看什么看，今天看到陆地就给你好吃的，不然就饿你一顿！”
    楚风瞪了黑皮一眼，黑皮一声呜咽，含着泪水奋力飞行。
    当楚风啃完第八个鸡腿的时候，突然看远处海平面上出现了一道黑色的线，随着黑皮的行进，越来越宽。
    “哈哈，终于看到陆地了！黑皮，快加速！为了美味的食物！”
    “吼――”
    兴奋的黑皮顿时嚎叫一声，全速飞向陆地。
    “啊，终于到了！”楚风放声大叫，连续半个月在大海上飞行，饶是楚风也吃不消，还好有翔龙黑皮可以说说话，不然每天看着永恒不变的大海真的会精神失常。
    “黑皮，降落，我们下去大吃一番！”
    “吼！”
    黑皮一声嘹亮的龙吟响起，猛地冲向大地。
    “刺啦刺啦”
    火堆上一块巨大的牛排不停地滴着油脂，浓郁的香气弥漫了四周，边上还有一条正流着口水的玛瑙翔龙，一双龙眼死死地盯着转动的牛肉。
    “沙沙沙――”
    正在专心烤着牛排的楚风，突然听到一阵沙沙声，念力涌出，顿时发现了声音的来源。
    “黑皮，将那些虫子给我撕了！”
    “吼！”
    黑皮见这些丑陋的虫子敢来抢自己的食物，立马怒吼一声，一口火焰吐出，将走在前面的几只虫子烧死，然后口爪并用，将这一队虫子都撕成了碎片。
    “干的不错，赏你的！”
    楚风将一大块烤的金黄的牛肉扔给黑皮，黑皮欢叫一声，如恶狗扑食一般，撕咬起来。
    看着黑皮如此吃相，楚风莞尔一笑，用匕首给自己也切了一大块牛肉，一边吃一边打量起四周。
    “看这里的环境，还有虫子，很可能是菲拉斯，等吃完，去看看这里有没有牛头人或者食人魔。”
    楚风暗暗想着，随即加快了进食的速度。
    “黑皮，快点吃！”
    “呜呜――”黑皮头也不抬的叫唤了一声。
    “。。。。。。”
    楚风发现自己多嘴了。
 
第五十三章 黑龙MM
    半个小时后，一人一龙吃下了半扇牛肉。
    楚风掏出纸巾，擦了擦嘴，拍了拍身上的灰尘，伸了个懒腰。
    “吃的真爽！”
    “走，黑皮！我们消消食去。”
    “吼吼！”黑皮吃饱喝足，顿时动力十足。
    于是，楚风坐着名为黑皮，写作吃货的玛瑙翔龙漫无目的的游荡起来。
    “咦，这是一株老参？好几伙，都快有一万年的年份了，收了！”
    楚风随手将老参拔起，放入空间中，丝毫没有在意一旁的黑色小蛇，因为楚风身上的浓浓龙威将小蛇死死地压着，不敢有一丝动作。
    又飞了不过十里，楚风又看到一颗散发着紫色光晕的灵芝。
    “我去，艾泽拉斯也太富有了，随便走走就有这么多好东西！”
    “哈哈，万年紫芝，真是好东西啊，看来得好好搜刮下了，这个森林好东西真多。”
    就这样，楚风走走停停，找到了很多好东西，不过始终有一种被窥视的感觉，念力展开也找不出什么，只有一些动物而已。
    “咦！前面有房子！”
    走近一看，乖乖，一座座巨大的、风格粗犷的木头建映入眼帘，一根巨大的图腾柱耸立着，上面挂满了各种饰物，画着带有宗教色彩的图文。
    “看来这里就是牛头人的部族了，也不知道是哪个部族。”
    来到牛头人部族大门口，看到两个膀大腰圆的、两米多高的牛头人。
    楚风仔细打量着他们，硕大的牛头，魁伟的身躯，粗壮的牛蹄还有一条摇摆的牛尾，真不知道自然界还有这种生物，难道艾泽拉斯的牛头人都是牛魔王的后代？楚风恶意的想着。
    两个守门的牛头人亦睁大了一对牛眼，看着眼前这个“矮小”的人形生物。
    “嘿，外来者，你是精灵么？”守门牛头人中的一个纯黑色牛头瓮声瓮气的问道。
    “？？？”
    楚风傻了，没想到自己竟然听不懂牛头人的话。
    “我听不懂你们的话，你们会说通用语么？”
    楚风手口并用，表示自己听不懂。
    然后就看就两个傻牛瞪着铜铃一样的牛眼，不知所以，反而将手中的武器――木头上绑着兽骨的长矛，指着楚风。
    楚风无奈了，遇上这么蠢的牛头人真是出门都没看黄历啊。
    气沉丹田，楚风运起真气，以狮吼功的方式吼道：“有没有听得懂通用语的牛头人啊？”
    巨大的声音，顿时将整个部族都惊动了，看门的两个牛头更加警惕的看着楚风。
    不一会，在一阵嘈杂的轰鸣声中，百十个全副武装的牛头人冲了出来，戒备的看着眼前的不速之客――楚风。
    楚风被一群两米以上的巨汉围在中间，神色自若，宠辱不惊。
    沉默终于打破，只见牛头人分开一条通道，走出一个起码有三米以上的巨型牛头人。
    巨型牛头人看着楚风，一阵宛若雷鸣的低沉声音在耳边响起。
    “外来者，这里是裂蹄氏族，我是裂蹄氏族族长贝利・裂蹄，你来这里有什么事么？”
    楚风稍稍行礼，不卑不亢的仰头看着贝利・裂蹄。
    “你好，裂蹄族长，我是一名人类，流落到这里，我想问一下时间，仅此而已。”
    牛头人贝利一双漆黑的牛眼紧紧盯着楚风，良久，确认了楚风没有撒谎。
    “你好，人类的旅者，具体时间我也不清楚，只知道现在距离上古之战已经有一万年了。”
    “是么？”楚风喃喃自语，心里则在推算着时间，照这样计算，差不多黑暗之门也快要开启了。
    “多谢，裂蹄族长，我先告辞了！”
    楚风打算直接介入剧情，而不是漫无目的的在卡利姆多游荡。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    离开了裂蹄部族，楚风乘坐的黑皮，继续向着东方飞去，他要穿过无尽之海，到达东部王国。
    飞着飞着，终于飞出了菲拉斯，满眼的绿色不再，取而代之的是灰蒙蒙的天空、灰蒙蒙的土地，泛着恶臭的沼泽地。
    一眼望去，沼泽里无数六条腿的鳄鱼，长着翅膀的飞蛇，还有满是疙瘩的泥沼巨人。
    陡然，楚风看到了他比较感兴趣的东西――一头黑色雏龙！
    “哈哈，这里有黑色雏龙，看来黑龙公主奥妮克希亚就在这里了，不过，据说黑龙mm拥有半神的战力啊”
    楚风有点犹豫，以前玩《魔兽世界》的时候，黑龙mm一直就是楚风的怨念，每周三个号，一年下来都没有爆出缰绳，直到他参军入伍，不得不说这是楚风最大的遗憾。
    这次穿越到魔兽世界，楚风就是打算完成这个任务，弥补遗憾，但是哪知道，后天修为都算不上英雄阶，这让楚风很是郁闷了一阵。
    不过，尚喜师傅也说过，楚风的真气威力早已经凌驾于一般的英雄阶之上了，而他的肉身则更加变态，算是半神之下无敌的存在。
    “干了，一条小小的母龙而已，我堂堂洪荒祖龙的传承者，难道还怕了她不成？”
    楚风心中衡量了一番，最后还是决定去会一会黑龙mm，毕竟，拥有祖龙级龙威的他，对上任何龙系生物都可以压制一个等级。
    “黑皮，你先把这些杂兵引走。”
    来到奥妮克希亚巢穴门口，看着犹如龙首的山头，大门口犬牙交错，无数龙人、龙兽在巡视着。
    “吼！”
    黑皮朝着巡逻的龙人和龙兽吼了一声，顿时，就像捅了马蜂窝一样，数不清的龙兽一涌而出，追着黑皮就跑。
    楚风手搭凉棚，看着犹如一列火车一样跑远的杂兵，不时传来黑皮挑衅的吼声，紧接着就是一阵杂乱愤怒的狂吼。
    楚风摇头轻笑，缓缓踱步，走进熟悉又陌生的黑龙巢穴。
    清脆的脚步声在空旷回旋的走道内回响，当楚风来到山腹内，只看见一头庞大的黑色巨龙蜷缩在厚厚一层的金币上呼呼大睡着，洞内充斥着硫磺的味道。
    楚风打量着黑龙mm，黑亮的龙鳞反射着洞内的火光，巨大的身躯缩成一团，宽大的龙翼罩住了身躯，强劲有力的龙尾无意识的抽动着，狰狞的龙首上，两根弯曲的龙角尖锐无比，下巴枕在前爪上，随着她的呼吸，不时的喷出道道火星。
    突然，身为艾泽拉斯生物链顶端的巅峰种族，奥妮克希亚没有来得感到一股危险向自己袭来，将她从沉睡中惊醒。
    “你是谁！卑微的虫子！”
    奥妮克希亚很愤怒，自己的巢穴竟然被一个小虫子跑了进来，最可恨的是，自己还被自己眼中的小虫子给吓醒了，这让她恼羞成怒。
    黑龙王耐萨里奥的嫡系后裔――黑龙公主奥妮克希亚，竟然被一只小虫子吓醒，这让她在黑龙军团怎么混？
    所以，她要把这个小虫子一口吞了，然后再将守门的杂碎都干掉，不能走漏了风声。
 
第五十四章 驯龙高手
    “你好啊，黑龙mm！”
    楚风笑眯眯的看着黑龙mm奥妮克希亚，挥了挥手，一副邻居串门的样子。
    “吼！卑微的虫子，竟敢打扰本公主沉睡，我要吃了你！”
    奥妮克希亚顿时咆哮一声，口中火焰四射，站立起身躯，巨大的龙翼舒展，顿时飞沙走石。
    （ps：飞的是金币，走的是宝石）
    车轮大的竖瞳死死盯着楚风，一只爪子抬起，带着无匹的巨力，雷霆万钧般，拍向楚风。
    “轰！”
    楚风脚下的地面碎裂了，黑龙mm的爪子也停住了。
    只见巨大的龙爪慢慢抬起，却是楚风抓着龙爪，硬生生的将黑龙利爪给顶了起来。
    “什么！这怎么可能！”奥妮克希亚顿时不可思议的吼道。
    “呼！看来你的实力也就这样！”楚风喘息着，不屑地笑道，“现在，轮到我了！”
    话音刚落，楚风精气神合一，内劲、真气和念力同时发力，将身上的气势提升到极限。
    “起！”楚风怒喝一声，直接将奥妮克希亚的爪子给推开了。
    楚风右手一晃，大戟出现在手中，身上的衣服无风自动
    “这是！好强的龙威，比我父亲、四大守护巨龙更加可怕！”
    感受到楚风身上那如狱如海的恐怖龙威，黑龙mm惊恐万分，一身战力十不存一。
    “乖乖投降吧，面对祖龙龙威，所有龙系生物都是土鸡瓦狗！”
    “卑鄙的人类，你到底用了什么人？拥有如此龙威，就是五大守护巨龙都没有如此威压！”黑龙mm声音强自镇定，但是犹在颤抖的龙躯出卖了她。
    “我是谁并不重要，重要的是――你的选择！”楚风傲然挺立，手中大戟指向奥妮克希亚，“我给你两条路走，一条，向我臣服；另一条，则是死！”
    “哼，痴心妄想！我！伟大的黑龙公主，堂堂半神级强者，是不会臣服于人类的！”
    奥妮克希亚怒火中烧，双翅一展，飞到空中，紧接着一枚大如水缸的巨型火球砸向楚风。
    “哼！半神？就你这点实力，也敢自称为神？”
    “裂地三十六戟！”
    暴喝一声，楚风终于使出了最强的招数，混元戟之裂地！
    这门戟法，乃是祖龙得自混沌，威力无穷。
    只见楚风手中大戟舞动，三十六道戟影划过火球，只听得“嘭”的一声，火球如烟花一般，炸成无数火星。
    不等奥妮克希亚反应，楚风双腿发力，爆射而上，瞬间出现在她头颅上。
    “虫子！快给本公主下去，不然我让你尸骨无存！”奥妮克希亚大惊，疯狂的晃动龙首，企图将楚风甩出去。
    “呵呵，说得好像刚才你不想把我怎么样似的。”
    楚风呵呵一笑，双腿像在黑龙mm头顶生了根一样，任凭她如何晃动，就是甩不掉。
    “给我老实点！”
    被晃得不耐烦的楚风，犹如巨灵之神，挥动大戟，快如闪电，重如泰山，其势浩荡，神鬼辟易。
    “咔嚓！”
    “嗷――”
    在楚风的惊天一击下，奥妮克希亚坚硬的龙角顿时断裂了。
    龙首剧烈震荡，奥妮克希亚只觉得天旋地转，控制不住身体，从空中摔下地面。
    龙角的断裂和摔落时折断的一只龙翼，带来的巨大疼痛，让仍然头晕眼花的奥妮克希亚无意识的呻吟着。
    楚风慢慢落下，来到奥妮克希亚面前，却看到她那巨大竖瞳中，流出了两滴眼泪。
    这令楚风很是无语，搞得自己好像是个大反派，专门欺负“小姑娘”。
    “喂，你有点出息好不好，你不是堂堂黑龙公主么，怎么被我两下就打哭了？”
    “要你管，我的龙角断了，我被你毁容了，你要对我负责！”
    楚风：“。。。。。。”
    一阵冷风吹过，楚风满头黑线。
    “你给我说清楚，我只是在降龙，打断龙角不是很正常么，说得好像我把你怎么样了似的。”
    “我不管，你赔我，我的龙角断了，这让我还怎么混啊！”
    此时，被狠揍的黑龙mm就像一个小女孩，坐在地上撒泼。
    果真是个天真的公主，就算是死亡之翼的种，也不能例外。
    “好吧，只要你臣服于我，当我的坐骑，我可以修复你的龙角，说不定还会让你进化呢。”
    楚风见奥妮克希亚是如此一条傲娇的公主龙，知道一味强压，可能适得其反，于是采取“棒棒糖”模式。
    果然，在听到楚风的第一句话后，奥妮克希亚立即止住了眼泪，对楚风后面的话完全没在意。
    “真的？”
    “千真万确！”
    “可是，我父亲和哥哥不会同意的。”黑龙mm有点犹豫，她在害怕，实在是死亡之翼给她的恐惧太大了。
    “无需顾忌，我曾穿越时间线，看到了很多未来发生的事，在不久的将来，你的父亲和你的哥哥，都会死去，包括你在内。”
    楚风龙瞳亮起，将自己知道的剧情传输给奥妮克希亚。
    “不！这不是真的！”奥妮克希亚崩溃了，看着自己被“玩家”蹂躏了无数遍，精神瞬间失守。
    “就是现在！”楚风抓住机会，龙瞳如同两个漩涡，，在奥妮克希亚的灵魂中留下了烙印。
    “你骗我！”
    在楚风完成灵魂烙印的时候，奥妮克希亚也清醒过来，毕竟也是一个艾泽拉斯土着半神，她发现那些影像太过生硬呆板，根本不是真的。
    “吸――”
    “不好！”
    楚风发现奥妮克希亚猛吸一口气，顿时脸色一变，连忙飞到空中。
    “呼――”
    一口龙息，如滔天巨浪一般，覆盖了龙首前所有空间，大地瞬间沸腾，熔岩滚滚。
    “还敢反抗！”楚风怒不可遏，发动灵魂烙印。
    顿时，奥妮克希亚的灵魂发出撕裂一般的剧痛。
    一声惨叫，奥妮克希亚站立不稳，化作一个滚地葫芦。
    “吼！”
    “饶了我吧，我再也不敢了！”
    “啊，疼死我了！”
    奥妮克希亚不停地在熔岩里翻滚着，试图以熔岩的灼烧来转移灵魂撕裂带来的痛苦。
    “别费劲了，你们黑龙一族，在岩浆里洗澡都是家常便饭，还想转移灵魂撕裂的剧痛？痴心妄想！”
    楚风漂浮在空中，双手抱胸，饶有兴趣的看着奥妮克希亚像一只野猪，在泥潭里搅动。
    直到黑龙mm的的挣扎开始变弱，楚风终于停止了催动烙印。
    “呼！呼――”
    奥妮克希亚不停地喘息着，躺在地上一动不动。
    “怎么样，还敢动口么？”
    “不、不敢了，主人，奥妮再也不敢了！”
    顿时，黑龙mm犹如孙猴子一般，向楚风屈服。
    “只要你对我忠诚，我不会亏待你的。”
    “是，主人，奥妮永远忠于主人！”奥妮克希亚低垂龙首，表示臣服。
    “不错，你将会为你的选择而庆幸，现在，不要抵抗！”
    楚风落在奥妮克希亚身前，将手搭在奥妮克希亚的下颚处，意念一动，一人一龙出现在道果空间中。
    “这！这是哪里？”突然出现在陌生的空间中，奥妮克希亚有点不知所措。
    “这是我的空间，现在，给你看样东西，相信你会永生难忘的！”楚风看着奥妮克希亚，神秘一笑。
 
第五十五章 种蘑菇
    “这、这是！”
    奥妮克希亚看着眼前巨大的金色“山脉”，感受着那亘古苍莽，古老威严的滔天龙威，不管是肉体还是灵魂，在这威压之下，显得是如此渺小。
    洪荒祖龙，哪怕是死了，只有一具肉身，其龙威之盛，远不是现在的楚风可以比肩的。
    “怎么样，看到祖龙，有何感想？”看着差点失禁的黑龙mm，楚风不禁调侃，挥手将祖龙封入另一空间。
    “这就是主人所说的祖龙么，这世间竟有如此威严强大的生物，与之相比，五大龙族蝼蚁都算不上。”
    “当然，你们这个世界，都认为萨格拉斯是最厉害的，其实在诸天万界，萨格拉斯也只是一只比较大的蝼蚁。”
    随即，楚风向奥妮克希亚讲述了有关于诸天万界的概念。
    奥妮克希亚终于明白自己是多么幸运，使出终极变形术，变成一个妩媚多姿，妖娆无比的高挑美女，只不过额头一侧却破了相。
    “还真是个美人，可惜额头那里破坏了美感。”
    “还不是主人你，打断了人家的角！”奥妮克希亚跺了跺脚，娇哼一声。
    “嘿嘿，要不是这样，如何能够降服你？你要知道，你可是半神级的，我现在还没跨入英雄领域呢。”楚风摊了摊手，表示自己很无奈。
    “骗人！主人你的实力，完全可以匹敌传奇战士了。”
    “呵呵。”
    楚风无话可说，只能以一声“呵呵”，来结束这个话题。
    “不说废话了，这团祖龙之血是给你的，修复龙角绰绰有余，能够进化到什么程度，就看你自己的潜力了。”楚风凭空取出一个直径一米的血球。
    “多谢主人赏赐！”奥妮克希亚看着眼前的血球，想到那绵延万丈的强横龙躯，再也控制不住内心的渴望，光芒一闪，重新变成龙形。
    “嗷！”
    一口吞下祖龙之血，庞大的血脉之力不停地改造着她的肉身，只是看上去相当凄惨，浑身的龙鳞炸飞，龙角骨刺全部脱落，一片血肉模糊。
    改造一时半会儿完成不了，楚风再次取出几团血球，置于奥妮克希亚身旁，最终能够进化到什么程度，就看她的承受力了。
    重新出现在黑龙巢穴中，看着满地的金币宝石，楚风挥了挥手，不带走一片云彩，因为他将山洞搜刮的只剩下“云彩”了。
    “该走了，去看看黑皮怎么样了。”楚风满足的拍了拍手，飞出龙巢。
    出了龙巢，楚风就看到整个尘泥沼泽浓烟四起，鸡飞狗跳。
    “黑皮！快过来，我们要走了！”
    楚风施展狮吼功，如雷的声音在整个尘泥沼泽响起。
    不到十分钟，不远处就传来一声兴奋的吼声，正是玛瑙翔龙黑皮。
    当然，还有黑皮身后的一波杂兵。
    “如来神掌！”
    “轰――”
    一切清净了。
    五天之后，楚风终于来到东部王国，在西部荒野登陆。
    又是一天之后，楚风带着黑皮出现在闪金镇。
    在镇子前，楚风看见两个卫兵，一脸的笑容，穿着白色的盔甲，蓝色的镶边，胸前和盾牌上都有一个狮子纹章，让人一看就知道这是暴风王国的士兵。
    小镇上人来人往，熙熙攘攘，到处都是小贩的叫卖声和人群的喧嚣声。
    “哈，终于到暴风王国了！”楚风大喊一声，令行人频频侧目。
    “小兄弟，你是来参加猎人考核的么？”听到楚风的大喊声，两个守卫顿时出声调侃。
    “你看他长得细皮嫩肉的，哪像个猎人啊。”
    “他身边的大蛇，看上去很厉害的样子。”
    “宠物再厉害也没用，这次考核不允许带宠物，因为王国要的是百步穿杨的神射手！”
    “也是，不过你看他的气质，很像教堂的牧师，说不定他能成为牧师呢，哈哈！”
    两个守卫你一言我一语的兀自调笑着楚风。
    楚风也不生气，跟这种一辈子也就当个看门的人犯不着。
    楚风脸上带着笑容，速度不减的从这两人身边走过，手指仿佛无意的划过两人的腰间。
    待楚风走远，只听见两个守卫一声惊呼，提着裤子在百姓的大笑声中狼狈跑开。
    楚风轻笑，摇了摇头，随着人流，来到考核点。
    “你想出人头地么，你想上阵杀敌，光宗耀祖么，那么，就来参加战士试炼吧！”
    “你想肆意挥洒汗水，感受怒气喷发的热血么？没错，战士就是你最终的选择！”
    只见一个四肢发达，手臂比楚风大腿还粗的锃亮光头赤着上身，肆意展示着“傲人”的身材。
    不同于热血激情的战士考核，刺客考核有点阴沉，猎人考核有点沉稳，而法师考核则是优雅神秘。
    突然，那个战士试炼场的光头筋肉人大喝一声，一股血色的气焰升腾而起，光头筋肉人的肌肉再次暴涨！
    “轰隆！”
    光头筋肉人手中大剑重重劈下，一块巨石顿时四分五裂，其威力不容小觑。
    “这就是所谓的怒气？就是气血之力嘛！”楚风顿时失去了对战士的兴趣。
    “还是去法师考核点看看吧，想当年我可是号称近战法师呢。”
    楚风来到法师考核点，只看见一个白胡子老头，身前桌子上放着一个水晶球，接受考核的人排成一条长龙，一个一个的将手放在水晶球上。
    一个，两个，三个。。。直到十几个人过去，都是一脸沮丧的离开了。
    “看来成为法师的概率很小啊。”楚风摸了摸下巴，若有所思。
    终于，轮到楚风接受考核了，在之前，几百个人中，只有两个人，一男一女通过考核。
    “将手放在水晶球上，集中精神！”白胡子老头机械式的重复着这句话，满是不耐烦。
    楚风也没计较，想想也是，任谁将一句话说了几百遍也会变得不耐烦。
    将手轻轻放在水晶球上，精神力涌入其中。
    在楚风的精神视界里，看到水晶球里有一个疑似魔法阵的东西，精神力沿着其轨迹蔓延，空气中的火元素仿佛受到了召唤一样，纷纷汇入魔法阵。
    “这、这！圣光在上！我看到了什么？”老法师震惊的站了起来。
    随着火元素的汇聚，水晶球越来越亮，红芒大盛，将整个考核点照得通红，连其他职业考核点的人都纷纷侧目。
    “轰――”
    水晶球承受不了巨量的火元素，被狂暴的力量撑爆了，一朵小型“蘑菇”拔地而起。
    “怎么了？这里发生了什么？”
    “哪来的炸弹，是恐怖袭击么？”
    “让开，都让开！”
    闻声赶来的卫兵，大声驱散着人群。
    当卫兵来到法师考核点，恐怖分子没有看到，只看见一个巨大的深坑，一个黑黑的人形，在深坑边上，周围倒了一圈，全都狼狈不堪，衣服千疮百孔。
    “赶紧救治伤员，牧师在哪？”治安队长很快从呆滞中清醒过来，大声呼喊着。
    “咳咳――”
    黑色人形不停地咳嗽，抹了一把脸，露出一张苍老的脸来，也不顾自己的惨状，瞪着唯一的白色，四处张望着。
    “人呢？那个年轻人呢？”
    “额，老先生，你是再找我么？”
    “真不好意思，把你的水晶球给弄坏了，我会赔偿的！”
    楚风不好意思的挠着头，驾驭着黑皮从空中落下，心里吐槽不已，看来当法师还是个技术活。
    “哈哈，没事没事，你就是再炸几次，我也不会要你赔的，哈哈！”
    老法师哈哈大笑，抓着楚风的手，浑然不在意自己的胡子早已不翼而飞。
    “因为，你是艾泽拉斯，有史以来，法师天赋最高的人，哈哈――”
 
第五十六章 麦迪文
    “哗――”
    突然听到老法师所说的，围观的人群发出一阵不可思议的惊叹。
    “呵呵”
    楚风不自然的呵呵一笑，想把手从老法师的手中抽出来，奈何老法师抓的实在太紧了，生怕楚风跑掉了。
    “孩子，我是暴风王国王家法师贝利亚，你叫什么名字？”
    “贝利亚？你怎么不叫奥特之王啊！”
    楚风想到老法师之前白须飘飘的样子，心里不禁吐槽道。
    “楚风！额，你也可以叫我卡雷尔，卡雷尔・时空行者！”
    楚天说出名字，突然想到艾泽拉斯的名字和自己的不一样，灵机一动，报了一个假名。
    “好，卡雷尔・时空行者，我正是宣布，你已经成为一名暴风王国王家法师学院的神级资质学徒！”
    什么？神级资质？
    这个神级资质，只有一个人拥有过，那就是世界守护者艾格文之子，麦迪文。
    但是，麦迪文是谁？
    提瑞斯法魔法议会的下任议长，未来的世界守护者！
    “震惊了，这个叫卡雷尔的年轻人竟然也是一位神级资质的拥有者，他们竟然亲眼目睹了未来的大人物的诞生，简直不可思议！”在场的人群这样想着。
    “卡雷尔大人，我爱你！”
    “卡雷尔大人，我要嫁给你！”
    “卡雷尔大人，我要给你生猴子！”
    楚风看着周围，两眼放光、蠢蠢欲动的少女们，严重低估了神级资质的法师苗子给她们带来的巨大冲击。
    “哇，简直是神迹啊，一个火球术的阵法，竟然爆发出这么强的一击！”
    “果然是天才，不、是神才！”
    “是啊，如果将此事说出去，将要有多少法师惊掉眼睛？”
    考核团的法师们都傻掉了，深知火球术威力的他们，更加清楚要怎样的天赋才能造成如此情景。
    “走，卡雷尔，我带你回王家法师学院。”贝利亚老法师拉着楚风，迫不及待的想要返回暴风城。
    “额，老师，那这里的考核怎么办？”贝利亚的徒弟惊愕的看着走远的老师，大声追问道。
    “水晶球都炸了，你说还能怎么办？”贝利亚老法师说完，头也不回的走了。
    。。。。。。。。。。。。
    接下来，考核点发生的事情，楚风就不清楚了。
    因为，此时的楚风，已经被贝利亚老法师带到暴风王国王家法师学院了。
    “什么？贝利亚，你说的是真的？”
    “没错，我以我身为王家法师的荣誉起誓，这是真的！”
    同样的场景在达拉然大~法师安东尼达斯的法师塔里上演着。
    “看来，暴风王国要崛起了，先有麦迪文，现在又有这个卡雷尔・时空行者，不行，我们达拉然要再次招收一批法师学徒，克尔苏加德，这事交给你去办了！”
    “是，议长大人！”克尔苏加德行了个法师礼，退了下去。
    让我们再次回到暴风王家法师学院。
    “卡雷尔，一会我们就去觐见伟大的国王陛下，莱恩・乌瑞恩陛下，让他赐予你爵位。”贝利亚老法师换了一身新的法师袍，只是原本留着长须的下巴，现在光秃秃的一片。
    “莱恩・乌瑞恩？”楚风若有所思的呢喃了一句。
    。。。。。。。。。。。。
    “王家法师贝利亚参见陛下！”
    贝利亚不卑不亢的向乌瑞恩行了一礼，从这里看出，法系职业者的地位十分高，见了国王竟然只是微微一礼。
    “卡雷尔・时空行者，见过陛下！”楚风没有行礼，只是稍稍点了下头。
    “呵呵，卡雷尔阁下，你的事我已经听说了，万年难遇的神级法师资质，如有名师指导，将来必定是一个大~法师！”
    莱恩・乌瑞恩对楚风的无礼不以为意，在他看来，拥有如此资质的人才，有点傲气是应该的，只要他能够让国家强大就行。
    不过，乌瑞恩不在意，不代表别人也不在意，作为乌瑞恩国王的好基友，暴风王国的大元帅――安度因・洛萨。
    洛萨很不爽，一个还没学过法术的法师学徒，仅仅因为拥有神级的资质，就表现的如此傲慢，那当他成长起来了，那不是谁都要看他的脸色了？
    这一点他决不允许，所以，洛萨发难了。
    “你知道你在和谁说话，小子？”
    “哦？不知道这位怎么称呼？”楚风不爽的看着面前这个留着一头披肩发、很是英俊的男人，所以说，帅的男人都会敌视和自己同样帅的人，即使楚风也不例外。
    “暴风王国统帅，安度因・洛萨！”
    “原来是洛萨统帅，真是失敬失敬！不知统帅大人有何指教？”
    “指教不敢当，只是觉得你太过傲慢，我想我的好友，暴风王国的守护神麦迪文不会喜欢一个如此傲慢的弟子。”洛萨一脸正气，目光灼灼的盯着楚风。
    “是么？”
    “不错！”
    突然，洛萨身边出现一道蓝紫色的魔法阵，淡淡的声音传出。
    光华闪过，魔法阵消失，一个同样英俊的中年人出现，他有着一头齐肩的波浪长发，深邃的蓝色眼睛，让他看起来如同一个艺术家一般。
    这人正是暴风王国守护神――麦迪文。
    “麦迪文，你来啦！”
    身为麦迪文好基友的莱恩国王和洛萨统帅异口同声，都有点兴奋。
    “陛下，我来了！”麦迪文温和的回答。
    “嘶――”
    看着如此神态的麦迪文，楚风不禁打了个寒颤，这麦迪文不会是个老玻~璃吧。
    不过，转念一想，麦迪文喜欢迦罗娜那种有野性的绿皮生物，应该不是男男爱好者。
    麦迪文转过头，看着楚风，深邃的眼睛看不出喜怒。
    想到麦迪文素来拥有先知的称号，楚风有点担心，希望不会被麦迪文，或者说是萨格拉斯看出破绽。
    就在楚风感到不安的时候，麦迪文也在疑惑不解，因为他看不出眼前这个年轻人的来历，这还是第一次出现这种情况，让他很是费解，但是，大神棍不愧是大神棍，从脸上谁也看不出他在想什么。
    “洛萨说的不错，我的弟子不会如此傲慢，也就是说，我不会收一个傲慢的人当弟子。”
    “卡雷尔，赶紧向陛下、洛萨统帅和麦迪文阁下道歉啊！”贝利亚老法师在一边看着十分着急，“麦迪文阁下，卡雷尔还是个孩子，难免有点骄傲，好好教导就会好的，请你不要放弃他！”
    “不错，麦迪文，还有洛萨，卡雷尔说到底还年轻，有点缺点很正常，不要太过计较。”莱恩不愧是一个好国王，可惜就是死的太早了。
    “好吧！”洛萨无奈地耸了耸肩，看向麦迪文。
    麦迪文不语，只是默默的点了点头。
    “。。。我说，你们能不能听听我的意见啊。”
    因为熟知剧情，所以楚风也不怕得罪麦迪文，反正他都是要死的，到时候自己只要去卡拉赞顺几本魔法书就行了。
    “我拒绝拜麦迪文为师的！”
    什么？这小子傻了吧！
    这是在场所有人的心声。
    拜世界守护者为师，那是求都求不来的好事，这小子竟然拒绝了，他不会被狮鹫便便砸到脑袋了吧！
    “为什么？你知道做我的弟子有什么好处么？”
    久久不语，麦迪文最终将心中的疑惑问了出来。
    “当然！”
    楚风很清楚，心里暗暗吐槽道：拜你为师那就是坑，你都被萨格拉斯附身了，要不了多久，就会和古尔丹里应外合，打开黑暗之门了，现在拜你为师，不是找不自在么。
    虽说萨格拉斯在诸天万界也就是个渣，但是，现在楚风才后天巅峰，连先天都不到，这在艾泽拉斯，就是连英雄阶都不到的炮灰，想想狗蛋、巫妖王二傻子、一粒蛋、大螺丝等等，哪一个不是半神级的？这可不像奥妮克希亚那样的渣渣半神，他们可是半神中的战斗机。
    “那你为什么拒绝？”
    “因为我不想被你的光环所笼罩，我将超越你！”
    楚风只能如此说，不然还能说，我知道你被萨格拉斯附身了，以后会成为反派boss？
    “好！有志气！”乌瑞恩拍案而起，大声叫好。
    澹∏装的乌瑞恩陛下，你能不能不要这么补刀啊，要是麦迪文不爽的话，凭我现在的实力，怎么在这个世界混下去啊。
    “既然如此，那么我也不勉强你了，我在卡拉赞的法师塔有很多藏书，有什么不懂的都可以来找我。”
    “陛下，洛萨，我先走了！”说着，麦迪文行了一礼，发动传送术，返回了卡拉赞。
 
第五十七章 狗蛋来袭
    一场风波消失于无形。
    最后，楚风留在了王家法师学院，但是，由于因为麦迪文一事，没有哪个法师收楚风为弟子，而楚风也乐得清静。
    “这本《基础魔法》都看完了，很是经典的书，看来，越是基础，就越完善。”
    楚风看着手中的一本厚厚的魔法书籍，赞叹不已。
    “火球术！”楚风右手一翻，精神力瞬间形成火球术的阵法，一枚红艳艳的小火球漂浮在他手心中。
    这枚火球十分圆滑，力量内敛，没有一丝外泄，犹如一个红彤彤的皮球，如果不是亲眼所见，任谁都会以为这是一个红色的球，而不是魔法。
    “冰球术！”左手一张，一枚同样浑圆的冰蓝色冰球出现在楚风手上。
    没错，楚风这是同时施展了冰霜和火焰两种法术，还将魔法握在手中把玩，如此掌控力，连身为守护者的麦迪文都不一定拥有。
    这就是楚风通过半年的自我学习，报废了很多衣服之后，得到的成果。
    “好了，冰火魔法的基础已经掌握的差不多了，该去找本奥术魔法书看看了。”
    将《基础魔法》放回原位，楚风再次陷入了书的海洋。
    又是半年过去，楚风两点一线，饿了就去吃个饭，吃完回来继续看书，累了，就在图书馆打坐，然后第二天继续。
    他就像一块干燥的海绵，不停吸收着魔法的知识。
    从最初的火球术，到现在的传送术，甚至是更难掌握的传送门，楚风都已经掌握。
    其实，楚风吸收了超能失控世界的灵魂水晶后，精神力不停的暴长，到现在，已经速度明显降了下来，根据艾泽拉斯的标准，他的精神力达到了传奇高阶，距离半神阶还有点距离。
    如今，因为修炼了魔法，楚风的一身精神力量被运用到了极致。
    “传送！”
    精神力开始调动空间之力，将目的地和自身之间的空间无限折叠。
    一步跨出，楚风再次出现时，已经到了奥妮克希亚的巢穴之中。
    “出来吧，奥妮！”楚风淡淡的说了一句。
    随后，一声震天的龙吟声响起，其中透着无边的喜悦。
    “主人，奥妮克希亚向您致敬！”
    早已化为丰满成熟、妖娆妩媚的卡特拉娜・普瑞斯托女伯爵了，娇媚的俏脸完全恢复了。
    楚风看着如此惊艳的奥妮克希亚，一年多没碰过女人的他顿时有点蠢蠢欲动。
    不过，楚风意志力惊人，压下了别样的心思。
    奥妮克希亚看到楚风强忍欲望，不由抿嘴一笑，如雪的俏脸泛起淡淡红晕，令她更加的妩媚动人。
    “嘶――”
    “咯咯，主人真是可爱呢，如果主人想的话。。。”
    楚风用力掐了下自己的大腿，惹得奥妮克希亚娇笑不已，再次出言挑逗。
    “闭嘴！”楚风双眼一瞪，运转真气，压下龙之本性。
    “现在，给我变回龙形！”
    “坏主人！”
    奥妮克希亚不满的撅了撅嘴，下一刻，一头巨大的、布满金色纹路的黑色巨龙出现在洞穴中。
    只见其龙躯更加庞大，身高20米，龙尾修长，末端如枪尖，双翼伸展，遮天蔽日，龙吻宽大，趋于华夏神龙，两根龙角直刺青天，原本的骨刺化为厚实的金色骨甲，覆盖了整个脊背和胸颈相连的要害部位，蹄爪粗大尖锐，呈金色角质。
    整个龙躯犹如一件艺术品，美观又不失杀伤力。
    “不错，不错！”
    楚风两眼放光，上下打量着奥妮克希亚的龙躯。
    “你现在什么实力？”
    “回主人，我现在已经是高阶半神了，还获得一个神通――龙之怒，瞬间爆发一倍的实力，持续半个小时。”
    “嗯，非常实用的神通，现在，我们回暴风王国。”
    再次回到王家法师学院的图书馆，带着美丽御姐特拉娜出现在暴风城街道时，瞬间造成了几起交通事故。
    奥妮克希亚娇笑不已，楚风正想说她几句时，只觉得大地一阵摇晃，转眼又消失，仿佛从来不曾有过动静。
    “地震啦，快逃命啊！”街上的人群瞬间惊慌失措，狼奔豕突。
    “不对，这地震来的蹊跷，我们去看看！”
    带着奥妮克希亚来到城外，左右无人，令其变回真身，向着诅咒之地飞去。
    实力大涨的奥妮克希亚速度飞快，仅仅一刻钟之后，就来到诅咒之地上空。
    现在的诅咒之地，不像后来，经过古尔丹邪能的污染，寸草不生。
    只见树木茂盛，生机勃勃的诅咒之地，上空乌云密布，云层翻滚之间，道道绿色的闪电若隐若现。
    一道巨大的石门耸立在远处，四周的土地，生机已经消失，赤红一片，并在逐步蔓延，绿色的光幕中正源源不断的、潮水般的涌出一群群绿色的类人生物，正是来自德拉诺，喝下恶魔之血的兽人。
    “剧情开始了。”楚风喃喃自语。
    “主人你说什么开始了？”
    “没什么，我们回去吧。”
    “是，主人！”
    随着一人一龙返回暴风城，正在主持开门仪式的狗蛋突然看着楚风远去的方向看去，若有所思。
    “加快速度！”随即，吩咐兽人快速通过黑暗之门。
    。。。。。。。。。。
    暴风城，王国议事大厅。
    莱恩・乌瑞恩正听着楚风的述说，整个大厅鸦雀无声。
    随着楚风打开传送门，将一个不相信他的大臣送去诅咒之地，不久屁滚尿流的滚回来之后，就再也没有人怀疑了。
    “诸位，有何意见么？”乌瑞恩看向众人。
    “陛下，照卡雷尔所说，我认为，我们必须主动出击，方能有所胜算。”
    “而且，我们应该先联系麦迪文。”
    作为乌瑞恩的好基友，安度因・洛萨第一时间站出来出谋献策。
    “可是，麦迪文已经很久都没有回复我的传讯了。”莱恩国王很无奈的说道。
    “什么？什么时候的事？”
    “那次打碎黑色沙漏之后。”
    “黑色沙漏？”安度因眉头紧锁，嘴里默默地念着。
    突然！
    “陛下，那个黑色沙漏什么时候漏完的？”
    安度因紧紧盯着莱恩，想要第一时间确定他的猜测是否正确。
    “嗯，好像是昨天漏完的。”莱恩想了想肯定的回答。
    “陛下，看来我的预感是对的，麦迪文有问题！”安度因语气沉重的说道。
    伯瓦尔・弗塔根公爵也上前一步。
    “陛下，臣也觉得麦迪文不对劲，那天，麦迪文看陛下的眼神中，透着不屑和敌意。”
    “这――”莱恩很犹豫，毕竟麦迪文是他的好友，照理说他不应该怀疑他的。
    “陛下，你再联系下麦迪文吧，如果他回复了，那就说明他没问题，否则――”
    安度因没有再说下去，因为谁有知道这意味着什么。
    当然，联系麦迪文的结果早已注定，只是给莱恩和安度因等人一个不切实际的幻想。
    但是，莱恩还是不愿相信，无奈之下，安度因派出了狮鹫骑士，一波侦查诅咒之地兽人的动向，另一波去卡拉赞给麦迪文传信。
    最后，侦查兽人的狮鹫骑士回来了几个，去卡拉赞的一个也没有回来。
    这下，莱恩终于死心了。
    “士兵，说说你看到的情况吧。”
    “回陛下，我骑着狮鹫，在诅咒之地，看到了如同绿色潮水一般的人形生物，它们壮硕无比，个个高达两米以上，骑着巨大的狼，挥舞着巨大沉重的武器，所过之处，寸草不生，据我目测，起码有二十万以上，而且还源源不断的从那巨门之中涌出。”
    “嘶――”在场的所有人，都到吸一口冷气。
    “该死！关键时候，麦迪文，我们的守护者，竟然背叛我们。”莱恩愤怒，一拳砸在王座上。
    “说不定，这些绿皮还是麦迪文整来的呢！”这时，楚风幽幽的说了一句。
    安度因豁然起身，死死的盯着楚风。
    “卡雷尔，你到底知道些什么？从一开始，你就知道，对不对？”
    “没错！”楚风也不打算和他们打哑谜了，索性承认了。
 
第五十八章 天堂向左，战士向右！
    “什么！你早知道？那你为什么不早说！”安度因大怒，质问楚风。
    楚风笑笑，只反问了一句，安度因便哑口无言了。
    “早说，你们会信么？”
    是的，他们不会相信，就在刚刚，莱恩还死活不相信，直到几名狮鹫骑士血洒卡拉赞，才不得不相信这是事实。
    那就更加不要说当时只是一个陌生人的时候了。
    “那你说，这到底是怎么回事？”安度因平复了下情绪，统帅的睿智让他很快反应过来。
    “现在你们相信了？”
    “没错，你说吧！”
    “其实，在我看到麦迪文的那一刻开始，我就知道――”
    接着，楚风将如何看出麦迪文有问题和有关兽人的事，九真一假的告诉了暴风王国的高层人员。
    。。。。。。。。。。。
    却说，此时的古尔丹一边吸收着大量德莱尼的生命力量，一边维持着黑暗之门的传送。
    古尔丹高举着那双因为经常使用恶魔力量而闪耀着的绿色荧光的双手，整个人因为邪能的侵蚀而变得丑陋可怖，让他不同于传统兽人的勇武凶悍，显得更加阴冷邪恶。
    终于，祭品消耗殆尽，古尔丹也停止了传送。
    猩红的双眼看着眼前一片绿油油的海洋，古尔丹豪气万丈，举起手中的骷髅法杖，声音通过邪能传遍四面八方。
    “我们的世界将要毁灭了，但是伟大的兽人，永不灭绝！”
    他的话如同战鼓，震荡着每一个兽人的心脏，让他们热血沸腾。
    “吼――，为了部落！”
    绿色的海洋瞬间沸腾了，士气高昂，高举着手中的武器，狂暴的血气直冲云霄，将诅咒之地长年不散的阴云都给冲散了。
    “部落的勇士们，现在，我们来到了新的世界，去征服吧，将一切不是兽人的生命消灭，这颗星球只允许伟大的兽人生存！”
    “吼――，古尔丹万岁！部落万岁！”狂暴的兽人狂吼，在各自酋长的带领下，入侵开始了。
    它们骑着各色毛发的巨大座狼，来去如风，遇到反抗的就杀，不敢反抗的，带回黑暗之门，充当古尔丹的祭品。
    一天之内，方圆百里，鸡犬不留，寸草不生。
    第二天，来自诅咒之地的哨兵觐见莱恩。
    “报！国王陛下，诅咒之地突然出现大量绿色的人形野兽，它们身形巨大，力大无穷，狂暴无匹，所过之处，寸草不生，现在整个诅咒之地已经成为死地。”
    “怎么会这样！那我们接下来该怎么办？”莱恩国王惊慌失措。
    “为今之计，只有先去诅咒之地，迎击兽人大军！”洛萨深吸一口气，看着莱恩沉声说道。
    “一定要这样么？暴风城的防御坚不可摧！”
    “莱恩，别让安全感蒙蔽了你！如果不能把麦迪文算成我们的盟友，我们的实力着实要大打折扣。在对付兽人这方面上，我们确实有可能输！”
    两人对视良久，莱恩闭上眼，点了点头。
    “安度因，一定要平安归来！”
    安度因・洛萨挎着腰间的奎尔扎拉姆，头也不回的走出议事厅，开始集结大军。
    期间，有斥候带回了一具兽人尸体，但是，除了让那些高层知道兽人就是长这个样子的，其他的一无所知。
    暴风王国集结军队的速度实在感人，三天之后，才集结了两万不到的大军，和兽人的百万形成了鲜明的对比。
    “报！兽人大军已经进入赤脊山的范围！”
    “什么！这么快？”
    洛萨大惊，赶紧率领大军，赶赴赤脊山，不然让兽人翻过赤脊山的话，攻到暴风城下将是一马平川！
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    安度因・洛萨站在赤脊山上，看着山道两边修起来的碉堡，心里没底，不知道这些防御能否挡住狂暴的兽人。
    相比洛萨的担心，暴风王国这次还出动了很多贵族的私兵，这些贵族率领着军队，喜笑颜开，为此还在军营里举办了一场小型的宴会，谈笑风生，完全不知危险已经临近。
    直到――那绿色的“潮水”将整个赤脊山红色的土地染成绿色，那是无数的巨人。
    他们强壮魁梧，体型巨大，挥舞着手中简陋但沉重的武器，嗷嗷狂叫着向着赤脊山冲锋。
    这是有多少人？一万？十万？不！无边无际的兽人，整个视界里，出了绿色还是绿色，远远不止十万！
    那些贵族慌了，他们总兵力也就五六万而已，如何匹敌这些疯狂的、如同潮水般的兽人大军？
    他们看向他们原本看不起的统帅，洛萨！
    希望这个睿智勇武的统帅能够给他们带来胜利的曙光。
    但是，他们失望了。
    洛萨紧咬着牙齿，看着杂乱无章的兽人大军，就如同他们的名字“兽人”一样，充满兽性，疯狂的冲击着阵线，要是普通人类，如此没有纪律的冲锋，洛萨绝对有信心将他们一举击溃。
    但，这是兽人！洛萨看到了什么？简直令他不敢相信。
    无数的碉堡，射出了铺天盖地的箭矢，并且准确命中了兽人。
    但是，疯狂的兽人毫不畏惧，尽管身上插满了箭矢，成了人形刺猬，只要没死，仍然奋不顾身的，狂叫着向前方发动冲锋。
    直到他冲到碉堡前，一锤子将碉堡砸碎，连同碉堡里的士兵一起，砸成肉酱。
    面对如此残暴的兽人大军，洛萨感到很无力。
    不一会，所有的防御工事，如同泡沫一般，一戳即破，全部被兽人摧毁。
    看着无数士兵，在成千上万的兽人面前，毫无反抗的杀死，洛萨知道，他们败了，赤脊山守不住了，暴风王国的士兵必须撤退。
    “下令，全军撤退！”洛萨无奈地下达了撤退命令。
    随即，看向惊慌失措的贵族们，英俊的脸上布满了痛苦之色。
    “狮鹫军团随我留下阻敌，掩护我军撤退！”
    号角低沉的吹响，暴风王国士兵缓缓后撤，五千狮鹫军团的精锐举盾，列阵上前，掩护其余士兵撤退。
    他们悍不畏死，在加入狮鹫军团的那一天起，就发誓：誓死保卫暴风王国！现在，他们的国家需要他们牺牲，他们慷慨激昂，高唱战歌，迎向死亡。
    天堂向左，战士向右！
    这就是一个战士最伟大的精神。
    洛萨站在山顶，听着山谷中回荡着的兽人粗鲁而狂傲的笑声，脸色数变，沉声说道：“狮鹫军团听令，举盾，向着那肮脏粗鄙的兽人，随我冲锋！”
    “杀！”
    洛萨高举奎尔扎拉姆，带头冲向兽人大军。
    狮鹫军团，全都一身银甲，举着银色的大盾，如同一股银色的洪流冲向那绿色的海洋。
    尽管身经百战的狮鹫军团号称精锐中的精锐，但是，在个体战力和数量上有着巨大的差距，依旧不是兽人的对手，全军覆没只是时间问题。
    洛萨挥舞着神器奎尔扎拉姆，奋力斩杀着眼前的兽人，大开大合之间，气血升腾，身为一个英雄阶的职业者，普通的兽人对他来说，并不比砍菜切瓜难多少。
    渐渐地，狮鹫军团冲杀的太过深入，被无边的兽人给包围了。
    “将士们，我们即将死去，你们害怕么？”洛萨大吼，激励着士气。
    “不怕，能够和洛萨统帅一起战死，是我等的荣幸！”幸存的狮鹫军团士兵用力嘶吼着。
    “哈哈，弱小的人类，能够死在部落手中，是你们的荣幸！”一个小部落的酋长，狂笑着，脸上满是戏谑。
    周围所有兽人哄笑起来，丑陋狰狞的脸上，浮现起嗜血的笑容。
    但是，不等他们笑完，一声巨大的吼声从赤脊山上传来。
    “吼――”
    一条黑色的巨龙飞临赤脊山，它庞大无比，充满力量感的龙躯犹如一座小山，金色的花纹让它更加好贵，遮天的巨翼在地面投下两片阴影，坚硬的龙鳞在阳光下泛起金属的光泽，每一部分都彰显着它的力量与威严。
 
第五十九章 一夫当关
    这时，不管是浴血的狮鹫军团，还是刚刚狂笑不已的野蛮兽人，都目瞪口呆的看着头顶那巨大的威严而又强大的生物――巨龙！
    下一刻，在双方还没反应过来时，一道人影从巨龙背上一跃而下。
    这一人一龙正是楚风和奥妮克希亚。
    “轰――”
    “嗨，洛萨，还好吧？”
    楚风在洛萨身边砸出一个大坑，也不管他震惊的眼神，笑眯眯的向他打了个招呼。
    “卡雷尔？你不是――”洛萨看着从天而降的楚风，一时之间觉得脑子不够用。
    在洛萨的眼中，这个傲慢的卡雷尔不是一个法师么？可他刚才出场的方式无疑是给了洛萨重重的一记闷棍。
    “我不是法师么？”楚风替洛萨说完了下半句，“我什么时候说过我是一个法师的？相比起法师，我更擅长热血澎湃的战斗！”
    “别废话了，我帮你们殿后，你们赶紧撤！”见洛萨还有话说，楚风赶紧打断，有没有搞错，现在在打仗啊！
    “好！等你回来，我们再叙。”洛萨也不再废话，深深看了眼楚风，下令：“狮鹫军团全体，我们突围！”
    “是！”眼见不用死了，狮鹫军团的人个个爆发出了全部的潜力，毕竟，能不死，谁也不会想死的。
    “奥妮，开工了！”
    “是，主人！吼――”
    一声龙吼，奥妮克希亚深深吸了一口气！
    “呼――”
    漫天的炙热龙火瞬间覆盖了前方百米的范围，近万名兽人成了焦炭，一股烧焦的肉香在赤脊山蔓延。
    “嘶――”目睹这一幕的人，无不倒吸一口冷气，兽人更是倒退百米。
    随着巨龙的出现，古尔丹这边也急忙做出应对，派出格罗姆、奥格瑞姆、杜隆坦、基尔罗格、卡加斯和黑手这六大氏族酋长共同迎击巨龙。
    六大酋长分开人群，抬头看着空中的奥妮克希亚，直接无视了楚风，谁让楚风在这群生物之中体型最小呢。
    “巨龙，你为何攻击我部落战士？”最具领袖气质的奥格瑞姆拉住了想直接开打的黑手，大声喝问奥妮克希亚。
    “蝼蚁，本公主干什么还要向你解释？”
    在奥妮克希亚的眼中，出了她的主人之外，其余比她弱的都是蝼蚁。
    “那就准备接受死亡吧！”已经怒不可遏的黑手大酋长，不等奥格瑞姆说话，直接将他的战锤砸向奥妮克希亚。
    “锵――”
    修长的龙尾直接击飞了袭来的战锤，奥妮克希亚愤怒了，一枚火球对着黑手射了过去，随即双翼一展，正想扑向黑手时，楚风出声了。
    “等等，奥妮，这些交给我，你继续对付普通兽人！”
    “是，主人！”奥妮克希亚点了点龙首，再次一口龙息喷向兽人大军。
    “畜生！”
    六位酋长作为一族之长，何时受过如此轻视，纷纷大怒，冲向正在人群中肆虐的巨龙。
    “六位，你们的对手是我！”
    楚风一步跨出，拦在六人身前，大戟抗在肩上。
    好快！
    这是黑手六人此时共同的心声。
    奥格瑞姆：“你是什么人？”
    杜隆坦：“你想一对六？”
    黑手大怒：“你这是在找死！”
    楚风笑笑不语，神态轻蔑的伸手挑衅。
    楚风的挑衅让六人愤怒异常，但是，身为部落的勇士，他们不屑以多欺少，最后决定，让黑手大酋长出手，杀死楚风，其余五人围攻巨龙。
    “人类，我会将你的骨头统统砸碎！”
    黑手身形健壮，浑身肌肉虬张，走起路来熊行虎步，凶相凛人。他穿着一身黑石重铠，有着一双岩石化的漆黑双手，扛着他的战锤，残忍的看着楚风。
    “风火雷电！”
    楚风暴喝一声，瞬间分出四个元素分身，一冰一火两个法系分身，一个浑身缠绕飓风闪电的射手和一个擎着巨盾的重甲战士，挡住了其余五个酋长。
    “现在，我们可以一对一了！”楚风轻笑。
    “混蛋！”
    楚风的笑容，看在黑手眼里，就像是楚风在嘲笑他一般。
    暴喝一声，举起战锤就是一记泰山压顶，岩石化的双手赋予了黑手使用熔岩的力量，巨大的黑色战锤表面瞬间燃烧起来，犹如一颗小型的陨石，砸向楚风。
    “哈哈，来的好！”
    真气运转，布满全身每一处窍穴，滚滚的气血狼烟冲霄而上，一股股血色的能量如同火焰一般，在楚风身上升腾，看着从天而降的火焰战锤，横戟一挡，封住了黑手的一记重锤轰击。
    “轰――”狂暴的力量将楚风脚下的岩石震碎。
    “也接我一招！”
    感受着黑手庞大的巨力，楚风战意无限飙升，用力一推，格开黑手的战锤，也不施展武技，直接抡起大戟，暴力的一记挥砍。
    双方你来我往，没有丝毫技巧的你砸我挡，我砸你挡，看的正在抵抗着分身的五位酋长热血沸腾，顿时觉得自己更加憋屈了。
    只见重甲分身扛着巨盾，承受着五人的狂攻，如同一座大坝，任他巨浪滔天，也别想冲破拦截。
    后方两个法师分身，一冰一火，双系魔法让五个酋长苦不堪言，更不要说还有一个使用雷霆箭矢的射手分身，这种打法让五个酋长郁闷的想吐血。
    “格罗姆，快想想办法，能不能干掉这个巨盾战士？”
    奥格瑞姆看向格罗姆，焦急的问道，因为此时部落的勇士还在被巨龙屠杀着。
    “你们掩护！”
    格罗姆惜字如金道。
    “好！”
    于是，奥格瑞姆三人狂攻重甲分身，试图吸引四具分身的注意力，给格罗姆创造一击必杀的机会。
    可惜，理想是丰满的，现实是骨感的，四大分身和楚风一心同体，技能协接完美流畅，格罗姆根本找不到破绽，也就施展不了他的“致命一击”。
    战况激烈，六个酋长根本腾不出手阻止奥妮克希亚的屠杀，只能眼睁睁地看着兽人如同麦子一样，一茬一茬的倒下。
    巨大的动静再次吸引了正在引导黑暗之门的古尔丹，被迫暂时终止了传送。
    没办法，要是古尔丹再不插手，他费尽力气传送过来的兽人大军将毁于一旦。
    古尔丹亲自带着他的暗影议会赶了过来，看见六个酋长被楚风一人拦住，顿时气得眼睛更红了。
    “一群废物，连一个人类都收拾不了！”
    “干掉巨龙！”
    暗影议会的术士开始施法，一时间，数十道腐蚀术和混乱箭朝着正在“割麦子”奥妮克希亚射去。
    “啊！啊！啊！”
    顿时数声惨叫传来，却是楚风在对战黑手之余，分出一丝精神，用兽人挡住了射向奥妮克希亚的法术。
    当然，作为代价，元素分身的防御出现了破绽，被格罗姆抓住机会，一个跳劈，瞬间结果了重铠分身。
    随即，奥格瑞姆三人砸出了自己的武器，消灭了其他三个因为重铠分身破灭导致身体僵直的三个分身。
    “奥妮，你退下，先让我和狗蛋玩玩！”
    “是，主人！”
    楚风对分身的破灭毫不在意，挥挥手让奥妮克希亚退后。
    随即笑意盈盈的看向戴着兜帽，背上有几根骨刺的佝偻兽人，那正是古尔丹。
    “狗蛋儿，你好啊！”
 
第六十章 玛克戈拉
    “人类，你认识我？”
    古尔丹拄着骷髅法杖，浑身散发着邪能的臭味，行走之间，一缕缕邪能腐蚀着地面。
    “大名鼎鼎的第一术士古尔丹，在我的家乡可是很受欢迎的。”
    古尔丹：“。。。。。。”
    虽然不明白楚风的意思，但也知道不是什么好话。
    “我要和你进行玛克戈拉！”
    “！！！”
    所有兽人是懵逼的，他们不知道这个人类是如何知道“玛克戈拉”的，但是，既然有人向古尔丹发起“玛克戈拉”，那么，所有人不能出手制止，而当事人亦不能逃避。
    “你不是兽人，没资格发起玛克戈拉！”古尔丹看到过楚风和黑手的战斗，自知肉搏不是楚风的对手，找了个理由不接受挑战。
    “是么？那你问问他们，同不同意？”楚风斜睨了下脸色发绿的狗蛋，不对，他的脸本来就是绿的。
    结果，出了和狗蛋穿一条裤子的黑手，其余五个内心满是部落荣耀的大老粗都是一口赞同，连带着原本被黑龙mm追杀的兽人炮灰都发出震天狂吼，嘴里大喊着“玛克戈拉”。
    看着这群傻蛋，被别人卖了还在那里数钱，狗蛋顿时气得浑身颤抖，周身惨绿色的邪能若隐若现，明灭不定。
    最终，狗蛋在大势所趋之下，不得不接受楚风的挑战。
    “玛克戈拉！”
    “玛克戈拉！”
    六大酋长带领兽人退后，给楚风和古尔丹空出战场，无数的吃瓜兽人绿色的大脸上满是狂热之色。
    “噗！”
    楚风将大戟插入大地，摊开双手示意没有武器，右手抓住胸口的衣服，用力一扯，上衣顿时破碎，露出了古铜色的精壮上身。
    顿时，围观的兽人更加狂热了，虽然楚风的种族不同，但兽人只佩服勇者，种族的区别反而不重要了。
    古尔丹默默地看着眼前的楚风，发现他的体格虽然在人类当中算是健美的了，但比起兽人，还是显得瘦弱，无法想象，如此“瘦弱”的身躯，竟然拥有媲美黑手的力量。
    “哗――”
    古尔丹掀起自己的兜帽，露出了被邪能腐蚀的苍老干枯的身躯，上面布满了黑色的魔纹，一双猩红的眼睛，背上六根粗大的骨刺，让他显得更加邪恶可怖。
    “来吧，狗蛋！”
    楚风轻蔑地招招手。
    “啊――”
    受到莫大侮辱的古尔丹发出一声咆哮，一拳打向楚风面门，势大力沉。
    “嘭！”楚风小臂上扬，架住了古尔丹的含怒一击，嘴角拉出一个邪邪的笑容。
    手腕翻转，握住古尔丹的手，向身后一带，顿时让古尔丹失去平衡，脚下顺势一撩，将古尔丹绊了个狗吃屎，成了名副其实的“狗蛋”。
    楚风的这一手技巧，让无数的兽人目瞪口呆。
    兽人信奉力量，讲究以力服人，从来只会用更强大的力量，生生将对手打服或者打死，从古至今，一向如此。
    楚风这种技巧让他们很不爽，觉得这不是勇士的行为，但楚风确实没有用武器，赤手空拳的将古尔丹放倒在地，让他们无话可说，这种矛盾的心理让原本热血澎湃的围观兽人失去了声音。
    “卑鄙的人类！”
    丢脸的古尔丹出离了愤怒，低沉的咆哮道。
    “不好意思，没有克制住，我们再来！”
    楚风耸耸肩，表示无奈，谁让古尔丹用出如此漏洞百出的招式，看得他手痒痒，一时没有忍住，用上了四两拨千斤的技巧。
    看到古尔丹一副小心戒备的样子，楚风撇了撇嘴，率先出手了，毫无花哨的一拳，带起无边的狂风，飞沙走石。
    拳未至，其势先到，强大的风压将古尔丹的胡子吹得七零八落，杂乱不堪。
    “吼！”
    古尔丹怒目圆睁，大吼一声，以拳对拳，硬刚楚风的铁拳。
    “轰！”
    两人瞬间静止，强大的冲击力将地面震裂，一道圆形冲击波形成，地面的尘土一扫而空。
    略微停顿之后，两人像是开启了狂暴模式，你一拳我一拳，拳拳到肉，粗暴无比，令人热血沸腾。
    古尔丹虽然是一个法系半神，但作为一个兽人，古尔丹的肉身也不像人类法师那般脆弱，而且邪能还能强化肉身，君不见伊利丹恶魔化之后，从一个擅长法力燃烧的法师变成一个使蛋刀的完整男人不？
    但是，楚风毕竟只有后天巅峰，两人正好半斤八两，谁也奈何不了谁。
    随着两人越战越嗨，战圈扩大，大地崩裂，乱石穿空，冲天的气血引爆了全场，呐喊声、尖叫声不绝于耳。
    无数的兽人嘶吼着，楚风也受到了感染，只觉得体内的热血在燃烧，一股更加庞大的力量在觉醒。
    “轰！”
    最终，楚风的气势到达巅峰，一举突破了后天巅峰，真气凝液，进入先天境。
    而庞大的气血也不短旋转，在胸口谭中穴汇聚，凝成一颗血红色的气血大丹。
    这就是抱丹，内家拳化劲之上的境界。
    在这一刻，楚风的真气和气血同时突破。
    “嗷――”
    实力暴增的楚风，舒爽的一声嚎叫。
    “轰！”
    突破之后，再次一拳打出，楚风下意识的用出了杀伤力最强的半步崩拳，一圈音爆云环绕在楚风手臂上。
    “邪甲术！”
    “恐惧！”
    看到楚风临阵突破，绝强的一击绝对能将自己干掉，古尔丹本能的用出了法术。
    措不及防下，楚风被恐惧术命中，心中的恐惧顿时放大，突破音速的一拳被打断了，古尔丹逃过一劫。
    围观的兽人哗然，神圣的“玛克戈拉”是兽人最高的荣耀，古尔丹竟然在“玛克戈拉”中使用魔法，简直是兽人的耻辱。
    “耻辱！”
    “耻辱！”
    兽人大声抗议着，但此时，古尔丹已经顾不上这些了，他要将楚风扼杀，不然他将是部落噩梦。
    “狗蛋，不愧是基尔加丹的走狗，果然卑鄙无耻，既然你来阴的，那就别怪我了！”
    一拳落空，楚风很不爽，虽然早知道狗蛋不容易死，但被恐惧绝对是不可饶恕的。
    楚风双手上举，精神力沟通元素。
    “冰与火之歌！”
    无数火球和无数冰锥从天而降，将数万兽人及古尔丹的暗影议会通通笼罩。
    紧接着，古尔丹等术士就撑死了一道邪能护罩将楚风的“冰与火之歌”挡住。
    “可恶！”古尔丹挡下魔法，转头看向楚风，却发现楚风骑乘着黑龙mm，早已跑的只剩一个背影了。
    楚风没有再施展魔法，面对半神级术士的古尔丹，楚风杀不了多少兽人，而且也没多大意义，因为古尔丹能召唤更多兽人。
    追上洛萨的狮鹫军团，一同回到了暴风城，却发现莱恩早已在城门外等候。
    在看到洛萨及黑龙的时候，脸色十分精彩。
    无数贵族大喊着“救命”，争先恐后的逃回城中。
    莱恩没有跑，在护卫围成的人墙后，激动的看着洛萨，对巨龙的恐惧令他不敢上前。
    “安度因，你终于平安回来了！”
    “是的，陛下，我回来了！”
 
第六十一章 突袭卡拉赞
    “回来就好，只是这巨龙？”
    莱恩小心翼翼的看了眼巨大无比的奥妮克希亚，却没看到站在她背上的楚风。
    “哦，莱恩，我忘说了，我们能够回来，多亏了卡雷尔和他的坐骑，强大的巨龙！”洛萨一拍脑袋，因为看到好基友太激动了，都忘了这么重要的事了。
    “卡雷尔？坐骑巨龙？”
    莱恩一脸懵逼，抬头看了看空中的黑金双色巨龙。
    “奥妮，变小点！”
    随着黑龙mm缩小体型，莱恩终于能看到坐在龙背上的楚风了。
    “哦！圣光在上！真的是卡雷尔！”莱恩不敢置信的擦了擦眼睛。
    “卡雷尔，你是怎么做到的，我是说这巨龙。”
    莱恩简直不敢相信自己的眼睛，这是巨龙啊，传说中的生物。
    “这些都是小事，现在最主要的是兽人！”楚风不想多说，直接将话题转移了。
    “没错，莱恩，现在兽人正在源源不断的从那座巨门里出来，我们必须想办法阻止他们。”
    洛萨看出楚风的心思，及时出声接过话题。
    “没错，安度因说的不错，正好，在你们回来之前，麦迪文的弟子卡德加和一个女兽人过来报信，说是在麦迪文的笔记里看到了有关黑暗之门记载。”
    “看来真的是麦迪文将兽人引来的！”
    洛萨皱着眉头，有股怒火在燃烧。
    原先他还不愿相信楚风的话，现在不得不信了。
    “我早说过了，麦迪文已经不是原来的他了，现在是恶魔之王萨格拉斯，他和兽人术士古尔丹联合打开了黑暗之门，只有把他解决掉，才能关掉黑暗之门。”楚风再次剧透。
    洛萨和莱恩对视一眼，最终王国的未来战胜了友情，咬了咬牙，同意了楚风的建议。
    “带上那个卡德加和那个女兽人，他们比较熟悉卡拉赞。”
    “行，我们明早一早出发！”
    。。。。。。。。。
    第二天一早，洛萨骑着一头狮鹫，身边跟着一个人类青年和一个女半兽人，正是卡德加和迦罗娜。
    “来了？”看着楚风和变成人形的黑龙mm，洛萨打了个招呼。
    “嗯，来了，就我们几个？”
    “没错，我们四个加上巨龙小姐，既然突袭，那么就要兵贵神速，人太多反而累赘。”洛萨一下翻上狮鹫的背上，神色坚忍。
    “嗯，他们两个怎么去？”楚风指着一脸拘谨的卡德加和满脸好奇的迦罗娜问道。
    “我们一人带一个啊。”洛萨理所当然的说道。
    “我的背上只能我主人上！”黑龙mm立刻反对。
    楚风看向洛萨，表示自己无能为力。
    “那好吧，我再去找头狮鹫来。”
    “这倒不用麻烦，我还有一头坐骑。”楚风阻止了洛萨，打开道果空间，将玛瑙翔龙黑皮放了出来，让卡德加一人骑乘。
    “卡德加，你上去吧！”
    “不错啊，卡雷尔，你的坐骑怎么都这么威武！”洛萨有点羡慕的看着玛瑙翔龙，就差扑上去了。
    “你要啊？等这件事结束后，我把黑皮让给你怎么样？”楚风满不在乎的说，有了黑龙mm，黑皮就可有可无了。
    “那就这么说定了！”洛萨也老实不客气，然后看向卡德加，“卡德加，来，我们换换？”
    “好的，洛萨爵士。”卡德加一脸幽怨，他也想坐一下这奇特的坐骑。
    楚风笑而不语，最后决定，卡德加和迦罗娜共骑狮鹫，洛萨独自驾驭翔龙。
    于是，一行四人向着逆风小径的卡拉赞进发。
    路上，楚风不时和卡德加交谈，询问麦迪文最近的状态，至于洛萨，他已经没有精力插嘴了，因为第一次坐翔龙，他被颠得晕头转向。
    “卡德加，卡拉赞的防御力量怎么样？”
    “很强，先生！”
    “能够防御巨龙么？”
    “我想，除了四大守护巨龙齐至，不然很难打破卡拉赞的防御！”
    “那我们怎么突袭卡拉赞？不是去找死么？”
    “不用担心，这段时间，老师经常陷入沉睡，到时候只要我先去确认下，如果老师在沉睡中，那么我们就有机会了。”
    卡德加胸有成竹，神色坦然，完全没有一点联合外人谋害老师的尴尬。
    或许，是因为他本来就是达拉然派来监视麦迪文的
    “而且，我知道通往麦迪文房间的捷径！”这时，迦罗娜插话进来。
    看着迦罗娜一副“快来夸我”的傲娇表情，楚风很想问她，麦迪文的活厉害么？
    很快，四人来到卡拉赞的警戒线之外。
    “洛萨爵士，你们在这里等我，等我发出信号，你们就直接降落访客平台，当然，还请巨龙小姐缩小点体型，因为那里只能容纳几只狮鹫而已。”
    卡德加交代完，和迦罗娜一起，返回卡拉赞。
    “希望一切顺利！”洛萨平复了翻腾的呕吐欲望，担忧的看着两人远去的方向，喃喃自语。
    “放心吧，正义终将胜利！”楚风拍了拍洛萨的肩，安慰道。
    不一会，卡德加就骑着狮鹫赶了过来。
    “洛萨爵士，卡雷尔先生，老师正在沉睡，我们赶紧出发吧！”卡德加催促道，“迦罗娜在那里看着呢。”
    “好！我们走！”
    。。。。。。。。。。。。
    “你们来了，跟我来！”迦罗娜见到几人，也不多说，直接带路。
    几乎是踏进卡拉赞的瞬间，楚风就发觉不对了，那是一种整个时间与空间都生逆乱的错乱感。
    无数年前，一次不明的爆炸，形成了逆风小径，而这里也成为了一处时空节点，连接了许多其他世界和扭曲虚空。
    麦迪文在这个时空节点上建造了一座法师塔――卡拉赞，卡拉赞经过无数年之后，逐渐与时空节点融为一体，也因为时空扭曲的原因，卡拉赞里面有很多匪夷所思的事情。
    四人一龙七扭八拐的在卡拉赞内部穿梭着，一路上，见不到一个人影。
    原本，麦迪文拥有很多的仆人和追随者，只不过现在，整个卡拉赞空无一人，四周到处是散乱的书籍，什么类型都有。
    穿过一条长长的廊道，众人来到一个巨大的图书馆，无数排书架，上面装满了书籍，还有更多的铺满了地面，显得杂乱无比。
    “卡德加，你知道麦迪文之书在哪里么？”楚风突然看向卡德加，意有所指的问道。
    “额，抱歉，先生，我不知道！”卡德加眼神有点躲闪，很不自然的说道。
    “是么？”楚风也没有多说，只是深深的看了他一眼。
    “嗡――”一声嗡鸣声响起，书架深处亮起“红灯”。
    “是什么东西！？”洛萨拔出奎尔扎拉姆，警惕地看着亮起的红色光源。
    “哦，那是图书馆的馆长！”迦罗娜不以为然的回道。
    “馆长？”性感御姐奥妮克希亚赶紧刷了一下存在感。
    “那是老师根据高等精灵那里的机械构造体造出来的奥术魔像，有十八米高，破坏力、防御力都非常恐怖，专门用来看守图书馆的，只要不去破坏书籍什么的，它是不会发动攻击的。”卡德加进行了补充说明。
    “那，卡雷尔的动作算什么？”洛萨指着正在疯狂搬书的楚风，满脸懵逼。
    “什么？哦，不！馆长会暴走的！”卡德加顺着洛萨的手指看去，顿时惊恐万分。
 
第六十二章 带了四个“老板”
    “图书馆只允许游客出入，发现入侵者！启动毁灭模式！”
    银白色的巨大魔法构装体“馆长”，“咔咔咔”开始变身。
    “熬，不不不！”卡德加双手抱头，有点崩溃的大喊道，“快停下，不要再拿这里的书了！”
    “反正都已经触发了它，干脆趁它还没完全启动，赶紧找找《麦迪文之书》。”楚风憋了一眼惊怒的卡德加，不知道他是害怕“馆长”还是因为他拿了很多魔法书籍。
    “你找不到它，那本书在老师身上，他随身带着！”卡德加大声说道。
    “那好吧，现在我们干掉它！”
    楚风遗憾的耸了耸肩，也不再收取书籍，反正他已经将有关时间空间的书都收进自己的空间了。
    “来不及了，它来了！”洛萨双手握住他的大皇家之剑――奎尔扎拉姆，“我先上了！”
    “锵！”
    洛萨速度很快，但是，身为刺客的迦罗娜比他更快，身形一晃，暗影步！直接来到“馆长”身后，影袭打出，却没能破开“馆长”的防御。
    “见鬼！这东西的防御真强。”迦罗娜一击不中直接一脚蹬在“馆长”背后，借力远远跳开。
    “仇恨奥弹！”
    冰冷的机械音响起，“馆长”发出一发巨大的奥术魔弹。
    “快躲！”卡德加大喊。
    千钧一发之际，洛萨横剑封挡，整个人被打退十数米，在地上留下两道深深的脚印。
    整个过程从洛萨冲锋到被打退，看似很长，实则仅仅只是在几秒之间。
    “洛萨，让开！”
    看到洛萨不敌，楚风打算亲自出手，右手一晃，大戟出现在手中。
    楚风足下一点，强大的力量顿时将坚硬的地面踩裂。
    大戟倒持，腰部扭动，脊椎如大龙一般，汇聚全身力量，犹如山洪爆发，气血如焰。
    大戟上撩，只听得“轰”的一声，拳戟交加，“馆长”的铁拳重重砸在楚风的大戟之上，荡起一圈冲击波。
    “砰！”
    “蹭蹭蹭”
    楚风顺势一脚，将“馆长”踢得踉跄后退。
    得理不饶人，真气灌注，戟刃上透出半尺锋芒，没有任何花哨的动作，只一个字，快！
    冷光如月，只见一道光华闪过，大戟挥砍而下，顿时日月无色。
    “咔嚓！”
    一块装甲被锋锐的戟芒斩下。
    “我去，真够硬的！”
    暂时击退了“馆长”，楚风看着自己的画戟，发现戟刃竟然卷刃了，不禁有些无奈，看来要换把趁手的武器了。
    洛萨三人一脸的震撼，高达十几米的魔能构装体竟然在力量上输给了楚风一个人类，这简直就像看到一只蚂蚁把一头大象给掀翻了一样令人吃惊。
    “拒绝投降将导致过激行为的产生！连锁闪电！”
    “馆长”重新站起来，胸口发出一连串的闪电球，噼里啪啦的四散飞射。
    充满毁灭气息的闪电球犹如一张大网，瞬间布满整个图书馆。
    “卡德加，不要放魔法！这样会引起麦迪文的注意的。”
    洛萨三人退到一处，背靠着背，不停后退。
    “你们几个，不要靠在一起，这些闪电球会不停的在两人之间造成附加伤害，分散站位！”
    “明白了！”三人瞬间分开。
    楚风看着这些闪电球，真气运转，护住全身，哈哈大笑，暴掠而出。
    无与伦比的速度，带起漫天的残影，大戟挥舞之间，一个个闪电球化为溢散的能量，星星点点，将图书馆映照的如同夜空一样绚烂。
    而“馆长”，则因为一下子放出这么多闪电球，法力消耗过度，正在那里施展“唤醒”呢。
    “好快！”迦罗娜一脸震惊。
    “他不是人类吧！”洛萨一脸无奈。
    “。。。。。。”卡德加一脸懵逼。
    “都愣着干什么！趁它病！赶紧上啊！”
    楚风看着打酱油的三人一龙，表示很无奈，难道自己带了四个“老板”来刷本？
    回过神来，洛萨提着大剑，一个冲锋，迅速逼近“馆长”，怒气升腾，周身环绕着血色的能量，狂暴的劈砍，每一击都势大力沉。
    迦罗娜舞动着双匕，带起道道残影，忽隐忽现，不停切割“馆长”的魔力纽带。
    黑龙mm双手变成龙爪，巨大的双爪拍击着“馆长”。
    黑色的龙鳞透着金属的光泽，金色的花纹让一对龙爪看上去更像艺术品，而不是冰冷的杀戮兵器。
    而不能使用魔法的卡德加，只能当个拉拉队员，在一边摇旗呐喊。
    “不错不错，继续，它马上就要报废了！”
    楚风站在不远处，看着狂暴输出的三人，也不出手，给他们掠阵，因为他们才是主角。
    最终，在三人的狂攻之下，“馆长”轰然倒地，不过这不是结束。
    “启动自爆系统！”
    冰冷的电子音再度响起，令疾风暴雨般倾泻着火力的三人瞬间退开。
    “馆长”的奥术核心开始发出红光，能量开始变得极不稳定。
    “咻！”
    一声尖锐的破空声传来，却是楚风一招“长虹贯日”，大戟带着狂暴的真气，破开音障，射向“馆长”的核心。
    刹那间，洛萨等人仿佛看到了一道闪电，从眼前一闪而过，紧接着就是一声巨响，“馆长”终于倒下。
    “看看有没有战利品。”
    看到几人要走，楚风想到游戏中的打怪爆装备，连忙拉住他们。
    “一具魔能巨像，能有什么战利品啊！”黑龙mm不满道。
    她语气中有着深深的怨念，似乎想起了当初楚风将她当boss给打了，还搜刮了他所有的金币和藏品。
    “还真的没有啊，呵呵。”上下左右都翻了一遍，除了零件之外，连根毛都没有，楚风顿时尴尬了。
    “继续走吧，打倒了麦迪文，战利品不会少的。”洛萨无奈的耸了耸肩。
    “好吧，继续，迦罗娜、卡德加继续带路！”
    “好的，先生！”卡德加嘴角抽搐，看着旁若无人收取书籍的楚风。
    三人一龙：“。。。。。。”
    怎么会有这样的人，沉稳如牛头人，市侩如地精！卡德加这样想到，也算是开了一回眼。
    “好了，卡雷尔，先别拿了，等解决了萨格拉斯，这些书都归你！”
    洛萨语气有点沉重，他知道，杀死萨格拉斯最好的方法，就是直接杀了麦迪文，这让重情义的他于心不忍。
    “好吧好吧，听你的！”楚风最后抓了一本厚厚的书籍，看也不看塞进空间。
    众人休整一番，继续上路，走过一条回廊，又经过了一个大厅，走走停停，忽上忽下，不知道走了多少路，经过了多少房间，终于――
    “迦罗娜，你是不是走错了？我们在这里绕了好几遍了吧，我记得这个地方我们来过三次了！”
    卡德加累的气喘吁吁，这里几人就属他的体质最弱，跑了这么久，没有趴下已经很不错了。
    “额，我有点迷路了不行么！”迦罗娜绿色的脸庞猛地一红，傲娇的双手叉腰。
    众人：“。。。。。。”
    “好吧，先让我喘会，让我来带路吧！”卡德加坐在地上，也不多说什么，只是在心里暗暗吐槽迦罗娜的不靠谱。
    一刻钟之后，卡德加终于休息好了，亲自带路，只是片刻，就走出了那个迦罗娜走了三遍都没有走出的地方，果然不愧是艾泽拉斯闻名的带路党。
    突然！
    “你们是什么人？你们想干什么？离我远一点！”
 
第六十三章 埃兰之影
    “这里还有人？”洛萨惊讶的问道。
    “应该不是，一路走来，人没见到一个，怪物倒是一堆。”
    没错，一路行来，众人除了干掉“馆长”之外，还看到了无数的小劣魔、灵虚窃贼。
    “我先去看看！”说话的不是洛萨，而是迦罗娜！
    这个大脑里都是肌肉的女半兽人，居然闪电般直接冲进了这个秘密房间里。
    “跟上！”
    不光是洛萨，就是楚风也是目瞪口呆，他早就知道兽人都是满脑子肌肉的生物，从来不知道“害怕”为何物，只是没有想到连迦罗娜这个半兽人半德莱尼的女人也这么猛，说好的温柔可人呢。
    “不，我的儿子。。。他发了疯！”
    众人推开大门，进入这个过百平米的大房间里，就看到一个穿着蓝紫色法师袍，满头的白发，浓密的胡须，一脸惊恐的老法师抱头大叫。
    “这是！麦迪文的父亲，聂拉斯・埃兰！”洛萨看到这个法师，十分的震惊，“他不是死了么？”
    没错，这个法师，聂拉斯・埃兰，或者可以称呼他为“埃兰之影”。
    他的身影有点虚幻，显然他不是一个活着的人，而是一个幽灵。
    “我会被再次折磨的！”
    埃兰之影再次抱着脑袋大叫起来。
    “烧死你们这些的地狱的恶魔！”措不及防下，埃兰之影开始搓起魔法。
    “法术反制！”
    早就知道埃兰之影看到生人之后的反应，楚风第一时间打断了他的“烈焰之环”。
    “卡德加，全力出手，干掉他！”
    没错，这个埃兰之影是个吊炸天的三修法爷，而且还是个幽灵，只有会魔法的卡德加和黑龙mm可以对他造成伤害。接下来的战斗，发出的魔法波动肯定不小，再也无法躲过麦迪文的探查了，之后肯定会有大批的怪物涌向这边，只有速战速决。
    “奥妮，洛萨还有迦罗娜，你们堵住门口，千万不要放一个怪物进来！”
    “明白！你们小心点！”
    随即，黑龙mm退出房间，变回巨大的龙形，真的堵住了房门
    “回到冰冷的黑暗中去吧！我会把你们全部都冻住！”埃兰之影双手高举，大声喊道。
    一股庞大的冰霜元素迅速汇聚，在楚风和卡德加的头顶形成一大片冰蓝色的云气。
    “不好，是暴风雪！”卡德加惊声叫道。
    楚风一把拉住他的衣领，带着他跑出了暴风雪的覆盖范围。
    “谢谢！”卡德加长出一口气。
    “想什么呢，为什么不用闪现？”
    “这里是卡拉赞，凭我的实力，无法在这里使用闪现，有可能会进入到未知的空间。”
    “好吧，那你躲远点，看到他施展魔法，就打断他！”
    “知道了，先生！”
    楚风放下卡德加，冒着埃兰之影的连环火球，再次冲了上去，浓郁的奥术能量在身上涌动。
    “奥术飞弹”！
    手心中电射出一发发蓝紫色的椭圆形光团，将一团团射来的大火球全部轰散，火红色火星在虚空中迅速凋零，蓦然给人一种耳目一新的感觉。
    “我不是单纯的小丑！我是涅拉斯・埃兰！”
    埃兰不愧是强大的三修法师，前任守护者的配偶，虽说有被壁咚的因素，但也不能否认他的能力，不然怎么会被麦迪文老妈艾格文看中。
    埃兰之影看到自己的连环火球被楚风的奥术飞弹轻易破去，并且已经突进到自己近身范围，战斗的本能驱使着他做出了最正确的选择。
    瞬发魔法，近战法师的专利――“魔爆术！”
    狂暴的奥术爆炸直接炸飞了楚风，因为是瞬发的，所以谁都无法阻止。
    “没错，我的儿子是很强大，不过我要让你们知道，老狗也有几颗牙。。。”
    埃兰之影适时的来了一句“嘲讽”，这记补刀让楚风鼻子都气歪了。
    自从来到艾泽拉斯，他还没吃过这样的亏呢，即使在面对半神黑龙的时候，也是大占上风。
    “呸！老子不发威，你当我是hello kitty啊”楚风恶狠狠的吐了口唾沫。
    “霜火箭！”
    楚风暴喝一声，左手冰霜元素，右手火焰元素，以奥术元素为引，放出了游戏中最出名的霜火之箭，其破坏力远不是游戏中表现出来的那点威力。
    “轰！”霜火之箭狠狠的砸在了埃兰之影的身上，冰火元素的爆炸，顿时将其击飞，透明的身体更加虚幻了，显然是被这一击打成了重伤。
    “炎爆术！”
    疯疯癫癫的埃兰之影，完全不顾自身的虚弱，竟然掏出法力宝石，一边吸收宝石中的魔力，一边释放炎爆术，如同烟花一般绚丽，却不失危险。
    “这老狗，没完没了！还不停地嗑药！”楚风很不爽，一边放着“奥术飞弹”，一边不忘回头问卡德加。
    “对了，卡德加，你怎么不打断他啊？”
    “我、我的施法速度没有他快。。。”卡德加燥的满脸通红，心里大喊着：为什么他遇到的总是一些变态，瞬发魔法跟吃饭喝水一样简单，这让我这个学徒怎么混啊！
    “好吧！”
    楚风不说话了，他看出卡德加幼小的心灵现在满是裂痕，也就不去补刀了。
    看着“作弊”的埃兰之影，没完没了的放着炎爆术，嘴里还不停地大叫着，楚风默默发力，魔力输出更大了，直接将一个“奥术飞弹”用成了“奥术弹幕”，无数蓝紫色的奥术飞弹，如同魔法版的火神炮，狂风骤雨般将埃兰之影的连珠炎爆术打成漫天火星。
    元素在碰撞，消耗，渐渐地，楚风的“奥术弹幕”逼近埃兰之影。
    “最终……噩梦还是……终结了……”
    最后，埃兰之影淹没在弹幕之中，只留下断断续续的一句话回荡在空中，一代“被壁咚男”模范就此消亡。
    “啪嗒”
    随着埃兰之影的消失，空中掉下了一根项链和一个紫色的眼睛状饰品。
    “这是。。。紫罗兰之眼坠饰？”卡德加一脸羡慕的看着楚风手中的紫色眼睛状饰品，也就是所谓的紫罗兰之眼。
    “怎么？想要啊！”楚风好笑的看着眼睛发绿的卡德加，手一扬，“给你了！”
    “谢、谢谢！”
    打开房门，看到黑龙mm身前躺着各式各样的焦黑尸体，看来是被“深呼吸”干掉的。
    “解决了，我想麦迪文已经知道我们来了。”楚风看向洛萨，歪了歪脑袋，顺手将手中的项链扔给了迦罗娜。
    “戴上试试，很不错的魔法道具。”
    “谢谢！”迦罗娜龇牙一笑，也不推辞，直接戴在脖子上。
    “不客气！”
 
第六十四章 打脸
    “出来吧，老朋友，我知道你已经来了。”
    “呵呵呵！”伴随一阵轻笑声，众人脚下突然出现一个巨大的空间门，“唰”的一声，众人已然来到了卡拉赞内部的麦迪文的书房里。
    而众人对面，就是导致整个黑暗之门事件的罪魁祸首――大boss麦迪文！
    书房的四周矗立着十二根巨大的柱子，形成了一个圆形的回廊，缕缕阳光从彩色的水晶窗户中透入，让整个书房充满一种神秘的气息。
    而书房的正中，有一个巨大的池子，里面灌满充满了浓稠的发着蓝色光芒的液态物质，不停地翻腾着，熟知剧情的楚风，一眼就知道那是什么。
    元素，也称之为魔力！
    超高浓度的魔力！
    将空气中的魔力不停压缩，由气态变成液态的魔力！
    随着液态魔力的每一次翻腾，空气中的魔力不停地循环着，十分的活跃。
    若是有哪个人自小生活在这样的环境中，就算他是一个普通人，几十年之后也会成为一个魔法天才，这里的液态魔力会不停地改造着人体的元素亲和力。
    当然，面对如此恐怖的魔力，必须小心翼翼，不然就如剧情中的一幕，整个魔力池的魔力爆发了，如同一颗中子弹爆发，顷刻之间就会波及四周，将方圆千里的土地化为死地。
    就在楚风大量着四周环境的时候，麦迪文开口了。
    “呵呵呵，洛萨，你就是这么对待老朋友的？”麦迪文语气轻佻，带着邪邪的笑意，“用你的剑指着我？”
    洛萨目光平静，从头到脚，静静地、仔仔细细的打量着麦迪文。
    “没错，我不应该这样对待朋友，但是，那只是以前！”洛萨没有将大剑放下，反而握的更加紧了，“现在，在我面前的，还是我的朋友么？”
    “为什么不呢？我从未变过啊。”麦迪文轻笑着，神色轻蔑，甚至无视了楚风等人将他围起来的动作，就那样直直的看着洛萨。
    “不，你已经不是原来的你了，原来，你宽厚谦逊，仁慈善良，守护者世界。”洛萨神色激动地述说着，“但是，看看现在的你，亲手引来了残暴的兽人，也是你！毁灭了原来你为之守护的人民，你说，你变了么？”
    麦迪文没有出声，只是面带笑意的看着洛萨，直到洛萨说完。
    “是么？但那又如何？这些。。。毫无意义！”麦迪文脸色一沉，终于翻脸了，无匹的气势，属于恶魔之王萨格拉斯的强大气场，让整个书房空间都颤栗起来。
    “毫无意义？不！我始终坚信，我最好的朋友，麦迪文还存在着，现在站在我面前的，只不过是占据了麦迪文身体的恶魔！萨格拉斯，给我从麦迪文身体里滚出来！”
    洛萨的怒吼，犹如震天的雷鸣，在书房内回响，冲天的怒火，仿佛要将萨格拉斯的邪恶焚烧殆尽。
    “就凭你们这些蝼蚁？”麦迪文眼中充满了不屑，“你们知道，你们现在所面对的是谁？毁灭了无数星球的恶魔之王，无敌的诸界之王萨格拉斯！”
    麦迪文，不！是萨格拉斯，身上升腾起一股强大的气势，这是恶魔之王的意志！
    一瞬间，无数个大大小小、断断续续的画面在众人的脑海中闪过，不停冲击着众人的精神防线。
    这些画面，是无数年间，萨格拉斯率领燃烧军团，毁灭了一个又一个星球，屠杀了无数的生命的画面
    数以亿计的恶魔，疯狂的杀戮，不停地破坏，他们就是毁灭的代名词，他们存在的价值就是破坏。
    当一个个美丽的星球化作寸草不生的焦土，千千万万各种各样的生灵死于非命，在这一刻，仿佛能够听到了亿亿万万生灵的哀嚎，品味到他们的悲伤、痛苦与绝望。
    就在洛萨等人感到死亡的冰冷、无尽的绝望之时，楚风率先从幻想中清醒过来。
    “曾经万神殿的最强泰坦，燃烧军团的首领萨格拉斯阁下，你以为你就是最强的？”楚风大戟倒持，昂首看着气息恐怖的麦迪文，“远的不说，就说你一万年前，你，伟大的恶魔之王，被兽人用一把斧头砍伤了；300多年前，你被前任守护者艾格文给击败了，灵魂不得不潜伏在艾格文的身体里，直到麦迪文出生。”
    “你说，你说无敌的？难道麦迪文出生时，埃兰没有接住你？”楚风玩味的看着装逼装成傻逼的萨格拉斯。
    大约两万五千年前，最强泰坦萨格拉斯背叛创世泰坦组成的万神殿，组成了燃烧军团，开始了燃烧的远征。在阿古斯收服了艾瑞达一族的基尔加丹和阿克蒙德两大巨头之后，萨格拉斯在接下来的一万五千年里战无不克，遇神杀神。
    直到在一万年前，在入侵艾泽拉斯星球的战争中，遭到了艾泽拉斯的土着半神和种族的强烈狙击而失败。
    入侵艾泽拉斯失败，已经成为了萨格拉斯一生中最大的污点，至今仍旧未能洗清。
    之后，他为了能够潜入艾泽拉斯，他不惜假意被艾格文所击杀，灵魂附身在麦迪文身上。
    这对于一个远超真神级的超级boss来说，这样做是非常跌份的。
    不对，应该是从万年前的那次失败之后，打破了燃烧军团战无不胜神话的那一天起，萨格拉斯就像被扫把星打中了脑袋，一直霉运不断。
    这么多萨格拉斯的黑历史，如今被楚风全部翻了出来，简直是在“啪啪啪”的打他的脸，打了左边还不够，还要将右边的一块打了。
    萨格拉斯猛然转身，眼睛死死的盯着楚风，瞳孔渐渐泛起绿光。
    “无知的蝼蚁！我允许你说话了吗？”萨格拉斯的可怖怒意冲天而起，顿时，一股仿佛可以燃烧整个星球的滔天气势，如同翻天之印，猛然压到楚风的身上。
    就在众人为楚风担心的时候，楚风动了，无视可以令山岳崩塌，海水倾覆的，属于恶魔之王的毁灭气势。
    “呵呵，萨格拉斯，你就是一只坐井观天的烂蛤蟆，口气大的吓人，真是无知者无畏。”楚风一副高高在上，高深莫测的样子，将众人唬的一愣一愣。
    “蝼蚁。。。”
    不等萨格拉斯说完，楚风直接打断。
    “蝼蚁？我问你，你见过十万丈的祖龙没？见过翼展万丈的元凤么？见过身高千丈的麒麟么？”楚风一脸三个“见过么”，直接将萨格拉斯问的蒙了。
    什么祖龙？什么元凤？什么麒麟？听都没听过，你让我怎么见过，还十万丈，要是出名的话，纵横宇宙无敌的萨格拉斯怎么会没见过？
    “胡说！我萨格拉斯纵横宇宙，毁灭无数星球，从没听说过什么祖龙什么的！”萨格拉斯气急败坏，气势更加强大，迸发的邪能开始在他身上蔓延，使他的身躯变得更加庞大。
    “胡说？那你知道我为什么无视你的威压么？现在我就告诉你，因为你的气势相对于我所说的存在，简直就是渣渣！”楚风面露不屑，尽情的羞辱着萨格拉斯。
    “够了！我要杀了你！”萨格拉斯出离了愤怒，发出了震天的怒吼，原本还想戏耍一番的心情也没了。
    这一刻，洛萨出手了，手中的神剑放出了万丈光芒，随着他的“冲锋”，犹如一道金色的屏风，给书房增添一丝别样的色彩。
    楚风突然发现，浓烈的魔力使得萨格拉斯身前的时间流速变慢了，洛萨的“冲锋”就像慢镜头一样，慢慢的“飞”到了萨格拉斯身前。
    战斗一触即发，迦罗娜进入潜行，奥妮克希亚开始变形，卡德加亦开始挫魔法。
 
第六十五章 黄雀在后
    “去死吧！”
    迦罗娜不愧是艾泽拉斯有名的传奇刺客，尽管现在她还未达到巅峰，但仍然不容小觑。
    她的速度，在楚风不使用身法的时候，还比楚风快上那么一丝。
    只见她犹如鬼魅，身形晃动间，突兀的出现在萨格拉斯的身后。
    暗影步，只有顶尖刺客才会的绝学，瞬息移动到敌人身后，并在原地留下一道残影，欺骗敌人。死在迦罗娜这招下的人数不胜数。
    此时，迦罗娜出现在萨格拉斯身后，双匕倒持，一声暴吼，有如平地惊雷，双匕猛的刺向萨格拉斯的太阳穴。
    在洛萨惊喜的眼神中，迦罗娜的匕首马上就要刺进萨格拉斯的脑中，然而萨格拉斯好像要有准备，左手上抬，庞大的寒冰元素以萨格拉斯为中心，爆发出来，一道炫目的蓝光闪过。
    萨格拉斯身后的迦罗娜，包括身前的洛萨，同时被冰封在寒冰内。
    洽在此时，奥妮克希亚的一口龙息喷出，瞬间将萨格拉斯和两座冰雕笼罩。
    因为洛萨和迦罗娜身在寒冰之中，奥妮克希亚不用担心他们的安全，尽情的用口中的龙火炙烤萨格拉斯。
    谁知，一口龙息结束，只见萨格拉斯完好无损的出现在众人面前，他用强大的魔力，制造了一个半球形护盾，不仅将他自己，连同洛萨和迦罗娜都笼罩在内，所以两座冰雕仍然晶莹剔透。
    此时萨格拉斯怒火冲天，手中神器法杖――埃提耶什，在地面重重一顿，拥有空间属性的埃提耶什顿时将奥妮克希亚庞大的龙躯放逐到异度空间。
    萨格拉斯解决了奥妮克希亚，神色轻蔑的憋了一眼卡德加，眼中满是警告的意味。
    豁然转身，萨格拉斯却没有管身前的洛萨，而是直接转身看向身后的迦罗娜。
    “贱人，你竟然真的敢杀我！”萨格拉斯怒不可遏，手中魔力一震，迦罗娜头部的冰封被解除，“等我解决完了，再来好好炮制你！”
    “洛萨，老朋友？既然你们不知死活的跑到这来送死，那我就成全你们！”萨格拉斯举起双手，一道道神秘玄奥的符文，在他的手中旋转。
    楚风看着旁若无人，自我表演，一副我是最终boss，可以无视一切的萨格拉斯。
    手中大戟挥舞，地火水风四大元素分身分散左右，伴随着冰火的咆哮，楚风状态全开，一股不弱于萨格拉斯的恐怖气势升腾而起，和萨格拉斯的气势互相碰撞，分庭抗礼。
    “这不可能！区区蝼蚁，怎么会有如此恐怖的气势！”萨格拉斯瞪大双眼，燃烧着邪能之火的眼球流露出不可思议的神色。
    “没什么不可能的，这是属于祖龙的血脉威压，天生的种族压制！”楚风大戟指向萨格拉斯，体内九阴九阳两股真气，如同两条大江，在经脉中奔腾。
    “嗡嗡嗡――”
    战意是如此高昂，楚风手中的大戟发出嗡鸣，凝聚全身精气神，发出自己最强的一击。
    “吃我一击，裂地三十六戟！”
    楚风舞动大戟，漫天的戟影汇聚，带起道道小型龙卷，最终汇聚成一条庞大的风暴巨龙，以最爆裂的方式，一头撞向萨格拉斯。
    同时，四大元素分身，冰火法术，雷霆箭矢，铺天盖地般向萨格拉斯倾泻。
    “能以英雄级的力量，发出传奇巅峰的实力，也算不错了，但是，在我面前，这――毫无意义！”萨格拉斯脚下出现一道神秘玄奥，闪耀着奥术光辉的巨大魔法阵，不停地旋转着，无数液态魔力汇入他的双手。
    空间在颤抖，时间在扭曲，书房内的十二根立柱在楚风的裂地巨龙肆虐下已经千疮百孔，这时，萨格拉斯的大招无意是雪上加霜。
    只听到一阵“咔嚓”声，连绵不绝，十二根立柱寸寸断裂。
    “轰！”萨格拉斯的魔法和楚风的“裂地三十六戟”来了个大碰撞，一刹那，天地不存，日月无光，狂暴的冲击波撕裂了整个书房的半圆形天窗，阳光直接照射下来。
    而楚风，不敌萨格拉斯，直接被打飞，躺在地上生死不知。
    奥妮克希亚大喊着，可惜她被放逐，在另一个位面，声音根本无法传达。
    “呵呵，好了，烦人的苍蝇终于解决了，现在，该我们老朋友之间好好玩玩了。”
    萨格拉斯憋了眼一动不动楚风，回过头，法杖一顿，洛萨身上的冰封解除。
    “拿起你的剑，我们来比划比划！”萨格拉斯从空间中抽出一把长剑。
    当然，凭萨格拉斯附身的麦迪文的怯弱身躯，和洛萨比拼剑术，那就是老寿星吃砒霜。
    但是，萨格拉斯是大boss，最大的特点就是无耻，他给洛萨施加了一个魔法――迟缓术！
    洛萨的动作变得缓慢而无力，萨格拉斯饶有兴致的和洛萨你来我往，叮叮当当的好不热闹，就像两个在公园里耍太极剑的老头。
    “哈哈，暴风王国最强战士，不过如此嘛！”无耻的萨格拉斯猖狂的大笑起来。
    “无耻！”迦罗娜愤怒的嘶吼起来，摇头晃脑的奋力挣扎着，可是就是挣脱不了身上的寒冰。
    “啊啊啊！”
    身为“艾泽拉斯的雄狮”，洛萨何时受到如此屈辱，发出不甘的怒吼。
    神剑有灵，感受到主人的无尽愤怒，发出璀璨夺目的光辉，将洛萨衬托的宛如天神下凡，神圣而不可侵犯。
    大剑怒斩而下，神圣的力量驱散了洛萨所有的负面效果，还大幅度增幅了他的力量。
    “没空陪你玩了，一切该结束了！”
    萨格拉斯开始变形，变得更加巨大，额头开始长出弯曲尖锐，燃烧着火焰的恶魔双角，面容变得干枯丑陋，下巴长出三根丁丁一样的肉须。
    完全变身的萨格拉斯，浑身燃烧着绿色的邪能火焰，只见他挥起拳头，魔力池内的液态魔力被他尽数腐化成邪恶的绿色邪能。
    “轰！”
    一拳挥出，无尽的邪能和洛萨的金色的神圣剑气发生了剧烈的碰撞，强大的力量将两人之间的一切尽数毁灭，并炸出一个巨大的坑。
    爆炸的余波将洛萨最后的一丝体力摧毁，像块破布一样被击飞。
    反观萨格拉斯，因为已经完全变身，原本怯弱的法师躯体早已经过邪能的强化，在如此强大的爆炸冲击波下，仅仅只是一点轻伤。
    萨格拉斯环视一周，发现威胁已经消除，便不再理会，开始念起咒语。
    “@#@%%@%@#”
    卡德加焦急的看着萨格拉斯念着拗口的神秘咒语，对他无视自己的举动又惊又怒，要是再不阻止他，黑暗之门将会完全打开，无数的兽人大军就会蜂拥而至，整个艾泽拉斯将会陷入巨大的灾难之中，甚至被毁灭。
    “！@￥@%@#%@”
    萨格拉斯旁若无人的念着咒语，完全将卡德加当成了摆设，没有丝毫提防。
    卡德加脸色几经变换，最终，他似是下定决心了，脸色的犹豫不决变得无比坚定。
    他悄悄地靠近萨格拉斯，小心翼翼的，不敢发出一点声音，见萨格拉斯没有丝毫察觉，咬了咬牙，捡起来洛萨掉落的神剑奎尔扎拉姆。
    “喝！”卡德加用尽全身力气，暗喝一声，将手中神剑刺向毫无防备的萨格拉斯后心。
    “砰！哐啷！”
    “呃呃呃！”
    不知何时，正在念咒的萨格拉斯一把将卡德加手中的神剑打飞，一手抓着他的脖子，提到自己面前。
    一双燃烧邪能的眼睛，平静的没有丝毫感情，紧紧地盯着面色涨红，双腿乱蹬的卡德加，嘴里的咒语始终没有停下。
    “啊！！！”
    眼看着卡德加的挣扎越来越弱，被冰封的迦罗娜爆发了，绝望之中，她直接跨过了英雄领域，晋升传奇。
    “咔嚓！”一声寒冰崩裂的脆响，惊动了萨格拉斯，引起了他的注意。
    就在这时，萨格拉斯因为迦罗娜，注意力被引开，唯一的一丝戒心都放在了即将破封的半兽人身上。
    “嗤！”
    一声很轻微的声音传来，萨格拉斯不敢置信的看着胸口透出来了的一截剑尖，上面滴着绿色的血液。
    陡然，奎尔扎拉姆放出神圣的金光，仿佛火遇上了汽油，金色的火焰焚烧着萨格拉斯。
    “啊啊――，我要杀了你！”
    萨格拉斯豁然转身，看着手持神剑的身影，正是生死不知的楚风。
    在被萨格拉斯击倒后，楚风深知自己不是这个恶魔的对手，故意装死，等待萨格拉斯出现破绽。根据剧情，最后是卡德加一剑刺死的萨格拉斯，楚风打算来一次躺赢，就算出现意外，自己也能补救，所以，直接开始了他的龙套生涯第一步――演死人！
    没想到，最后还真的出现了意外，卡德加没能杀了萨格拉斯，好在最后楚风来了个“黄雀在后”，成功击杀恶魔之王。
 
第六十六章 恶魔之王的反扑
    “一起死吧！”
    萨格拉斯浑身燃烧着金色火焰，仇恨的看着楚风，手中的邪能暴涨。
    “不，麦迪文，我知道你还在，在某一个角落看着我们，难道你就忍心看着兽人肆虐，我们的人民凄惨的死去么？”
    这时，身受重伤的洛萨，颤颤巍巍的爬起来，双眼饱含深情的望着眼前的恶魔。
    那眼神，让楚风看的菊花一紧，难道洛萨真的和麦迪文有一腿？甩了甩头，将这些邪恶的想法甩去，看着因洛萨而停下的恶魔。
    “洛萨，对不起。。。”
    突然，燃烧着圣焰的恶魔口中传出了属于麦迪文的温和的声音。
    没错，隐藏在身体中的麦迪文，被洛萨浓浓的基情给唤醒了，跑出来搞事了。
    “麦迪文，是你么？我就知道你没有死！”洛萨双眼大睁，狂喜的看着巨大的恶魔。
    此时，化身为恶魔的麦迪文，右眼的邪能消退，露出了一只平静祥和、神秘深邃的眼睛。
    而左眼的邪能更盛，一声充满狂怒的咆哮响起。
    “麦迪文，你给我滚回去！不然我会彻底杀了你！”
    “你现在杀不了我，因为你马上要死了！”
    “哼，死也要拉上几个垫背的，再说，我是永生不死的恶魔之王，能够在扭曲虚空中复活，而他们将不复存在！”萨格拉斯大吼道，同时手中的邪能更加庞大。
    “我不会让你得逞的！萨格拉斯！”属于麦迪文的那一只右眼，亮起了冰蓝色的光芒，“我要将你放逐在无尽的虚空之中！”
    随着麦迪文的施法，萨格拉斯和麦迪文的身后打开了一道巨大的扭曲的空间之门。
    “不！你不能这么做，这样你也会被吞噬！”萨格拉斯慌了，惊恐的大叫道。
    “一切皆因我而起，也将由我来终结！”麦迪文不愧是大神棍，每一句都那么清新脱俗。
    “不要，麦迪文，我们不能失去你！”洛萨一脸担忧的看着他，悲声道。
    “不要为我担心，安度因，为我守护好莱恩，终有一天，我将会归来！”麦迪文的声音越加的缥缈，眼中光芒爆发出强烈的魔力，空间之门的吸引力越发强大，无数碎片被吸入。
    最终，萨格拉斯因为被穿心而过，神剑的威力让这位恶魔之王都无法抵挡，垂死挣扎之下，最后一点力量被耗尽，被空间之门一点点拉了进入。
    “呼――”
    楚风长出一口气，萨格拉斯终于要被放逐了，这下可以安心了。
    “不，我是萨格拉斯，燃烧军团的统帅，无敌的恶魔之王！我怎么会就此失败！”萨格拉斯发出不甘的厉吼，“都是你！一切都因为你，我要诅咒你”
    萨格拉斯伸出右手，一道黑色的光华，很难说清楚为什么黑色会有光华，但他就是存在。
    只见这道光在楚风惊骇的目光中，不偏不倚，正中楚风眉心。
    “哈哈哈，我是萨格拉斯，不死不灭的存在，而你，将会为你的行为付出代价！哈哈哈！”
    萨格拉斯临死前的怒吼，响彻云霄。
    在洛萨等人悲愤的目光中，楚风的面容开始苍老，头发开始变得花白，这就是萨格拉斯的诅咒，吞噬生命的诅咒。
    “不！”奥妮克希亚大喊，可是她还被放逐在异空间，楚风根本听不到。
    此时此刻，别人的想法楚风不清楚，但是，他感到十分后悔，你说，他图什么，艾泽拉斯的死活和他有什么关系，就算世界毁灭，大不了一走了之，偏要趟这浑水，楚风好后悔，可惜这世上没有后悔药。
    力量，在流失，寿命，也在流失。楚风的身躯在干枯，面色苍白。
    突然，空间之门的吸力又上升了几个档次，楚风毫无反抗的就被吸入进去，只留下洛萨等人无力的悲鸣。
    。。。。。。。。。。。
    “我这是在哪里？”
    楚风从昏迷中醒来，抬起双手，不可置信的看着依旧肌肉饱满，强健有力双臂，上下打量着自己。
    发现自己没有受到诅咒的影响，欣喜若狂。
    “哈哈哈，我就说嘛，我怎么会这么容易就挂了呢，区区萨格拉斯，也想诅咒我大楚风？妄想！”楚风状若疯狂，手舞足蹈，“等等，怎么回事？”
    太安静了，周围无数扭曲的流光从楚风身边缓缓“流过”，明灭不定的星星点点，一个个五光十色的光团，一段段残破的影像，影像中有精灵，有人类，更有许许多多，强大的，弱小的种族，他们一闪而逝，消失在时间长河中。
    等等。。。没错！这时时间河流！我在艾泽拉斯的时间线上？
    楚风蒙圈了，谁能告诉他，被萨格拉斯暗算的他，为什么会出现在时间线中？
    不管了，没有被诅咒就谢天谢地了，哪来这么多要求，随便找个时间点返回艾泽拉斯，然后赶紧回归本源地球。
    陡然，楚风的身体僵住了，他看到了什么？时空道果的能量快枯竭了，空间内四个不停旋转的位面通道关闭了，他回不去了！
    “不，不会的，肯定有办法的，我再找找！”楚风很快使自己冷静下来，内视自己灵魂深处的时空道果。
    此刻，只见时空道果的表面，有几道裂痕，黯淡无光的漂浮在金色的魂海之上。
    “吸收时空本源，补充能量修复裂痕？”楚风脑海中浮现出修复道果的方法，这是道果在能量耗尽前传来的信息。
    “时空道果自动护主？把剩余的力量都用来对抗萨格拉斯的诅咒了？怪不得我一点事都没有，还好有道果在，要不然我就死翘翘了。”
    楚风暗自庆幸，只是位面空间的能量被抽掉，强行被关闭了，下次不知道什么时候能够打开了，那些孩子们也不知道会怎么样。
    楚风定了定心神，看着眼前的时间线，突然被短暂出现的一幕吸引了：那是一个巨大的水井，周围全是红金色的建筑，雕梁画栋，还有无数穿着金红法袍，长相俊美的，有着长长尖耳的精灵。
    太阳井！熟知魔兽世界历史的楚风，第一时间想到了这个地方。
    没错，能量！艾泽拉斯最吸引人的地方，就是那拥有无限魔力的永恒之井，其次就是血精灵的太阳井。
    修复道果有望了，果然皇天不负有心人，楚风终于知道该怎样做了。
    楚风开始奔跑起来，在时间线上观察着，寻找时间虫洞，跳出这片虚空。
    那是什么？
    突然，虚空中泛起一道波纹，越来越大，楚风取出大戟，全力戒备着。
    终于，波纹在扩大到足够大时，一个巨大的，青铜色的巨龙出现了，只见它拍打着巨大的双翼，车轮大小的蓝色龙眸看着楚风。
    “凡人，我是时间守护者，青铜龙王诺兹多姆，你是怎么出现在这里的？我是说，你不是这个世界的人！”
    震耳的声音传来，青铜龙王诺兹多姆高高在上，俯视着楚风。
    “尊敬的诺兹多姆阁下，我无意间被恶魔之王萨格拉斯暗算，莫名其妙的就出现在这里，我也在为怎么离开这里而发愁，您可以让我出去么？”楚风正愁找不到出路呢，现在时间线的管理员来了，真是瞌睡有人送枕头。
    “如你所愿！”
 
第六十七章 阿尔萨斯
    黑暗之门20年，高等精灵王国奎尔萨拉斯。
    广袤无垠的森林中，两个军阵遥遥对峙。
    只是，这两只军队有点怪异，一支都穿着绿色的轻甲，张弓搭箭，腰间别着两把短剑，不管男女，长得都很高挑俊美，仔细看去，他们的双耳尖尖的、长长的，没错他们是一群精灵，奎尔萨拉斯的高等精灵游侠，只是此刻都是一副视死如归的表情。
    为首的是一个身材高挑，前凸后翘，有着一头如瀑的金色长发，穿着三点式绿色战甲的绝美女人，正是他们的首领，奎尔萨拉斯的游侠将军希尔瓦娜斯・风行者。
    而另一队，浩浩荡荡，数量十分庞大，但是如此庞大的数量，此时此刻，却是死气沉沉、鸦雀无声，没错，他们就是死人！属于天灾军团的亡灵，而他们的首领，赫然就是死亡骑士、原洛丹伦王国的皇子阿尔萨斯！
    只见阿尔萨斯骑坐在一匹死亡战马上，不动如山，冰蓝色的双眸透露出对生命的漠视，腰间挎着大名鼎鼎的神器――霜之哀伤。
    “阿尔萨斯，你这个弑父杀师的畜生，你屠了整个洛丹伦，现在，竟敢来打我奎尔萨拉斯的主意，简直就是痴心妄想！”希尔瓦娜斯手持巨弓，一席绿色的披风随风飘荡，猎猎作响。
    “痴心妄想？呵呵，希尔瓦娜斯，你看看我身后的大军，无边无际，你拿什么阻止我？”阿尔萨斯端坐于战马上，轻蔑的看了眼光芒耀眼的风行者，“如果你现在投降，伟大的巫妖王会给你应有的奖赏的，不然，我将会用我手中的霜之哀伤杀了你，把你的灵魂抽出来，成为女妖，供我驱使！”
    “你做梦，阿尔萨斯，伟大的风行者是不会屈服的，你终将会死在我的箭下！”希尔瓦娜斯如玉的下巴高高仰起，神色坚毅，紧咬贝齿，大声喝道。
    “游侠们，消灭邪恶的天灾军团，为了银月城，为了奎尔萨拉斯，战斗吧！”
    战斗一触即发，高等精灵游侠一个个都是箭术大师，百步穿杨，箭出如雨，一瞬间，犹如疾风暴雨般的箭雨落在天灾亡灵的头上，奈何这些亡灵早已是死人，直接无视了箭雨攻击。
    阿尔萨斯拔出佩剑，高举霜之哀伤，大吼道：“亡灵们，为巫妖王陛下尽忠的时候到了，冲啊，毁了奎尔萨拉斯！”
    “吼――”无数亡灵发出凄厉的嚎叫声。
    “阿尔萨斯，你的对手是我！”
    希尔瓦娜斯在树林里灵活的跳跃着，一支支迅疾的箭矢，如狂风骤雨，从四面八方射向阿尔萨斯，箭矢携带着强劲的风元素，让箭矢的速度更快，威力更强。
    “白骨护盾！”
    阿尔萨斯左手一抬，周身浮起密密麻麻的白骨，如同精灵一般，围着阿尔萨斯旋转，每一根白骨都能接下一支利箭，希尔瓦娜斯的箭矢根本无法伤到他。
    “引导箭！”
    “飓风箭！”
    “雷霆箭雨！”
    见自己的攻击对阿尔萨斯无效，希尔瓦娜斯爆发出更强的力量，一口气将背后箭袋中的箭矢尽数射出，无数箭矢或缠绕着疾风，或闪耀着雷霆，在引导箭的引导之下，如同雷达制导的导弹，无论阿尔萨斯如何躲避，全数命中了他，顿时将“白骨护盾”打破了。
    “呵呵，风行者，你很不错，我原先对你说的话，还是有效的，只要你加入天灾军团，你将获得永生！”阿尔萨斯不慌不忙的将自己肩头、胸口处的箭矢拔出，平静的看着希尔瓦娜斯。
    “做梦！”希尔瓦娜斯怒喝一声，拿出空间装备里的备用箭矢，继续攻击着阿尔萨斯。
    “哼！冥顽不灵！”
    “冰霜之链！”
    阿尔萨斯左手一探，一道冰霜之力直接击中移动中的风行者。
    “额！”希尔瓦娜斯一声闷哼，速度迟缓了很多。
    “死亡之握！”阿尔萨斯嘴角扬起一丝冷笑，左手对着风行者虚空一抓。
    “啊！”希尔瓦娜斯一声轻呼，霎时被阿尔萨斯命中，拉至面前。
    阿尔萨斯一脚踹倒风行者，将魔剑霜之哀伤架在她雪白的脖子上。
    “奎尔萨拉斯的游侠们，你们的首领已经被我抓住了，赶快投降吧！”
    “休想！为了奎尔萨拉斯！”希尔瓦娜斯一脸坚决，视死如归。
    “既然如此，那我就杀了你，将你变成一个女妖！”
    阿尔萨斯举起霜之哀伤，眼神冰冷，就像杀死一只臭虫一样，毫不犹豫的一剑刺下。
    希尔瓦娜斯闭起眼睛，高傲的抬起头颅，引颈受戮，只是，久久不曾感到疼痛。
    突然，一声略显愤怒的声音从身前传来，希尔瓦娜斯不由得睁开了迷人的翠绿色眸子，略带迷惘的看向身前。
    只见一道扭曲的圆形传送门出现在她和阿尔萨斯中间，原本刺向自己的魔剑霜之哀伤，因为传送门的出现，一把刺进了传送门。
    “我去，谁啊，好不容易出来，一出来还给我一个惊喜！”一个放荡不羁的声音从传送门中传出，“特么的，这把剑真冷！”
    话音落下，一只脚跨出传送门，紧接着，一道身影整个走出传送门，只见他，左手食指和中指两根手指夹着恐怖的魔剑霜之哀伤，任凭阿尔萨斯如何抽动，都是纹丝不动。
    “我去你个青铜龙王，诺兹多姆，咱们没完！”楚风骂骂咧咧，满脸不爽。
    想想也是，楚风先是被萨格拉斯坑了一把，掉进了时间线，而时空道果的力量为了救下楚风，耗尽了，所有位面通道因为能量耗尽，都关闭了，连回到地球的能量都没有了，本来就很不爽了，又被青铜龙王诺兹多姆一脚踢出时间线，现在，刚刚从时间线脱离，又莫名其妙的被捅，真是叔可忍婶不可忍啊。
    “你特么谁啊，竟然敢捅我！”楚风上下打量着眼前的这个握着剑的家伙。
    只见他身材高大挺拔，穿着一身青黑色的铠甲，一张帅脸坚毅冷酷，冰蓝色的眸子透着对生命的漠视，一头灰白色的长发披散着，这造型，这颜值，简直就是大帅比一枚啊。
    目光渐移，楚风看向手中夹着的剑锋，这把长剑布满了蓝色的符文，锋利尖锐的剑刃上半部呈现锯齿状，剑颚出是一个狰狞邪恶的山羊角骷髅，十字形的长剑散发着幽蓝的寒芒，丝丝黑气环绕着，似乎隐约听见有冤魂在尖啸。
    “这是？霜之哀伤！”楚风看着长剑的外形，突然心中一动，想到了这把闻名艾泽拉斯的魔剑。
    “哼！”阿尔萨斯冷哼一声，更加用力的抽动魔剑。
    “额，原来是二傻子啊，哈哈，久仰大名，幸会幸会！”楚风松开手指，用尽力气的阿尔萨斯猝不及防，差点一屁股坐在地上。
    你说为什么楚风这么强？难道阿尔萨斯是假的不成？不！
    从楚风晋升先天之后，祖龙的血脉不停的提升着他的肉身力量，然后经过萨格拉斯一役，楚风的肉身达到了艾泽拉斯半神的标准，当然，也仅仅是肉身达到半神强度，和艾泽拉斯正统半神是没法比的，其中最重要的一条，不管是物理系还是法系半神，灵魂都寄托在艾泽拉斯，只要艾泽拉斯不灭，他们也就不灭。
    此时，楚风因为没时间将化劲晋升为丹劲，一身庞大的气血还未整合，散发着无尽的滔天凶威，看得阿尔萨斯不禁大皱眉头。
    “你认识我？”
 
第六十八章 借太阳井一用
    “你认识我？”
    阿尔萨斯皱着眉头，努力的回想着自己是否见过面前这个人类强者。
    “是啊，弑父杀师，天灾军团的死亡骑士，大帅比阿尔萨斯，谁不认识？”楚风一脸邪魅的笑容，“额，对了，这里是哪里？”
    楚风看着乱糟糟的战场，无数的亡灵，残肢断臂，血腥味、尸臭味混合在树林的清新的空气中，散发着令人作呕的气味，捏着鼻子，一脸嫌弃的看着阿尔萨斯。
    “这里是高等精灵的国度，奎尔萨拉斯！”回过神来的希尔瓦娜斯・风行者，恭敬的看着楚风，优雅的妩媚的撩起耳畔的金色秀发，“尊敬的人类强者，你好，我是希尔瓦娜斯・风行者。”
    听到背后传来的清丽的女声，楚风不由地转头望去，只见一对巨大的海加尔圣山被绿色包裹着，两条大长腿温润如玉，笔直修长，坚实而富有弹性。
    “极品！”楚风两眼放光的在圣峰和大长腿上流转着。
    “哼！”希尔瓦娜斯脸色绯红，哼了一声，然而，对楚风的目光却不是很厌恶，反而有一丝淡淡的窃喜。
    这或许是因为楚风救了她的原因吧，毕竟，虽然英雄救美这个桥段十分狗血，但不得不说这对女人的杀伤力是十分巨大的，无数经典的例子，说明这是很有道理的。
    “额，不好意思，一时失态，实在是风行者阁下太有魅力了。”楚风不好意思的摸了摸鼻子。
    “我是卡雷尔・时空行者，请问现在是什么时间？”
    听到这个名字，阿尔萨斯不自觉的眉头一挑，感觉这个名字比较耳熟，但一时间想不起来。
    “现在是黑暗之门20年。。。”希尔瓦娜斯疑惑的看着楚风，欲言又止，不清楚他为什么这么问，但还是告诉楚风时间。
    “你是卡雷尔？杀了萨格拉斯的卡雷尔？”这时，一张死人脸的阿尔萨斯一脸惊骇的看着楚风，不敢置信的惊呼道。
    楚风很惊讶的转头看向阿尔萨斯，指着自己的鼻子问道：“你知道我？”
    “哦，是了，你是巫妖王耐奥祖的手下，严格来说，萨格拉斯是你老大的老大的老大，他的败亡肯定和你们说过，怎么样，看到我完好无损的站在这里很惊讶吧。”
    “你！”阿尔萨斯脸色不是很好看，但是楚风的战绩实在太吓人了，坑了萨总，受到了恶毒的诅咒，还活蹦乱跳的出现在这里，现在这里只有自己一个，肯定不是他的对手，看来要让巫妖王派援军过来了。
    “撤退！”阿尔萨斯，权衡再三，高举霜之哀伤，发出撤退命令。
    看着阿尔萨斯如此干脆的撤军，本想请求楚风助阵的希尔瓦娜斯顿时无语了，直到，残存的游侠们高呼胜利的欢呼声响起，才将她惊醒。
    “卡雷尔阁下，真是太谢谢你了，要不是你，我们已经全部战死了，甚至重新站起来，将弓箭对准自己的国度了。”希尔瓦娜斯对着楚风施了一个高等精灵的礼仪，顿时高耸的圣峰展露在楚风眼前，真是横看成岭侧成峰啊。
    “好大好圆好白――”楚风喃喃自语。
    “卡雷尔阁下，你说什么呢？”希尔瓦娜斯暗恼，暗骂楚风色胚。
    “不，没什么，这是应该的，这是生者世界，岂容这等邪恶存在。”楚风一本正经的胡说八道。
    “卡雷尔阁下说的真是太好了，请阁下前往银月城休息！”
    “也好，我还有点事要找你们太阳王。”
    “请！”希尔瓦娜斯玉手一引，待楚风走过，娇喝一声，“回城！”
    。。。。。。。。。。。。。。
    太阳王阿纳斯特里安・逐日者端坐在太阳王座上，左右两侧站着银月议会的成员。
    “希尔瓦娜斯，你说是这位人类勇士吓退了阿尔萨斯？”阿纳斯特里安看着堂下单膝跪地的风行者，难以置信的问道。
    原本，太阳王都做好了和阿尔萨斯决一死战的准备，没想到游侠将军希尔瓦娜斯带着一个人类回来，还说阿尔萨斯被吓退了，简直是不可思议。
    “是的，吾王，卡雷尔阁下就是20年前在卡拉赞击败恶魔之王萨格拉斯的那位勇士！”
    “哦，真的？”阿纳斯特里安一脸惊容的站起来，走到楚风面前，仔细的大量着他。
    良久，阿纳斯特里安长舒一口气，他确定这是真的楚风了。
    “尊敬的时空行者阁下，久仰大名，刚才真是失礼。”太阳王的语气都变了，变得更加恭敬。
    在历史上，高等精灵就是一群傲慢的种族，尤其是其中的贵族，银月议会的成员更是如此，没看到此时，连太阳王都要礼敬有加的人，堂下银月议会的一群法爷愣是看都没看一眼，鼻孔朝天，一副天老大我老二的表情。
    所谓，伸手不打笑脸人，既然太阳王阿纳斯特里安如此识趣，楚风也不打算和他计较，至于银月议会的一群颈部残疾的脑残，楚风根本没把他们当成人。
    “客气了，太阳王，久闻太阳王奥火魔法天下无双，今日一见，果然名不虚传，不愧是逐日者”感受着阿纳斯特里安身上强大的火焰元素波动，发现他距离传奇阶仅仅一步之遥。
    “哎，阁下谬赞了，我如此年纪，还是一个英雄阶，哪比得上阁下，年纪轻轻就已经是传奇强者了。”太阳王感受着楚风身上的元素波动，远比他强大，哪里还不知道楚风的实力啊，愈加的恭敬了。
    见太阳王不停地奉承，就是不拿点实在的出来，楚风顿时没了兴趣，暗道这个太阳王太过小气。
    殊不知，此时的太阳王，正在烦恼如何拉拢楚风呢，要不是他只有一个儿子，没有女儿，说不定都将女儿抛出来，用联姻来捆住楚风了。
    要是让太阳王知道楚风的想法，恐怕要直接抱大腿，敞开自家的宝库大门，再说上一句“随便拿”了。
    “太阳王，我听闻，逐日者王家拥有一只强大的魔兽――凤凰？”
    “没错，只不过自从十年前，老凤凰涅盘之后，留下一枚凤凰卵，置于太阳井内，至今未曾孵化。”
    楚风一听，有门！
    说不定他可以从这上面入手，让太阳王开放太阳井，让他借由太阳井的力量给时空道果补充能量。
    “太阳王，你应该知道，我是魔武同修吧。”楚风斟酌的开口道。
    “略有耳闻！”
    “我之前进阶不够彻底，需要大量能量进行巩固”楚风缓缓说道。
    太阳王的耳朵抖了抖，看来他意识到自己在打什么注意了，看他打算说话，楚风一抬手，打断了他的话，接着说：“我这里有一物，能够让凤凰卵加速孵化，还能给它带来一些好处也说不定。”
    “你有什么条件？”
    “呵呵，我的条件很简单，借太阳井一用！”楚风图穷匕见，目光灼灼的盯着太阳王阿纳斯特里安。
 
第六十九章 妥协的太阳王
    突然听到楚风的条件，阿纳斯特里安心脏狂跳，虽然他早有预料，但亲耳听到还是免不了心跳加速。
    “不可能！”阿纳斯特里安还没回答，两侧如同雕像的银月议员齐齐大叫道。
    “嗯？太阳王都没有发话，你们这么着急干什么？以为自己是太阳王？”楚风很不爽，直接给银月议会的人扣了一顶大帽子。
    “你！一个卑劣的人类，侥幸杀了萨格拉斯而已，就敢目空一切，挑衅我高等精灵，无视我银月议会？”一众议员都用一种蔑视的目光看着楚风，视他为下人。
    楚风怒极反笑，笑意盈盈的看向太阳王。
    “不知道太阳王可还记得达尔坎这个人呢？貌似他就是银月议会的吧，说不定银月议会里还有天灾军团的人哦。”
    太阳王闻言，眸光一闪，一丝冷冽的目光稍纵即逝。
    “呵呵，阁下说笑了，我已经调查过了，出来达尔坎之外，没有人投靠天灾军团。”随即转头看向一众议员，“你们说是吧！”
    “是的，吾王！”
    楚风看到如此一幕，也不多说，他只是一个过客，这些精灵的死活和他有什么关系，如果他们不识时务，他不介意用拳头教他们怎么做人。
    “呵呵，那不知道太阳王的选择是什么呢？”
    “唔――”阿纳斯特里安皱着眉头，权衡着利弊。
    突然，他看到了楚风身边的希尔瓦娜斯，想到了刚才她说的，阿尔萨斯已经退去，奎尔萨拉斯的危机解除了，现在已经不需要楚风的力量了，至于让凤凰提前苏醒，则没那个必要了，因为它迟早要苏醒，不需要付出任何代价。
    “不好意思，阁下，太阳井作为我奎尔萨拉斯的根本，不能给外人进入。”
    “呵呵，哈哈哈！”楚风仰天狂笑，笑得眼泪都出来了。
    “呵呵，太阳王啊太阳王，怪不得你几千年了，还是这么点实力，就你这个瞻前顾后，算计来算计去的性格，能够进入传奇简直是做梦！”
    右手一伸，方天画戟出现在手中，气血升腾，真气急速运转，太阳王庭内突的刮起一阵旋风，吹得楚风的衣服猎猎作响。
    “既然你们敬酒不吃，那我就给你们吃点罚酒，让你们看看，阿尔萨斯为什么看到我就要撤退！”
    “卡雷尔，你好歹也算是拯救世界的英雄，为何要这么做！”此时，阿纳斯特里安慌了，他感到楚风是这么的强大，强大到自己根本提不起战斗的欲望。
    “呵呵，既然英雄的面子你们不给，那么，我只好让你们看看，比阿尔萨斯更加恐怖的一面！”
    楚风重重一顿大戟，地面顿时出现如蛛网的裂纹，左手一挥，希尔瓦娜斯被放逐，这是从萨格拉斯身上学到的招数。
    “禁魔领域！”楚风暴喝一声，庞大的精神力瞬间将周围的元素驱逐，形成了一个魔力真空。
    “什么！我们用不了魔法了！”
    从楚风发难，就开始默默施法的银月议员，在魔力消失的一刹那，体内的魔力暴走，尽皆喷出一口逆血，软软的倒在地上。
    “咻！”
    楚风快如闪电，一瞬间就出现在太阳王身前，手中大戟搭在他的肩头，锋利的戟刃在太阳王的脖子边是如此闪亮，巨大的重量压在他的肩头，让他双腿发颤，几欲跪地，要不是楚风托着大部分重量，此时太阳王早就跪在地上了，毕竟没有哪个纯粹的法师能够负担起一吨的重量。（ps：食人魔法师除外！）
    “现在，太阳井能够让外人进了么？”楚风和太阳王对视着，脸上淡淡的笑意在阿纳斯特里安看来，是如此的刺眼，是对他的蔑视。
    “奎尔萨拉斯的高等精灵，逐日者的继承人，不畏强权，誓死守卫太阳井！”阿纳斯特里安咬牙切齿的看着楚风，“我是不会让你靠近太阳井的，哪怕拼上整个奎尔萨拉斯！”
    阿纳斯特里安说的硬气，但是楚风还是发觉了他的小动作――他在给希尔瓦娜斯・风行者打眼色，精明如狐的他，眼光是何等毒辣，早就看出楚风对游侠将军希尔瓦娜斯的一丝企图了，不然他也不会懊悔自己没有女儿了。
    “呵呵，太阳王，不用做小动作了，希尔瓦娜斯根本出不了声，既然你如此有男人气概，那我就成全你！”楚风寒光一闪，大戟高举，正要重重斩下。
    突然，洛瑟玛・塞隆，也就是日后的摄政王阿强冲进逐日者王庭。
    “不好了，将军！”可是，进入王庭，阿强懵逼了，希尔瓦娜斯站在一个扭曲的圆柱形里，神色激动的大喊着，只是没有任何声音发出，而太阳王则闭着眼睛，好像在领死，这是什么情况？
    “怎么回事？洛瑟玛・塞隆。”阿纳斯特里安听到声音，睁开眼睛，看了眼头顶的大戟，没有在意，清了清嗓子，直接询问阿强。
    “吾王，阿尔萨斯又来了，这次带来了更多的天灾军团，还有好几个死亡骑士！”阿强努力让自己平静下来，不去看王庭内怪异的场面，因为他知道自己改变不了什么。
    “什么！”听到这个消息，太阳王阿纳斯特里安和所有的银月议会的成员都不敢置信的看着阿强。
    “呵呵，好一个阿尔萨斯啊，怎么样，我的太阳王阁下，现在你的王国岌岌可危哦，阿尔萨斯的目标也是太阳井，你说，让阿尔萨斯得到太阳井的后果会怎么样？”楚风一步一步的瓦解着阿纳斯特里安的心里防线。
    阿纳斯特里安紧紧咬着牙齿，自己的无能，让他高傲的心在滴血，不过，只有两条路的选择题他还是会做的。
    “那就拜托阁下了，只要帮我们击退了阿尔萨斯，太阳井任由阁下出入！”
    “哈哈，好，既然如此，我们走吧，希尔瓦娜斯！”楚风哈哈大笑，解除了希尔瓦娜斯的放逐术。
    “哼！”谁知道希女王不领情，直接给了他一个后脑勺。
    “呵呵，有个性！”楚风笑笑，默默地跟上。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    还是在那个树林，阿尔萨斯带着一队死亡骑士，静静地看着面前的精灵游侠部队。
    “阿尔萨斯，你还敢来？”希女王娇喝一声，率先从传送门中走出来，紧接着，是楚风和阿强。
    “手下败将而已，要不是卡雷尔突然出现，你早已经成为我麾下一个女妖了。”
    “好了，阿尔萨斯，这次你过来，看来是有很大胜算喽？”楚风打断了阿尔萨斯的话，扛着大戟，霸气凌人。
    “哼，之前是我势单力薄，现在，我这里有更多的亡灵，还有一队强大的死亡骑士，我劝你还是向巫妖王陛下投降，获得更加强大的力量和永生！”
    “永生？成为死亡骑士还能ooxx么？”楚风恶趣味的问阿尔萨斯，听得希尔瓦娜斯和女性游侠俏脸绯红，阿强和一众男性精灵游侠嘿嘿直笑。
    阿尔萨斯铁青的脸变得更加黑了，从没有人能够如此调侃他而不付出带价。
    “库尔塔兹领主、瑞文戴尔男爵，随我出战，解决了这个卡雷尔！”
    “为了巫妖王陛下！天灾军团万岁！”
 
第七十章 丹劲成
    “死亡缠绕！”
    “凛风冲击！”
    “瘟疫打击！”
    一瞬间，三个强大的死亡骑士同时发出了各自的技能。
    “嘿嘿，你们在挠痒痒么？”
    楚风运转真气，气血爆发，形成一股气血狼烟，三个死亡骑士的技能还未触及楚风身体，就被至阳至刚的气血之力冲刷，如阳春白雪般消融。
    “什么！”阿尔萨斯不敢相信自己的眼睛。
    “就用你的来让我冲击丹劲吧！”楚风大戟一挥，改为双手握戟。
    “杀！”
    楚风暴喝一声，一戟刺出，大戟犹如一根钻头，雷声大作，带起阵阵狂风，朝着阿尔萨斯门面刺去，正是形意拳之钻拳。
    阿尔萨斯就见一道流光划过，本能的将霜之哀伤横剑一挡。
    “锵！”
    千钧一发，大戟刺在了霜之哀伤的剑脊上，火花四溅，剑刃歪成了弓形。
    “噔噔噔”
    楚风恐怖的巨力，登时将阿尔萨斯连人带马击退了五步，每一步都将脚下的土地踩出一个大坑，也幸亏是亡灵战马，不然早就被震死了。
    “不错！再来！”
    楚风狂笑不止，一个撤步，手中大戟再次重重斩下，形意拳的精髓信手拈来，行云流水，融入到骨子里了。
    气血升腾，楚风抛去了威力极大的混元戟法，化繁为简，就是简单的硬碰硬，一力破万法。
    “铛铛铛”
    楚风一人独战三大死亡骑士，恐怖的巨力让阿尔萨斯“三人”苦不堪言。
    “哈哈哈，痛快！使出全力就是痛快！”
    楚风狂笑着，手中大戟舞动，带起阵阵呼啸声，强大的风压后发先至。
    阿尔萨斯三个死亡骑士不住地退后着，战马顶着巨大的压力，踩出一个又一个大坑。
    “不行了，阿尔萨斯，我们三个不是对手，让死亡骑士团过来帮忙！”瑞文戴尔男爵后退之余，狼狈不堪的大喊。
    “哈哈，快点叫人吧，就你们三个根本不够我玩的，要不是我放慢了动作，你们早成一堆骨头渣了！”楚风大笑，手中大戟不疾不徐，一招一式清晰可见。
    阿尔萨斯不甘的咬了咬牙，最终还是顶不住楚风的巨力挥砍，长啸一声，死亡骑士团出战。
    “将军，卡雷尔大人会不会有事啊？”阿强担心的看着一人独战十个死亡骑士的楚风，不由得小声问希尔瓦娜斯。
    “应该不会吧，我看他还游刃有余的样子。”希尔瓦娜斯有点不确定的说道。
    “卡雷尔大人肯定是最强的！”一位精灵游侠妹子一脸崇拜的看着勇猛威武的楚风，满眼都是小星星。
    “没错！没错！”她的话引起了无数精灵妹子的共鸣，却把游侠中的单身狗虐的不要不要的，一脸了无生趣的样子。
    “怎么办，阿尔萨斯？”瑞文戴尔男爵持剑的手微微颤抖，“我们的招式对他没有效果啊，而且力量相差太多了，要不我们暂时撤退吧。”
    阿尔萨斯看着还在围攻楚风的死亡骑士，一个个都是缺胳膊断腿的，这些杂鱼死亡骑士实在太渣了，连楚风的一次劈砍都接不住，后果必然是少一点零件。
    阿尔萨斯脸上满是不甘，以他的骄傲，何时像今天一样，被别人如此戏耍，当成进阶的踏脚石？但是，不甘归不甘，巫妖王的命令一定要完成，咬牙切齿的高举霜之哀伤。
    “天灾军团的勇士们，为了巫妖王陛下，冲啊！”
    “吼――”疯狂的亡灵们早就迫不及待了。
    “哈哈，这才对嘛，不然就你们几个，我都不能下重手，我的大戟，早已饥渴难耐了！”
    见到无边的天灾军团冲上来，楚风愈加兴奋了，不知不觉间，浑身的气血运行的更加迅速了，大戟的力道又盛了一分。
    “风火雷电！”四道流光飞出，化为四个人形。
    “轰轰轰！”
    这是冰火魔法在肆虐，无边的亡灵不是变成焦炭，就是被冻成冰雕，被后面冲上来的亡灵撞出碎片。
    而楚风本人，则更加霸道，大戟大开大合，舞动之间，大戟锋芒所到之处，断指残骸飞溅，成片的亡灵就像麦子一样被收割，形成了一片真空区域。
    整个战场上回荡着楚风放肆的大笑声，更是传到了远在银月城内的太阳王庭，太阳王阿纳斯特里安和他的银月议会看着魔法影像中，放声大笑、癫狂无比的楚风，一个个不由得后背发凉，惊恐地吞咽着口水，无法想象刚才他们哪来的勇气敢挑衅楚风，只希望之后楚风不要和他们计较。
    战场上，不管是阿尔萨斯一方的亡灵，还是希尔瓦娜斯带领的游侠们，都头皮发麻的看着仍在场中肆虐的楚风，连之前的一群精灵小迷妹们，都将楚风列为不可接近人群，倒是希尔瓦娜斯，看着如此霸道，如此嗜血的楚风，不由得心脏加速，拥有黑暗女王潜质的她，似乎对杀戮的感觉如此迷醉。
    “吼吼吼――”
    “嗤嗤嗤――”
    “轰轰轰――”
    三种声音成了战场的主旋律，连绵不绝的亡灵嘶吼声、魔法的轰炸声和冰冷大戟斩断尸体的呲呲声，配上一片狼藉、残肢断臂飞舞，满地的黑色血液，形成了如此震撼人心的一副战斗画面。
    快！快！更快！
    楚风感觉自己在燃烧，鲜血在沸腾，如奔腾的江流，心脏在搏动，如震耳的擂鼓声。渐渐地，“咚咚咚”的声音盖过了无数亡灵的嘶吼声，场中的生灵，只要心脏还在跳动，纷纷被其带动，心脏跳动的更加有力。
    “将军，我感到自己充满了力量！”阿强强忍着放声长啸的欲望，满脸潮红的说道。
    “这股力量！卡雷尔，你到底是什么人？”希尔瓦娜斯迷惘的看着犹如天神下凡的楚风，根本没有听到阿强说什么。
    “嗷吼――”
    陡然，楚风仰天长啸，发出阵阵龙吟之声，啸声穿透了奎尔萨拉斯天空的阴云，在天地间回荡着。
    “这是？主人！是主人的气息！”
    卡利姆多尘泥沼泽，奥妮克希亚巢穴中，一头体型巨大的黑金双色巨龙正匍匐在地上，这正是奥妮克希亚，此时她抬头看向东北方向，正是奎尔萨拉斯的方向。
    同一时间，艾泽拉斯的所有半神存在，都感受到了一股强大的气势从奎尔萨拉斯扩散开来，纷纷思索是哪个晋升半神了。
    而此时，楚风站在原地，被无数亡灵包围着，拄着方天画戟，闭着眼睛，正在感悟着什么，身上庞大的气血犹如一个巨大的球体，笼罩着他，不停地旋转着，混元如一。
    有无数亡灵冲向楚风，接触到旋转的气血圆球，直接被绞的渣都不剩。
    “怎么办，阿尔萨斯？我们根本攻不进去啊！”瑞文戴尔男爵大感头疼，如果他的脑还能用的话。
    “攻击，不要停，我就不信他能一直保持这个姿态，我有千军万马，磨都磨死他！”阿尔萨斯也是魔怔了，打算和楚风死磕到底，手一挥，数不清的亡灵如飞蛾扑火一般，不停地冲击着楚风的气血护罩。
    大量的亡灵的冲击，使混元如一的气血护罩波动不已，仿佛在下一刻就会破碎，这使得亡灵们更加疯狂的攻击着。
    “将军，怎么办，卡雷尔大人好像有危险啊！”
    “凉拌！”希尔瓦娜斯高举长弓，高声娇喝，“奎尔萨拉斯的游侠们，该轮到我们出场了，攻击卡雷尔大人身边的亡灵，杀！”
    顿时，战场再次混乱，阿尔萨斯领着残存的死亡骑士开始反击，而无数低阶亡灵则继续攻击着楚风。
 
第七十一章 二傻子死了
    此刻，楚风则陷入了一种玄之又玄的感悟中。
    他将全身的庞大气血聚集在胸口谭中穴，形成了一颗气血大丹，自此丹劲已成。
    血脉的力量激发，顿时让楚风的精神力达到了更高的境界，所以楚风的肉身和精神都达到艾泽拉斯半神的标准。
    楚风感受到艾泽拉斯的星魂给他抛出了橄榄枝，愿意接纳他成为艾泽拉斯的正统半神，而作为代价，他的生命，所有的一切都将和艾泽拉斯绑定。
    楚风拒绝了，毫不犹豫，他的征途在诸天万界，一个小小的艾泽拉斯如何能够挡住他的脚步？或许，在艾泽拉斯的每一个生灵来看，成为半神是天大的好事，能够拥有永恒的青春，永生不死。
    但是，在楚风看来，艾泽拉斯的天地格局还是太小了，相比起拳碎星空，吼落星辰的洪荒巨神，这方宇宙的第一强者――萨格拉斯，简直是弱爆了。
    楚风回绝了星魂，但是这不妨碍他夺取四大元素的控制权，直到四大元素领主发出震天的怒吼，楚风才停手。
    吸收了海量的四大元素，楚风的识海中出现了四颗黄豆大的晶体，褐色的土元素、绿色的风元素、冰蓝色的水元素和火红色的火元素。
    “唰！”
    楚风募得睁开双眼，半尺长的神光一闪即逝，胸口谭中的大丹一震，滔天的气血瞬间被收敛，随即又是一震，恐怖的气血丹劲再次涌出，如此简单的一收一放，登时将无数的亡灵震杀。
    “滚开！”
    楚风暴喝一声，大戟一顿，地面裂开，亡灵们站立不稳，东倒西歪。
    “抗拒火环！”
    一圈火焰以楚风为圆点，扩散出去，所过之处，亡灵纷纷化为焦炭，发出阵阵焦糊恶臭。
    “地风水火，四象降临！”
    识海中四大元素结晶光华一闪，周围所有元素被吸收一空，出现四头恐怖的巨兽，水青龙，火朱雀，风白虎和土玄武。
    “嗷吼！”
    四声恐怖的兽吼响起，惊呆了所有人。
    随后，在众人惊骇的目光中，四头巨兽以碾压的姿态，杀入亡灵大军中，无数的巨浪、火焰、狂风和落石，所过之处亡灵为之一空。
    “卡雷尔大人，快救将军！”
    陡然，一声凄厉的大吼传来，只见无数游侠已经战死，在阿尔萨斯霜之哀伤的力量下，重新站起来，将箭矢对准了原来的同胞们，精灵游侠部队岌岌可危。
    可是最危险的还是希尔瓦娜斯・风行者，她一人独战三大死亡骑士，再次被阿尔萨斯俘虏，眼看就要被魔剑刺穿。
    楚风目眦欲裂，大吼一声，手中大戟如流星一般，射向阿尔萨斯，围魏救赵。
    如果阿尔萨斯执意要杀死希尔瓦娜斯，那么下一刻他就会被楚风的全力一戟击成碎肉，万幸的是阿尔萨斯没有这般视死如归，躲过了这一击。
    “轰！”
    大戟没有刺到阿尔萨斯，带着恐怖的震劲，直接插在了地上，将大地炸出一个直径10米的巨坑。
    “嘶！”
    阿尔萨斯倒吸一口冷气，原本身为死亡骑士的他，早已不需要呼吸，但受到惊吓的他，本能的做出了身为人类的动作。
    楚风一个闪现，身体化为纯正的魔力，瞬间跨越一段距离。
    “你没事吧，希尔瓦娜斯？”
    温柔的声音响起，看着眼前宽厚的手掌，希尔瓦娜斯的心一阵悸动，有一次被他救了么？她这样想着，不自觉的将纤纤玉手放入楚风的手中。
    “真软！”楚风心中一荡，没想到天天弓不离手的希尔瓦娜斯，她的手竟然如此之软，强压下心中的旖旎，猛地将希尔瓦娜斯扔向精灵游戏一方。
    就在希尔瓦娜斯以为要摔到的时候，不停旋转的她竟然十分平稳的落地了，楚风对劲力的掌控竟恐怖如斯。
    “现在，该我们谈谈了！”楚风看向阿尔萨斯，露出灿烂的笑容。
    不过，楚风的笑容落在阿尔萨斯的眼里，就是不折不扣的嘲讽，于是，他发狂了，一如他在斯坦索姆。
    “全军听令，不惜一切，给我杀了他！”
    霜之哀伤高举，所有亡灵只有一个念头，听从巫妖王的命令。
    “吼！”
    正在攻击精灵游侠的亡灵，纷纷转头看向他们的目标，丝毫不管身后的精灵游侠还在攻击他们。
    “既然如此，那我们也没什么好说的了。”楚风摊了摊手，右手一招，插在地上的大戟飞入手中。
    “杀！”
    杀气凌然，楚风一步跨出，瞬息来到阿尔萨斯身前，一戟刺出，快到极致，在他还没有反应过来时，大戟已经刺穿了他的胸膛。
    “怎么可能！”
    阿尔萨斯瞪着眼睛，不敢置信的看着胸前的大戟，随即，只见大戟一转，顿时四分五裂，一道虚幻的灵魂钻入霜之哀伤。
    “轮到你们了！”
    接着，楚风又将以瑞文戴尔男爵为首的死亡骑士尽数斩杀。
    这下，天灾军团群龙无首，变成一盘散沙，被精灵游侠消灭只是时间问题。
    “咦？那把霜之哀伤呢？怎么不见了！”
    解决了所有主力，楚风回过头来翻找战利品霜之哀伤，却始终没有找到。
    “喂，你们有没有看见阿尔萨斯的那把长剑在哪里？”
    “没有，我们没有看到。”众人都是一脸迷茫完全没有在意，目光都被楚风给吸引走了。
    “我好像看到那把剑自己飞走了，进入一个小小的空间们了。”
    这时，希尔瓦娜斯特有的清丽声音响起。
    “什么！该死的耐奥祖，竟然留了一手。”楚风大怒，但也没有办法。
    “算了，你们慢慢杀，我回去找太阳王聊聊，回见。”楚风无奈一笑，对着希尔瓦娜斯摇了摇手，打开传送门回到太阳王庭，丝毫没有注意到那一缕幽怨的目光。
    “将军，你喜欢上卡雷尔了？”阿强不知从哪里钻了出来，看着消失的楚风，对希尔瓦娜斯说道。
    “别瞎说！”希女王俏脸一红，恼怒的娇斥道，可是脸上的表情却是没有一点恼怒之意。
    “知道了！”阿强偷笑，也不点破。
    。。。。。。。。。。。。。
    “太阳王，阿尔萨斯已经死了，现在，该兑现你的诺言了吧！”
    楚风走出传送门，直接开口问道。
    “先生，太阳井随时欢迎您！”太阳王擦了擦头上的冷汗，胆战心惊的说道，生怕楚风一戟将他劈了。
    “那行，你们带路！”
    楚风眼睛一横，银月议会的那群怂包顿时屁滚尿流的跑去开道了。
 
第七十二章 挖坑的太阳王
    奎尔丹纳斯西侧，太阳井高地。
    “卡雷尔先生，这里就是太阳井高地了。”太阳王阿纳斯特里安指着面前的一座宫殿，笑容满面的说道。
    “不愧是追求完美的种族，这座宫殿简直就是艺术品啊！”楚风看着眼前的这座，以金红色为主色的豪华宫殿，赞叹不已。
    这座宫殿富丽堂皇，高大雄伟，真是五步一楼，十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄。
    众人穿过庭院，走过天桥，弯弯绕绕，不知路过了多少宫殿，穿过多少花园，最后经过一段螺旋形的向下走廊，终于看到了传说中的太阳井。
    “先生，这就是太阳井了，先祖达斯雷玛・逐日者用永恒之井的井水，重造了这个太阳井，它是我奎尔萨拉斯的高等精灵的魔力源泉，数千年来一直为奎尔萨拉斯提供着魔力的供应。”太阳王热情的向楚风介绍道。
    “嗯，不错，我感受到了澎湃的魔力，真是让人着迷啊。”楚风迫不及待，他感受到时空道果的渴望。
    “好了，你们走吧，我要在这里吸收魔力了！”楚风开始下逐客令，这让身为主人的太阳王脸色铁青，直接由晴转阴。
    “你！。。。”太阳王作为一个王者，何时受过这样的对待，刚想发作，却被贪生怕死的银月议员们拉住。
    “嘿嘿，卡雷尔先生，您请便，我们这就走，这就走！”一众议员像哈巴狗一样，谄媚的点头哈腰，拉着太阳王飞快地离开了太阳井。
    “切，一群垃圾，就这点胆量，怪不得会被阿尔萨斯全灭呢。”楚风看着远去的太阳王等人，不屑的嗤笑道。
    拍了拍手，楚风脱下衣服，慢慢走入太阳井。
    。。。。。。。。。。。。
    “砰！”
    太阳王阿纳斯特里安愤怒的砸碎了他心爱的一个魔法音乐盒。
    “欺人太甚了，真是欺人太甚！想我堂堂奎尔多雷逐日者王族、奎尔萨拉斯的王，竟然两度被人骑到头上，真是耻辱！”
    阿纳斯特里安双目血红，盯着下面的银月议员，只看得他们心里发毛。
    “你们说，有没有办法对付那个狂妄自大的卡雷尔？竟然敢亵渎我高等精灵的太阳井！”
    银月议员们你看看我，我看看你，纷纷摇头。
    “废物，一群废物，你们这些人，平日里只会花天酒地，开什么魔法沙龙，一说到正经事，一个个都成了缩头乌龟！”
    太阳王大声咆哮，骂的这些议员狗血喷头。
    “陛下，我有一个办法，不知道可不可行？”突然，一个有着银色长发的精灵议员，皱着眉头，神色犹豫的说道。
    “哦，是什么办法？”太阳王双眼一亮，高兴的问道。
    “就是。。。。。”这个议员在太阳王耳边一阵嘀咕，听得他频频点头，老脸上快笑出一朵花来了。
    “嗯，不错，不错！”太阳王拍了拍他的肩膀，“去把希尔瓦娜斯・风行者叫来！”
    不一会儿，希女王挎着长弓，英姿飒爽的走进王庭，单膝跪地。
    “参见吾王！”
    “起来吧，希尔瓦娜斯。”
    “不知吾王传唤，有何事？”
    太阳王不说话，仔细打量着希女王，不时地点点头，以前，太阳王看不起游侠家族，从没正眼看过这位游侠将军，直到现在才发现希女王是多么的美丽，就算在高等精灵当中也算得上是万中无一的美女了，暗道怪不得楚风看她的眼神有点不对呢。
    “希尔瓦娜斯，我这里有一件事要交给你去做，你也知道，那个卡雷尔・时空行者，以武力强迫我们开放太阳井，这是对奎尔多雷的亵渎！”太阳王激动的说道，喘了口气，缓了缓，“我看那个卡雷尔对你很上心，怕是看上你了，所以我想让你和他亲近亲近。”
    “吾王，这个是我的私事！”希女王脸色羞红的看着太阳王，岂料！
    “我知道，我不是想强迫你什么，只是让你假装和他亲近，然后趁他不注意的时候，将散魔药剂给他喝下，到时候我们再一举擒获他，让他知道羞辱我奎尔多雷的下场！”太阳王恶狠狠的说道。
    “啊？不――不行！我不会这么做的！”希女王大惊，难以置信的看着面目狰狞的太阳王，仿佛从未认识过他，“卡雷尔他救了我们，要不是他，我们早就被天灾军团毁灭了，让他使用太阳井也没什么吧。”
    “哼，没什么？太阳井是我们奎尔多雷的象征！”太阳王怒道，“天灾军团就算没有他，我们也能打败，再说，他是为了太阳井，不然你以为他会这么好心的帮我们对付天灾军团？做梦！”
    “可是――”希女王还想辩解什么，却被太阳王直接打断。
    “没什么可是，你就说你干不干吧！”
    “绝不，我不会对救命恩人下手！”希女王死活不肯妥协，倔强的看着太阳王。
    太阳王亦看着希女王，良久，阿纳斯特里安大手一挥，两个王庭侍卫走上前，直接将希女王给绑了。
    “将她关进大牢，在没有得手之前，不得放她出来！”
    太阳王浑身散发着寒意，坐在王座上不语，座下银月议员们噤若寒蝉，生怕太阳王点名。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “吼！”一声龙吼，在银月城上空响起。
    太阳王豁然起身，神色有点惊恐，这段时间他的心脏就像坐过山车似的，一波接着一波。
    “怎么回事，怎么会有龙吼声？巨龙不应该出现在凡人的国度啊！”
    啪嗒啪嗒――
    一个侍卫神色慌张的一路狂奔，来到王庭，单膝跪地，气喘吁吁的说道：“禀报吾王，城外上空有一头小山大小的黑金色巨龙，现在被城内的魔法防护罩挡住了，正在攻击防护罩！”
    “什么，黑金色巨龙？黑龙一族的？死亡之翼？”太阳王一脸蒙圈，他实在搞不懂一条黑龙跑到奎尔萨拉斯来干什么，“走我们去看看，如果那条黑龙不识好歹，我不介意留下它，毕竟黑龙已经不受龙眠神殿保护了。”
    太阳王在众人的簇拥下，来到银月城城墙上，看着眼前的黑金双色、小山大小的巨龙，正扑扇着巨大的双翼，不停地攻击着防护罩。
    没错，这条黑金色的巨龙正是黑龙mm奥妮克希亚，时隔20年，她再次感受到楚风的气息，便第一时间前来寻找。
    好大啊！这是在场所有人的心声。
    “尊敬的黑龙大人，请问您为什么要攻击我们？”太阳王打算先礼后兵，因为他已经看出，这条黑龙拥有半神级别的力量。
    “攻击你们？我只是想打碎这个该死的护罩，我来这里是找人的！”黑龙mm巨大的、满是獠牙的龙嘴里，吐出轰隆隆的声音，犹如闷雷一般。
    原本，黑龙mm顺着她和楚风的一丝精神联系，一路飞驰，来到奎尔萨拉斯，只不过前阵子那丝联系不知道被什么掩盖了，她完全找不到楚风，只知道楚风在银月城这片地带。
    太阳王听到黑龙mm的话，顿时眼珠子一转，一个自认为妙不可言的计策在他脑中形成。
    “尊敬的黑龙大人，银月城十分巨大，在这里找一个人，犹如大海捞针，要不就让我派城内守卫帮您寻找，如何？”
    黑龙mm想了想，便同意了太阳王的建议，使出终极变形术，重新变成一个高挑妩媚的黑衣美女。
    “那你快派人去找吧！”来到太阳王面前，黑龙mm高昂着她的头颅，她的身份，无需正视这些蝼蚁。
    “嘿嘿，尊敬的黑龙女士，您先这边请！”太阳王将黑龙mm请到逐日者王庭，“在帮您找寻之前，这些侍卫这里要先解决我们的一个对头，所以现在还抽不出人来，请您见谅。”
    没错，老奸巨猾的太阳王想驱虎吞狼，让黑龙mm去对付楚风，他相信，就算楚风有半神的战力，也不是半神级巨龙的对手，你看黑龙mm的体型就知道了。
    可惜，他的想法和好，如果他这样算计一下阿尔萨斯，那还有点可能，但是算到楚风头上，那只能说，人要是倒霉起来，喝凉水都塞牙。
    “什么！你敢耍我？”黑龙mm顿时暴怒，竟然有人敢耍自己，难道自己是吃素的？
    “大人，请息怒，我没有耍您，只是现在实在腾不出人手啊，您等我们解决了对手，一定、马上就帮您找人！”太阳王赶紧稳住发怒的黑龙mm，一副很诚恳的样子。
    黑龙mm不疑有他，点了点头，但还是觉得等不了了，提出了她的想法。
    “要不，我来解决你那个对手，你让侍卫去找人？”
    哈哈，成了！等的就是这句话！
    太阳王心里笑开了花，但表面上却不动声色，假装沉思了一下，最后略带迟疑的“勉强”答应了。
    “好吧，大人请跟我来，我们先去解决大敌！”
 
第七十三章 把自己埋了
    太阳王一众又带着黑龙mm来到太阳井。
    “大人，我的敌人正霸占着我奎尔萨拉斯的太阳井，请您务必要小心！”
    当太阳王将黑龙mm带到这里，又有点开始后悔了，因为黑龙的名声太差了，希望不要引狼入室啊。
    “啊，这里的魔力太充裕了，真想在这里常住啊！”黑龙mm深深吸了一口蕴含庞大魔力的空气，一脸陶醉的说道。
    “啊？”太阳王瞬间苦逼了，暗恼自己太过脑残，将黑龙的阴险狡诈忘得一干二净，随即，又将这个过错加在楚风的头上，要不是他，怎么会发生这样的事情，最好一人一龙两败俱伤，都死在这里！
    “呵呵，大人请随意。。。”
    “那行，走吧，我有点迫不及待了！”黑龙mm心情大好。
    黑龙mm看着散落在太阳井边缘的衣服，抽了抽鼻子，闻到一股熟悉的味道。
    主人在这里？这些精灵要对付的就是主人？
    拥有特工专精的黑龙mm顿时想到了事情的关键，小心翼翼的看向盘坐于井中的人影，一看之下，正是她的主人，楚风。
    却说，楚风在进入了太阳井内，顿时感到一股巨大的能量将他包裹，体内的时空道果发出贪婪的渴望。
    “吸吧，恢复了能量，我就可以回去了。”
    “轰！”
    楚风只感觉脑海中一声巨响，时空道果开始疯狂掠夺着太阳井中的能量，海量的能量通过他的身体，被道果吸收。
    汹涌的能量灌入体内，要不是他及时搬运气血，运转体内九阴九阳真气，将大部分能量排出体外，差点被撑爆。
    “啊啊啊”
    楚风强忍着能量灌体的剧痛，紧守心神，不让自己迷失在力量中，这些能量不仅给他带来了痛苦，更给他带来了机遇，他的肉身不停地被能量冲刷，变得更加强横，每一寸肌肉充满了爆炸性的力量，每一根骨骼，莹白如玉，坚硬如钻，每一滴骨髓，散发着金色的色泽，血管中的血液，透着金红之色，犹如银汞一样粘稠。
    正是冰肌玉骨，髓如金液血如汞的无暇之体，武道战体，自此，除非楚风被导弹直接命中，不然将没有什么能够威胁到他，当然，核弹就不必多说了。
    太阳井的井水在消耗着，时空道果的能量在缓缓恢复，只是太阳井能量等级实在太低，道果加大了吸收的速度。
    太阳井其实是艾泽拉斯整个星球的能量的外在形式，艾泽拉斯不停地吸收宇宙的能量，多出来的能量向外渗透，形成了太阳井和永恒之井，历史上说一粒蛋用一瓶永恒之井的井水，就重新建造了永恒之井，而达斯雷玛亦是用一瓶井水就打造了太阳井，这个根据能量守恒定律，怎么都说不通的。
    所以，永恒之井的井水只是一个引子，它吸引了艾泽拉斯的能量汇聚。
    如今，楚风在大量吸收着井水能量，吸收速度超过渗出速度千百倍，就像吸允**，吸得太用力了，就会痛；艾泽拉斯同样如此，星魂在动荡，只是对此无可奈何，大量的能量流失，造成了无可想象的灾难。
    在楚风吸收太阳井能量的这段时间，大地在崩裂，大海在咆哮，原本死亡之翼出来兴风作浪时才发生的大灾变，提前来临了，地精的科赞岛火山爆发了，千针石林原本高耸的石柱，现在已经看不见了，无数生命在这场人为的“天灾”中死去。
    然而这一切，楚风一点也不知道，他现在陷入了玄之又玄的境界中，不停地锤炼着肉身。
    直到连暗夜精灵的永恒之井的井水水位都下降了，艾泽拉斯的星魂不堪重负，拼尽了全力，才挣脱了时空道果的掠夺，至此陷入了沉睡。
    楚风不断的咬牙坚持着，突然，强大的能量流消失了，不由地查看起道果的修复情况，发现仅仅只是修复了半道裂痕，不过开启位面通道的能量是有了，只是不能永久开启。
    整个太阳井，此时的井水剩下不到一成，清澈的都能看到井底。
    楚风也不起身，还在细细的体会着强化后的身体，强大的力量，仿佛能够搬起一座大山，这是力量暴涨之后的错觉。
    “嗯？”
    突然一股被人注视的感觉，太阳王又来了？
    楚风睁开双眼，转头看向井外，却对上了一对妩媚撩人的黑色电眼，快要将人融化，正是黑龙mm奥妮克希亚认出了楚风。
    “奥妮？你怎么来了？”楚风错愕。
    “见过主人，主人你又强大了！”
    黑龙mm不顾边上傻眼的太阳王等人，跳下太阳井，对着楚风盈盈一拜。
    咯噔！
    此时的太阳王懵逼了，心里在狂吼，为什么会这样！为什么！为什么！
    可是没人回答他，因为银月议会的人同样是蒙圈的。
    原本还想坑人的太阳王，挖了一个深深的坑，最后却把自己给埋了，不得不说是倒霉到家了。
    “是阿纳斯特里安带你来见我的？”楚风好奇的问道。
    “咯咯，没错，主人，是他带我来的，只是不是来看你的，呵呵。。。”黑龙mm娇笑不已，笑得腰都弯了。
    “哦？那是来干啥的？”楚风感到了奥妮克希亚的调笑意味，不由得眯起眼睛。
    “哈哈，主人，我实在忍不住了！哈哈――”黑龙mm一下子跌坐在井水中，笑得直打滚，“那个太阳王太逗了，这下知道什么叫搬起石头砸自己的脚了吧。”
    楚风满头黑线，看看井外一脸便秘色的太阳王，再看看笑得毫无形象的黑龙mm，不爽的轻喝道。
    “快说，到底是怎么回事！”
    “好吧好吧，我说！这个太阳王让我来，噗――，哈哈，实在忍不住！”黑龙mm没说两句，又笑喷了。
    楚风看着这情形，在联想太阳王的性格，心里有了点猜测。
    “是不是他让你来对付我？”
    “没错，主人真是太聪明了！”黑龙mm仍然在笑，还不忘小小的拍了下马屁。
    自己的猜测被证实了，楚风脸色难看，要不是自己已经清醒，要不是请来的是奥妮克希亚，自己说不定真的被太阳王给阴了。
    “阿纳斯特里安，谁给你的胆子敢找人对付我？”楚风满脸阴沉，看着太阳王。
    “这、这，先生，我也是逼不得已啊，是银月议会的人逼我这么做的！”太阳王顿时惊恐万状，死道友不死贫道，直接卖了银月议会。
    “达尔斯！就是他，出主意加害大人的！”太阳王拉过之前出主意的银月议员，一副狗腿子的样子。
    这还不算，他直接将所有的事“一五一十”的统统告诉楚风，末了还来了一句，我都是被逼的，贪生怕死的他早已将身为王者的荣耀给丢弃了。
    “你说，希尔瓦娜斯被你们关起来了？”
    楚风杀气上涌，对于希尔瓦娜斯的维护，他很开心，但是太阳王等人的做法，让他想杀人。
    “还不去给我放她出来！”
    “是！是！我马上让人放了她！”
    返回太阳王庭的路上，黑龙mm将楚风被流放虚空之后的事原原本本的告诉了楚风。
    一如历史上，洛萨几人的命运还是没能逃过时间线强大的修正力，莱恩还是被迦罗娜杀了，洛萨也被奥格瑞姆杀了，卡德加也继承了卡拉赞的诸多藏书，成了一个大~法师，只是因为楚风的出现，不再像历史上一样苍老，还是那么风华正茂。
    而黑龙mm本龙，因为没有执行她的父亲，死亡之翼耐萨里奥的命令，和死亡之翼打了一场，谁也奈何不了谁，最后不了了之，黑龙mm蛰伏在巢穴中，不去多管闲事。
    而少了黑龙mm的参与，艾泽拉斯照样运转，其他黑龙顶替了奥妮克希亚完成了瓦里安的人格分裂。
    红龙女王还是被在无数兽人的注视下不停地干着不可描述的事情，阿尔萨斯照样干翻了他老子和老师，直到被楚风干翻。
    黑龙mm的话让楚风感慨无限，合着自己的到来没啥影响力啊，还吃了这么大一个亏，这一波亏大了，对萨总的怨念更深了。
    “萨格拉斯，我和你没完！”
 
第七十四章 风行者的守望
    “卡雷尔，你没事，真的太好了！”
    被放出来的希尔瓦娜斯第一时间看到了楚风，发现他没事，很是惊喜。
    看到希尔瓦娜斯首先关心的是自己，楚风很是感动。
    看着眼前这个身形曼妙，英姿飒爽，英气中带有丝丝妩媚的女子，想到历史上变成女妖之王的她，是如此令人痛惜，楚风发誓，不会再让她重蹈覆辙。
    “没事，他们没那个本事，倒是你，有没有受伤？”楚风上下打量着希尔瓦娜斯，看得希女王俏脸一红。
    “我也没事，跟我说说，你是怎么做到的。”
    “这个以后再说，我来给你介绍，这是黑龙公主奥妮克希亚，我的坐骑，半神级强者。”
    。。。。。。。。。。。。
    双方打过招呼之后，楚风带着她们来到太阳王庭。
    看着太阳王和银月议会的人都一副垂头丧气的样子，不由得笑了。
    大戟出现，重重一顿，直接将地面戳出一个洞，裂痕密布。
    太阳王被吓得连连后退，面色苍白。
    “卡雷尔，别这样！”希女王连忙拉着楚风的手，小声的哀求道。
    “好！”声音轻柔的答应希女王，随后眼中寒光一闪，沉声道：“你们给我听好了，本来我是不会饶了你们的，但是看在希尔瓦娜斯的面子上，我网开一面，饶了你们！”
    “多谢卡雷尔先生！”太阳王感恩戴德的弯腰鞠躬，只是谁都没有看见低着头的他，眼中寒芒一闪。
    “好了，你们好自为之！”楚风不耐烦的挥挥手，转头看着希女王，“我们出去走走？”
    “好的！”希女王展颜一笑。
    漫步在银月城的小道上。
    楚风和希女王并肩而行，黑龙mm撅着红艳的娇唇，不满的在身后跟着，不时地将脚下的碎石踢飞，嘴里嘀咕着什么。
    “希尔，我要走了，你和我一起走好么？”楚风看着希女王娇媚的脸庞，金色的眉毛，碧绿的眼瞳，高挺的鼻梁。
    “不了，奎尔萨拉斯是我的家，风行者的根在这里，我就不走了，反正你会来看我的是么！”希女王想了想，摇了摇头。
    “不是，我说的离开并不是你想的那样，我不是这个世界的人，其实我的真名叫楚风，姓楚名风，我来到太阳井其实是来获取回家的能量的。”
    “只是，在这期间，我意外发现了一个惊喜。”楚风满是柔情的看着希女王，将他的来历和盘托出。
    “那个惊喜就是你！”
    “你愿意和我一起离开这个世界么？”
    楚风看着她，期待着希女王的回答，只是，他失望了。
    希尔瓦娜斯平静的看着他，良久，她笑了，很灿烂。
    希尔瓦娜斯笑着摇了摇头，眼眶红红的。
    “我无法丢下我的国家，我的同胞，因为我是奎尔萨拉斯的游侠将军――希尔瓦娜斯・风行者！”
    “你会来看我么？”
    楚风沉默了，最后怅然若失的呼出一口气，坚定的点了点头。
    “会的，我一定会回来的，等着我！”
    “嗯！”希女王不愧是女王级的，很快平复了情绪。
    “再见！”转身就走，她不想让他看到她的眼泪。
    “等等！”楚风叫住希尔瓦娜斯，转头看向一脸羡慕的奥妮克希亚。
    “奥妮，你留下来保护希尔！等我再次归来之前，你要保护好她，到时候我会满足你一个愿望！”
    黑龙mm双目一亮，很痛快的就答应了。
    “希尔，这个东西给你，它应该可以提升你的力量，记住，使用之前，让奥妮守着，懂吗！”
    最后，楚风取出了一滴元凤的精血，装入水晶瓶中，递给希女王。
    这下，希女王再也忍不住了，有如泉涌的眼泪一股脑掉了下来，转身抱住楚风，深深嗅着他身上的味道，她要记住这个味道，等他归来。
    希女王的爱，来的如此悄无声息，爱的如此汹涌炽烈。
    风行者家族，风行者三姐妹的爱，都是如此真挚，至死不渝。
    楚风反手抱着希尔瓦娜斯，埋首金黄如瀑的长发中，闻着希女王如兰似麝的体香，陶醉不已，真希望能够一直如此抱着。
    “走了，等着我！”
    楚风在希女王耳边轻轻说道，温热的气息喷在她的长耳上，让她红透了耳根，随即放开，冲天而起，消失不见。
    希尔瓦娜斯出神的看着楚风消失的地方，轻轻念叨着爱人的名字：“楚风！我等你！”
    。。。。。。。。。。。
    还是熟悉的地方，熟悉的味道，回来真好！
    楚风正在享受着这一刻的平静，突然――
    “欢迎回来，主人！”同样熟悉的声音传来。
    楚风不用想都知道，是红尘这个小妮子了。
    “是不是已经通知彤姐和吉尔了？”楚风有点无语。
    “没错，在主人出现后0.00001秒，我已经将消息发出去了，嘻嘻！”
    红尘投射出来的身影笑嘻嘻的看着楚风，一副“我厉害吧”的表情。
    楚风翻了翻白眼，拿她没有办法。
    “我这次离开多久了？”
    “三个月零六个小时八分钟，主人。”
    楚风一滴冷汗流了下来，智能生命真是一丝不苟啊。
    “这段时间有什么事情发生么？”
    “有的，主人，这段时间有同一批人来了三次，都是晚上偷偷摸摸进来，发现没人就走了。”红尘得意洋洋的说道。
    “知道是谁么？”楚风眉头一挑。
    “我查过了，是那个王君的手下。”
    “不用管他，一个跳梁小丑！还有别的事情没？”
    自从发现红尘无法侵入级别高的网络后，楚风也不再让她追查有关龙魂和噬魂的事了。
    “哦，还有就是阿斯福德博士的‘神兽药剂lv1’已经通过临床实验了，效果完美！”
    “非常好！”
    这是楚风听到的最好的消息，他很高兴。
    “还有主人的武馆建造完毕了，就等主人您开馆了。”
    “嗯，不错，我很满意！”楚风点了点头。
    “现在联系艾达，让她派人过来，我们也是时候搬家了！”
    楚风有点不舍的打量着四周，这座房子给他的回忆实在太多了，但是现在不得不搬出去。
    “早就通知了，艾达早就和我说过了！”
    “好吧！”
 
第七十五章 神兽Lv1
    “亲爱的！”
    吉尔一下子跳到了楚风身上，像个树袋熊一样，牢牢地挂在他身上。
    拍了拍吉尔的屁股，楚风笑着将她放下。
    “好了，艾达她们都在看着呢。”
    “都是一家人，怕什么！”
    吉尔满不在乎的说道。
    “没错，我们已经是姐妹了，你不能厚此薄彼啊！”
    一旁的莫彤也是拉起艾达的手，调笑着说道，艾达也是会心一笑，落落大方。
    楚风看着如此温馨的场面，离别的忧伤也被冲淡不少，满足一笑。
    “这次怎么去了这么久？莫不是有了新欢，乐不思蜀了？”
    吉尔佯装恼怒的说道，其实她很担心楚风，因为楚风说过，没有危险就会带她们过去玩的，但这次一去三个月，直到现在才回来。
    “说到这个，真是一言难尽啊！”
    于是，楚风开始讲故事了，当说到他如何如何大杀四方，将敌人玩弄于鼓掌之间时，惹得三女一致的鄙视，当他说到被萨格拉斯暗算，差点回不来，三女都流露出担忧的神色。
    随着楚风的讲述，三女的神态表情不断变化着，时而高兴，时而担忧，时而恼怒又或者拍手叫好，哈哈大笑。
    整个过程被楚风说的天花乱坠，地涌金莲，凭他的三寸不烂之舌，说的三女身临其境，就差一块惊堂木，楚风就活脱脱一个说书先生。
    “那黑龙公主真是不识好歹，亲爱的看上她是她的福气！”吉尔阴阳怪气的说道。
    “没错，只是后来她还是被我收服了。”楚风没有发现吉尔话中的意思，接着说道。
    说着说着，当他提起希尔瓦娜斯的时候，温柔如莫彤，聪明如艾达，机灵如吉尔，纷纷对视一眼，然后无奈的摇了摇头。
    心里暗想，恐怕又要多出两个姐妹了。
    “那风行者如此深爱着你，你怎么不带她回来？”莫彤不解的问。
    “她不愿意，她要守护她的国家！我承诺她，当我再次回去时，会解决她的后顾之忧，将她带回来！”
    楚风说完，又有点不好意思，原本说好不再沾花惹草的，没想到还是没有忍住。
    “没事的，我们不介意，只要她是真的爱你，我们会接受她的。”莫彤温柔的说道，“姐妹们，你们说是不是？”
    “没错！”吉尔和艾达异口同声。
    “谢谢你们！”
    楚风很欣慰，得妻如此，夫复何求，而且还是三个如此大方的女人。
    “不要谢我们，只是我们还是想提醒你，不要随便招惹女人，懂么？”
    不料，楚风遭到了三女的再一次警告。
    “知道了！”
    楚风呵呵一笑，张开双手，搂住三女，在她们脸上各自亲了一下。
    。。。。。。。。。
    “老板，这就是‘神兽lv1’，一个月前，我已经在一个癌症患者身上进行了人体实验，效果非常好。”
    时空医药生物实验室，阿斯福德博士向楚风汇报“神兽药剂”的进展。
    “嗯，带我去看看。”
    “好的，老板。”
    博士带着楚风和莫彤三人来到一个房间，里面有一个满脸沧桑的中年人，正在做着各种运动，去卧推，深蹲等力量训练。
    “这个人叫王老五，农民工，前段时间查出了是癌症晚期，被我找来，给了他花了50万，愿意做我们的实验品，现在注射了‘神兽药剂lv1’之后，已经观察了将近一个多月了，没有发现副作用。”博士介绍道。
    楚风看着这个王老五，卧推的重量达到300斤，深蹲500斤，其力量在普通人当中堪称恐怖，对这“神兽药剂”的效果十分满意。
    突然，结束运动后的王老五身体一顿，软软倒在地上。
    “怎么回事，快去抢救！”
    博士大惊失色，原本还想给老板看看自己这段时间的成果，没想到会出这种问题，得赶紧将王老五救活。
    “博士，他死了！”
    工作人员见过几十分钟的抢救，王老五没有恢复心跳，宣布死亡。
    “怎么会这样，不应该啊，他之前还活蹦乱跳的，怎么会就这样死了呢！”博士实在想不通。
    “让我看看！”
    楚风将手搭在王老五的额头，精神力涌出，探查他的身体。
    良久，楚风缓缓收起手，神色轻松，露出微笑。
    “没事，不是药剂的副作用，而是他的癌症根本就没好，药剂不能治愈癌症，他是死于癌症！”
    “噢，那就好，我还以为药剂有副作用呢！”博士的一颗心终于放下了。
    “不，药剂还是有点副作用的，就是他很消耗生命力，营养跟不上会缩短寿命的。”
    “派人将他送还给他家属吧，再给他们50万，好好安葬！”楚风想了想说道。
    “知道了，老板！”
    “嗯，既然药剂已经临床成功，那么博士你们先休息一段时间吧，这段时间你们也辛苦了，好好休息下，舒缓一下心情！”楚风拍了拍博士的肩膀，给参与研发的工作人员批了假。
    “谢谢老板！”工作人员十分高兴，这段时间他们确实是累了。
    “哦，对了，这次是带薪休假，还有奖金发放！”走了没两步，楚风突然转身说了一句让他们振奋的话。
    “哦，老板万岁！”
    他们进入时空医药集团，被告知将参与研发强化人体的基因药剂时，他们是懵逼的。
    还有人去研究这东西？
    这不是小说当中才有的黑科技么？
    他们每一个人都是专家，从未听说，也从未敢想过，这种东西的研究。
    突然听闻时空医药在研究这个东西，他们第一时间都认为是在逗他们。
    不过随意时间的推移，他们渐渐相信了，直到如今，临床观察说明他们的研究成功了。
    尽管他们只是辅助阿斯福德博士而已，但他们已经可以预见将来的前景，一片光明，钱途更加广阔。
    “老板，和你说个事。”阿斯福德博士扭扭捏捏的说道。
    “什么事？”楚风疑惑道。
    “就是我打算和特丽结婚了，希望你能来参加！”
    “哟，这是好事啊，什么时候？我一定去！”
    楚风笑了，阿斯福德博士是他最依仗的手下，而特丽，只是他顺手救下的人，可有可无，现在他们要结婚了，安吉尔也有人照顾了，这样一来博士没了后顾之忧，就能更加专注于药剂的研究，皆大欢喜。
    “这个月15号。”
    “那行，到时候通知我一声就行了。”楚风点点头，表示知道，“走了！”
    走到门口，楚风突然转身对博士咧嘴一笑。
    “哦对了，结婚后，你们去度个蜜月，费用不用管，都由公司出。”
 
第七十六章 龙战于野，其血玄黄
    离开时空医药公司，楚风找人将红尘的电脑机组都搬进新别墅。
    一来一去花了几个小时，当一切都置办齐全。
    楚风带着三大一小四个美女去五星级酒店大吃一顿，顺带逛了一会夜市。
    直到9点，楚风等人才驾着车回家，主要还是考虑到夏沫还需要上学，楚风不顾夏沫的抗议，执意回家。
    其实，经过凤血洗礼之后，夏沫的智力大大开发了，小学的课程早就烂熟于心了，上学只是做做样子。
    可是楚风执意回家，真的是因为不想耽误夏沫的学习么？
    这显然不是的，没看见三个女人正坐在后排，吃吃的笑着么。
    楚风假装不知，一本正经的开着车，心早就不知飞往哪里了。
    “吱嘎！”
    “好了，到家了！”楚风下车，将满脸写满不开心夏沫抱了下来。
    “好了，先去休息吧，以后风叔叔再陪你去玩，好么？”
    摸了摸夏沫的头顶，答应了很多条件之后，小姑娘终于高高兴兴的回去休息了。
    “好了，现在，该轮到我们做点什么了！”随着夏沫进入房间，楚风转过身，一脸荡笑的看向三女。
    月明星稀，害羞的月亮躲进了乌云之中。
    一夜无话，有的只是紧紧靠在一起的四颗滚烫的真心。
    第二天一早，楚风早早的起床准备早餐。
    “风叔叔早！妈妈早！吉尔姐姐早！”
    夏沫蹦蹦跳跳的来到餐厅吃早餐，给楚风三人打招呼道。
    这时，艾达姗姗来迟，姿势怪异的走进餐厅。
    “咦，艾达姐姐，你的脚怎么了？”夏沫奇怪的看着艾达，充满担忧的问道。
    艾达脸上猛地一红，然后狠狠地瞪了楚风一眼。
    楚风一脸无语，莫彤和吉尔两人捂着嘴，没让嘴里的食物喷出来，憋着笑。
    看着一脸认真的“补刀侠”夏沫，还有涨红了脸，不知道正面回答的艾达，楚风开口解释。
    “小沫啊，没事，你艾达姐姐只是昨天晚上被一只大蚊子咬了一口，过会就好。”
    “真的啊，好厉害的蚊子啊，都能把姐姐咬成这样，那有没有将那只蚊子打死啊！”
    夏沫天真可爱，信以为真，顿时惊呼起来。
    “哈哈，我实在忍不住了！”吉尔听到楚风的解释，瞬时破功，一口牛奶喷出。
    莫彤轻笑一声，看着脸色鲜红欲滴的艾达还有一脸惊奇的夏沫：“好了小沫，别听你风叔叔瞎说，快过来吃早饭吧！”
    “好的，妈妈！”
    一场令人尴尬的对话就此结束。
    早餐结束后，莫彤去送夏沫上学了，艾达也去时空医药公司上班了，只留下吉尔在家陪着楚风。
    “计划是时候开始了。”楚风眼中寒芒一闪，喃喃自语。
    “亲爱的，你在说什么？”吉尔没有听清，追问道。
    楚风没有回答，神秘一笑。
    “吉尔，准备一下，和我去一个地方。”
    “好的！马上！”
    半个小时后，楚风一脸无奈的开着x6，行驶在公路上。
    吉尔整整花了半个小时，在楚风不停地催促下，急急忙忙的“快速”换了衣服，化了淡妆，坐上楚风的车。
    至此，楚风发誓，再也不让女人准备准备了，因为她们的“马上”起码半个小时以上。
    不一会，楚风将车停在青龙建筑公司的门口。
    没错，这里就是青龙帮总部所在。
    自从楚风收服青龙帮之后，就一直没有找过他们，如今，第二次来到此地。
    推开公司大门，所有的布置还如以前一样，就连看门的都是原来的一波。
    “什么人！敢来青龙帮撒野！”
    大门被打开，正围着一个平板电脑看着毛片的一群混混顿时不爽了，抽出手头的钢管，骂骂咧咧的看向门口。
    这一看不要紧，本来就在看国外大片的一群吊丝，所有注意力全被成熟性感，金发碧眼的吉尔吸引了，至于楚风？不好意思，没看见！
    “哟呵，兄弟们，今天我们有福了，我们也可以当一回大片的男主角了，嘎嘎！”
    说话的混混正是以前被楚风教训的“山鸡”。
    “没错，拍一个女囚犯的牢狱生活！”
    接着发话的是一头柔顺长发的“浩南哥”。
    “嘿嘿嘿――”其余混混一阵不怀好意的笑，充满欲念的上下打量着吉尔。
    “哼！”
    自己的女人被别的男人如此打量着，楚风顿时冷哼一声。
    楚风含怒的一声冷哼，岂是普通人能够承受的，这些混混直接被震晕过去，而且他们的某条经脉也受了点损伤，从此以后，他们只能做一个三秒钟男人了。
    “嘻嘻，亲爱的，你真棒！”
    吉尔被这么多恶心的人大量，心中也是不喜，见楚风一下子震晕了他们，顿时高兴地亲了楚风一口。
    拿起混混们的平板电脑，看了一眼，随手扔了。
    “这女主角技术太差了！”
    “就是，还没有我好呢！”吉尔舔了舔娇艳的红唇，不屑的说道。
    看到吉尔如此大胆的**，楚风顿时心中一荡，赶紧运气压下心中的欲望，现在办正事要紧。
    “啪！晚上回去收拾你！”
    大手一拍，带起一阵如水的波动。
    “啪！”
    时隔许久，楚风再次轻轻地用脚踹开了办公室的大门。
    洪肆瘫坐在老板椅上，享受着美丽的秘书的服务，临近巅峰。
    突然一声巨响，反锁的大门再一次被人踹开。
    濒临爆发的洪肆顿时一泄如注，美丽的秘书再次尖叫起来。
    “哟，亲爱的，这人还蛮会享受的呢。”
    吉尔眼中满是揶揄，一双碧眼不断打量着惊慌失措的洪肆和他秘书两人。
    楚风颇为无奈，没想到这个洪肆真是视色如命啊，被他强行收服后，照样潇洒自在。
    “洪肆，为什么我每次来你这里，你总是在办正事啊？”
    洪肆在楚风进来的时候就已经发现他的身份，急急忙忙的清理了一下，挥手让秘书退下。
    秘书倒也识趣，不声不响的走出门外，经过楚风身旁的时候，楚风看得分明，她将嘴里的某种“牛奶”咽了下去，还朝楚风抛了个媚眼。
    “碧池！”吉尔脸色一变，暗骂一声。
    “噗通！”
    “风少，属下该死！”
    洪肆赶忙走到楚风面前，单膝跪地。
    “没事，起来吧，倒是我们来的不是时候。”
    楚风淡淡的看了洪肆一眼，发现他面色苍白，眼窝深陷，明显是纵欲过度的样子。
    “不敢，是属下的错！”
    “我看你，一副纵欲过度的样子，连手下都不管管好，要是再这样下去，迟早没命！”
    “风少，属下每天都吃补药的，滋阴壮阳。”洪肆小心翼翼的说道，“那些混蛋惹到风少您了？”
    “哼！你那些手下已经被我收拾了，以后好好管教，不要整天一副‘我是黑涩会’的样子！”
    楚风恶狠狠的说道，随后又给了他一粒蜜枣。
    “我呢，这有一个好东西，能够让你的身体各项机能达到常人的2倍，包括那个能力，你懂得吧？”
    “懂懂，风少，我懂！”洪肆听到还有这种好东西，眼睛顿时亮了起来，忙不迭的点头。
    “懂就好，我这里有一件事要你去办，如果你办的漂亮，那我就给你一份，如何？”
    洪肆立马对天发誓，誓死效忠什么的云云，听得楚风满头黑线，没想到这个洪肆还是金系武侠迷，赶忙打断他，要不然再让他说下去，不知道会不会说出“千秋万代，一统江湖”来。
    “我要你把青龙帮内所有无父无母、无儿无女的混混找来，明天上午十点，到‘战龙武馆’来找我！”
    没错，“战龙武馆”，就是楚风的武馆。
    龙战于野，其血玄黄！
 
第七十七章 第一批学员
    战龙武馆，取龙战于野，其血玄黄之意。
    而今，战龙武馆已然建成，只是楚风还缺少一些撑场面的手下。
    故此，楚风才会来找洪肆要人。
    他要将给这些手下服用“神兽lv1”药剂，彻底收服这些人，所以他让洪肆找一些没有亲人，在这个社会上没多大存在感的混混，这样他们出现很大变化也没人注意。
    “走，我们去武馆！”
    交代完洪肆，楚风带着吉尔开车驶向“战龙武馆”。
    只见整座武馆充满古色古香，宽阔的朱红色大门显得气势恢宏。
    走进堂内，一个巨大的演武场出现在眼前，四周都是十八般兵器，令整座演武场充满了肃穆之气。
    “嗯，不错！”
    楚风打量着四周，发现这里宽敞明亮，通风透气，人在这里能够心神放松，缓解压力。
    “不错吧，这可是我们三个花了好多心思才搞定的！”
    吉尔一脸自豪的样子，说的好像真的一样。
    “呵呵，我看是彤姐和艾达的功劳吧，你会布置这些？”楚风一脸嫌弃的样子，挂了一下吉尔挺翘的鼻子，“打死我也不信！”
    “啊――，你给我站住，看我不打死你！”
    吉尔恼羞成怒，追着楚风，直接在武馆打闹起来。
    “让我看看你最近有没有努力修炼，看我降龙十八摸！”
    楚风施展降龙十八掌，一巴掌拍在了吉尔的美臀上。
    “啊！你坏死了！”
    吉尔捂着屁股，满脸绯红，连连施展身法躲避楚风的偷袭。
    第二天上午，楚风再次来到武馆。
    发现演武场内早已经有一堆人在那里了。
    洪肆站在前面，大声呵斥，让他们站好了，可惜，这些小混混本性难移。
    在洪肆面前站了个方阵，也不再吵闹，可是要说站姿，那就是五花八门，应有尽有。
    看到洪肆犹如锅底的脸色，楚风无声的笑了笑。
    “洪肆，很早的。”
    “不早不早，风少，人已经帮您找来了，一共28个，都是孑然一身的，敢打敢拼的小伙子！”
    洪肆谄媚的笑道，一副太监做派，看得他手下混混咋舌，纷纷猜测楚风是哪家公子。
    “不错，办的很好，这是赏你的！”楚风点点头，扔出一支药剂，“回家去服用吧，记得洗澡！”
    “是，风少！”
    于是，洪肆真的回家洗了澡，然后服下了“神兽lv1”，然后，令他呵呵的是，在痛的死去活来之后，一身的死皮，澡算是白洗了。
    当然，这是后话，暂且不说。
    洪肆走后，楚风打量着面前28个小混混，露出了一个自认为友好的笑容。
    “你们知道为什么来这里么？”
    “不清楚，先生！”
    狗血的剧情没有发生，这些混混还是很有眼力见的。
    “嗯，那我就告诉你们，我会给你们一个变强的机会，而你们，只要付出你们的忠诚。”
    “变强？加入这个武馆？”小混混窃窃私语，交头接耳。
    “安静！”楚风大喝一声。
    无形的气势在攀升，那股混合了森寒杀气的苍莽浩瀚的龙威笼罩了整个演武场。
    “NNNN”
    所有小混混打着寒颤，双眼无神的看着楚风，此时他们的思维一片空白。
    下一刻，两道光芒亮起，楚风的双眼如同两个漩涡，吞噬着一切，所有人的目光都被它们吸引。
    “我是楚风，你们的主人！”楚风的声音幽幽响起。
    “没错，我们的主人叫楚风！”
    被夺了心智的小混混们，犹如牵线木偶，重复着楚风的话，这是被强行洗脑的表现。
    “不错，放松心情！”楚风轻柔的说。
    “放松心情！”小混混们的内心防线形如虚设。
    “好！”
    楚风双眼骤然加快旋转速度，一金一银两道光芒电射而出，瞬间在28个小混混灵魂中印下烙印。
    庞大的龙威散去，所有小混混都一屁股坐在地上，冷汗直流。
    “啪啪啪”
    楚风拍了拍手，阿斯福德博士带着几个研究员走进演武场。
    这些研究员都被博士施展“炼魂决”控制了，绝对忠心，不会背叛。
    “博士，给他们注射‘神兽lv1’！”
    楚风左手一挥，研究员便按个的给28个小混混注射药剂。
    “啊！――”
    注射药剂后，所有混混都痛得满地打滚，一时间，哀嚎声回荡在武馆演武场。
    “博士，这会不会有意外？”
    楚风看着满地打滚的混混们，淡淡地说道。
    阿斯福德博士微微一笑。
    “当然有失败的概率，毕竟不是每个人都能适应基因药剂的。”
    “那就看他们的造化了！”
    一个小时后，楚风放下手中的茶杯，转头看向阿斯福德博士。
    “博士，麻烦你了。”
    “老板客气了，这是应该的。”
    随后，博士带着手下开始给醒来的混混们检查身体，28人中有三人没有得到强化，只有25人成功。
    看着刚洗过澡换过衣服的25个人，精神面貌明显比之前强了不止一筹，楚风满意的点了点头。
    “参见主人！”
    “不错，以后叫我馆主，懂么！”
    老实说，楚风很不喜欢别人动不动就喊他主人，当然，娇艳动人的女仆不在此列。
    “知道了，馆主！”
    “嗯，不错，现在，你们25人就是我‘战龙武馆’的第一批学员了，我会教你们练拳，相信用不了多久，你们会成为武馆的中流砥柱。”
    “至于你们三个，就留在武馆做杂务吧！”
    “现在，你们不再是青龙帮的小混混，而是我‘战龙武馆’的人，这点你们要记住！”
    因为28人都被楚风印下了烙印，没有强化成功的三人也不能浪费，直接安排他们在武馆做点杂务，管理下后勤。
    “好，接下来，我开始教你们练拳！”
    “我要教给你们的是形意拳。”
    “形意拳呢，以形意五行拳和形意十二形拳为基本拳法，其中形意五行拳包括劈拳、崩拳、钻拳、炮拳、横拳五种拳法，而形意十二形分别是龙形、虎形、猴形、马形、鸡形、鹞形、燕形、蛇形、鼍形、鸟台形、鹰形、熊形这十二种。”
    “而所有内家拳，不管是形意拳、八极拳还是太极拳什么的，都是以桩功作为基础，而形意拳的桩功叫三体式。。。”
    楚风边讲边做，手把手教导他们如何站桩，着一讲就是大半天，期间，除了吃饭之外，28个人都站着桩，听楚风讲着形意拳的要点。
    经过强化的25人的表现十分好，有着常人两倍的身体素质，上手很快。
    而没有强化成功的3人，则表现的差强人意，楚风直接不去管他们了，随他们自己去练，能否练出什么名堂，就看他们自己了。
    就这样，楚风每天训练他们，在15号那天，参加了阿斯福德博士和特丽的婚礼，婚礼很低调，是西式婚礼。
    当天只有楚风一行人和实验室的一群工作人员以及他们家属。
    之后，日子过得很平淡，楚风还是每天去武馆教拳，有时候无聊的吉尔等人也会去虐虐这些菜鸟。
    于是，楚风便给他们安了个“教练”的头衔。
 
第七十八章 异形来袭
    一个月的时间很快就过去了。
    还有半个小时，时空道果又要开始随机开启时位面通道了。
    “彤姐，吉尔还有艾达，在道果完全修复前，我就不带你们去了，你们在好好在家等我。”
    楚风看着面前三个自己的女人，每人亲了一口。
    “没事，你去吧，注意安全，记得在家有三个爱你的人在等你！”
    莫彤一向温柔，理解的笑着说，艾达微笑的看着楚风，只是眼神中流露出丝丝关心，而吉尔则一脸不高兴，三女中就她的性格最火爆，什么都摆在脸上。
    楚风微微一笑，再次捧着吉尔充满英气的俏脸，深深一吻，直到吉尔喘不过气才放开。
    “好了，不要不高兴了，你可是有很重要的事做呢，你要帮我好好操练武馆的那群小子，任务可是很重哦。”
    “知道了，你去吧，我会看着他们的！”
    吉尔媚眼如丝，红着一张脸说道。
    “嗯，走了！”
    楚风最后又给了莫彤和艾达每人一个法式湿吻，不能厚此薄彼嘛！
    进入道果空间，就看见一个不断扭曲的光团，正在不停地波动着。
    “轰隆隆！”
    一声巨响，光团陡然炸开，一道如同水纹的位面通道轰然打开。
    “唰！”
    楚风极速略过，消失在道果空间。
    南极洲，一处空旷的冰原。
    “这又是哪里，特么的，温度真低！”
    出现在一望无际的，满眼都是冰雪覆盖的冰原上，被呼啸的冰风吹过，楚风一时间没有适应，缩了下脖子。
    运转气血，先天真气形成一层气罩，隔绝了寒冷的冰风。
    “先看看这里是什么地方。”
    楚风的精神力涌出，瞬间笼罩了方圆十里内的一切。
    “不对，我的精神力怎么被压制了！”
    楚风皱着眉头大感不解，按照此时的精神力量，他起码可以笼罩方圆五十公里的范围。
    就算以前，也可以覆盖二十里，怎么如今只能覆盖十里？
    难道这个世界的等级很高？
    可是也不对啊，这个世界的灵气太稀薄了，和本源地球差不多，是一个末法星球。
    “喝！”
    楚风大喝一声，全力爆发，先天真气如同助燃剂一般，催动气血，强横的武道战体上升腾起一股烈焰般的赤红色气血战炎。
    双目亮起，阴阳龙瞳全力运转，亮银色的瞳孔如漩涡般，吞噬着、扭曲着光线，一圈金色的神秘符文环绕于瞳孔外围。
    这是楚风精气神全面爆发的最强状态。
    “轰隆隆――”
    阴暗的天空发出隆隆雷声，一股庞大的、浩瀚的、古老的威压，压在楚风身上。
    “啊啊啊！”
    楚风抵抗着，全身肌肉隆起，一块块好似坚硬的岩石，青筋暴起，粗壮的黑青色大筋随着心脏的搏动，鼓动着。
    身上的气血战炎不停波动着，就像一朵随时熄灭的小火苗，双眼金银双色暗淡。
    楚风全力抵抗，仍然无济于事，仿佛在对抗着整个天地。
    最后，气血战炎消失，被压制在体内，龙瞳暗淡，精神力再次被压缩，只能覆盖五里。
    “呼！怎么会这样，难道真的是天地大势在压制？看来要小心点了，不要阴沟里翻船了！”
    楚风微微喘息着，暗忖道。
    “不管了，先去那个捕鲸站吧！”
    楚风之前的探查不是什么都没发现，在南面二十里外，他正好发现了捕鲸站的一角。
    “砰！”
    楚风一脚踏裂了坚硬的万年冻土，整个人冲天而起，二十里转瞬即至。
    “嗯，这里有血腥味！”
    寒风中传来一丝丝血腥味，楚风神念一扫，就发现捕鲸站死了不少人。
    “嗯，外国人？2004年10月10号？南极洲？这个有点印象啊！”
    看着尸体上的腕表，楚风若有所思。
    神念再次扫过捕鲸站，发现不远处有一个直径三米的大洞，呈30°角深入地下。
    “看来这应该是《异形大战铁血战士》第一部了。”
    楚风看着眼前的大洞，终于想起这是哪里了。
    “上面有死人，看他们的伤口，应该是死于冷兵器，被铁血战士所杀！”楚风喃喃自语。
    “这个世界除了异形，就只有铁血战士的科技还有那么点吸引力。”
    老实说，那些铁血战士有这么多高科技，甚至还有太空战舰，却偏要用什么冷兵器作战，而且实力渣的要死。
    这是楚风当年看电影的时候一直想不通的。
    既然铁血战士一直以勇武着称，却偏偏拥有如此高的科技，真是怪哉！
    轻轻一跃，楚风跳下冰洞，体验了一把超长滑滑梯。
    “吧嗒！”
    清脆的落地声回响在地下空间，脚下也躺着一具尸体，是被铁血战士杀的。
    抬首望去，一座宏伟的巨大的金字塔神庙出现在楚风眼中。
    它充满了岁月的痕迹，斑驳沧桑，有着埃及、阿兹特克和柬埔寨风格。
    来到神庙前，楚风发现周围墙壁上，全是刻着铁血战士大战异形的壁画。
    再往前走，不远处的入口石壁上，刻着许多文字，楚风一个也不认识。
    不过，熟知剧情的他，知道这是什么意思。
    “只有被选中者可以进入！”
    这就是它们的意思。
    “轰隆隆――”
    突然，神庙开始震动，石门开始降下。
    “不好，游戏开始了！”
    楚风脸色一变，不再多看，身形一闪，钻入神庙内部。
    此时，探险队的人刚刚将铁血战士的武器拿出，触发了猎杀游戏的启动机关。
    一阵鸡飞狗跳，神庙的机关将探险队一行人打散。
    “吼――”
    一声嘶吼从神庙底部传来，异形皇后苏醒了，开始产卵，一个一个大如橄榄球一般的抱脸虫被异形皇后产下。
    而三个铁血战士在探险队拿起他们的武器的时候，亦发现不对，飞快启动隐形装置，向着神庙内部跑去。
    此刻，楚风手里提着画戟，“吧嗒吧嗒”走在神庙里，神庙锁定三个铁血战士，不紧不慢的跟着。
    “吼！”
    突然，一个铁血战士发出一声低吼，警惕的朝身后看了看，手中长矛高举，随时准备投出。
    可惜，他身后空无一物，三个铁血战士警惕的扫视着四周，最后终于确定，是他们多心了。
    “呵呵，不愧是狩猎种族，警惕性就是高，这近乎野兽般的直觉简直可怕！”
    楚风神念扫过，三个铁血战士的一举一动看的一清二楚。
    “啊――”
    几声惨叫声传来，看来是抱脸虫找到祭品了。
    “呵呵，游戏开始！”
    楚风嘴角的笑意越来越浓，扛着大戟消失在黑暗当中。
    “不要，不要过来！”
    美女向导亚里克斯・伍兹惊恐的看着面前的这个高大的铠甲怪物。
    原本她就不想来这里，但是她不忍心看着这些人出现意外，所以她留了下来。
    没找到，还真的发生了意外，还是十分凶险的意外。
    来的时候十几个人，现在，只剩下她一个人了，而且还落在了这些杀人不眨眼的怪物手里。
    她后悔了，后悔没有劝住他们，让他们成为了外星怪物“成人狩猎”的牺牲品。
    那令人恐惧的、恶心的怪物以人类为宿体，是天生的杀手，绝不能让它们跑出这座神庙。
    现在，她只有奢求这些外星怪物能够将那些怪物尽数杀死，不然让它们跑了，人类将迎来灭顶之灾。
 
第七十九章 皇后脱困
    “求你，别杀我！”
    伍兹跪在地上，将背后的铁血战士肩炮推给面前的刀疤铁血。
    果然，崇尚勇武的铁血战士扫描了伍兹，发现是一个手无寸铁的妇女，顿时收起手中长矛。
    “咯咯咯”
    刀疤铁血发出一阵野兽般的低吼声，仿佛在说：“我不杀女人！”
    弯腰捡起肩炮，刀疤铁血的警戒心有点放松。
    就在伍兹惊恐的眼神中，一只异形出现在刀疤铁血的身后。
    楚风收敛了全身的气机，静静的站在走廊雕像的阴影里，神念扫视着神庙中的一切，就像一个旁观者，任由异形将人类或者铁血战士杀死。
    他对这些人的死活不感兴趣，也没有义务去救他们，他只要最后取得铁血战士一族的认可，登上宇宙战舰。
    异形缓缓来到刀疤铁血身后，残暴的杀意随着凶猛的扑击逸散出来。
    刀疤铁血惊觉，霍然转身！
    但！还是晚了！
    刀疤铁血一下子就被异形扑倒，武器掉落，一番挣扎后，被异形甩飞。
    “啊――”
    伍兹惊恐的尖叫一声，异形打算先将她杀死。
    “吼！”
    异形一声嘶吼，扑向伍兹。
    她惊恐的瞪大眼睛，一时间时间好像放慢了，她情急之下，捡起铁血战士掉落的长矛，狠狠刺向异形。
    一声凄厉的惨叫传来，没有预料中的疼痛。
    伍兹小心翼翼的睁开眼睛，却发现一个身材高大，容貌俊逸阳刚，有着一头乌黑碎发的亚洲青年，黑色的眼瞳在幽暗的神庙中烁烁发光。
    “啪嗒！”
    一声脆响，眼前的异形的半个脑袋掉在地上，切口平整，小半个绿色的脑组织残留着脑腔中，散发出令人恶心的气味和颜色。
    “你还好吧？”
    楚风说着流利的英语，微笑着看向伍兹，就像平常偶遇，亲切的打着招呼。
    伍兹看了看面前的异形尸体，再看看手持大戟的楚风。
    在她眼中，此时楚风就像穿着盔甲，手持大剑的骑士，闪耀着光芒，以一副救世主的姿态降临在她面前。
    “你还好么？”楚风再一次问道。
    这顿时惊醒了伍兹，这个黑美人展现出了惊人的心理素质，微笑的看着楚风。
    “很好，谢谢！我叫伍兹，亚里克斯・伍兹。”
    “你好，我叫楚风，华国人！”
    “咯咯咯！”
    这时，刀疤铁血也已经从地上爬了起来，肩炮固定在右肩，而炮口却对准了楚风。
    “不！不不！请不要这样！”
    伍兹惊恐，挡在楚风身前。
    刀疤铁血不为所动，炮口依然对准楚风，手中亦拿出备用武器，全力戒备着楚风。
    虽然刀疤铁血还算是未成年，但身为猎人一族，其狩猎的本能，对气息敏感，让他在楚风出手的瞬间，感到了强大的威胁，那一瞬间，他那如同触须的辫子都根根炸立。
    这是一个比异形更可怕的存在！
    这是刀疤铁血心里唯一的想法。
    楚风笑着，手腕一翻，手中画戟消失不见。
    对着刀疤铁血摊了摊手，表示自己没有恶意。
    果然，刀疤铁血稍稍放松了警惕心，肩炮炮口低垂，指了指地上的异形，又指了指头盔上的标记。
    “你是让我做个记号？”
    楚风惊愕，摇了摇头，表示自己不需要。
    “吼吼――”
    突然，无数声异形的吼声传来，打断了刀疤铁血的动作。
    “走，过去看看！”
    楚风指了指神庙深处，刀疤铁血也点了点头。
    掏出一把步枪扔给伍兹，不顾她的惊奇的眼神，大步走向神庙深处。
    此时，被异形皇后召唤的异形，后肢一跃，跳上皇后的背部，在它的命令下，用尾部锥刺将皇后刺伤，铐着皇后的特制锁链被超强的酸性血液腐蚀。
    异形皇后发出阵阵咆哮，挣脱了囚禁了它无数年的枷锁。
    不一会，三人来到一处石室。
    只见石室中好多个探险队的队员被恶心的粘液黏在墙上，一个个都已经死亡，胸口破开大洞。
    “不！”
    伍兹痛苦的喊道，一行十几人，进入这个所谓的遗迹，没想到里面竟然有如此凶残的怪兽。
    而现在只剩下自己一个人了，等等，一个人？不对，楚是怎么来到这里的？
    正当伍兹带着疑惑看向楚风的时候，眼前的情况让她咽下了心中的不解。
    “我去，好多抱脸虫啊！”
    楚风有点反胃，亲眼见到如此恶心的抱脸虫，再联想到被抱脸虫qj的情景，顿时菊花一紧，打了个哆嗦。
    “烈焰风暴！”
    手一扬，楚风使出火系范围魔法，熊熊的烈焰升起，焚烧着异形卵。
    不过，楚风忘记了自己的实力被压制了，而且这里的元素太稀薄，根本发挥不出魔法应有的威力。
    不一会，火焰便熄灭了。
    “特么的，真是无语！”
    楚风怒骂一声，真气升腾，一招如来神掌拍向异形卵，霸道的真气携着猛烈的掌风，如同天雷轰鸣，一道虚幻的巨掌顿时将所有异形卵轰碎。
    “走！”
    顾不得震惊的刀疤铁血和伍兹，楚风一马当先，朝着异形嘶吼声传来的方向电射而出。
    无数异形如同一头头迅猛龙一般，直立起上半身，用两条强劲有力的后腿奔跑。
    一条首尾长达七八米的异形皇后被它们簇拥着，一路狂奔，发泄着被囚禁无数年的怒气。
    双方快速接近着，30米，20米，10米！
    “嘶吼！”
    一头异形发出惨叫，10米距离一闪即逝。
    楚风一戟刺出，人戟合一，锋利的戟芒如热刀切黄油，一下子将一头异形切成两半。
    脚下踏着玄奥的步伐，穿梭于异形群中，手中画戟挥舞，每一招每一式，只是简单的砍、刺、撩，简单粗暴，大开大合，画戟武动一下，就有一头异形变成两半或者两段。
    “嗤嗤嗤――”
    超强的酸性血液将地面腐蚀的千疮百孔，却没有伤到楚风一丝一毫，若仔细看去，楚风的脚，永远离地面一公分，从未落地。
    “嘶吼！”
    当刀疤铁血和伍兹赶到时，十几头异形早已毙命，只留下最为强大的异形皇后，在那里低声嘶吼着。
    楚风的强大超乎它的想象，普通异形都拥有超高的智商，而异形皇后的智力则更加高，它完全明白眼前的这个“食物”是多么强大，自己不是对手。
    但是被囚禁无数年的怒火在燃烧着它的理性，残暴的兽性渐渐多于理性。
    它踌躇不前，亦不肯后退，当它看到刀疤铁血的时候，最后一丝理性被焚烧殆尽，剩下的只有兽性。
    “吼――”
    大声咆哮，异形皇后戴着它的皇冠，如同一头暴龙，疯狂的冲向刀疤铁血。
    它现在只剩下一个念头，那就是撕碎眼前的一切！
    “轰！”
    刀疤铁血开炮了，一道亮白色的炮弹狠狠打在异形皇后身上，爆出一波酸性血液。
    剧烈的疼痛，让异形皇后更加狂暴，不顾一切的冲击着刀疤铁血。
    “轰！轰！轰！”
    一连三发炮弹打中异形皇后，酸性鲜血不要钱似的滴落在地上，幸好异形皇后的生命力比较顽强，没有伤到要害。
    而刀疤铁血为了发射肩炮，躲闪不及，一下子就被异形皇后撞飞。
    “轰！”
    楚风一脚将异形皇后踹飞，强大的力量使得它一连撞毁了数道石墙，趴在地上挣扎着，一时之间，竟然爬不起来。
    “让你叫唤，吵得我心烦意乱的！”
 
第八十章 我们做个交易
    “吧嗒吧嗒”
    楚风一步一步的走向异形皇后，手中大戟上吞吐着锋芒，此时刀疤铁血也爬起来了，震撼的看着眼前的这一幕。
    异形皇后哀鸣着，不断地挣扎着，但它就是爬不起来。
    楚风的那一脚，名堂可不小，带着震颤劲的一脚，直接将异形皇后的肌肉震的麻痹了，根本使不上力。
    “要么死，要么臣服！”
    画戟指着皇后的脑袋，戟尖上的锋芒吞吐不定，森冷的杀气、苍茫浩瀚的龙威，压迫着皇后，兽性的本能使它畏惧强者。
    异形皇后低声呜咽着，地下了它巨大的头颅。
    “不错！”
    楚风见到异形皇后低头臣服，很满意，神念探入它的精神，发现在异形皇后的思维中，一片混乱，除了杀戮、捕食，剩下的只有产卵和毁灭。
    “这样的生物真的能够被收服么？”
    楚风这样想着，以至于忽略了身前的异形皇后。
    “噗！”
    原本头颅低垂的异形皇后，此时眼中透着残忍的光芒，蜥蜴舌头一般的内槽牙闪电般的射向楚风的胸口。
    “不好！”
    剧烈的警兆传来，楚风神念一扫，顿时怒火如潮。
    终日打雁被雁啄了眼，自己这段时间太顺利了，自以为一切都在掌握之中，妄图收服一头只知道杀戮和毁灭的野兽。
    胸口传来火辣辣的疼痛，还好他的肉身强横，堪称金刚不坏。
    异形皇后的内槽牙只是射穿了他的衣服，在胸口留下了一片淤青。
    不过，身上的创伤不碍事，心里的怒火需要发泄。
    “畜生！留你不得！”
    画戟高举，半尺长的锋芒耀耀生辉，斜斩而下，锋芒掠过皇后巨大的头颅。
    “噗嗤！咚咚咚――”
    血液飞溅，腐蚀着地面，一颗巨大的、丑陋的头颅在地上滚动。
    这一切发生的太快，以至于刀疤铁血前一秒还看着楚风打算收服异形皇后，而皇后也低下头颅。
    下一秒，只见楚风被一道乌芒击中，飞退了几步，随后画戟高举，皇后尸首分离。
    “吼吼！”
    刀疤铁血用右手锤了锤自己的左胸，向楚风表示无比的敬意。
    看着巨大的异形皇后，楚风略微有些遗憾的摇了摇头，转身离开。
    “走吧，一切都结束了！”
    三人返回地面，伍兹悲伤的看着巨大的洞口，怔怔无言。
    “好了，走吧，让我把这里给埋了！”
    楚风双手高举，开始施法。
    “冰球术！”
    在寒冷南极洲，冰霜元素十分活跃，随着楚风的施法，无数冰霜开始汇聚，形成一个球体，现实篮球大小，之后不断变大，直到变成一个直径三米多的巨大冰球。
    “轰――”
    巨大的冰球将冰洞给堵上了。
    这时，随着刀疤铁血摆弄了几下腕部通讯系统，一艘巨大的太空战舰显出身形。
    “这是什么！”
    伍兹不敢置信的看着面前的庞然大物。
    “这是他们的战舰！”
    楚风同样震撼的看着这艘战舰，老实说，铁血战士的实力不值一提，但是他们的科技很发达。
    战舰的舱门打开了，十几个铁血战士出现在楚风面前。
    “咯咯咯――”
    “咯咯咯――”
    领头的一个更加霸气的铁血战士和刀疤铁血对话着。
    刀疤指着伍兹说着什么，但更多的是看向楚风。
    强大的战力，神奇的魔法，这些不止伍兹感到惊奇，就是纵横宇宙的铁血一族都没见过，十分感兴趣。
    “特么的，听不懂他们说了什么！”
    看着来个铁血战士在那里不停地比比，楚风表示很无奈啊。
    “你们这么高的科技，有翻译设备么？”
    谁知，楚风发牢骚的一句话竟然开启了正确的打开方式。
    领头的老铁血在自己手腕上“滴滴滴”的鼓捣了一阵。
    “你好，尊敬的强者！”一个沙哑苍老的声音从老铁血的手腕上传出来。
    “额，你们有翻译系统？”
    楚风满头黑线，既然有翻译系统，为什么还要用吼的？
    “尊敬的强者，我们一直都有翻译系统，只是我们对于弱者，是不屑对话的！”
    哟呵，这比装的，我给满分！
    “我叫楚风，一个人类，你们应该清楚。”
    “没错，我们铁血一族，在几千年前，就来到过这里，那时的人类很弱，还茹毛饮血。”
    “我是铁血一族的最强战士，我叫艾斯德斯”
    老铁血点了点硕大的头颅，看向伍兹，仿佛伍兹就是那时候的人类。
    “艾斯德斯，你们的成人仪式已经完成，现在打算走了么？”
    楚风指了指刀疤，三个小铁血中，就他完成了仪式，电影中都是一个铁血战士对付一群异形，看来这铁血一族的人丁不够兴旺啊。
    “是的，尊敬的楚，期待下次再见！”
    老铁血艾斯德斯大手一挥，其他铁血战士，包括刀疤都默默的转身走上飞船。
    “哎！等等，我有一笔交易想和你们做！”
    楚风赶紧叫住老铁血，刀疤没死，就没有铁血异形，那么这些铁血战士说不定就不会来地球了，若是现在让他们跑了，那可是后悔莫及啊。
    老铁血停住脚步，转头看向楚风。
    “什么交易？”
    “我需要你们的科技，作为报酬，我会教你们拳法，也就是我如此强大的原因。”
    楚风认真的说道，他会把形意拳和基础内功都教给他们，但是学不学的会就看铁血一族的能力了。
    老铁血艾斯德斯沉思了一会，面具下的丑陋脸庞不知道是什么表情。
    “可以，你跟我来！”
    最终，以勇武着称的老铁血，没能抵挡自身实力提升的诱惑，同意进行交易。
    “伍兹小姐，你也跟我进来吧，外面太冷了。”
    楚风没有忘记黑人美女向导伍兹，拉着她一起走进铁血飞船。
    走进飞船，周围是充满铁血风格的全金属设施，让人感到一股肃穆庄重的氛围，无数电子元件正在滴滴蜂鸣，幽暗的船舱里站满了全副武装的铁血战士，让伍兹紧张的拉住了楚风的手。
    “艾斯德斯，你这里可真黑！”
    “我们是黑暗的猎人，专门在黑暗中捕猎，黑暗是我们最好的武器。”
    得，入乡随俗吧！反正楚风的眼睛也能够夜视。
    “艾斯德斯，我们怎么交易？我是说怎么交换？”
    坐在冰冷的金属座椅上，楚风单刀直入，开门见山的说道。
    “我们的科技资料都记录在芯片中，可以随时拷贝给你。”
    “至于你的拳法，我们可以用三维影像将你的动作声音都录制下来。”
    老铁血艾斯德斯说道。
    既然如此方便，那楚风也不打算耽误时间，直接站起身来。
    “很好，我们现在可以开始了！”
 
第八十一章 狂蟒乱入
    两个小时后，铁血飞船上。
    楚风收起气势，气血平复，再次坐在金属座椅上。
    因为担心老铁血会耍花招，楚风在录制影像的时候，状态全开，强大的龙威充斥在飞船中，差点将老铁血吓死。
    赶紧收起一半的力量，在所有铁血战士敬畏的眼神中，楚风将一套形意拳整整打了三遍才结束。
    “尊敬的强者，您的强大是令人仰望，我铁血一族，纵横宇宙，有科技很高的星球，但从未听说有如此力量的，今天见到您是我们的荣幸！”
    呵呵，虎躯一震，霸气侧漏啊
    楚风心里暗爽，被外星人拍马屁的感觉真的很好。
    “呵呵，不用羡慕，只要你们将我的拳法练好，你们也会变得更强！”
    楚风可劲的忽悠着老铁血，反正干完这一票，他就打算回归了，还怕冤大头找上门来？
    “现在，你们的东西准备好了吧？”
    老铁血艾斯德斯接过一个铁血战士递过来的，磁盘一样的东西。
    “准备好了，阁下，这是我们铁血一族所有的科技，包括隐形技术、飞船技术、能量武器技术和金属配方等等，都在里面！”
    接过磁盘，楚风将之收进道果空间中。
    “好了，交易完成！”
    楚风高兴的说道，这次穿越，获得了如此多的科技，收获颇丰啊。
    本打算直接回归，但是，楚风突然看到身旁的伍兹，发现她也在看着自己。
    “艾斯德斯，能不能载我们一段？”
    于是，楚风和伍兹就搭乘着铁血战士的飞船，离开了南极洲。
    一个小时后。
    “阁下，我们已经到达人类聚集地。”老铁血艾斯德斯沙哑的声音传来。
    “那放我们下去吧！”
    楚风闻言，也没有多问，直接要求老铁血放下他们。
    “再见了，艾斯德斯，多谢你了！”
    楚风笑着挥了挥手。
    “不客气！再见，尊敬的楚！”
    老铁血潇洒的一个转身，离开了地球。
    看着四周的环境，一片郁郁葱葱的雨林，茂密的树林，湍急的河流，湿润的空气，以及燥热的天气。
    “这是哪里？”伍兹擦着汗水问道。
    “不清楚，找人问问不就行了？”楚风两手一摊，无所谓的的说道。
    带着伍兹，楚风来到不远处的一个小镇。
    小镇上人来人往，很多人都在向船员们推销着自己的产品。
    “轰隆隆！”
    突然，天空中传来闷闷的雷声，紧接着“啪嗒啪嗒”就开始下起倾盆大雨。
    “我们得找个地方避雨！”伍兹朝楚风大声说道。
    楚风神念一扫，指了指左手边，一马当先走了过去。
    其实，就算再大的雨，楚风也不怕，不管是神念还是真气，都能隔绝雨水。
    推开酒吧大门，一股混合着酒味、烟味还有汗臭味的古怪气味传来。
    楚风呼吸一滞，连忙屏住呼吸，改为先天胎息，生怕慢了半年死于中毒。
    “金宋！谁是金宋？”
    一个文质彬彬的青年大声喊着“金宋”，神色很是着急。
    看到这一幕，楚风感到有点不可思议，这不是《异形大战铁血战士的世界》么？
    怎么会出现《狂蟒之灾：寻找血兰》的剧情？
    难道出错了？
    楚风继续盯着那个青年，可是，接下去的情节无不说明，这真的是狂蟒之灾的剧情。
    “哦，这味道真冲，还是南极洲的空气清新！”
    这时，伍兹推开门走了进来，第一时间就捂住了自己的口鼻。
    “楚，问清楚这里是哪里了么？”
    “我想，我知道这是哪了。”楚风幽幽的说道。
    。。。。。。。。。。。
    杰克.拜龙博士很不爽，血兰花还剩下一个星期的开花时间，却没有一条船肯带他们去上游寻找血兰。
    好不容易找到一个叫金宋的船长，却狮子大开口。
    “可以，五万，只要你亲自带我们去上游！”
    杰克咬咬牙，答应了比尔的价格。
    “嗨，你们好，我找金宋！”
    这时，楚风带着伍兹来到比尔桌前。
    “你好，我就是！有什么事么？”
    “金宋，我要去上游，听别人说这个时候只有你肯去是吧？”
    楚风看了一眼杰克博士和他的美女助手。
    “没错，这个季节，这里只有我敢去上游，除了我，你们别无选择！”
    比尔喝了一口酒，看了一眼杰克博士和楚风。
    一个米国人和一个亚洲人都要在这雨季去上游，肯定有什么急事，两条大鱼，一定要好好宰一顿！
    比尔一边喝着酒，一边盘算着收他们多少钱比较划算。
    “嘿，伙计，你也要去上游？去干什么的？”杰克博士眼珠子一转，假装自来熟的样子，套楚风的话。
    楚风憋了他一眼，没有说话，只是淡淡的看着比尔。
    “我叫比尔・约翰逊，你们可以叫我比尔！”
    准备宰大户的比尔露出一个微笑，伸出一根手指，老神在在的说。
    “这个时候去上游可不便宜，我要这个数，你们双方都是这个数！”
    “一万？”女黑人盖尔出声道。
    “呵呵，你想多了！十万刀！”
    比尔露出一个鄙视的眼神，仿佛看傻子一般的看着盖尔。
    “什么！十万？你怎么不去抢！”
    盖尔炸毛了，亏他喊的出口，一条普通的船也只要这个数，他竟然出一趟工就要十万？真当他们是冤大头？
    杰克博士等人也是流露出不满的神色。
    “不愿意？那你们自己去啊！”比尔满不在意的说道，随后看向楚风，“那这位先生，你觉得呢？”
    “可以，只是我没有现金，只有黄金！”
    楚风笑了笑，一点钱财，他才不在意呢，想当初，他搜刮了奥妮克希亚的所有宝藏，金币堆积如山，几十吨还是有的。
    “哦，先生您真是慷慨呢，不知您怎么称呼？”比尔笑开了花。
    “楚风！”
    “哦，您是华国人，早听说华国人有钱人多，今天一见，果然如此。哈哈！”
    比尔大声说笑着，刺激着杰克博士等人。
    看着这个华国青年付出如此巨款，杰克心里越发不安了，在他眼里，也只有血兰花才有如此价值。
    当下，也不再打算讨价还价了，强忍着被宰的憋屈感，同意了比尔的价格。
    “行，就按你说的办！不过我要快点出发！”
    “行，明天早上六点，我们就出发，怎么样？”
    眼看如此轻松就赚了二十万刀，比尔心情十分愉快，浑身充满干劲。
    “那明天码头见！”
    杰克博士说完，转身离开。
    他今天不想再看到比尔，要回去平静一下。
    第二天一早。
    楚风出现在码头，等待着比尔的“血腥玛丽号”。
    至于伍兹，昨天晚上就被楚风送上去米国的飞机了。
    “早上好，楚先生！”
    杰克博士穿着雨衣，看见楚风一个人靠在码头上，亲热的打起招呼，打算套出楚风的目的。
    “嗯，早上好！”
    俗话说，伸手不打笑脸人，楚风点头致意。
    “楚先生，你竟然没有穿雨衣，身上还是干的，怎么办到的？”
    杰克博士突然惊奇的发现。
    正当楚风不知道怎么回答，盖尔的声音传来，楚风闭口不言，转头看向她。
    “这就是你的船？再差的汽车都比它好啊！”盖尔看着眼前的，比尔所谓的“船”，惊呼道。
    “别看它长得丑，可是它劲大！”比尔意有所指的说道。
    “好了，女士们，先生们！请上船！”
    “啪啪啪啪”
    比尔的船启动了，发出一阵难听的噪音。
    “血腥玛丽号，出发！”
 
第八十二章 诱惑博士
    “血腥玛丽号”沿着河道开往上游。
    楚风坐在船头看着水位高涨的河流，怔怔出神。
    异形世界竟然和狂蟒之灾是同一个世界，如果这次不是机缘巧合下来到这里，那我岂不是错过了一次机遇？
    看来以后每次穿越，都要仔细的调查一下，不然，要是这次遇到的不是狂蟒之灾，而是更加恐怖的哥斯拉，那就危险了。
    这方世界还莫名其妙的压制了自己的实力，让自己一身战力只发挥出一半的力量，真要是遇见哥斯拉，那真是有多远滚多远！
    “啊！啊！有东西袭击我！”
    盖尔一声惊叫，惊慌失措的从船舱中跑了出来，一头扎在黑人乔丹・米歇尔怀里。
    比尔闻声赶紧冲进船舱，再次出来时，肩头站着一只猴子。
    “你搞什么啊，你吓坏它了！”
    一场闹剧就这样发生了。
    “楚先生，你一个人去上游做什么？我是说，一个人很危险！”
    杰克博士看着坐在船头的楚风，努力组织着语言，让自己的目的不是那么明显。
    “我？你还是多考虑考虑你们的安全吧！”
    楚风嗤笑一声，你们这一群科学家，还学别人野外探险寻宝？别闹了，最后还是被比尔抱得美人归。
    其他人？一个个都喂了蟒蛇了！
    “我们？我们有枪！而你是华国人，据我所知，华国人一般都是没有枪的，我说的没错吧！”杰克博士失笑，自信的说道。
    楚风惊愕，笑着摇了摇头。
    “嘿！伙计们，吃晚饭了！”
    夜幕降临，一群人围着吃晚饭，楚风也不得不凑在一起。
    “叽叽叽叽！”
    比尔的宠物“金刚”，一只猴子，在看到楚风的瞬间，发出了惊恐的叫声，躲在比尔身后，死活不肯出来。
    “嘿，嘿！金刚，不要怕，都是自己人，不会伤害你的！”比尔安慰的**着猴子。
    楚风惊讶的看着这只猴子，对危险的直觉倒是很高，楚风已经把全身气机收敛，它还能察觉到自己很危险，这是对生命层次的一种感知。
    剧情中，它就是敏锐的发觉了巨蟒，提早逃了。
    “来吧，我们开饭了！”
    最后，它终于安静下来，但是比尔抱着它走向楚风时，它死活不肯，又开始大叫。
    “嘿，楚先生，你对金刚做了什么？它为什么这么怕你？”
    比尔慢慢后退，走向杰克博士等人，发现金刚不再吵闹，只有面对楚风的时候，它才会惊恐。
    “我没做什么啊，可能他觉得我比较危险吧！”楚风失笑，啃了一口罐头。
    “好吧！”比尔耸了耸肩，只当楚风在开玩笑。
    其他人也都付之一笑，继续享用自己的晚餐。
    只有杰克博士，若有所思，看看楚风，又看看猴子。
    楚风发现了他的目光，也不在意，只有当他自己知道了真相，那收服他就更轻松了。
    没错，楚风打算将杰克博士拐走，这么年轻杰出的生物基因学博士，不带回去可惜了。
    “比尔，你的猴子跑了！”
    吃着晚饭，楚风头也不抬的和比尔说道。
    “是么？”
    比尔还以为楚风在开玩笑，其余几人也都一脸笑意，随意的往后看了看，结果，他顿时大喊起来。
    “快停船！快停船！”
    “怎么了？”舵手问道。
    “金刚在后面的树上，好快停船！”比尔焦急的说道。
    “不用了！”
    楚风吃好了，拍了拍手，站起身来，虚空一抓，擒龙手就将猴子抓了过来。
    “唧唧！”
    猴子尖叫一声，晕死过去，刚才楚风施展擒龙手，不自觉的发出一丝龙威，直接吓晕了它。
    “给你！”
    随手一扔，将猴子扔给比尔，全然不顾看到这一幕的众人是多么震惊。
    “噢，上帝啊，我看到了什么！”最跳的黑人青年跳了起来，“华国功夫，真正的功夫，传说中的内功！”
    “噗通！”
    “师傅！”
    黑人青年一下子就跪在楚风面前，口中大喊“师傅”。
    其他人也很震惊，齐齐看向楚风，眼神中有好奇、骇然和担忧。
    “起来吧，我是不会收你做徒弟的！”楚风淡淡的看了一眼这个黑人小青年。
    虚手一抬，黑人青年被一股不可抗拒的大力抬了起来。
    这下更加惊爆了众人的眼球，美女主角珊姆・罗杰斯更是两眼放光的看着楚风。
    “好了，不要打扰了楚先生，都去休息吧！”
    这时，杰克博士走过来，盯着楚风，一字一句说道。
    楚风回到船头，盘膝而坐，运行着九阴九阳。
    进入先天后，九阴九阳都进入了第十层，真气无时无刻都在自己运行。
    但是，第十层已经是最高层次，而楚风也没有更加高级的功法，只能不停运转两门心法，希望将它们合二为一，进入更高的层次。
    “楚先生，我想我们应该谈谈！”
    这时，杰克博士避开众人，一个人过来找楚风谈话。
    楚风很平静，早知道他肯定会忍不住来找自己的。
    “有什么事？杰克博士！”
    “楚先生，我不知道你的目的是什么，但是，我想雇佣你，帮我们找到血兰花！”
    “你看我缺钱么？”楚风不答反问。
    “。。。。。。”杰克博士沉默了。
    “再说，我的目标也是血兰花，我凭什么帮你得到它？”楚风再次出声。
    “可是，我们找血兰花，打算研究它，如果成功，人类将更加长寿，甚至长生不死！这是给人类做出了多大的贡献啊！”杰克博士还试图说服楚风。
    “我也是用来研究的啊！”
    “不可能，全世界对血兰花的研究，我说第一，没人敢说第二！”杰克博士很自负。
    “是么？那我的研究人员也是很出色的，而且我们已经研究出强化人体的基因药剂了，毫无副作用的提升常人两倍的体质，你们有何成果？”
    “既然你对血兰花有研究，那我现在邀请，加入我的团队为我工作，你可以享受到最高的待遇，怎么样？”
    楚风掏出一瓶“神兽lv1”，递给杰克博士。
    “作为诚意，这是一瓶‘神兽lv1’，能够强化两倍体质，不信你可以试试！”
    说完，楚风就闭上了眼睛，不再理会杰克博士。
    杰克博士脸色阴晴不定，看着手中的天蓝色药剂，说什么都不相信。
    但是看楚风的神色，好像不是在说谎的样子，一时间不知道怎么办。
    最后，身为一个杰出的科学家，他有着疯狂的一面，他决定相信楚风，亲自试药。
    “咕嘟！”
    “啊――”
    低沉的痛苦的叫声被连绵的雨声掩盖。
    雨下的更大了！
 
第八十三章 一脚踹下河
    第二天早上。
    杰克博士从床上爬起来，看着不断从身上掉落的死皮，难以置信的摸了摸自己的脸。
    顿时一张完整的老皮掉了下来。
    昨晚，他服下药剂，剧烈的疼痛让他以为喝了毒药，最后两眼一黑晕了过去。
    赶紧脱下衣服，将所有死皮清理干净。
    新生的皮肤白皙光滑，如同婴儿般柔嫩丝滑，饱满的肌肉，粗了一圈的兄弟，无不在说明着他的脱胎换骨。
    握了握手，感觉着手中传来的力量，简直可以打死一头牛。
    不过，这只是错觉，力量暴涨之后的错觉。
    “这是真的！这个强化药剂是真的！”杰克博士兴奋的胡言乱语。
    穿上衣服，杰克博士赶紧跑到楚风的身边。
    “楚先生，真的，那药剂是真的！”
    “废话，那不是真的我干嘛给你？”
    楚风不满的看了杰克一眼，一大早就吵吵，声音还那么大，别人听到还以为自己兜售那啥药的呢。
    “哦哦，我小声点！”杰克博士不愧是这部电影中的反叛，这人情世故就是灵清。
    “楚先生，现在我信了，你们的团队更加优秀！”
    “这么强大的药剂，还没有副作用，简直无法想象！”
    “我要加入你们的团队！只是希望对血兰花的研究交给我，可以么？”
    杰克博士激动万分，机关枪似的将心中的话吐了出来。
    “欢迎你，杰克博士！你做了一个明智的决定，相信你不会后悔的。”
    楚风站起身，笑着伸出了右手，随即指着杰克博士的裤子。
    “哦，对了博士，你兄弟又长大了！”
    杰克・拜龙：“。。。。。。”
    “哈哈哈――”
    看着满脸通红的杰克博士，楚风无良的大笑了起来。
    接着，所有人都醒来了，都惊奇的发现，杰克博士突然变得更加强壮，更加英俊了，皮肤更细腻了。
    在众人的追问下，杰克博士只能推说自己经常健身还有敷面膜，搞得他异常狼狈，但是乐此不疲。
    “喂？喂喂？听得见我说话么！”
    盖尔大声对着卫星电话咆哮，一不小心，掉下了河里。
    “哦，救命！”
    “哦，停船！停船！有人掉下去了！”比尔连忙叫停。
    “楚先生，快救她！快！”
    这时，杰克博士大声朝楚风喊道。
    楚风翻了翻白眼，真当自己是义务消防员啦！
    “自己救她上来！”
    走到杰克身后，一脚将毫无防备的杰克踹下河，随即转身就走。
    “呼――”
    “盖尔，我来救你！”
    被楚风踹下来的杰克不敢发火，反正已经下来了，只能遵照楚风的话，去救盖尔。
    然后，龙套鳄鱼登场了。
    “哦不！杰克、盖尔快点上来！”
    金发美女助手看到水中两人身后的一截“黑色木头”，惊恐的大叫。
    “哦，谢特！”
    杰克也发现了不速之客，经过强化的臂力，一下子就将盖尔推上了船。
    而他本人，则被反作用力推向鳄鱼的大嘴。
    “砰！”
    鳄鱼一口将水中的包裹咬碎，却是杰克慌乱中将之塞进了鳄鱼嘴里。
    “扑通扑通！”
    顶住了鳄鱼的一击，杰克离船更近了，赶紧使出吃奶的劲，快速游回船上。
    “呼呼呼――”
    杰克大口喘着气，后怕不已。
    “哦，杰克，你没事真好！”
    同样害怕的美女助手一下子就扑在了杰克怀中。
    这下，杰克感到一切都值了，对楚风的不满也随之烟消云散。
    一场小惊险过去了，“血腥玛丽号”又恢复了平静。
    当然，众人对楚风的态度发生了巨大的转变，因为他不仅没有救人，还将杰克都踢下水，差点死在鳄鱼嘴里。
    要不是杰克死死拉着众人，脾气火爆的几个男人都快要掏出手枪，顶在楚风头上了。
    “杰克，你为什么要拦着，要不是他，你也不会掉下水！”
    夜晚来临，美女助手珊姆抱着杰克的腰，头枕在他的胸口，不满的说道。
    杰克满含笑意的亲了一下她的额头。
    “珊姆，其实我要感谢楚先生，要不是他，盖尔就可能有危险，而我，更不可能得到你的青睐！”
    “这都是你的勇敢打动了我，我想问，如果是我的话，你会义无反顾的跳下来就我么？”
    珊姆爱意绵绵的看着杰克。
    “会的！”
    杰克温柔的吻向珊姆的唇，一时间爱的火花四射。
    “悉悉索索”
    两人激情上涌，吻着吻着，衣服吻掉了。
    “哦，杰克，好大啊！”珊姆惊呼。
    “大了，你不喜欢么？”杰克扶着儿臂粗的白皮短枪，喘着粗气问道。
    “哦，非常喜欢！”
    运动结束，两人躺在一起说着悄悄话。
    “嘿，打扰你们了么？”
    比尔面色古怪的看着躺在一起的两人。
    “我知道，这种环境需要释放压力，但是能不能不要在我的食品柜旁边？”
    “哦，不好意思，我们马上就好。”杰克尴尬的说道。
    “好的，我去上面等你，我有话对你说！”
    比尔再次瞄了眼杰克的兄弟，然后低头看看自己的，沮丧的摇头离去。
    “杰克，我们遇到麻烦了，现在雨下得越来越大，水位暴涨，河水会更湍急！”
    比尔指着河面，向杰克解释着。
    “现在我们应该掉头走，找另一条道走。”
    “那需要多久？”
    “大概要两天！”比尔想了想说道。
    “不行，来不及的，不能掉头走，就这样一直走！”
    “要是我非要掉头呢？”
    “那你就得不到一分钱！”
    这句话戳到比尔的软肋了，只能妥协，但还是心存侥幸。
    “那要问问楚先生，他也出了十万刀呢！”
    “没事，听杰克的就行！出了事，我来负责！”
    这时，楚风的声音传入两人耳中，却看不到他的人影。
    楚风早就听见两人的对话了，当然之前杰克的破事也听见了。
    原来，楚风在第一天晚上，亲自飞到那片区域探查，可惜一无所获。
    在他想来，那个地方要么是拥有一股神秘的力量保护着，要么就是自己不是主角，根本找不到。
    所以，楚风安心的跟着他们一起去寻找血兰花，只要找到血兰花，那些巨蟒不足为惧。
    “那好吧，我们继续走！”
    一夜无话，只有初次释放的一对男女还在忙碌着。
    第三天来临了，一夜暴雨之后，云收雨止。
    河面水位高涨，根本看不见河岸，水中漂浮着无数浮木，不时撞在船身上，发出清脆的响声。
    突然，“血腥玛丽号”的发动机传来一阵异响，船身一震。
    “全都起来！”
    比尔大声喊道，连忙跑到船尾修理发动机，可是于事无补。
    “怎么了，发生了什么事？”杰克问道。
    “哦，我们有麻烦了！”
    比尔叹了口气，也不多说，直接走进驾驶舱，亲自操作“血腥玛丽号”。
    “康木昂！康木昂！”
    比尔大叫着，使劲转动着螺旋桨，一阵脆响之后，螺旋桨罢工了。
    “法克！”
    比尔愤怒的拍打着船舵，可惜然并卵。
    楚风知道，该自己出场了，不然真要如剧情中一样，来一次“过瀑飞船”了，而且花费的时间更多，情况更复杂。
    “让我来吧！”
 
第八十四章 抵达蛇谷
    “让我来吧！”
    简简单单的四个字，充满了自信的霸气。
    楚风的话，和他那镇定自若的气势，给众人带来了希望，仿佛他说的就是真理。
    楚风手一伸，神念仿佛一只无形的大手，抓着“血腥玛丽号”缓缓向支流驶去。
    “咯咯咯”
    整只船开始凭空调转船头，慢慢的驶过了支流。
    “噢耶！”
    顿时，“血腥玛丽号”上众人皆是欢呼不已。
    “楚先生，您真是神通广大！你是超人么？”
    黑人二逼青年兴奋的看着楚风，眼中满是敬佩。
    “好了，你们继续吧！”楚风挥了挥手，继续盘坐在船头，在识海中推演九阴九阳的后续功法。
    危机解决了，比尔开始修理他的“血腥玛丽号”了，花了大半天时间，终于在夜幕来临之前，修好了。
    “比尔，赶紧开船，我们要加紧赶往目的地，不然错过了花期，你可拿不到钱！”杰克早已经迫不及待了，催促道。
    “行了行了，我知道了！”比尔擦拭着身上的油污，不耐烦的回答。
    “咔咔咔”
    有力的“血腥玛丽号”重新启动，顺着河流继续向目的地驶去。
    “好了，好好休息一下吧，不然你们就没时间吃晚餐了。”
    楚风坐在船头，淡淡的说。
    他的神念一直笼罩着这片区域，就在刚刚，五里之外的河流中，有三条巨蟒向着这边蜿蜒而来。
    “楚先生，发生了什么？”
    杰克是最相信楚风的，听他一说，顿时紧张起来。
    “没什么，只是几条小蛇。”
    “哦！”
    杰克将信将疑的应了一声，和小情人一起吃起晚餐。
    “血腥玛丽号”在急速航行着，船上的众人还在有说有笑的吃着食物，却不知，危险离他们还有一公里不到了。
    “咕咚！”
    “砰！”
    突然，水中传来异响，紧接着，船身一震，有什么东西撞击了船底。
    “哦，谢特，什么东西？”
    众人纷纷丢下手中的食物，起身来到船边，查看情况。
    可是，除了浑浊的河水，还有漂浮在水上的浮木，别无他物。
    “不想死的就给我后退！”
    楚风睁开双眼，暴喝一声，径直起身。
    目光炯炯，直射河底，挺拔的身躯站立在船头，徐徐的微风轻轻带起他的衣服，右手一晃，大戟出现在手中。
    “畜生，好胆！”
    楚风身上的龙威收敛着，这些巨蟒只有一个感觉，那就是吃了楚风，会有天大的好处，眼前的“美食”深深吸引着这些变异的巨蟒，让它们盲目，不顾一切。
    三条脸盆粗细、长达十余米的巨蟒，张着血盆大口，从河水中冲出，快如闪电，势若惊雷，同时攻击楚风，妄想将他一口吞下。
    楚风一步不退，昂首挺立，手中大戟刺出，呼啸的风声如疾风暴雨，连绵不绝，金色的纹路连闪，如闪电狂雷，突兀的出现在夜幕中，漫天的戟影笼罩了三条巨蟒。
    “唰唰唰”
    只听得“唰唰”声不停，三条蟒蛇发出惊天的惨叫，紧接着，伴随着无数的落水声，三条巨大的蟒蛇便化成段段残尸，落入河中。
    霎时，腥臭的蛇血染红了整片河水。
    “楚先生，那是什么怪物？”
    由于楚风出手太快，连绵的戟影好似一块黑色的幕布，将巨蟒的样子遮挡住，众人都没有看清楚那到底是什么。
    “不是说了么，三条小蛇啊。”
    楚风不咸不淡的说了句，将大戟横于自己腿上，继续盘坐着。
    小蛇？这种程度的也算小！
    虽然没有看清三条巨蟒的具体面貌，但是它们出水的声势和落水的声音无一不在提醒着众人，它们的体型到底有多么巨大。
    “杰克，我们不能往前走了，这么大的蛇，太恐怖了！”盖尔惊恐地看着杰克，坚决的说道。
    “比尔，赶紧掉头，我们不去了！”
    “干什么不去？我们有楚先生在，这些巨蟒不足为惧！”杰克赶紧拉住盖尔，“而且，我们都到这里了，现在回去不是功亏一篑么！”
    “是啊是啊，我们有楚先生在，一些小蛇怕什么！”
    黑人青年再次见到楚风那狂霸的身影，如同神魔降世一般的伟岸，早已经变成楚风的黑铁粉了，盲目的相信一切。
    “你们都是这个意思么？”
    盖尔扫视一圈，发现众人虽然有点害怕，但是都不想回去，眼中满是失望的神色。
    “那你们有没有想过，如果得到了血兰花，最后归谁？”
    一语中的，盖尔失望之下的一句话，直接戳中了几个人的要害，他们的眼神开始闪烁起来。
    “嘿，你这是什么意思？”
    黑人二逼青年一脸迷惘，不解的问。
    “你们就没想过么，他不是我一伙的，可他也花钱租船，和我们一道，看他平常的表现，除了血兰花，我想不出有什么东西是他在意的，到时候，我们找到了血兰花，岂不是白白便宜他？”
    盖尔一口气将心中的想法都说了出来。
    “没错，找到血兰花之后，归楚先生所有，而且，我已经答应楚先生了，加入他的团队，继续研究血兰花！”
    事已至此，杰克博士知道，必须将所有的一切都讲明了，于是，他开口了，将自己的上衣解开。
    “而且，你们看到我这身体了么？原本我只是一个科学家，手无缚鸡之力，现在，我比你们各位都强，这都是因为楚先生给了我的一支基因药剂！”
    “什么！楚先生已经研究出这么强大的药剂了么？”
    珊姆惊叫，作为杰克的助手，她很清楚这种药剂的价值，故此十分震惊。
    “没错！只有楚先生才能带领我们走向成功！”杰克博士狂热的宣泄着自己的情绪。
    所有人沉默了，盖尔也不再提出要回去的要求，船继续前进着。
    随着越来越深入蛇穴，出现的巨蟒越来越多，因为到了发情期，巨蟒需要大量捕食，以保持充足的体力进行交配，所以，出现的每一条巨蟒都将楚风一行人当成香饽饽，一条接着一条的给楚风送经验。
    一开始，楚风还饶有兴致的、变着花样将巨蟒切成段或者削成片，但是巨蟒实在太多了，搞得楚风烦不胜烦。
    最后，楚风实在没办法了，将自己的龙威全部释放出来，恐怖的龙威散发，巨蟒顿时如同丧家之犬，畏畏缩缩的一动不动，任由“血腥玛丽号”穿过它们的领地。
    天空刚刚擦亮，红彤彤的太阳升起，驱散了连日的阴雨，将河道两旁树木上的雨水照的金光四射，光彩夺目。
    楚风盘坐在船头，胸膛随着一呼一吸，上下起伏着，在这太阳初生的时刻，吞吐着天地间的初阳紫气。
    “吸――”
    一口紫色的霞气被楚风吞入腹中，将楚风的皮肤烫的发红。
    “呼――”
    几息之后，一口略带灰色的废气随着楚风的吐气被排出体外。
    “楚先生，我们到达目的地了！”
    楚风听到杰克的声音，缓缓睁开了眼睛，一抹紫色的光彩一闪即逝，声音幽幽的响起。
    “那就出发吧！”
 
第八十五章 血兰到手
    一行人走在阴冷潮湿的密林中，楚风手持大戟，走在前面。
    身后，跟着一票小心翼翼的、紧紧握着手中枪械的杰克等人。
    看着他们一群人，个个如临大敌的样子，楚风不禁失笑，也不告诉他们巨蟒都被他吓得不敢动了，让他们紧张紧张。
    “啊，蛇啊，好大的蛇啊！楚先生救命！”
    好吧，又是这个二逼青年，一惊一乍的，不就看到一条不动的巨蟒么，没看其他人都很镇定么。
    “好了，不要吵了，这些巨蟒不敢动的。”
    楚风淡淡的声音从前面传来，没有停下，继续头也不回的向着蛇谷走去。
    半个小时后，楚风突然从风中嗅到丝丝腥味，正是巨蟒身上的味道。
    楚风左手拳头一竖，示意杰克等人停下。
    “我们应该到了，我闻到蛇腥味了！”
    “太好了！”杰克兴奋的说道。
    他为了这个血兰花，可谓是费劲了心思，如今快要见到这种传说之花了，他岂能不兴奋。
    “好了，先别兴奋，我们过去看看！”
    果然，在推开一片茂密的灌木植物后，楚风看到了传说中的能够让人长生不老的血兰花。
    只见开阔的一处山涧上，郁郁葱葱，长满了绿色的藤蔓，血红色的花朵星星点点密布其中，漫山遍野。
    一道小型的溪流，缓缓汇入一处低谷，有阵阵“嘶嘶”升从低谷中传来。
    楚风没有管已经沉浸在喜悦中的众人，独自走向那处低谷。
    探头往下一看。
    嚯！
    真不得了，无数巨蟒正盘在一起，互相缠绕，是真正意义上的盘肠大战啊！
    楚风甚至都怀疑，完事之后它们是否能够分开来，这节打得，真叫水平，果然大自然是人类最大的老师。
    这些巨蟒，缠绵悱恻，沉浸在它们的快乐之中，连楚风等人摸到身边都毫无反应，看得楚风都不好意思打扰它们了。
    “那就让我送你们荣登极乐吧！”
    楚风双手高高举起大戟，精气神合一，澎湃的气血在奔腾，如潮的真气在经脉中急速运转，汇聚在手中大戟之上。
    大戟上亮起了蒙蒙的毫光，如星光迷蒙，渐渐地，光芒越来越盛，仿佛日月交替，华日初上，迷蒙的星光被无尽的金光取代，好像天地间又出现一轮大日。
    光芒亮到极致，大戟好似凭空长出几寸，楚风仍在运势，衣物无风自动，猎猎作响，被无尽的金光映衬的宛如下凡的真神。
    “裂地一戟！”楚风暴喝一声。
    没错，正是混元戟中的裂地戟，由三十六式裂地戟，融会贯通之后，发出来的绝世一戟。
    这一击，如山崩，如海啸，似陨石坠落，金乌西斜。
    强盛的金光在低谷中闪耀，带起丝丝血雾，给低谷带上了一丝凄美之意。
    众人看着那万丈的金光，一个个都被刺的睁不开眼。
    待金光散去，空气中弥漫着浓浓的血腥味。
    众人好奇的走上低谷边缘，骇然的发现，一道巨大的裂痕出现在眼前，不规则的碎石上面还在滴着猩红的血液，无数残肢碎肉布满了整个裂痕，令人触目惊心，宛如一座修罗场。
    “呕！”
    “呕！”
    一时间，干呕的声音不停地响起，就算比较坚强的比尔几人，听着干呕声，都不自觉的有点呕意。
    而此时，楚风却走向成片的血兰，神念如刀，瞬间就将长着血兰的泥土山石整块挖出，心念一动，收入道果空间。
    楚风速度很快，当杰克博士等人回过神来，满山的血兰花已经被他收的差不多了。
    在他们的目瞪口呆中，楚风如同一个神灵一般，移山倒海，将血兰花尽数收入空间。
    原本长满血兰的地方，现在平滑如镜，小小的山谷整整低了三四米。
    “呵呵，我打算将血兰带回去种植。”
    楚风心情很好，特意向他们解释了一下。
    “楚先生！”杰克看着面目全非的山谷，艰难的咽了咽口水。
    “呵呵，叫我老板吧，反正他们都知道我们的关系了。”
    “嗯，老板，我觉得血兰的生长肯定是有原因的，不然他为什么平白无故的长在这里？”
    杰克斟酌着说，不过他的语气却很肯定。
    “这好像也对啊。”
    楚风想了想，还真是这么个道理，这个地方肯定有什么不同的地方。
    神念涌出，一寸一寸，仔细的扫描着这片区域。
    果然，不久之后，楚风终于发现这块区域不同的地方了。
    “找到你了了！”
    双手握住大戟，真气激荡，连续几次大力挥砍，激射的戟芒将低谷周围的岩石尽数粉碎。
    “啪！”
    一记响指，一股狂风吹过，卷走了无数石粉，露出了底部的东西。
    这是一块篮球大小的、嵌满墨绿色晶体的陨石，坑坑洼洼的球形表面，绿色的晶体发出一丝丝晶莹的光晕，辐射着异常强大的生命力。
    楚风一手托着这个陨石球，仔细的打量着，它非常沉重，怕是有好几吨的重量，密度之大，远超地球上所有已知的金属元素。
    而且，楚风的神念无法穿透这个陨石，根本不知道这块陨石为什么会发出如此强的生命能量。
    “算了，以后再研究吧。”
    看不透这陨石的底细，楚风也不强求，直接收起陨石。
    “好了，我们该走了！”楚风看向杰克博士。
    “去哪？”
    突然，杰克博士有点不知所措，不明白楚风说的意思。
    “其实，我不是这个世界的人，我来自另一个世界。”
    楚风就说了一句，便闭口不言，他想看看杰克博士的选择。
    良久，杰克苦涩的问道。
    “那我还能回来么？”
    “可以！”
    楚风回答，然后心里默默的加了一句，除非时空道果修复了。
    “珊姆，你愿意和我一起走么？”
    杰克博士又转头看向自己的女朋友，刚刚确立关系不久。
    楚风看着杰克确实很喜欢珊姆，不过看珊姆的表情，应该会说“抱歉”两个字吧。
    果然，珊姆面露不舍，开口就要说出“骚瑞”了。
    楚风嘴角露出一个邪魅的笑容，神念一动，直接以强大的精神力催眠了珊姆。
    既然这个女人已经和自己内定手下有过关系，而且还这么喜欢她，那么，不好意思，不管你愿不愿意一起走，我都要带你一起回去。
    于是，原本要说“骚瑞”的珊姆，直接改口成“sure”，愿意跟着杰克追随楚风。
    “很好，非常好，一切皆大欢喜！”
    楚风拍着手，微笑着说。
    “还有，你们有谁愿意和我走的？我比较缺人才。”
    “抱歉，楚先生，我们都有亲人在这里，不能和你走！”
    剩下的人，都有这样那样的理由，楚风也不强求，询问他们也只是附带而已，他的目标只有杰克博士。
    “好了，这一趟的回程票值了，可以回去了！”
    楚风评估了下这次穿越的收获，收获颇丰。
    将杰克和珊姆收入空间，又从中取出一些武器分给众人，让他们可以安全返回。
    挥了挥手，准备返回，却发现远处天空，一艘飞船冒着浓烟正在坠落。
    “这是？铁血一族的飞船啊，怎么会坠落呢？难道。。。”看着坠落的铁血飞船，楚风似乎想到了什么。
    “不管了，反正该弄的东西已经到手，铁血异形这些反骨仔什么的关我毛事！”
    “走了！自己保重吧！”
    楚风再次挥了挥手，消失在蛇谷之上。
 
第八十六章 他是谁！
    “又回来了！”
    楚风出现在家中，手一挥，杰克博士和珊姆小姐出现在他面前。
    “走吧，杰克，带你去看看你以后工作的地方！”
    杰克博士还有点不适应，愣了一会才反应过来，连忙点头答应。
    时空医药公司，基因研究室。
    “博士，你怎么还在这里？”楚风看着阿斯福德博士，惊讶的问道。
    “呵呵，老板，蜜月什么的，对我们这个年纪的已经不需要了，况且实验室也离不开我呀！”阿斯福德博士无所谓的笑笑。
    “这可不行，这要是被别人知道，要说我压榨员工了！”
    楚风佯怒道，随即将身后的杰克博士和珊姆拉到身边。
    “博士，你看我把谁给你带来了？狂蟒之灾2的杰克博士和他的助手珊姆小姐！”
    “搜寻血兰？”
    阿斯福德博士眼睛一亮，明显是已经看过这部电影了。
    “没错，我不止将杰克博士他们带了出来，连血兰花也都带回来了！”楚风露出一丝得意。
    “那真是太好了！欢迎你杰克博士、珊姆小姐！”
    “不过，这个可不是给你研究的，你现在最主要的就是去和特丽来一场说走就走的旅行！对于血兰花的研究，杰克博士比你有经验，等你们蜜月回来，你们再一起研究吧！”
    楚风不送阿斯福德博士多说，直接让红尘给他们订了飞机票，让他们去环球旅行。
    随后，交代了一些事情，取出血兰，让杰克博士去研究了。
    而楚风则当起了甩手掌柜，自己走了，只留下一句“生活方面找人给你们安排好了，有事打电话找我，这里有我的电话！”
    离开研究室，楚风溜达到艾达的办公室，在艾达专注阅读文件的时候，给她来了个大大的惊喜。
    “老板，你什么时候回来的？”
    尽管已经成为楚风的女人，但艾达还是喜欢叫楚风“老板”，因为这个称呼只属于她。
    楚风搂着艾达小蛮腰，一双大手不老实的向下探去。
    “刚回来没多久，带了两个人回来！”
    闻着艾达发间的芬芳，楚风将这次的经历和收获都告诉了她。
    作为原来的商业间谍，艾达很清楚楚风这次的收获的价值。
    “这么说，血兰花的生长和那个陨石脱不了关系，铁血战士的科技现在我们也用不了，我们缺钱这方面的专家！”
    “没错，对于血兰，我也没报什么希望，交给杰克博士研究，也只是了了他一桩心愿，现在最主要的还是‘神兽’系列药剂的研发！”
    楚风点了点头，轻抚着艾达的如玉俏脸。
    “辛苦你了，让你一个人管理一个公司！以后我会注意带个管理人才回来的。”
    “不辛苦！我已经招了几个实习生了，等他们上手，我就没那么多事了，就能轻松一点了。”
    艾达呢喃着，如同一只猫咪，眯着眼睛，舒服的蹭了蹭楚风温暖的、略带粗糙的大手。
    温存一番，楚风离开了时空医药公司，又驱车来到“战龙武馆”。
    将车停好，就听到武馆内呼喝声阵阵，好不热闹，引得很多行人驻足观看。
    一时间，“战龙武馆”的名气传开了，甚至还在朋友圈中吸引了一大批围观群众。
    走进演武场，只看见莫彤和吉尔正在指导25个弟子练拳，莫彤倒还好，很仔细的指导着，不时的扶正弟子不到位的姿势。
    吉尔就比较暴力了，看见做的不好，就是一下狠的，一个个见到她不自觉的就是脖子一缩，紧接着就是后脑勺被拍了一下。
    “教的怎么样了？”
    楚风也没有在意，笑着问道。
    “老公！”
    “亲爱的！”
    两女放下手中的事，迎向楚风，笑意盈盈。
    “你怎么这么快就回来了？”
    “想你们了，所以回来了！”
    楚风搂住两女，各自亲了一口，笑着说。
    “不信！”
    莫彤和吉尔异口同声的说道，看着楚风一脸的无语，两女幸灾乐祸的娇笑不已。
    查验了一下弟子们的拳法，很是满意，丝毫没有偷懒，或者说不敢偷懒。
    随后，训了一番话，叮嘱他们自己练习，带着两女逛街去了。
    傍晚，陪莫彤接了孩子，再叫上阿斯福德博士一家和刚刚加入的杰克博士情侣，一起聚了个餐，互相认识了一下。
    “干杯！”
    众人举杯痛饮，一次小型聚会成功开始。
    第二天，楚风从粉肢玉腿中爬了起来。
    吃过早饭，送孩子上学后，正打算去武馆。
    这时，大门门铃响了。
    自从搬过来后，还没有人来访过。
    打开大门，两个西装革履的男人现在门口。
    “请问你们找谁？”
    这两人楚风不认识，不过他们身上有一股军人的味道。
    “你好，请问你是楚风先生么？”
    其中一个更成熟的男人很有礼貌的问道。
    楚风剑眉一挑，多看了两眼。
    “我就是，找我有什么事？”
    “楚先生你好，我们是国安局的，我叫铁狼，是首长派我们过来找你，希望你可以和我们走一趟！”
    铁狼不卑不亢的说道。
    “首长？哪个首长？”
    楚风没想到这么快就有人认出自己，这让自己很被动。
    “楚先生去了就知道了！”铁狼不肯开口，“还请楚先生配合我们的工作！”
    另一人的手伸张后腰，准备拔枪逼着楚风走了。
    “慢着，我打个电话通知一下家里人，你们等等！”楚风喊住了他，打算去见见这个首长到底是哪一位。
    拨通莫彤和电话，和她说自己有事情要去燕京一趟，让她不要担心自己。
    挂了电话。
    “走吧！”
    “好的，楚先生请！”
    下午三点，燕京首长办公室。
    楚风看着眼前的首长，内心是激动的，在他还是龙魂兵王的时候，也只见过一次首长，那是他晋升兵王的时候。
    看着面前这个伏案工作的老人，和蔼可亲的外表下有一股不怒自威的气势散发出来，
    消瘦的外表之下，有着楚风最敬佩的坚定的信仰――为国家的崛起而奋斗！
    “首长好！原龙魂战队队长楚风报到！”
    楚风如同一颗青松，傲然挺立，郑重的敬了个军礼。
    首长闻言，抬起头，看向楚风。
    “逆鳞，欢迎回来！”
    “逆鳞已经死了，死在背叛之下！”
    楚风看了一眼笑容满面的首长，轻声说道。
    “哎，你的事我也听说了，也派人去查了，实在是有些人利欲熏心，犯下了大错！”
    首长痛心疾首的摇了摇头，对一些在其位不谋其事的蛀虫深恶痛绝。
    “我会补偿你的，现在，你可以归队了，没人会追究你的！”
    “追究？”楚风嘲讽的反问道。
    眼中闪过仇恨之色，看着首长，冷冷的说道：“我不需要补偿，也不会归队的，只是我的兄弟，他们死的太冤枉！”
    “就为了一些人的野望，就赔上了我三个兄弟的命！”
    “他们是如此的热爱这个国家，如此的忠于这个国家，可是，最后得到了什么？”
    “背叛！无耻的背叛！”
    看着因为悲伤，情绪激动的楚风，无言以对，良久。
    只说了一句：“我们会记得他们的！”
    “呵呵！”楚风怒极反笑。
    “这就是你应该说的话？一句记得他们就完了？”
    “你已经知道是谁出卖了我们，是吧！”楚风的语气很肯定，没有疑问。
    “告诉我，他是谁？！”楚风大声咆哮眼睛死死的盯着首长。
    听到楚风的咆哮声，门口的警卫员顿时冲了进来。
    “首长！”
    “没事，出去！”面容冷峻，不怒自威，沉声喝退警卫员。
    “不是我不告诉你，而是告诉你了，你对付不了！”
    楚风双目血红，状若疯狂。
    “血债还需血来偿！”
 
第八十八章 男人的浪漫（八十七章 拆分加入八十八章 ）
    回到家，睡了个回笼觉，一直睡到下午。
    “起床啦，懒猪！”吉尔看着睡在床上的楚风，直接捏住他的鼻子，在他耳边大喊。
    “回来也不通知一声，有没有吃午餐？”
    正在和周公女儿打情骂俏的楚风，本来正要亲上了，突然被人捏住了鼻子，之后，就醒了过来。
    “额，吉尔你回来啦，没有！”楚风将头摇的像个拨浪鼓。
    “叮咚！”
    这时，门铃声响起。
    “特么的，谁这么扫兴啊！”楚风十分不爽，咬牙切齿的说道。
    “咯咯，去开门吧，大色狼！”吉尔咯咯直笑，白了楚风一眼。
    “特么的，到底是哪个混蛋这个时候来找事！看我。。。。”
    楚风骂骂咧咧的走出房间，来到楼下大门口，“咔嚓”一声拉开大门，骂人的话堵在了喉咙里。
    门里门外，两个男人，就这样直愣愣的看着对方，嘴角抽搐，眼睛通红，好似眼泪就要掉下来了。
    不过，好歹也是两个爷们，深深吸了一口气，将虎目中的眼泪收敛。
    楚风平复了一下心情，咧开嘴，露出了一个大大的笑容，张开双手。
    “好久不见，猴子！”
    “队长，见到你没事，真是太好了！”
    没错，站在门外的正是一起出生入死的兄弟，龙魂战队硕果仅存的两个人之一，代号“猴子”的侯正国。
    两兄弟紧紧的抱在一起，互相拍打着对方的后背，久久不语。
    这时，等了很久都不见楚风回来的吉尔走了过来，打算看看楚风到底被什么事耽搁了。
    走到门口，就看见自家亲爱的和一个只有一条手臂的男人紧紧的抱在一起。
    顿时亮瞎了她的钛金狗眼！
    “咔嚓！”
    吉尔掏出手机，就给两人来了一张特写。
    “哇喔！亲爱的，没想到你还有这嗜好啊！”
    吉尔摇着手中的手机，调侃道。
    两人听到动静，结束了重逢的拥抱，在猴子疑惑的目光中，楚风满头黑线。
    这吉尔真是三天不打上房揭瓦，看来得好好教训下了，省的她这么不着调，好好的气氛被她破坏的一干二净。
    “这位是？”
    看着突然出现的鼻梁高挺，蓝色眼睛的大洋~马，猴子有点傻眼了，看起来这个大洋~马和自己队长的关系很亲密，难道是自己的大嫂？
    嗯，应该是了，作为楚风的兄弟皆战友，猴子很清楚楚风看上去一个很正经的人，其实内心是很闷、骚的，别看他在战场上一副杀伐果断的样子，在平时生活中却经常不着调，而且，自己还知道他的电脑里还藏了很多的小电影，大部分都是大洋~马的。
    综上所述，猴子有99.99%的概率可以确定，眼前这个大洋~马肯定是楚风的女人。
    果然，楚风瞪了吉尔两眼后，想猴子介绍起来。
    没想到，在说到吉尔的名字的时候，猴子一脸惊讶的喃喃自语，不停说着：“真像！”
    还不等楚风发问，猴子一脸兴奋的从口袋中掏出一支笔和一个小本本，舔着脸递到吉尔面前。
    “大嫂，你真的太像《生化危机》里的女警吉尔了，给我签个名吧！”
    得！没想到猴子还是个追星族。
    吉尔一脸愕然的看着面前的纸笔，随后哈哈大笑的接过，“唰唰唰”的飞快签上自己的名字――吉尔・瓦伦丁。
    “亲爱的，你这个兄弟真是太有意思了！哈哈~”
    楚风也不说话，只是仿佛看傻子一样的看着猴子，然后说了一句令他目瞪口呆的话。
    “猴子，吉尔不是很像《生化危机》中的女警，其实她本来就是那个女警吉尔！”
    “队长，你是不是那次被打傻了？怎么竟说胡话，《生化危机》女警的饰演者西耶娜・盖尔利我可是很熟悉的，人家现实当中可不是这样的。”
    猴子伸出唯一的右手，摸了摸楚风的额头，眼神中满是“你是不是傻”的表情。
    楚风一巴掌拍开猴子的大手，翻了个白眼。
    “得，既然你不相信，那我也没办法了，还有，吉尔只是你二嫂，大嫂和三嫂不在家，等晚上我再给你介绍。”
    “什么？二嫂？还有大嫂和三嫂！”
    猴子惊呆了，没想到自己队长这么牛掰，难道真的是大难不死必有后福？可是自己也算是大难不死了吧，为什么到现在，除了自家老娘，连一个女人的手都没有牵过？这不科学！
    “这个，队长啊，你这么干是犯法的！”猴子小声的提醒道。
    楚风听了，一脸不屑，说道：“我有没有领结婚证，怕他个鸟，你不看看那些腐败分子，谁不是家里红旗不倒，外面彩旗飘飘？不一样没事么。”
    对于楚风这话，猴子也是不得不佩服，只能点头给了楚风一个大大的赞。
    “好了，不用嫉妒，以后我会给你介绍一个好的，怎么样？”看着猴子颇为无语的样子，楚风笑笑，搂着他的肩膀，亲热的说道：“走，我们好好聊聊，等下给你一个惊喜！”
    拉着猴子，楚风泡上了一壶好茶，两人就开始滔滔不绝的将分开之后的是都说了一遍。
    当听到猴子说，他现在担任新组建的“龙凤战队”的总教官，而且冷凝霜还加入了这个战队，成为副队长，代号“冰凰”时，楚风也被震惊了一把。
    “你说冷凝霜只当了个副队长？这不可能啊，凭她的实力，不比当时的我差啊，队长是谁，有什么门道？”
    “队长，你认识冷凝霜那个冰山？”这次，轮到猴子惊讶了，没想到自己队长竟然认识那座“冰山”。
    “认识，算起来，她还是我亲自教出来的呢，不过，你怎么叫她‘冰山’呢，我看她还不错啊，很活泼的一个女孩子啊！”
    “不知道，她刚进战队的时候就很冷，虽然很厉害，可是现在那个队长，名字叫李狂，代号‘狂龙’，人如其名，很狂，但是实力很强，据说是李家的后起之秀，还练过传说中的内功！”猴子如实说道。
    “好吧，不说他们了，我给你说说我遇到的事啊，比较神奇和梦幻，知道现在，我有时还觉得自己像是在做梦呢。”
    接着，楚风便将那天自己被噬魂包围之后的事情一五一十的讲给猴子听，楚风讲的抑扬顿挫，情节跌宕起伏，引人入胜，猴子听得如痴如醉，如梦似幻，大呼过瘾就差没给楚风赏钱了。
    最后，听到楚风说有办法让自己断肢重生，整个人的呼吸都粗重了。
    没错，能够断肢重生的东西有了，这东西是还是从铁血战士那里得来的成品药剂――修复药剂。
    因为铁血一族的传统，每个铁血战士必须经过试炼之后，才能正式成为一个合格的战士，和异形的战斗中，死亡率十分高，但是，伤残率更加高，缺胳膊断腿的是常有的事，所以，他们发明了“修复药剂”，只要不死，注射这种药剂之后，断掉的肢体就会像壁虎的尾巴一样，慢慢的长出来，神奇无比。
    但是为什么这种东西不给两个博士研究呢，因为这个世界没有“修复药剂”的主要材料，一种太空中的生物，像壁虎一样拥有再生能力的生物，再生能力比壁虎更强。
    而且，当时想铁血战士要了3支药剂，给猴子用一支，自己还剩两支呢，完全不是急需品，所以也不打算让两位博士浪费时间去研究这些。
    “不要着急，等今晚过后，我就给你注射药剂，然后再给你强化血脉，到时候，我们兄弟再一起冒险，纵横诸天万界！”
    楚风拍了拍猴子的肩膀，散发出一股霸道、亘古莽荒的龙威，简直就是神威如狱，神恩如海。
    “没错，到时候，我们龙魂小队将再次复出，甚至在诸天万界留下我们的传说！”猴子也被楚风的话感染了，一股豪气油然而生。
    时间过得很快，不知不觉间，已经是夕阳西斜，华灯初上了。
    莫彤和艾达也早已回家，当然，还少不了两个小姑娘，夏沫和安吉拉，阿斯福德博士和特丽去度蜜月了，所以，安吉拉就暂住在楚风这里。
    “来，猴子，我给你介绍下，这是你大嫂莫彤，三嫂艾达。”楚风拉过猴子，给他介绍起来，随后悄悄的说道：“艾达就是《生化危机》里面的艾达王！”
    猴子看着面前的两个美女，心里一惊，暗暗佩服楚风，这么漂亮的老婆，一娶就是三个，两个还是人气超高的电影剧情人物，简直要成为全民公敌的趋势啊。
    “大嫂，三嫂好！我是猴子，侯正国，老大的兄弟，以后请多关照！”猴子被这么多美女注视着，显得十分拘谨，涨红了脸，身体紧绷着，文绉绉的鞠了一躬。
    “呵呵，你好，猴子，不用紧张，将这里当成自己家就行！”莫彤温柔的笑着说道，“你们在这里坐一会，我们几个去做点好菜，好好喝一杯！”
    艾达也是笑着打过招呼，随后拉着不情愿的吉尔一起去厨房做饭去了，只留下夏沫和安吉拉两个可爱的女孩子，上下打量着猴子。
    招招手，拉过夏沫和安吉拉，四个人说说笑笑，不一会，吉尔过来喊开饭了。
    饭桌上，楚风不停地和猴子碰着杯，高兴之态溢于言表，三个女人也不时的碰着杯，闹得两个小女孩也要加入碰杯的行列，一时间，饭桌上七人其乐融融，好不热闹。
    酒足饭饱后，两个小女孩被莫彤三女拉着去梳洗睡觉了，只留下楚风和猴子两人。
    “猴子，不要抵抗！”楚风抓住猴子的手，嘱咐一声，两个便凭空消失。
    “这是哪里？”
    突然出现在一片奇怪的地方，猴子一时间没反应过来。
    这是一片灰蒙蒙的空间，一望无际，根本看不到尽头，四周散落着无数东西，有食物水源，日用品什么的，还有成堆的黄金白银，数不清的珠宝，更有数量庞大的军火，长枪短枪，狙击重炮，手雷导弹，应有尽有，更加夸张的是，还有一辆豹2a6坦克和一架阿帕奇武装直升机。
    “老大，这就是你说的道果空间？这也也太惊人了，这么多黄金，最主要的是，竟然这么多武器，简直晃得我眼睛都花了！”
    终于，猴子很快反应过来了，知道这里就是楚风说的那个道果空间了，喜爱玩枪玩大炮的他，长长将一句“枪和大炮才是男人的浪漫！”挂在嘴边。
    现在，看到如此巨量的军火，顿时兴奋的像个二逼青年。
    “不行，老大，我强烈要求这辆豹2a6和阿帕奇让我使用！”
    “呵呵，随你用，想要就和我说一声，以后有机会再给你弄架战斗机玩玩怎么样？”
    楚风呵呵一笑，这些东西来的太简单，他也不是很看重，直接答应了猴子。
    “那感情好！”猴子手中轻抚着一把重狙，头也不抬的回了一句。
    楚风无奈，他知道这个猴子，最喜欢这些东西了，绝对的看见武器就走不动路的人，这不，连正事都忘记了。
    “好了，猴子，你忘记我带你进来的目的了？”
    “什么目的？”果然，猴子还真忘了。
    “你的手！”
 
第八十九章 盛宴开始了
    “啊？哦哦――”猴子赶紧放下，挠了挠后脑勺，嘿嘿傻笑，“我都快忘记了！”
    “真是！”楚风也是无语，没有办法说他。
    随手一招，一个巴掌大的银色金属盒出现在他的手上，盒子十分精致，有一个铁血战士头盔上刻的标记，透露着浓重的铁血族风格。
    打开金属盒，里面赫然装着三支药剂，透着梦幻般颜色的药液在特制的瓶中流淌，不停变幻着色彩，仿佛最珍贵的珠宝，光彩夺目。
    取出一支药剂，将猴子断臂上的衣服撕裂，露出齐肩而断的肩膀，此时的断臂早已愈合，只留下一个圆圆的疤痕。
    “嗤――”
    将药剂往猴子断臂处一插，瓶子自动弹出一根针管，将瓶中的药液注入他的体内。
    “嘶――”
    没过一分钟，猴子嘴里倒吸一口冷气，从断臂处传来一阵说不上来的感觉，有剧痛，又有瘙痒，还有一丝丝的火热。
    只见，猴子断臂处的疤痕正在不停的蠕动，一丝一丝的在生长，这种状态肉眼可见，就好像要出壳的小鸡一样，断臂处好像有什么顶出来一样。
    “起作用了！”
    看着起反应的药剂，楚风很激动，猴子的断臂一直是自己最愧疚的，如今，有了修复的可能，这令他很高兴。
    “趁现在，再接再厉！”
    手一挥，巨大的圣麒麟尸身从空间深处浮现出来，顿时将猴子吓了一跳。
    手掌化爪，对着圣麒麟尸身一抓，一滴拳头大小的精血被楚风摄了过来。
    “吞下它！”
    猴子对楚风的话深信不疑，闻言张开嘴巴，一口吞下了这滴精血。
    “额！啊――”
    精血吞下的瞬间，一股剧痛袭来，猴子忍不住痛呼一声，随即就晕了过去。
    楚风将猴子置于圣麒麟心脏中，静静等待他的脱胎换骨，自己一闪，出了道果空间，回到自己家里。
    第二天，楚风再次告别自家女人，独自一人踏上飞往伦敦的航班。
    根据消息，“噬魂”组织的总部竟然在着名的伦敦塔桥下面的一个基地中。
    伦敦塔桥，是从英国伦敦泰晤士河口算起的第一座桥，也是伦敦的象征，有“伦敦正门“之称。
    塔桥两端由4座石塔连接，两座主塔高43.455米。河中的两座桥基高7.6米，相距76米，方正厚重，风格古朴，远望如两顶皇冠，雄奇壮伟。
    伦敦塔桥分上下两层。上层支撑着两岸的塔，下层桥面可让行人通过，也可供车辆穿行。如果巨轮鸣笛而来，下层桥面能够自动往两边翘起，此时行人可改道从上层通过。桥内设有商店、酒吧，即使在雨雪天，行人也能在桥中购物、聊天或凭栏眺望两岸风光。
    从外表来看，塔桥的两端是维多利亚时代的砖石塔，但实际上塔身的结构主要是钢铁的。里面装有用来开合各重1000吨桥梁的水力机械。塔桥自建成至今，机械功能一直正常，从未发生故障。巨轮鸣笛致意后，上升机械只需一分钟便能使桥面升起。
    从前，楚风也去伦敦执行过任务，也曾远远的看见过伦敦塔桥，而今天，自己却是去伦敦塔桥下的地下基地，摧毁闻名世界的世界第二佣兵团――“噬魂”。
    一天之后，楚风降落在伦敦机场，这一路上很顺利，没有发生什么特别的事。
    打开手机，给三女报了个平安，便将手机塞进道果空间，以免在潜入的时候出现意外。
    伸手拦住一辆出租车，报了个目的地之后，就开始闭目养神，搞得话痨出租车司机很无奈，就这样，车内十分沉闷，只有出租车和路上其他汽车的鸣笛声不时传来。
    “嘎吱！”
    “先生，伦敦塔桥到了！”出租车停下，司机看向仍在闭目养神的楚风。
    “不用找了！”
    睁开眼睛，楚风掏出几张美刀，留下淡淡的一句话，头也不回的走了。
    出租车司机目瞪口呆的看着潇洒离开的楚风，又低头看着手中的美刀，心中好像有十万头草泥马奔腾而过，有一句妈卖批不知当讲不当讲。
    这点钱看似很多，其实还差那么一点，少给也就算了，你一句不问，就扔出一张美刀，是不是电视剧看多了？
    关键是没钱还要装阔，还跑的贼快，穷逼！
    要是楚风知道出租车司机此时的心声，不知道会不会气得吐血，老子有的是钱，身上的金子都能给你砌一座纯金的房子了，谁让你不说要多少车费的，活该！
    总之，给完钱就跑的楚风，现在已经来到伦敦塔桥上了。
    看着人来人往的伦敦塔桥，确实很雄伟壮阔，充满了一股简洁大气的皇者风范。
    “呵呵，没想到，如此好地方，竟然被吸血鬼这些见不得光的东西给鸠占鹊巢了，真是白瞎了，今晚，就让我来净化这邪恶！”
    楚风眼中杀意迸射，令他身边的温度直线下降，从他身边走过的行人不自觉的紧了紧衣领。
    时间还早，楚风打算去逛逛街，顺便给家里的大小美女带点礼物回去，不然还真的不好过关呢，到时候一个月不让上床可就惨了。
    就这样，楚风一个人开启了扫荡模式，看到漂亮的首饰和衣服，二话不说，买买买！
    结果，差点令好几个来购物的小情侣分手。
    当时的情景是这样的：楚风在那里疯狂扫货，服务员问他为什么买这么多，是不是搞代购的？结果楚风来了一句，给家里的所有女性带礼物，不知道选哪个，直接买一堆回去让她们挑选。
    这句话被周围几个小情侣听到了，于是，女友对男友说，这才是一个合格男人应该做的事情，多向楚风学习。
    而所有男友们，听到这句话很不服气，说什么那只是暴发户做的事情，说不定他在给小三小四买礼物呢。
    这下，男友们惹怒了女友，女友认为男友其实是嫉妒，玷污了自己心中的爱情，纷纷甩包离去。
    当然，这些小事情，楚风也不会在乎，只是一笑而过，依然我行我素，狂扫了一条街。
    时间不知不觉的就过去了，太阳已经落山，一轮巨大的满月升起，挂在伦敦塔桥的上方，别有一番意境。
    “时间到了！”
    楚风轻声呢喃，如同鬼魅一般，消失在街头，让几个余光扫过的游客揉了揉眼睛，以为自己眼花了。
    不消片刻，楚风出现在伦敦塔桥的一个底架里，根据信息，神念一扫，就发现一道通往地下基地的电梯入口，入口还有一个隐藏在阴影中的中年杀手，神念入侵，瞬间催眠了他。
    “带我去基地！”
    “是！”
    中年杀手神色木讷，在墙上“滴滴”按了几下，一道漆黑的电梯门打开。
    乘坐电梯来到地下基地，楚风吩咐这个中年杀手，守在这里，不准让一个人跑了。
    随后，楚风从空间中掏出两把手枪，他打算用枪械将这些噬魂的普通成员消灭，不想让别人知道自己的武功。
    冷冷一笑，嘴角掀起一丝邪魅诡异的笑容，眼中寒芒大盛，闪过一丝红光。
    “盛宴开始了！”
 
第九十章 横扫
    整个地下基地显得很陈旧，应该有些年头了，走廊里的灯光昏暗，给幽静的通道染上了一层阴森感，这倒是很符合吸血鬼的审美观的。
    “啪嗒啪嗒”
    楚风独自走在空无一人的走廊，不加掩饰的脚步声在走廊中回荡。
    走过大概百米的走廊，经过一个拐角，发现了一扇大门，门口有两个全副武装的雇佣兵。
    “谁！”
    在看到楚风的一瞬间，两个雇佣兵端起了手中的自动步枪，动作不可谓不快，到底是经过血与火磨炼的百战老兵，那反应速度，一般的特种兵还真是望尘莫及。
    不过，他们遇到的是楚风，一个已经不算凡人的强大修炼者，以前还是一个超级兵王的存在。
    就在他们刚喊出“谁”的那一刻，楚风手中的手枪早已射出致命的子弹，安装了消声器的手枪只是发出了两声“噗噗”声，
    两个凶悍的雇佣兵便瞪大了眼睛，软软倒了下去。
    他们的眉心间各自出现一个弹孔，红色的血液和白色的脑浆混合着，汩汩流出。
    收起手枪，楚风搜索了两个雇佣兵的口袋，找出一张特制的银色卡片，想来就是他们身后大门的电子卡了。
    “滴！”
    果然，大门应声而开。
    推开大门，一丝光亮透过门缝传来，里面亮如白昼，看来前面那段是故意搞得这么阴森的，这道门之后才是正正的基地。
    大门完全被推开了，首先进入眼睛的，是几个凶悍的雇佣兵，之后是几个衣着暴露的金发女郎，各个是天使脸庞魔鬼身材，脸上都挂着魅惑的笑容，她们身后，是一个大大的电子屏，上面显示着各种任务。
    比如，刺杀某国总统、绑架某个财团的总裁等等，任务有难有易，任务的金额也有高有低，这里就是“噬魂”佣兵团的任务大厅。
    随着楚风推开大门，门内的雇佣兵和前台女郎都转头看向大门口，当看到楚风的一瞬间，雇佣兵们的第一个念头是――这个人是谁，好像我们组织没有亚洲人吧。
    而前台的美丽女郎则是在想，这个男人好帅啊，真是想想就湿了，好羞涩呢！
    不过，下一瞬间，所有的雇佣兵在楚风眼中看到了一样东西，身为杀戮无数的他们都拥有的一样东西――杀气！
    庞大的杀气，从楚风身上爆发出来，凌冽的杀机肆虐着任务大厅，将前台美女冲击得脸色苍白，仿佛看到了地狱出来的恶魔，而所有雇佣兵都面露震惊，同时将手伸向自己腰间，准备掏枪解决这个令他们恐惧的入侵者！
    没错，当楚风爆发出恐怖杀机的时候，这些雇佣兵都知道他是入侵者了，一个个反应很快，掏枪的同时，身子已经向一些桌椅扑去，寻找掩体。
    可是，他们快，楚风更快，快到不可思议，手中突兀的凭空出现两把手枪，“噗噗噗”一连串的子弹射入人体的声音传来，任务大厅中的雇佣兵起码死了七成以上，其他侥幸逃过的雇佣兵个个自危，躲在掩体后面不敢露头。
    只有几个前台女郎还蹲在吧台里，抱着自己的头，放声尖叫。
    楚风也不去管那些女郎，在他看来，这些女郎只是一些为了赚钱的无辜路人，犯不着一枪崩了，当然，如果敢用枪对着他，就另当别论了。
    在楚风眼中可没有女人孩子之分，有的只是敌人、路人和朋友，给朋友如沐春风般的关心，给予敌人如同寒冰地狱般最冷冽的手段。
    没有正眼看她们一眼，楚风朝着藏匿雇佣兵的地方开了几枪，强大的神念引导着出膛的子弹，划出一道惊艳的弧线，准确的射入这些人的太阳穴。
    至死，这些雇佣兵都不敢相信，竟然还有人拥有这样的枪法，能够将藏在掩体中的他们击杀。
    收起手枪，手中出现两挺机枪，枪上挂满了子弹，因为楚风没有阻止那几个女郎的尖叫，所以，现在这个地下基地中的雇佣兵应该都知道有人入侵基地了，想必现在已经全副武装，向着这里赶来了。
    “不想死的就给我趴着！”
    楚风恶狠狠的用英语想几个女郎警告了一句，随即踹开通往基地内部的大门。
    “哒哒哒！”
    看到不长的通道里涌出一堆雇佣兵，手中的两挺机枪毫不犹豫的开了枪，一时间，雇佣兵就像割麦子一样，一批一批的倒下去。
    当然，雇佣兵也不是吃干饭的，无数把自动步枪射出的子弹，如同雨点一般，向着楚风飞去，可惜，这些子弹雨被楚风稍加引导，只是在它的弹道上施加一股向两侧的力，那些子弹直接从楚风的身旁飞过，“叮叮当当”的将他身后的那扇大门打成了马蜂窝。
    “见鬼，你们没吃饭么！”
    一个看起来像是“噬魂”的炼魂使的家伙，拿着手枪愤怒的看着一群雇佣兵。
    “看我的，跟着我一起扔手雷！”
    “咔！咔！咔！”
    一时间，剩下的雇佣兵全部拿出了身上挂着的手雷，拉开保险栓，使劲的扔向楚风。
    由于这个通道没有岔口，所以，不管是楚风还是那些雇佣兵，都只能堵在两头，迎接对方的枪林弹雨。
    无数的“黑色香瓜”飞向楚风，铺天盖地，如果是一般人，在这无处可躲的情况下，只有死路一条，被炸成渣。
    可是，他们今天遇到了楚风，一个开了挂一样，神一般的存在。
    神念一扫，所有的手雷，如同如燕归巢一般，纷纷回到自己的主人手里，看得这群雇佣兵一时间都没有反应过来，愣了一下之后，带着无尽的恐惧，如避蛇蝎的，第一时间就想将返回手中的手雷再次扔出去。
    可是，楚风会让他们如愿么？那当然是不可能的，所以，他们绝望的发现，无论自己使多大的力，始终无法将手中的手雷扔出去。
    “轰隆隆――”
    所有的手雷爆炸了，在它主人的手里。
    顿时，整个通道披上了一层血肉染料，牢牢地黏在了金属制造的通道上下左右。
    楚风右手一扬，燃起了熊熊烈火，将所有残肢碎肉烧成灰灰，整个通道弥漫着令人作呕的焦糊味。
    掩住自己的口鼻，神念驱动阵阵狂风，将所有焦糊味卷入通道顶部的通风口中，做完这些，楚风面无表情的拍了拍手，重新掏出两挺机枪，向着下一个地方走去。
    一路行来，枪声大作，无数惨叫传来，随后无数爆炸声响起，再次恢复平静，如此反反复复，直到楚风来到一片足有五个足球场那么大的训练场。
    整个训练场拥有无数设备，完全是一个全地形的演习场地，无数的掩体后面藏着数百个人高马大的雇佣兵，有好多还是女性雇佣兵，当然更多的还是男的，一个个凶神恶煞，杀气腾腾，一看就是精锐中的精锐，杀人无算。
    神念扫过，这些人分成六组，都由一个炼魂使带领，“噬魂”十大炼魂使，除了前面被楚风消灭的一个，看来还有三个在外面执行任务。
    不过，很幸运的是，楚风发现当时围攻自己小队的炼魂使史蒂夫・道格就在这六个炼魂使中间，这一发现，让他的心脏“扑通扑通”的狂跳起来，这种狂怒的兴奋已经很久不曾有过了，浑身颤抖，双眼血红，手中的机枪几乎把持不住。
    “你是谁！为什么要攻击我‘噬魂’佣兵团？”
    其中一个体格异常壮硕，满脸横肉，一条刀疤贯穿了整张脸，有着浓密大胡子的凶悍男人，粗声质问楚风。
    “呵呵，我是谁？你可以问问史蒂夫・道格！”
    既然“噬魂”的所有佣兵大部分都在这里了，楚风也不急于一时，他要让他们在恐惧中死去。
    突然，炼魂使史蒂夫・道格从他的掩体后面站了出来，十分震惊，看着远处的楚风，不敢置信。
    “是你！你不是死了么！”
 
第九十一章 全军覆没
    “是你！你不是死了么！”
    史蒂夫惊恐的看着“死而复生”的楚风。
    没错，他认出面前的男人是谁了，那个死在他面前，尸骨无存的一个人。
    尽管现在看上去他的样子有点变了，变得更加英俊，但是，他那双眼睛，史蒂夫相信他自己不会忘记，因为那是一双充满仇恨的眼睛。
    不过，这简直匪夷所思，一个已经消失的人，再次出现在自己面前，怎么看都像是神话！
    “嘿嘿，想不到你还认得出我，看来我给你留下了很深的印象啊！”
    楚风嘿嘿冷笑，杀气直逼史蒂夫。
    废话！那次为了杀你，死了多少手下，临死还要来一下狠的，连自己也差点折在那里，能不映像深刻么？
    史蒂夫没有说话，只是死死地看着楚风。
    “那就是说，没有商量的余地了？”那个凶神恶煞的汉子盯着楚风，一字一句的说道，随即抬起枪口，“干死他！”
    霎时间，整个演习场枪声大作，数百支枪向楚风倾泻着弹药，如同疾风骤雨，黑压压的一片。
    楚风站在这枪林弹雨之中，神念全力展开，在他的感知范围中，密密麻麻的子弹雨就像放了慢镜头，慢慢的向着自己飞来。
    但是这子弹雨实在太密集了，楚风发现，不管怎么躲闪，总会被子弹击中，神念聚拢在身前，形成了一面如同钻头一般的空气盾，飞快旋转起来，急速的转动带动着楚风身前的空气扭曲，一股龙卷风出现，越来越大，将狂暴的子弹雨卷的七零八落。
    偶尔也有漏网的子弹，穿过了龙卷风的防御，但被楚风随手布下的一面冰盾挡下。
    “咔吧”
    子弹雨实在太密集了，而且毫无停歇，这些雇佣兵直接打空了弹夹中的所有子弹，冰盾再也无法支撑，直接碎裂了。
    “哈哈，他不行了！大家继续攻击，不要停！”
    史蒂夫看着楚风如同神灵一般的承受了如此狂暴的子弹雨，突然身前的冰盾碎裂，更加疯狂的扣着扳机。
    “哼！你们太天真了，死亡才是你们今天最终的结局！”
    楚风冷哼一声，不躲不闪，任由子弹击中自己，可惜，完全没用，强横的武道战体完全无视这些子弹。
    之所以用神念阻挡子弹雨，完全是因为楚风不想被打成乞丐装，但是现在，楚风已经被一波接一波的弹雨搞得不耐烦了，神念爆发，身前的空气钻头直接爆了，黑压压的子弹为之一空，反弹的子弹顿时让前排的雇佣兵受到了重创。
    “咔！咔！咔！”
    一连串的手雷保险栓被楚风的神念扯了下来，仍在疯狂输出的雇佣兵们全然不知道，自己身上的手雷已经进入引爆倒计时。
    只听得成片的爆炸响起，演习场的雇佣兵瞬间死去大半，只有一小部分及时反应过来，扔出了身上已经引爆的手雷，当然，还有一部分不是被自己的手雷炸死的，是被身后的同伴扔过来的手雷给波及了。
    这时候，死道友不死贫道的精神发挥的淋漓尽致。
    此时，还剩下的包括史蒂夫在内的三个炼魂使，看着犹如一片炼狱的演习场，即使久经沙场，见惯了生死，仍然毛骨悚然，死亡的阴影已经笼罩在他们的头顶。
    “史蒂夫，现在你也感受到绝望了吧，那么，你可以去死了！”
    “烈焰风暴！”
    楚风右手一握，地面就涌出了滚滚的烈焰，丈余高的烈焰，灼烧着剩余的雇佣兵，超高的温度炙烤着他们，猛烈的火焰吞噬着他们，惨叫声，求饶声不停地响起。
    但是楚风不为所动，冷漠的看着眼前的炼狱，嘴角浮现出一丝残忍的笑意。
    “再给你们加一把火吧！”
    正当楚风打算再来一次“烈焰风暴”的时候，一道鬼魅般的身影突然出现在他的身后，一把闪着猩红色光芒的，形如獠牙的匕首横于他的颈下。
    “死吧！”
    一个冰冷的声音在耳边响起，抵在颈下的冰冷匕首用力一拉，却响起了刺耳的金属摩擦声。
    “不好！”
    那个声音的主人，听到刺耳的声音，感受着手中的触感，绝对不是割开咽喉那种应该有的，第一时间就想跑。
    可惜，他太想当然了，楚风在解决大部分雇佣兵的时候，就感觉到有东西进入自己的感应范围。
    接下来，楚风假装不知，而这个刺客以为他没有发现自己，小心翼翼的来到他的身后，打算一击必杀，就连自己手下雇佣兵的死活都不管，静静地等待着，在楚风的警惕性下降的时候出手了。
    “跑得了么？”
    楚风平静的转身，看着眼前的刺客，一头金色的长发，碧蓝色的眼睛，高挺的鼻梁，完全是一张典型的西方帅哥脸，可惜苍白的皮肤破坏了美感，让他显得更加阴柔，如同一条黑暗中的毒蛇。
    “你就是那个吸血鬼么？怎么没有獠牙和翅膀呢？”
    楚风双指夹着他的獠牙匕首，笑容满面的看着这个吸血鬼，仔细打量着他。
    吸血鬼抽不出匕首，很果断的放弃了獠牙匕首，直接退去，他的速度很快，但是再快，快的过楚风的神念锁定么？
    答案是，不可能！
    “区区一个伯爵，也想逃过我的手心？”
    楚风施展出身法，如影随形，跟着吸血鬼，不管他如何变向，楚风总能先他一步知道，这便是神念的好处，可以提前感知对手的下一步动作。
    手中拿着吸血鬼的匕首，不断招呼着他的各处要害，招招见血。
    吸血鬼越打越心惊，竭力躲闪，可惜，然并卵，楚风手中的匕首仍然准确的刺入他的体内。
    也幸亏是吸血鬼，不然被刺了这么多下，光是流血就已经死了，哪还像现在，这么活蹦乱跳的。
    终于，楚风玩腻了，打算一刀结果了他。
    不料，即将刺入吸血鬼心脏的时候，他突然变身了，长出了长长的獠牙，宽大的蝠翼，眼睛也变成了血红色，最主要的是，他的速度也提升了一大截。
    一刀刺了个空，楚风非常不爽，感情这吸血鬼还留了一手，打算阴自己一下？
    再次发力，可是，变身的吸血鬼长出翅膀真的是“如虎添翼”一般，楚风愣是追不上！
    “早有这种速度，偏偏不用，被我打成这幅德行，你这是装逼装成了傻逼了。”
    楚风真是想不通这个吸血鬼的行为，明明有更强的力量，偏偏要装逼，现在傻了吧，装逼不成反被艹。
    速度追不上吸血鬼，楚风没办法，可是，他又不是没有别的手段，神念笼罩吸血鬼。
    顿时，吸血鬼感到自己身边的空间充满了迟滞感，移动速度下降了许多。
    而楚风的速度却在神念的加持下，又提升了很多，这样一增一减之下，原来的速度差距瞬间反转过来。
    楚风抓住机会，一脚将吸血鬼踹倒，膝盖压在吸血鬼的腰腹部，猩红的獠牙匕首登时顶在了他的心口。
    “呵呵，吸血鬼，再见了！”
    终于追到了吸血鬼，楚风也松了一口气，还好自己的底牌多，要不然追不上这吸血鬼，还真拿他没办法。
    抬起匕首，狠狠刺向吸血鬼的心脏。
    “不要，等等！”
    吸血鬼惊叫一声，连忙出声求饶，猩红的匕首霎时停在离他心口一厘米处。
    “你不能杀我，不然黑暗议会绝不会放过你的！”
 
第九十二章 加拉斯伯爵
    “识相的快点放了我，不然你会死的很难看的！”
    倒在地上的吸血鬼，脸上的惊恐还未平定，不过，双眼中却透露着对楚风的蔑视，好像现在倒在地上被匕首抵着心口的人是楚风一样。
    “放了你？你是来搞笑的么？有没有搞清楚形式啊，脑子有梗？”
    楚风冷冷一笑，这个脑残吸血鬼，都搞不清状况，就敢在这威胁自己。
    手中毫不留情，势大力沉的巴掌不停地朝着他招呼着，“啪啪啪”一连几十个大嘴巴下去，原本一个西方贵族大帅比，直接变了样，成了神话人物――二师兄。
    “你、你！你怎么这么粗鲁，你这是违反人权的，士可杀不可辱！我是高贵的德古拉氏族的加拉斯伯爵！”
    “哟，还给我提人权？你是人么？还高贵的伯爵，也是一个渣渣！”
    楚风不爽，又是一顿大嘴巴招呼起来，打了一会，似乎是感觉没意思了，手中匕首再次举起，刺向这个叫加拉斯的吸血鬼的心脏。
    加拉斯压着牙齿，脸色难看，阴晴不定，一副犹豫不决的样子，看着楚风缓缓高举的匕首。
    最后，求生的欲望战胜了尊严，他终于低下了“高傲”的头颅。
    “别杀我，我投降！”
    加拉斯看着急速落下的匕首，吓得亡魂皆冒，惊恐的大叫起来。
    “这就对了嘛！”
    楚风淡定的收起匕首，拍了拍加拉斯那已经肿成圆球的脸颊。
    “说吧，说说你的价值，没有价值的东西我可不会要！”
    加拉斯眼中满是怨毒，先是恶狠狠的看了楚风一眼，很不情愿的将他所有的筹码都展示给楚风看，求生的欲望让他不敢有一丝的隐瞒。
    “我有上千亿的美刀，还拥有‘噬魂’的所有权！这些都可以给你！”
    楚风憋了他一眼，失望的摇了摇头，略带遗憾的说道：“很遗憾，你说的我不感兴趣，钱只是一个数字，要是我想，分分钟赚他个盆盘满钵，还有你那个‘噬魂’，你看见我身后了么？他们已经全军覆没了！如果你只有这点价值，那你可以上路了！”
    说着，楚风再次举起手中的匕首，吓得加拉斯连忙喊停。
    “别、别动手！我可以成为你的奴隶，只求你不要杀我！”
    “嗯？不是说吸血鬼都已经对生活完全没有兴趣了么？有事没事都喜欢睡棺材的？怎么你还这么怕死！”
    楚风可能是电视剧看多了，在他的认知里，吸血鬼就是那种一天到晚躺在棺材里的蝙蝠。
    加拉斯满头黑线，几乎是用吼将心中的郁闷喊了出来：“谁说我们血族喜欢谁棺材的，你电视看多了吧！再说，谁说吸血鬼就不怕死的，你不知道活得越久，就越怕死么？”
    “我们血族平时和普通人是一样的，只是有点怕光而已，吸血也只是为了修炼，还有电视里说的我们怕银和大蒜什么的都是胡扯！”
    “都是那群自认为光明的神棍们喜欢用银制的物品，用来蛊惑愚昧的信徒的，至于大蒜什么的，只是我们不喜欢吃过大蒜的人的血而已！”
    加拉斯的一席话，直接让楚风的三观毁了。
    原来电视里都是骗人的！
    “不对啊，那你们的翅膀和獠牙都是真的啊？”
    楚风直接提出了不同意见，不要试图欺骗睿智的楚风大人！
    “每错，那些都是真的，不过每次变身都是有限制的，需要消耗体内的能量，而这些能量就是我们从血液中提取的能量。”
    “哦！”楚风恍然大悟，“听说被吸血鬼咬了，也会成为吸血鬼？你们会经常捕食人类么？”
    “不会，如果不是有意发展后裔，我们是不会让被吸血的人成为血族的。”被压在地上的加拉斯已经完全没了脾气，不管楚风问什么，他都是知无不言，“我们已经很久很久不去有意捕食了，我们都花钱养了一批处女，每天从她们身上吸取一些血液！你情我愿的事，不过处女的鲜血真是美味啊！”
    说着说着，加拉斯还一副回味的咂咂嘴，意犹未尽的样子。
    “啪！”
    楚风又是一巴掌拍在他头上，把吸血说的那么享受，恶心人也不是这样的，要不还是将他干掉吧！
    突然又被打了一巴掌，加拉斯暴怒，不过看到楚风又有动手的念头，顿时一个激灵，赔笑连连。
    “主人，不要杀我，我可以重新组建‘噬魂’佣兵团，到时候，一些小事就不需要您亲自出手了不是？”
    楚风仔细想了想，还真是那么回事，自己也要尽快组建起一支势力，不然连报仇都没有办法。
    “可以，不过，为了确保忠诚，我还需要用一点手段！将思想放空，什么都不要想，不想受罪就不要抵抗！”
    早已认命的加拉斯也不抵抗，直接放弃了所有防御，楚风的龙瞳很顺利的就在他的灵魂上印下了烙印。
    收服了加拉斯，楚风站起身，将手中的匕首扔还给了他，有烙印在，完全不怕他会背后捅刀子，他的一举一动自己都在楚风的掌握之中，只要他有那种想法，楚风第一时间就能知道。
    果然，在楚风毫无防备之下，加拉斯以为自己还能翻盘，毫不犹豫的将手中的匕首刺向楚风后心。
    “哼！”
    楚风冷哼一声，以迅雷不急掩耳之势，转身一把抓住加拉斯的脖子，将他提了起来。
    “你以为我不知道你想干什么？你以为我不做好保险，会将后背露给你？”
    楚风每说一句，加拉斯的脸色就苍白一分，不过，很快他的脸色就慢慢充血了，因为剧烈的疼痛，让他脑部充血。
    啊啊啊啊――
    加拉斯不停地打滚，可是，来自灵魂的痛楚，是没有办法消除的，一波接一波，如同大海的浪潮一般，不停地冲刷着他对疼痛的概念。
    半个小时之后，楚风终于停止了对加拉斯的惩罚，而此时，他已经像一条死狗一样，瘫在地上一动不动，充血的面部变得更加苍白，冷汗湿透了他的衣服，双目无神的看着基地的顶部，一副生无可恋的表情。
    “怎么？想死啊？可惜，现在你连死都做不到，因为只要你想死的念头出来，你就会像刚才一样，生不如死！”楚风冷冷的看着加拉斯。
    听到楚风的话，躺尸的加拉斯终于有了一丝动静，挣扎着跪起来，深深低下了他的头颅，以头杵地，表示真正的臣服。
    满意的点了点头，楚风丢下一句话，头也不回的走了。
    “很好，尽快重组佣兵团，只要尽心为我办事，少不了你的好处，反之，后果你懂得！”
    就这样，导致龙魂小队覆灭的罪魁祸首之一，被楚风给“格式化”了。
 
第九十三章 再次穿越
    第二天，楚风已经坐在回国的飞机上了。
    曾经威名赫赫的世界第二佣兵团“噬魂”，一夜之间，无声无息的覆灭了，有的只是效忠于楚风的新的“噬魂”，即将浴火重生。
    “逆鳞已经返回了？这么快，他有没有进入地下基地？”
    “我们的人看着逆鳞进入了基地，两个小时之后又出来了，身上好像没有受伤。”
    情报官生硬刻板的声音仿佛机器人一样，快速准确。
    “唔，难道逆鳞真的这么强？”
    “不管了，给我重点监视‘噬魂’佣兵团！”
    “是！”
    现在楚风却是舒服的躺在头等舱的座位上，呼呼的睡这大觉。
    。。。。。。。。。。。。。
    “亲爱的，你回来啦！”
    这在演武场狠狠操练25个小徒弟的吉尔，看到楚风回来，赶紧献上一个香吻。
    楚风搂着吉尔，狠狠的亲了一口，随后又给了莫彤一个激吻，毕竟不能厚此薄彼嘛。
    “看什么看！还不继续！是不是锻炼量不够？”
    亲完两女，楚风正想和她们说会情话，没想到一群不开眼的，竟然站着三体式，集体转头看着自己三人亲热，一点眼力价都没有。
    “咯咯，亲爱的你也太霸道了，还不让别人看啊！”吉尔笑着说，就连莫彤也很认真的点头认可。
    “切，这群小子以前可都是些混混，你给他们一点颜色，他们就敢给你开染坊！彤姐，你可要好好操练他们，让他们早点出师，这样我们的武馆才能早点开起来嘛！”
    莫彤白了楚风一眼，说道：“你很缺钱么？迫不及待的想开武馆？真不知道你为什么这么上心！”
    “我这不是打算提高全国人民的身体素质么，我要让国术内功在全国流行，省的其他歪果仁以为我大中华的武术是花拳绣腿！”
    “这样啊，那我知道了，老公，我一定会支持你的！”
    楚风崇高的目标感染了莫彤，顿时化身为一忠实的执行者。
    原本被楚风花式虐狗的众人，听到楚风的话，很是激动，可接下来莫彤的话让他们感觉到嗖嗖冷风吹过。
    在吉尔的压迫下，众人唯一的宽慰就是莫彤如春风细雨般的关怀，可现在，莫彤已经被楚风洗脑，接下来春风细雨将变成狂风暴雨了，默默地为自己默哀三分钟。
    随后，他们迎来了一波惨无人道的操练――楚风亲自操练！
    “好了，今天的训练就到此为止，回去好好休息，泡个药澡，明天继续修炼，解散！”
    晚上，当楚风宣布了一天的修炼结束时，25个汉子直接一屁股坐在了地上，累的连一根手指都不想动了。
    接下来一段时间，楚风每天两点一线，武馆和家里两头跑，整天和众人一起修炼，尽管只是打着形意拳，可他那爆表的力量还是狠狠震撼着众人，纷纷以楚风为追赶的目标，面对强度加大了不止一倍的训练，也压着牙齿完成，没有一丝怨言，毕竟没有哪个男人不喜欢力量。
    为了追求力量，众人无怨无悔的修炼着，而且还有楚风亲自指导，各个进步神速，很快就都到达b劲巅峰。
    一个个和之前身为混混的时候天差地别，原本一群歪瓜裂枣的他们，高矮胖瘦，应有尽有，现在，各个肌肉结实，古铜的肤色，那鼓鼓的胸肌，八块坚硬的腹肌，无不彰显着努力修炼的成果。
    一个月快结束了，这天，杰克博士找到楚风。
    “老板，经过我和阿斯福德博士的研究，我们发现血兰确实可以延缓生物的衰老，不过每一朵的含量很低。”
    “那就是个鸡肋喽？”
    楚风剑眉一挑，不过他对血兰也没多大的期待，毕竟血兰是因为那块陨石才有这种功效的，说明那块陨石的价值更高，只是现在没有办法打开它。
    “不！我们发现血兰可以人工种植，只是人工种植之后，它的效力只有原来的十分之一，不过它可以源源不断的供应，到时候，我们制造出延缓衰老的药丸，人类的寿命将大大提高，而老板，将会是全世界最富有的人！”杰克博士脸上满是狂热之色。
    “继续努力！”
    楚风没有多说什么，只是拍了拍他的肩膀，表示自己对他很器重。
    “还有什么事么？”
    “哦，还有，之前的‘神兽’药剂其实有一点缺陷的，那就是注射它之后，人类的寿命将大大缩短，而现在这个缺陷已经没有了！”杰克博士很自豪的说道。
    “哦？血兰花？”楚风顿时就想到了关键。
    “没错，血兰花的效果低了，不适合做成延寿药剂，但是添加在‘神兽’药剂里却是十分契合。”杰克博士笑着说，这无疑不是另一种成功。
    “不错，继续努力，争取早日研究出‘神兽’药剂二代或者更高版本！”
    “是的，老板，我们会努力的”
    。。。。。。。。。。
    “这是哪里，灵气竟然这么充沛！”楚风望着眼前郁郁葱葱的山林，很是惊讶，“看着有点像长白山啊。”
    没错，楚风已经再次穿越，至于穿越到了哪里，还真是不知道。
    不过，看这里的灵气如此充沛，想必不是什么现代世界，应该是来到古代了。
    “这荒山野岭的，渺无人烟，这让我去哪里找人问路啊！”楚风叹了口气，神念覆盖，方圆四十里的一切都在他的感知中。
    “完全没人啊，倒是野味真多！先去搞只梅花鹿尝尝鲜！”
    神念搜索四十里，毫无人烟，有的只是无数野兽。
    不一会，一处茂密的树林中，升起了袅袅炊烟。
    楚风将一只梅花鹿开膛破肚，随手招出一团水球，将整只梅花鹿清洗干净。
    取出一根铁棍将整只鹿穿了起来，架在火上烤。
    “嗯，真香！”
    楚风心情愉快的拿着一桶蜂蜜不停的往烤肉上刷着，火焰将鹿肉烤的外酥里嫩，一滴滴油脂不停地滴下，发出“滋滋”的声音，金黄油亮的烤鹿肉散发出一股让人垂涎三尺的香味。
    很快，鹿肉熟了，楚风撒上一层孜然，用匕首割下一条鹿腿，然后又取出一箱啤酒，也不怕烫嘴，狠狠地咬了一大口鹿肉。
    “唔――”
    “真是享受，远比现代的养殖梅花鹿的肉好吃，肉质细腻，充满嚼劲，肥而不腻！真是不错！”
    看着手中的鹿腿，楚风很是满意，咽下鹿肉，又灌了一口啤酒，顿时爽的哈了一口气。
    “哈！这种生活，给个神仙都不当啊！”
    “没错！这位小兄弟说的不错，神仙确实没啥好当的，哪有快活的吃酒喝肉来的舒服，哈哈！”
    这时，一个声音从不远处传来，楚风大惊，没想到竟然有人能够进入他百米之内，而自己毫无察觉，这种实力简直骇人听闻。
    虽然楚风不是无时无刻的用神念覆盖，但是前不久才刚刚探查过，确定方圆四十里内没有一个人，现在却有人出现在百米之外，这就说明，就这一会的功夫，来人起码已经走了二十里。
    这还不是最重要的，最重要的是，楚风让人走入百米之内毫无察觉，要不是此人发出声音，楚风还不知道有人就在自己附近呢。
    “谁！”
    楚风闻言，放下手中烤鹿腿和啤酒，神念瞬时涌出，发现来人竟然有两个，都是一副古道仙风的中年道人的样子。
    一时间，楚风的冷汗流了下来，这两个道士（姑且算是道士）无声无息，进入自己百米内没有一丝动静，看来修为应该很高，这里不会是修真界吧。
    “小兄弟，不要紧张，我们没有恶意，只是闻到了你烤肉的香味，顿时觉得腹中饥饿，厚颜过来讨点吃食的。”
    两个道人看见楚风一脸戒备的看着自己两人，赶忙解释。
    当然，这也是他们感觉到楚风体内的强大气势，虽然不是像自己两人一样的法力，但是那无形的气势骗不了他们，那庞大的气血和刚刚扫过自己两人的强横灵识让他们也不得不小心应对。
    说话间，两个道人已经跨过百米距离，来到火堆前，看着火上的少了一条腿的梅花鹿，咽了咽口水，向仍然戒备的楚风作了个揖。
    “小兄弟，吾乃山野方士侯生，这位是我好友卢生！”其中叫侯生的中年人说道，“吾二人居住在这片山林，今日出来采药，偶然间闻到如此美食，一时间没忍住，就过来看看！”
    “方士？”
 
第九十四章 玉漱公主
    “方士！”
    楚风心中一惊，顿时联想到很多。
    方士就是方术士，或称为有方之士，一般简称为方士或术士，后来则叫做道士。
    方士起源于战国时燕、齐一带濒海地区，他们的中心思想就是讲求长生。
    其中，最有名的当属秦国的徐福，传说徐福为了秦始皇，曾东渡寻仙，去寻找什么长生不老药，可是一去不回。
    “两位先生，请随意！”楚风放松下来，招呼两个方士坐下。
    未知的才是最可怕的，如今这两人已经出现在楚风面前，那么也就没那么好担心的了，毕竟楚风对自己还是很自信的。
    亲自割下两条鹿腿，分别递给侯生和卢生两人，随后有打开两瓶啤酒，那一连串的动作看得两个方士一愣一愣的，呆呆地接过烤肉和啤酒。
    “两位先生，请慢用，这个鹿肉啊，要趁热吃，再加上一口啤酒，那真是人间美味啊！”
    看着两个方士呆愣愣的，楚风出声提醒，然后自己先咬了一口鹿肉，灌了一口啤酒。
    “啊，哦哦，多谢小兄弟了！”
    看到楚风在向自己两人说话，侯生、卢生顿时反应过来，学着楚风的样子，大大的咬了口鹿肉，灌了一口啤酒。
    不过，冰爽的啤酒让两人措手不及，口中的鹿肉被一起呛了出来。
    “咳咳，小兄弟，你这个是什么酒水，为何如此冰凉，刺激？”被呛得满面通红的两个方士，很不好意思向楚风发问。
    “没什么，这是啤酒，是我用小麦酿造的一种酒水，通过特殊的方法，让它冰凉激爽。”
    楚风被它们的问题问住了，只能随便找了个理由搪塞过去。
    随后，熟悉了啤酒的味道，两个方士也是大口吃喝起来，滚烫的烤肉配上冰爽的啤酒，吃的他们大呼过瘾。
    期间，楚风不停向两人打听关于这个时代的情况。
    和他想的大致上差不多，这个时代是秦始皇统治的时代，秦始皇三十五年，距离秦始皇驾崩还剩下两年多的时间。
    而这两个方士，侯生和卢生，其实是秦始皇身边的方士顾问，帮秦始皇寻找长生不老的丹方，自从徐福骗了秦始皇，带着500童男童女东渡消失，始皇帝雷霆震怒，下令将天下方士全部捉拿，将所有不肯归顺的方士全部坑杀，各个流派的典籍尽数焚毁。
    而他们二人，早期就是秦始皇的手下，为了弥补徐福欺骗嬴政的后果，双双请罪，来到这在这山脉中，生活了五年多了，每天就是寻找隐藏在山中的仙人洞府，企图找到那传说中的长生不老的丹方，将功抵罪。可惜，时至今日，二人一无所获。
    最后，楚风终于搞清楚这是哪里了，如果所料不错的话，这个世界应该是电影版的《神话》世界了，因为电视剧的剧情和候、卢两人的叙述不符合，电视剧中的长生药是崔文子炼制的，根本没有提到过这两个方士。
    所以，楚风大胆的推测这是电影版的《神话》，就是那部由成大哥主演的古装大片，曾经火爆一时的情感大戏。
    既然弄清楚了这是什么世界，那么就好处理了。
    通过候卢两人，楚风知道这个世界的武将都是修炼过武功的，军中大将，先天高手，内息绵长，力举千斤，千军万马中来去自如，而所有方士都是修炼过道法的，掌握五行阴阳，布阵制符炼丹样样精通，只是肉身比较弱，再厉害的方士，被一个武将近身，那也是死路一条，不过让方士做好充足的准备，一支大军也不是他们的对手。
    酒足饭饱，楚风找两人问清楚方向，向着秦朝的都城咸阳进发，至于两个方士，则继续寻找丹方。
    “两位先生，咱们后会有期！”
    “小兄弟，后会有期！”
    离开侯生卢生两人，楚风掠上高空，向着二人指出的方向，飞往咸阳。
    金乌西垂，不知不觉间，夜晚已经降临，楚风不打算连夜飞行，就借着夜色，降落在一处山巅之上。
    取出帐篷，拿出锅碗瓢盆，开始埋锅造饭，切了两块兔肉，放进锅中烹煮，至于这兔肉哪来的，当然是离开候卢两人时顺手抓的，现在拿出来烹制一顿晚餐再好不过。
    火焰不停的跳跃着，发出“噼里啪啦”的声音，楚风手中提着一瓶五粮液，欣赏着少有的夜色，有一口没一口的喝着，静静等待锅中的兔肉熟透。
    突然，风中传来山下的一些声音，好像很多人的样子，还有有很多马匹的声音，应该是一个大型的队伍。
    反正闲着也是闲着，趁现在去看看热闹，毕竟自己才刚来到这个世界，要好好熟悉熟悉秦朝的行为习惯。
    站起身，将烧着兔肉的火堆扑灭，慢慢飞向山下，远远的看见一条长长的队伍，看这些人的穿着，好像是高丽人，男的一个个都带着大大的帽子，女的都是一身鲜艳的衣裙，在胸口结了一个大大的蝴蝶结，这明显是高丽的风格。
    不过，好像高丽在这时候还没有建国，这些应该是棒子的祖先吧。
    “棒子的祖先？看样子也是去咸阳的，难道。。。”看着这些正在安营扎寨的棒子祖先，楚风眼中闪过一丝怀疑。
    为了证实自己的猜想，楚风慢慢靠近车队，直接就显出身形。
    正在休整的棒子们，看见突然出现的楚风，顿时让一阵骚乱，不管是在扎帐篷的还是在做饭的，都赶忙放下手中的活，抽出腰间的佩刀，全神戒备的看着楚风。
    “农奴咕嘎？”
    一群棒子围住了楚风，其中一个领头的人用棒子语质问楚风，不过他们的声音太软，根本不像是在质问，倒好像是在问好。
    “什么农奴咕嘎！换个会说人话的来！”
    棒子们的语言楚风听不懂，闻言眉头一皱，语气不善的喝道。
    这让棒子们更加紧张了，围上来的人里三圈外三圈，将楚风围得结结实实。
    随后，队伍后面走出一个身穿华丽宫衣，衣裙飘飘，头戴凤冠的女子，只见这女子长着一张瓜子脸，睫长眼大，手如柔荑，肤如凝脂，风姿绰约，容貌极美，端庄娴雅，却弱质纤纤。
    “贵主！”
    随着这女子走来，所有的棒子，无论男女，都下跪迎接。
    “我是图安国的玉漱公主，前往大秦和亲，你是谁！竟敢阻拦？”这名女子开口说话，说的却是华语。
    “图安，玉漱公主！哈哈，果然！我是谁并不重要，哈哈！是北方有佳人，绝世而独立。”
    确认了这女子就是玉漱公主，楚风顿时哈哈大笑，留下一句话就翩然离去，一堆棒子直接被楚风无视了。
    “玉漱公主，请你日后见着蒙毅，替我转达一句话：花开堪折直须折，莫待无花空折枝！哈哈，后会有期！”
    没错，以前看这电影的时候，楚风就对这凄美的爱情吐槽不已，很同情他们，现在穿越到这个世界，他要改变点什么，不然不是白白浪费了这大好的机会么。
    所以，他偶遇玉漱公主后，才会无厘头的留下一句诗，至于蒙毅能不能懂，就看他们自己了。
    如果这样还是不能改变他们的结局，那么楚风也就只能亲自出手了，哼哼，谁让那部电影让当时还是纯情小男人的楚风受到了一万点的暴击呢。
 
第九十五章 孟姜女的超能力
    离开了图安的送亲队伍，楚风又回到了山顶，继续吃起了他的晚饭。
    酒足饭饱之后，钻进帐篷里美美的睡上一觉。
    第二天一早，楚风开始赶路，飞过崇山峻岭，终于到达长城。
    看着这世界着名的雄伟长城，楚风不禁感叹，秦始皇不愧是千古一帝，雄才大略旷古绝今，少有人能够相提并论。
    欣赏了长城的雄壮威武，楚风正打算继续赶路，却听到一阵撕心裂肺的哭声传来，紧跟着，一股巨大的能量涌来。
    虚空震颤着，天上的白云在消散，蜿蜒曲折的山岭在崩溃，葱葱郁郁的树木，落叶不断。
    只听得“轰隆”一声巨响，长城倒塌了，十里之内，能够很清楚的看见山岭升腾而起的烟尘，如狼烟四起，惊动了无数人。
    楚风目瞪口呆，没想到历史上的长城倒塌却有其事，而且根据之前传来的哭声和巨大能量，这很有可能就是传说中的孟姜女哭长城了。
    却说这孟姜女，老公范喜良被抓到长城当苦役，死在长城脚下，自己千里迢迢，到长城寻亲，得到的却是老公已经死了的消息。
    在神情悲恸之际，激发了潜藏在体内的潜力――超生震荡。
    在她痛哭之时，刚刚觉醒的天赋能力，直接火力全开，超频的声波震荡，直接将长城的加固层震成了粉末。
    其结果可想而知，蜿蜒绵亘的长城顿时被她“哭”倒了。
    “呵呵，没想到在秦朝，就有所谓的超能力啊。看来这个世界不简单！”
    楚风在空中全程目睹了长城倒塌的过程，顿时对一些秦朝的将军和能人异事感到兴趣满满。
    这时，因为长城倒塌，孟姜女作为罪魁祸首，当然，秦兵肯定不会认为长城的倒塌会是孟姜女所为，但是，他们总要找一个替罪羊吧。
    所以，正在痛哭的孟姜女是最好的人选了，而且将长城倒塌归罪于孟姜女的哭嚎，这么一件匪夷所思的事情，说不定始皇帝会放他们一马也说不定。
    他们却不知道，阴差阳错之下，竟然找到了正主，果然是无心栽柳。
    不过，这事被楚风看见了，他不介意出手帮一把孟姜女。
    “如来神掌！”
    楚风从天而降，宛如一道金色的流星，划破长空。
    一只无形的巨大佛掌，在秦兵和孟姜女只间留下了一只佛掌巨坑，挡住了追击的秦兵。
    “不好，有人劫走要犯！对方是修士，放响箭请监工方士！”
    秦兵小队长看到一人从天而降，一掌打出近百米，深两米左右的大坑，知道自己等人去了就是送菜，一言不合就开始喊人。
    “这个女子我保了，记住我叫楚风，和你们始皇说，我会去找他的！”
    楚风对着那个小队长挥了挥手，拉着孟姜女的手离开长城。
    “站住！赶紧将我大秦的要犯交出来！不然我们将会下令通缉你，你在大秦将寸步难行！”
    赶来的方士看到楚风一掌打出的巨大深坑，知道自己不是对手，故此出言威胁。
    可惜，他的话对楚风来说，一点威慑力都没有，直接无视他的存在，头也不回，快速离去。
    “快去禀报将军，让他定夺！此人力量过于强大，非一般人可以匹敌！”方士面色难看，转头看着小队长说道。
    “诺！”
    却说楚风带着孟姜女，不停地飞掠，不一会就已经脱离秦军范围。
    “这位大嫂，我们已经脱离秦军军营，如果你有去处，那就赶紧回去吧，不然被秦军抓住可就麻烦了！”
    楚风在一处平地停下，放开孟姜女，让她回家去。
    “多谢恩公！救命之恩没齿难忘，只是我夫君已死，家中只有一位婆婆，所以我只能回去照顾婆婆，您的大恩大德，孟姜女只有来世当牛做马来报答您了！”孟姜女也知道，长城倒塌了，如果自己被秦军抓住，肯定逃不了一死，所以也不再矫情，连忙跪下，给楚风磕了三个响头。
    楚风也不回避，这是因果，他接受她的跪拜，从此因果了结。
    “好了，拿着这些路上用！”楚风拿出一块银子，以炙热霸道的九阳真气将整块银子熔成几块碎银子交给孟姜女，让她当作回家的盘缠。
    “多谢恩公！”孟姜女觉醒了超能力，仿佛连思维心智都变得不同了，做事更加爽利，不拖泥带水了。
    “好了，不用再谢了，我们就此别过，告辞！”楚风说完，冲天而起，飞向远方。
    “恩公真是仙人之流？”
    孟姜女看着犹如神仙一般的楚风，眼中带着一丝向往，喃喃自语。
    。。。。。。。。。。。。
    离开孟姜女，楚风飞到了最近的县城。
    “咦？告示处怎么围了这么多人？看看去！”
    楚风从无人的角落走出，四处打量着这座小城，目光第一时间就被挤满百姓的张贴告示的地方吸引了。
    “我去，这大秦的反应速度也太快了吧，这个世界有没有无线电？”
    确实，在大秦朝是没有无线电这些玩意的，但是，这也不是正常的大秦，这里有武道战将，使用术的方士，而告示处关于通缉楚风的告示就是通过方士用特殊的方法传过来的。
    而且此时，连楚风说过的话，也一字不漏的传到了咸阳秦始皇的耳中，为此始皇帝陛下十分震怒，下令全力缉捕楚风，要将他五马分尸。
    “哎呀，这个告示上画的也太难看了，虽然古代的画风讲究意境，可是这哪里显示出我那飘逸的风姿？真是辣鸡！”
    随便看了一眼告示，楚风对那些秦国时期的字完全一窍不通，所以也没仔细去看，不过看到他的头像，忍不住吐槽了一番。
    这画像对楚风来说，完全是一大败笔的地方，就算有人拿着画像和楚风本人做对比，也不会发现两个是同一人。
    不料，堂堂大秦，还真是能人辈出，如此抽象的画像，还偏偏有人能够认出，甚至亲自指认。
    没错，一个长得歪瓜裂枣的中年混混，对，就是混混，一副邋里邋遢的打扮，贼眉鼠眼的样子，在看了一眼告示上的画像，然后无意间看到英俊潇洒，放荡不羁的楚风本人，竟然一眼就认出两人是同一人。
    “快来人！这个通缉犯就在这里！”中年混混大声叫喊，顿时将大队秦兵引来了。
    “哪里？卿犯在哪里？”秦军头目抓着中年混混的衣领，恶狠狠的问道。
    “那！那里！就是那个穿着青色的怪异服装的年轻人！”中年混混指着楚风，欣喜若狂的大叫道，“将军，那我的赏钱。。。嘿嘿！”
    “呵呵，为了赏钱，真是不知死活！”
    楚风没有逃跑，也不需要跑，静静地站在那里，冷笑着看着自己作死的中年混混。
    面对冲上来的数十秦兵，都不正眼看下，随手一招“震惊百里”，击飞了这群秦兵，不过却没有下死手，只是将他们都给震晕了。
    拍了拍手，楚风饶有兴致的看着吓傻了的中年混混，笑意盈盈的露出一口洁白的牙齿说道。
    “好了，现在我们可以好好聊聊了！”
 
第九十六章 强大的秦始皇
    “不！不要过来！大秦的军队不会放过你的！”
    中年混混被楚风的强大给吓到了，声色内荏的不断后退。
    “嘿嘿，放心，我会给你留全尸的！”楚风一步一步逼近中年混混。
    “尊敬的强者！这事是我刘邦财迷心窍，做了不该做的事情，下次我再也不敢了您就大人大量，把我当成一个屁，放了吧！”
    等等！刘邦？汉高祖刘邦！特么的，还真是这厚黑之祖，真特么不要脸！
    这不，厚黑之祖刘邦没有一点节操，现在已经跪下了，甚至不停地磕着头，只求楚风放过他。
    如果此时刘邦知道楚风的想法，肯定会这样想。
    节操，那是什么？能够当饭吃么？损失一点节操，只要能够活命，什么都无所谓了！
    “你怎么会在这里，你不是在沛县么？”
    楚风有点诧异的问道，这个时间段的刘邦不应该在沛县当他的亭长么，怎么会在这里，这明显不是沛县啊。
    “阁下认识在下？”
    突然听到楚风这样说，刘邦眼珠一转，以为有转机，舔着脸忙不迭的问道。
    “不认识！也没兴趣认识！”
    楚风脸色一冷，厌恶的看着就要贴上来的刘邦，手一挥，一股劲气就将他打得一屁股坐在地上。
    “你还是去死吧！”
    神念抽出一名秦兵的佩剑，佩剑如同一柄真正的飞剑，快如闪电，呼啸着掠过刘邦的颈项。
    “噗呲！”
    一股激射的热血顿时喷涌出来，就像一朵绽放的玫瑰，娇艳而血腥，滚烫而又冷酷。
    “呃呃呃！”
    刘邦不敢置信的看着楚风，没想到他坑蒙拐骗了一辈子，到头来竟然死在这上面，他很后悔，可是世上没有后悔药，所以，他双手死死地捂着伤口，企图以此活命，可惜终究无济于事。
    最后，他咽下了最后一口气，双眼睁得大大的，直直的盯着天空，好似在向上苍诉说这他的冤屈，他死不瞑目！
    这下没了刘邦，不知道项羽还能不能当上皇帝？
    看着倒在血泊中的刘邦，楚风摸着下巴，暗自思考。
    “他还在这里，快抓住他！”正当楚风陷入沉思的时候，一行百人左右的秦兵在一个中年将领的带领下，将楚风团团围住。
    秦军的动作惊醒了沉思的楚风，看着全力戒备的秦兵，楚风露出玩味的笑容。
    “就来了这么点人？就没有人说过我的本事？”
    一众秦军不语，只是全力戒备着，军事素质倒是不错，看他们的样子，应该是在等什么人。
    “既然不说话，那我就走了啊！”楚风转身就走。
    “贼人休走！”领头的将领大吼一声，手一挥，麾下士兵齐齐大喝一声，手中长戈对着楚风，如同一头头犀牛疯狂的冲向楚风。
    “你们太天真了！”楚风摇了摇头，嘴角掀起一丝邪魅的弧度，真气鼓荡，腿部肌肉带动腰腹部的扭转，真个人如同一个疯狂旋转的陀螺，飞速转动起来。
    青色的“陀螺”扫过秦兵手中的长戈，秦兵们只觉手中一轻，青铜的长戈已经失去了戈头，留在手上的只剩下了一根棍子，下一秒，整个人就飞了出去，每一个秦兵都被楚风一脚踹了出去。
    “唰唰唰”
    被楚风斩断的青铜戈头被急速甩出，就像忍者手中的手里剑一般，旋转着钉入每一个秦兵的身旁，吓得他们一动不动。
    拍了拍手，楚风看向面色铁青，但不敢上前的中年将领，露出一个大大的笑脸。
    “怎么？将军还要抓我么？”
    中年将领一言不发，只是他握这佩剑的右手剧烈颤抖，显出此时的恐惧。
    无言的笑了笑，楚风不再为难这些秦兵，转头就走。
    在城中酒店吃了点东西后，继续向着咸阳飞去。
    终于，在太阳落山之前，楚风终于踏入了咸阳，大秦帝国的都城。
    “不错，不愧是千古一帝的都城，就是雄伟！”
    看着眼前这座高大雄壮的宏伟巨城，楚风感慨万千。
    楚风走在繁华的咸阳街道上，人来人往，车水马龙，百姓富足，买卖之间，都用青铜刀币支付，这就是一切文化都强行统一的好处，不然使用的货币不统一，就会产生很多麻烦，甚至产生异心，让原本已经统一的大秦分崩离析。
    所以，在楚风的心目中，千古一帝秦始皇，功勋卓着，功大于过，毕竟他带给当时的是和平，无休止的诸国大战，最苦的还是百姓，国未破家先亡，连年的征战，百姓都没有休养生息的时间，弄得民不聊生，国之不国。
    询问了几个百姓，楚风来到秦始皇的宫殿门前。
    眼前的宫殿更加奢华，雕梁画栋，古朴大气的宫殿犹如匍匐在那里的一头巨兽，庄严宏伟，古色古香的格调，使人油然而生庄重之感，那飞檐上的两条雕龙，昂首咆哮，活灵活现，似欲腾空飞去。
    “两位，去向嬴政通报一声，就说楚风来访！”
    楚风看着宫门前的两个门将，很有“礼貌”的让他们去通报秦始皇，他楚风来了。
    “大胆，陛下名讳岂是尔等小民可以直呼的！”
    两个门将听见楚风直呼秦始皇的名字，顿时怒发冲冠，手中长戈直指楚风，大有一言不合就开打的架势。
    “哼！让你们去就去，哪来这么多废话！”
    楚风最恨这些叽叽歪歪的鸟人，直接震飞了两人，直接去找老大出来不就行了，还在这里废话。
    两人吐出一口鲜血，对视一眼，其中一个撒腿就往宫内跑，另一个则大喊起来，找来更多的守军，牢牢挡在宫门前，虎视眈眈的看着楚风，即使知道不是对手，仍然不肯退一步。
    不一会，只听得“轰轰”之声传来，一队五百人左右的重甲士兵，擎着巨大的青铜盾，迈开沉重的步子，来到宫门口，那声响就是他们前进时的声音，气势磅礴，如果是一般人，面对黑压压的重甲兵，恐怕早就吓得两腿发软，走不动路了。
    “轰！”
    列阵完毕的重甲军，将手中重盾狠狠砸在地面，发出整齐如一的、犹如闷雷般的巨响。
    “哗哗！”
    两声脆响，重甲兵方阵左右分开，露出一条两米宽的通道出来，而通道后面，走来一行人，为首的一个头戴通天冠，身穿日月袍，留着长须的中年人，一身气势不怒自威，龙行虎步之间，有一股堂堂皇者之风传来，身后跟着无数大臣将军，更多的是太监和宫女，一个个低眉顺眼，如众星捧月般簇拥着此人。
    不用说，此人就是楚风要找的人――秦始皇嬴政。
    “尔乃何人！安敢如此放肆，无惧我大秦之威！”
    秦始皇看到被众军围着的楚风，一开口就气势逼人，皇道龙威大盛，化作浩瀚的天地大势，排山倒海、铺天盖地的压向楚风。
    “嗯？这嬴政的武道修为好强！加上如此浓郁的皇道龙威，换作一般人，还真不是他的对手，怪不得能够当上千古一帝，果然有两把刷子！”
    被嬴政的气势一压，楚风渐渐收起了自己蔑视之心，终于正视起眼前的千古一帝了。
    是了，秦始皇嬴政，统一六国，有庞大的国之气运加上皇道龙气加持，无数天材地宝砸下去，就是一头猪都可以成就先天境了，何况是人中之龙，敢自称祖龙的秦始皇呢。
    “一介散修，楚风，特来向始皇帝陛下讨个官做做。”
 
第九十七章 五行皇龙典
    “哼！辱我大秦，也敢向我提这要求？”
    嬴政大怒，周身气势暴涨，皇道龙气环绕在他身上，幻化成九条仰天怒啸的黑色真龙，震的他周围众人不断后退，毫无修为的一些太监宫女更是不堪，直接瘫坐在了地上。
    怪不得秦始皇自称祖龙，更喜欢黑龙，连军队的战旗也是黑龙旗，原来原因在这里啊。
    “有何不敢！”
    楚风看着如此强势的秦始皇，不甘示弱，身上的气势也是暴涨，浩瀚的亘古龙威散发开，身后仿佛打开了一扇门，门后出现一个充满无数真龙的世界，不同颜色的真龙上下飞舞，阵阵龙啸响彻天空。
    无上的祖龙之威，直接就盖过了嬴政的皇道龙威，九条黑色真龙一声哀鸣，消散虚无。
    “你！你到底谁？”
    自己的皇道龙气竟然被面前的这个年轻男子以更加庞大浩瀚、莽荒苍凉的龙威震散，嬴政立刻就慌了，毕竟他自称祖龙，如今竟然被人打散了身周的皇道龙气，这是赤裸裸的在打他的脸啊。
    “我不是跟你说了么，山野一散修，只是来讨一个官做做而已。”
    楚风也不多说，还是这一句话，他总不能说，我是过来抢你的长生不老药的吧。如果这样说了，嬴政肯定会不惜一切带价，哪怕是全军覆没也会让楚风出不了咸阳城。
    “哼！既然你不肯说实话，朕就打得你说实话！”
    嬴政通过刚才的对拼发现，楚风的武道修为没有自己强，还没有入道（以武入道），不过自己的皇道龙气被打散了，此消彼长之下，两人的实力应该在伯仲之间。
    “喝！”
    嬴政率先发起攻击，一掌袭来，强横的武道真气如同天雷滚滚，轰鸣之间，一条黑龙化形而出，以霸绝天地之势，昂首怒啸，冲向楚风。
    “亢龙有悔！”
    看到嬴政打出如此霸道的一击，楚风不甘示弱，同样使出降龙十八掌中最负盛名的一招还击。
    一掌打出，一条暗金色的、带着莽荒苍凉的煌煌龙威的巨龙，脱离楚风掌心，迎风见长，化成一条十丈巨龙，吼啸连连，似乎在愤怒，一条小小的黑龙也敢向万龙之祖探爪？
    “轰――”
    两条巨大的真龙撞在一起，犹如彗星撞地球，碰撞的中心发出刺目的亮光，地面被炸出一个大大的深坑，无数泥土飞溅开来，“噼里啪啦”砸在重甲军的巨盾上面，好像编钟奏鸣，不绝于耳。
    “金木水火土！刀山火海！”
    嬴政一击无功而返，再次发出绝招，这是他根据方士和武将的修炼之法，以皇道龙气为根，融会贯通创出的功法《五行皇龙典》，此典能够驱使五行，发出种种犹如神通一般的强大招式，嬴政称其为神通技。
    而这招“刀山火海”，结合了五行之二，金与火的力量，真气化形，附带金的锋锐，火的爆裂，中招者无不四分五裂，形如焦炭。
    “妈蛋，这秦始皇开挂了吧！”看到如此狂拽酷炫吊炸天的招式，楚风不由内心一紧，破口大骂。
    无数火焰剑气如疾风暴雨一般，覆盖了楚风所有的闪避空间，使他无处可躲。
    楚风咬着牙齿，他就不相信，这世界上还有没有破绽的招式，神念全力笼罩火云一般的火焰剑气，试图找出破绽。
    可是，这一点，秦始皇嬴政早就想到了，天纵之才的他，为了让自己的武学没有破绽，特意将威力减小，均匀分布，为的只是让敌人无处可躲，殊不知，这样一来，整个招式的威力下降了，破绽之处更加明显，真是聪明反被聪明误。
    “找到了！”
    千钧一发之际，楚风双眼一亮，神念终于找出了破绽，其实也算不是破绽，只是那里的威力可以忽略不计。
    “怒雷破！”
    没错，这正是学自魔兽世界熊猫武僧的绝招“怒雷破”，只是此时被楚风使出来，力量更加凝聚，速度更加狂暴，如同千手罗汉一般，无数拳影浮现在楚风身周，组成了一面暗金色的拳影墙，激射而来的火焰剑气撞击在墙上，如同石沉大海，不见踪影。
    “什么！”嬴政失声了。
    最终，只听见“啵”的一声，神通技“刀山火海”被楚风破了，剑雨所覆盖的地面，仿佛被流星肆虐，坑坑洼洼，冒着火星，唯一完好无损的地方，就是楚风脚下。
    “既然你打完了，那就来尝尝我的招数吧！”
    “龙战于野！”
    楚风真气流转，降龙十八掌打出，身随气动，气随意动，踩着玄奥的步伐，快速穿过重甲军队，来到秦始皇身前，一掌拍出。
    “大胆！”
    此时，围在秦始皇身边的武将方士纷纷震怒，此人太过嚣张，竟然无视自己等人，直接向着陛下出手，如果再不出手，不要说自己没面子，事后始皇帝陛下肯定会怪罪，于是，纷纷出手拦截。
    “利涉大川、鸿渐于陆！”
    突然见到数十个武将方士对着自己出手，楚风赶紧变招，硬接这些人的攻击，好在他的肉身比自身的修为更加强大，远远超出了这些人的估计，所以，楚风完好无损的接下了他们的联手一击，顺利突进。
    当楚风站定的时候，楚风已经离秦始皇嬴政十步之内了。
    习武之人，讲究“十步之内，有我无敌！”，所以，十步的距离，对两个高手来说，转瞬即至。
    楚风和秦始皇面对面站立，就这样看着对方，谁都没有抢险出手，身上的气势却越来越盛，两股冲天的气势互相碰撞，形成了一股巨大的龙卷，将两人围在里面，外面的人一个个都被强大的龙卷刮得东倒西歪，即使身披重甲，手持巨盾的重甲军，也不得不轻移脚步，微微下蹲，保持重心。
    龙卷风内的楚风和秦始皇两人，一动不动，都想寻找对方的破绽，然后一招致胜，可惜，两人都是绝顶高手，自身的武道意志坚不可摧，身体的控制混元如一，根本没有一丝的破绽。
    最终，两人双目一凝，同时发起攻击。
    一步跨出，两人瞬间近身，你来我往，见招拆招，秦始皇的《五行皇龙典》不愧是当世巅峰武学，举手投足只见，五行转换，金木水火土凝聚成五颗光球环绕在其身周，每当秦始皇攻击的时候，金行和火行之力就附加在他的拳脚上，让他拥有开山裂石的威力，在受到楚风攻击时，木水土则化成最强的防御。
    反观楚风，遇到了有史以来最强的对手，形意拳、降龙十八掌、如来神掌，无数武学信手捏来，身体的每一部分都化成可怕的武器，九阴九阳全速运转，一击比一击沉重，凭着强横的肉身，完全放弃了防御，硬抗秦始皇的金火之力，身上被火焰铁拳打中的地方通红一片，一身青衫已经不成样子了，上面布满了一个个焦黑的大洞，比乞丐的衣服还要破烂。
    两人交手数十回合，楚风身上的衣服已经全数焚毁，露出了精壮的肉身，古铜色的上身，布满了通红的拳印，狼狈之极。
    秦始皇嬴政也好不到哪去，一身皇袍成了乞丐装，宽大的衣袖连清风都装不住，帝冕也被打碎，披头散发，帝皇威严荡然无存，甚至一只眼睛还成了熊猫眼，这是楚风硬生生顶着秦始皇两记重拳取得的成果。
 
第九十八章 两败俱伤
    “嘿嘿，始皇陛下，你这形象简直太威武了！哈哈――”
    看着秦始皇那大大熊猫眼，楚风哈哈大笑，心中的郁闷顿时烟消云散。
    秦始皇嬴政，摸了摸生疼的眼眶，眼睛扫过自己的衣服，眼睛顿时红了，想他一国之君，横扫八荒，统一六国，何时如此狼狈过？
    只见秦始皇额间青筋暴突，面皮发抖，一双有力的双手不由自主的颤抖着，显然早已怒不可遏了。
    “可恶！我要将你碎尸万段，将你打入万劫不复！”
    秦始皇双目血红，怒发冲冠，身周的五行光球中的四个化作流光，分别落在东南西北四个方向，剩下一个融入了嬴政体内。
    “布阵，五行升龙阵！”
    “喝！喝！喝！喝！”
    四个光球分别融入四个方士体内，发出四声大喝声，飞速将楚风围在中间。
    “轰！”一股无形的伟力，瞬间笼罩了这一片区域，在楚风的感知下，这片区域的五行元素之力顷刻之间暴涨数倍，隐隐形成了一个领域雏形。
    四个方位的方士，仿佛一个个元素中转站，金木水火四大元素纷纷通过他们，汇聚到中央的秦始皇身上，而融入土元素的始皇嬴政，以承载万物的土元素，包容四大元素于一身，身上的气息直线飙升。
    “这特么也太扯了！这是小宇宙爆发了？”
    看着气势还在暴涨的嬴政，楚风不禁破口大骂，开挂开到这个程度，简直就是要秒天秒地秒空气的节奏啊。
    终于，始皇嬴政身上的气势停止增长了，不过，饶是如此，嬴政也已经跨入了孕道境界（孕道等同于筑基境）。
    “哈哈，好强的力量！这下看你死不死！”感受着身上狂暴如海啸的力量，秦始皇嬴政放声狂笑，看着楚风的眼神，仿佛已经看到被自己抓在手中蹂躏的画面了。
    “哈哈，吾乃大秦天子，祖龙下凡！”
    狂笑中，秦始皇嬴政身形一扭，化作一条百米大小的黑色真龙，盘旋在皇宫上空，周身云气环绕，见头不见尾。
    果然是云从龙，风从虎，神龙见首不见尾！
    五行之力汇聚于龙身，准确的说，是秦始皇以土元素为基，汇聚其余四大元素，化作这百米大小的龙身。
    “还真是神龙，这秦始皇的两把刷子也太大了吧，真不知道原来的历史上，他是怎么死的？”
    楚风看着张牙舞爪的巨大黑龙，喃喃自语，不过，下一刻，就召出方天画戟，全神戒备。
    “吼――”
    想必是秦始皇已经适应了龙身，发出一声开山裂石的吼啸，龙首一扭，带着无边的威势，径直冲向地上的楚风。
    “叫个屁，以为老子好欺负么？”
    楚风大骂一声，挥动大戟，朝着巨大的龙首砍去，不料，嬴政化成的黑龙突然加速，远远超出了楚风的想象，只听得“啪”的一声，一条巨大的龙尾，如同一条天神之鞭，从天而降，一下子就将楚风拍飞出去。
    “噗――”被来了一记神龙摆尾，饶是楚风那强悍的武道战体，也吃不消，肋骨被打断了三根，狠狠吐出一口鲜血，看着悬停在空中的黑龙，那一丝玩闹的心思也消失了，眼神变得冰冷，杀意弥漫。
    “风火雷电！”
    楚风身子一震，四道流光飞出，化作四头元素圣兽，庞大无比，仿佛四座小山包。
    原本，楚风是没法召出如此庞大的元素四灵的，可是，这个阵法领域里别的没有，就属元素之力多，所以，楚风借用了阵法中的元素，用来对付秦始皇。
    “吼――”可能是感知到眼前的这四头元素圣兽窃取了自己的元素之力，黑龙咆哮连连，口吐龙炎真水，一龙独战四大圣兽。
    “砰砰砰”
    五头巨兽在皇宫肆虐着，黑龙到底强大无匹，只是简单的一挥爪，一摆尾，就有一头元素圣兽被它打飞，不过，身为元素之灵，只要不是被完全打散，是永远也不会疲倦的，四头巨兽前赴后继的冲向黑龙，用爪子，用牙齿或者用身体，为的只是在黑龙身上添上一道伤口。
    “吼吼！”
    黑龙被这种不要脸的打法搞得不厌其烦，身上的伤口虽然不大，却不断变多，这让黑龙更加烦躁起来，不断地咆哮，出手的力度也更加大了，当然，消耗也就更大了。
    这不，没看见四个方向的那四个方士么？一个个满头大汗，脸色苍白，身形摇摇欲坠，甚至还有两个，嘴角都留下一缕鲜血，还在那里不停的往下流着，看来要不了多久，就会失血过多而死。
    可他们却不敢撤去这个五行升龙大阵，且不说秦始皇胜了之后的结果，就是楚风胜了，在他们的想象中，自己等人也会被牵连，左右是个死，还不如拼一把，押注在秦始皇身上，毕竟秦始皇的强大他们有目共睹，并且深信不疑。
    而这时候楚风也没闲着，蓄力给黑龙来了一记“裂地一戟”，远超寻常先天巅峰的武道真气施展的霸道绝招，如同一道巨大的匹练，金光闪过，黑龙巨大的龙身差点被一戟两段。
    “吼――，五行相克！”
    遭受重创的黑龙惨叫一声，被逼急了，直接放出大招，吐出一个五行之力极度混乱的元素球，能量球直接砸在了四大元素圣兽的中间，“轰隆”一声，混乱的元素之力爆发，摧枯拉朽，四大圣兽连反应都没有，就被炸的消散了。
    剧烈爆炸的混乱能量，让五行大阵中的五行能量瞬间紊乱了，四个方士尽皆喷出一口鲜血，隐约还能看见鲜血中还夹杂着一些细小的内脏碎片，软软的倒下，七窍流血，进气少出气多，眼看就要不活了。
    而楚风和秦始皇化成的黑龙也好不到哪去，一人一龙，就像炮弹一样，撞在了一座座宫殿之中。
    楚风因为身体小，被炸飞的最远，一连撞碎了9幢宫殿的墙壁，才堪堪停下，而化为黑龙的秦始皇，直接将两座宫殿砸成了废墟，好一会，才恢复成人形，颤颤巍巍的爬出了废墟。
    一时间，整个秦皇宫殿群，仿佛被怪兽肆虐过了一遍，建筑倒塌，无数宫女妃嫔如无头苍蝇一般，四处狂奔，尖叫不已。
    “守护陛下，将这里围住，不要让贼人跑了！”
    战斗结束，黑压压的秦皇禁卫军直接将楚风和嬴政所在的宫殿围了个水泄不通，当然，围着的目的也是两样的，围着楚风的禁卫军，长枪巨盾是对内的，而嬴政那的，是对外的。
    要是此时，楚风已经没有还手之力的话，那是妥妥的被生擒。
    好在，此时的楚风，除了身上满是血污，裤子破烂差点走光之外，还有底牌没有使出。
    “哐哐、哐哐！”
    禁卫军敲打着巨盾，慢慢逼近楚风。
    “大胆贼子，还不束手就擒！”这时，一个身着玄甲的将军，朝楚风厉声喝道。
    回答他的，是楚风的一句。
    “呵呵！”
 
第九十九章 神话开始了
    “呵呵”
    楚风只用了两个字，回答了这位玄甲将军的话。
    “啪嗒啪嗒”
    玄甲将军还想再说点狠话，不过身后一阵响动，士兵分开一条通道。
    看到分开的士兵后面，秦始皇在太监的搀扶下，一瘸一拐的排众而出。
    “哼哼，现在，朕给你两条路选！”秦始皇霸道的不可一世，一副胜券在握的样子，殊不知他此时的样子，已经谈不上霸道了，看起来就像一个乞丐喝醉了，上演了一出霸道总裁一般的戏码。
    “吃下朕这粒堕仙丹，受朕节制，为朕驱使！”
    “或者，朕将你生擒，五马分尸！”
    楚风听着嬴政的两个条件，无奈的翻了翻白眼，无语的嘟囔了一句：“真是反派死于话多啊！”
    不等秦始皇嬴政反应，楚风的双眼亮起金银二色，双眼如同两个旋涡，不停旋转的银色旋涡周围布满了金色的纹路，神圣不可侵犯，高高在上，仿佛在这双眼睛中，万物皆是蝼蚁。
    在场的所有秦人，都陷入了精神沉眠，唯有秦始皇嬴政还在抵抗。
    “啊――”
    秦始皇的武道灵识中，突然遭到了入侵，一股庞大的意志降临，嬴政觉得自己仿佛被某种处于食物链顶端的巨兽盯住了，这是一种武者的本能。
    弱小的灵魂在颤抖，但是，身为千古一帝，与生俱来的高贵不容他俯首称臣，霸道坚固的武道信念死死支撑着。
    “吾乃千古帝王，吾还要长生不老，让大秦万世永昌！吾才是君王，谁都别想让吾臣服！”
    楚风双眼旋涡急速旋转，神念死死的催动着龙瞳，可是秦始皇的顽强抵抗超出了他的预料，让他骑虎难下，不得不和秦始皇展开了最为凶险的精神较量，一个不好就是万劫不复，灵魂被重创，从此变成白痴。
    怎么办！怎么办！这秦始皇也太难啃了，不是说他已经时不久矣，一心寻找长生药么？
    楚风咬着牙齿，内心中闪过无数念头，突然，灵光一闪，好像想到了什么。
    没错，长生药！
    长生药就是秦始皇的死穴！
    “我有长生不老药！”
    一声大喝从楚风口出传出，正在竭力抵抗的秦始皇嬴政闻言一惊，正在竭力抵抗的精神出现了一丝波动。
    这顿时成了压死骆驼最后一根稻草。
    秦始皇发出一声惨叫，灵魂被楚风重创。
    “趁你病要你命！”
    楚风也发狠了，全力催动神念，阴阳龙瞳金光大盛，登时在秦始皇的灵魂中留下了一道烙印。
    “呼！终于成了，这秦始皇也太难搞了，竟然还想以多欺少。”
    用尽最后一丝洪荒之力的楚风，一个踉跄，差点一屁股坐在地上。
    “咦，不对，这秦始皇怎么还有点挣扎？”
    突然，楚风发现秦始皇的脸上出现了一抹挣扎之色，痛苦的皱着眉头，转瞬即逝。
    “这是怎么回事？”
    这下子，楚风感到无比好奇，连续给秦始皇发了好几道命令，发现一些无关紧要的命令，嬴政完美执行，一旦有涉及到他身家性命的事，他就会抵抗。
    “没想到秦始皇如此难搞，被我刻下烙印了还这么有性格！好在我也没想让他自杀。”楚风这样想着，随即让秦始皇喝退军队。
    一场大战就此结束，楚风和秦始皇嬴政双双进入密室，运功疗伤。
    留下了一副烂摊子，搞得赵高大太监焦头烂额，征召了很多工匠来修缮被大战损毁的宫殿群。
    同时，亲眼目睹这场大战的人，对两人越加敬畏了，那犹如天神一般的手段，深深刻在他们的脑海深处。
    咸阳回复了往日的平静，而在关外，却正在发生激烈的大战。
    一辆华丽的马车在两匹快马的狂奔下，飞一般的在山道上疾驰。
    “丽妃，快回车里去，末将会保护你的！”
    酷似成大哥的秦朝将军蒙毅，架着马车，焦急的对已经被封为大秦丽妃的玉漱说道。
    丽妃，也就是玉漱公主，被马车颠的已经说不出话来了，只能从她的眼神中，看出她此刻那无助与迷茫。
    “快放下公主！”图安国将军策马来袭。
    纵身一跃，跳上马车，和蒙毅扭打起来。
    “砰砰砰”
    蒙毅用一只手拉着马车，一只手和刚跳上车还没站稳的图安金将军交手，你来我往，谁也奈何不了谁。
    “嘭”
    突然，奔驰的马车被一块小石头颠了一下，金将军一个后仰，眼看就要掉下马车，而蒙毅也是眼疾脚快，抓住机会一脚将金将军踹下马车。
    金将军身为一个先天高手，处变不惊，顺势退回自己的战马身上，同时，抽出佩刀，想砍断马车与马的连接。
    “抓紧！”
    蒙毅看到金将军打算砍断马车，急忙控制马车闪避。
    “嗯？不好！”
    虽然马车躲过了金将军的攻击，可是马车也脱离了山道的内线，而此时，正好有一个急转弯，蒙毅惊骇非常，一把拉住两匹奔马转向。
    但是，还是来不及了，一只车轮已经滑出山路。
    “哗啦啦”
    “希律律”
    马车车厢一半悬在半空中，两匹奔马拉着马车死命踏着地面，就是无法将马车拉上悬崖。
    “丽妃，把手给我！”
    蒙毅站在车头，将手伸张玉漱，可惜，一个养尊处优的公主，何时遇到如此险情，早已吓得两腿发软了，更不要说抓住蒙毅的手了。
    “哎！”
    蒙毅没办法了，但是出于他对大秦的忠诚，秦始皇交给他的任务绝不容许失败，哪怕让他付出生命。
    蒙毅跳下马车，拉住一条绳子，绑在自己身上，佩剑插入地面，企图将马车拉上悬崖。
    可惜，屋漏偏逢连夜雨，这时候，金将军策马追了上来，看了一眼拉车的蒙毅，没有多管。
    跳上马车，打算将玉漱带走。
    “公主，跟我一起回去吧，你已经是跟我订过婚的人了！”
    “我不能跟你回去！”
    谁知，玉漱公主坚定的摇了摇头，不肯跟金将军回去。
    “我不能容忍公主，嫁给秦皇这个垂暮老人！而且这等于把国家和主权依附秦国所以我不得不这样决定，请你理解！”
    “你是一个将军，怎能玷污我的大义！”玉漱公主决绝的说道。
    大受打击的金将军深深地看了玉漱公主一眼，没有落井下石，反而和蒙毅一样，将一根绳子绑住自己。
    “来吧！”
    抽出佩刀，战意盎然的看着蒙毅。
    就这样，两个将军和两匹奔马，拉着马车在悬崖边上开始决斗。
    最后，天意弄人，金将军不小心撞在蒙毅的佩剑上，一个为了爱情可以和天下为敌的将军就这样陨落了。
    而玉漱和蒙毅这对命中注定的人儿，也掉下了悬崖，拉开了神话的序幕。
 
第一百章 《帝龙典》
    自从楚风开始疗伤，一个月过去了。
    当时被秦始皇一招重创，肉身差点崩溃，接着又催动阴阳龙瞳，虽然成功控制了秦始皇，但是楚风的灵魂也收到了创伤。
    经过一个月的时间，楚风已经完全恢复，不管是身上的还是灵魂上的伤，都已经痊愈。
    “呼！终于痊愈了。”
    楚风捏了捏拳头，感受到更加强大的力量，有点庆幸。
    不过，到现在他还有点心有余悸，要不是自己底牌够硬，说不定真的要阴沟里翻船了。
    好在最终他胜利了，如今不止是控制了这个世界的最强力量，自己的修为还更上一层楼了，离跨入入道期只有一步之遥。
    “要去找嬴政，将他的《五行皇龙典》借来好好观摩一番，九阴九阳已经满足不了我了。”
    来到秦始皇的密室，楚风发现他的状态实在是差到了极点，原本秦始皇虽然年纪大了，但还是一副气势很足的样子，现在却形容枯槁，一副行将就木，垂垂老矣的样子。
    看到秦始皇的一瞬间，楚风心中一跳，难道电影中秦始皇一副快死的样子，是因为被我打成这样的？
    。。。。。。。。。。。。。
    五行之道，相生相克，万物之源，万灵之根。
    夫人之身，大道之体，孕阴阳，衍五行，阴阳轮转，五行乃成，皇龙现世。
    。。。。。。。。。。。
    这是《五行皇龙典》的开篇，通篇不到千字，字字珠玑，博大精深。
    楚风看的如痴如醉，《五行皇龙典》分为四层。
    第一层为五行相生，练成可以让体内真气生生不息，源源不断。
    第二层为五行相克，相克的属性让真气的破坏力暴增。
    第三层为阴阳合一，五行之力演化阴阳，强化肉身。
    第四层为皇龙降世，体内五行相生相克，混元一体，肉身无双，铸就无上皇龙之体。
    “这秦始皇嬴政，果然天纵奇才，竟然能够自创如此功法！”
    楚风看着手中的秘籍，内心充满了震撼。
    这本秘籍早已超出凡人的境界了，只要修炼到大圆满，跨入金丹，成就陆地神仙绝对不是梦。
    “这本《五行皇龙典》，名字虽是五行，但涉及到了阴阳，不知道我的九阴九阳能不能融入，创出一本更加强大的功法？”
    楚风自诩不弱于任何人，既然秦始皇能够自创功法，那为什么自己不可以。
    于是楚风命人取来无数秘籍，开始自创秘籍。
    。。。。。。。。。。。。
    清晨，蒙毅从昏迷中醒来，发现身上被什么压住了，扭头一看，玉漱公主抱着他睡着了。
    心中一惊，就想推开怀中的丽人。
    不过，经过这段时间的相处，蒙毅已经深深爱上了这个为了大义而牺牲自己的女人。
    但他心中对大秦的忠诚不允许他有这样的想法。
    “就当这是一场梦吧！”
    蒙毅自我催眠，闭上眼睛，搂着玉漱的手紧了紧。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “蒙毅将军，来呀，快来呀！”
    “我第一次感觉这么自由自在，没有宫廷礼节的束缚，真的好美！”
    玉漱公主看着换上春装的山林，整个人的心情都舒畅了，蹦蹦跳跳的，像只百灵鸟。
    “这是末将第一次看见丽妃笑！”蒙毅说完这话，就发觉不对，赶紧低下头去。
    “为什么你不敢看我？”
    “末将不敢！”蒙毅的头低得更低了
    “别再说这种话，不要把这种感觉夺走！以后，我不再叫你将军！”
    “好吗，蒙毅？”玉漱公主笑的很温柔，陶醉的转动着身体，“好想跳舞，我跳给你看好吗？”
    “丽妃，万万不可！”蒙毅一阵惶恐，“普天之下，只有皇上一人能看！”
    “这一支舞，我只为你一个人跳！”
    玉漱公主舞姿轻灵，身轻似燕，身体软如云絮，双臂柔若无骨，像美丽的蝴蝶般飞舞着，像婀娜多姿的柳条样扭动着，美的让人陶醉。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    蒙毅和玉漱公主两人，跋山涉水，终于来到长城边上。
    “我们已经到长城了！这里都是我们的国界！”蒙毅自豪的向玉漱公主介绍道，“过了这个山，我们就到咸阳了。”
    “丽妃，你现在已经安全了！我终于可以完成我的使命了！”
    “不，我不要去咸阳，你带我走，去哪里都好！只要跟你在一起，我不要嫁给秦皇！”
    玉漱公主深情的看着蒙毅，这个她深爱着的男人。
    可是，蒙毅被他从小的信念束缚着，根本无法挣脱，只能默默无语。
    看着心爱的男人眼中透出的彷徨，玉漱公主缓缓跪坐了下去，声音中透着凄凉。
    “到现在，我才明白，为什么那天那个男人要对我说，他有一句话让我转达给你！原来他早就知道会发生什么事情！”
    “什么话？”蒙毅嘴唇颤抖着，良久，嘶哑的问道。
    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝！”
    蒙毅听到这句话，愣了一下，嘴里不停默念着，眼中的光芒越来越盛。
    玉漱公主看着蒙毅的样子，满怀期待着，可是，结果让她再一次失望了。
    对秦始皇的忠诚，早已融入蒙毅的骨髓，这把巨大的枷锁牢牢地锁住了他，即使他对玉漱的爱无比炽热，也融化不了心中的枷锁，眼中的光芒再次暗淡。
    随着蒙毅再次将自己的内心封闭起来，玉漱也绝望了，鼓起勇气，想抽出蒙毅的佩剑，不过被他阻止了。
    “玉漱，丽妃！你不要忘了，你的使命！你要为你的子民而活着！只有活着，才有希望！你要答应我，好好活着！”
    蒙毅心中滴着血，但身为大秦的将军，他不得不斩断这段感情。
    “既然，你要我这样痛苦的活，好，好，我答应你！”玉漱的心正在冰封，泪水不停地流下，“我会为你而活！”
    。。。。。。。。。。。。。
    “成了！哈哈，我果然是天才，我的专属功法终于成了！”
    没错，经过三个多月的参悟，楚风终于将九阴九阳、《五行皇龙典》以及无数典籍一一融会贯通，取其精华，去其糟粕，创出了他的专属功法。
    这本功法体法双修，没有极限，讲究以强大的外部能量，淬炼肉身，同时不断吸收压缩体内真气，以量变达到质变，至于这外部能量，不论什么属性，只要是能量，都可以利用。
    “这么强大的功法，必须要有一个逼格满满的名字，让我想想，叫什么好呢？”
    一时间，楚风也想不出什么高大上的名字，顿时苦恼不已，正急的抓耳挠腮之际，突然看到放在手边的《五行皇龙典》，眼前一亮，脑中灵光一闪。
    “就叫――”
    “《帝龙典》！”
 
第一百零一章 将玉漱赏给蒙毅？
    将新的功法取名《帝龙典》之后，楚风就开始转修功法，将体内庞大的九阴九阳真气转化成帝龙真气。
    转化真气的过程中，楚风运转《帝龙典》不停压缩真气，原本气态的真气，渐渐凝成一滴滴液态真气，不对，现在应该称为真元。
    当然，压缩过程中免不了会流失一些真气，不过楚风将肉身的所有毛孔都给闭合了，逸散的能量跑不出去，被楚风用来废物利用，淬炼身体了，武道战体更加坚固。
    只见楚风现在的样子，就像一只被蒸红的大虾，浑身闪烁着红光，甚至还冒出了几缕青烟，这是衣服被高温炙烤出来的。
    “轰！”
    终于，一身崭新的衣服毁了，身上闪着一层莹莹的宝光，全身绕烧着火焰，却连楚风的一丝头发都没有烧焦。
    火焰渐渐熄灭，最后一丝灰烬掉在地上，楚风睁开了眼睛，这是一双怎样的眼睛？
    如湖水般清澈、透亮，像星空般深邃、神秘，瞳孔深处一闪即逝的金芒又是如此锋芒毕露！
    “终于完全转化了，只可惜修为不升反降。”楚风默默感受着体内真元的波动，略微有点遗憾的说道：“还好真气化为真元，战力还上升了不少。”
    “嗯？嬴政怎么出去了？”
    楚风的神念扫过嬴政所在的密室，发现他并不在，不禁有些好奇。
    接着，楚风又将整个秦皇宫殿扫了一遍，发现嬴政此刻正坐在大殿内，震怒的看着下面的一男一女。
    这一男一女不是别人，正是返回咸阳的蒙毅和玉漱公主，不过在大秦，她现在应该叫丽妃。
    “什么！区区弹丸小国图安，竟然敢袭击我大秦的军队？咳咳！”
    嬴政对蒙毅所说的十分愤怒，咆哮声在大殿内回响，差点还将龙椅拍散，随即又是一阵咳嗽，他的伤还没有好，反而有点恶化。
    “陛下！请保重龙体！”
    嬴政身边的大太监赵高，听到他不停地咳嗽，一脸担心的拍着他的后背。
    嬴政一只手捂着嘴，另一只手摇了摇，示意自己没事，只是在无人看到的地方，摊开了手心，映入眼帘的首先是刺目的血红色，他的伤更加重了！
    “陛下！”赵高急了，还想在说什么。
    “无妨！”嬴政直接阻止了赵高，不让他继续说下去。
    “蒙毅，你迎接丽妃不利，原本应该处死，但念你蒙氏一族世代忠良，效忠我大秦，朕免你一死！”
    “谢陛下不杀之恩！”蒙毅诚惶诚恐，跪谢不杀。
    “至于你，朕封你为丽妃，不想你图安狼子野心，竟然太岁头上动土，给我推出去斩了！”
    身受重伤的嬴政，已经没有心思去欣赏玉漱的美丽了，一心就想发泄怒火，这次玉漱算是撞在枪口上了，要是没有奇迹，玉漱怕是马上就要香消玉殒了。
    蒙毅扶着剑柄，突然听到秦始皇要杀玉漱，大吃一惊，正想冒险为玉漱求情。
    这时，一个声音从殿外传来。
    “始皇陛下，且慢，容我一言！”
    在场的诸多文臣武将，尽皆躬身行礼：“见过护国大将军！”
    一道身影缓缓出现在大殿之中，正是楚风。
    秦始皇在进入密室疗伤时，就下过口谕，封楚风为护国大将军，所以在场的人，除了蒙毅和玉漱两人，都认识这位武力通玄的护国大将军。
    蒙毅和玉漱早就惊呆了，蒙毅从没听说大秦还有什么护国大将军，十分诧异的看着异常年轻的楚风，一时间竟然忘了行礼。
    而玉漱公主，看到楚风出现，惊喜的发现，这个青年就是几个月前有过一面之缘的人，在她的认知当中，楚风肯定是神仙之流，有未卜先知之能。
    “先生！”玉漱惊喜的喊了一声。
    “嗯。”楚风微笑的点了点头，手一扬，示意她先不要说话。
    “陛下，听臣一言，蒙毅将军在敌众我寡的情况下，誓死保护了大秦的脸面，不但无过反而有功！”
    楚风凭借嬴政灵魂中的烙印，开始忽悠起来。
    “嗯，照大将军所说，蒙毅还真是有功。”嬴政此时的智商已经归零，很是赞同楚风的意见。
    而大殿中的群臣，见自家陛下都这么说了，也不好插嘴，一个劲的低着头，心中对楚风的敬畏更甚了。
    “而丽妃，不，她已经不是丽妃了，是图安的玉漱公主！”楚风继续忽悠，“她得罪了陛下，理应处死，不过她好歹是蒙毅将军拼死保护回来的，就这样处死了挺可惜的，不如就将她作为奖赏，赐给蒙毅将军吧！”
    “这，这玉漱名义上是朕的妃子，就这样赏赐给蒙毅，这天下人怎么看朕？”关系到自己帽子的颜色，嬴政的智商恢复了，不赞同楚风的意见。
    “这玉漱已经不算陛下的妃子了，现在只是一个图安罪民，将她赐给蒙毅将军，岂不能更好的体现陛下您的爱才之心么？这样就有更多的能人异士投奔到陛下麾下，您说是与不是？”
    楚风又拿出神念来作弊了，嬴政被忽悠的分不清东西南北了，这次很爽快的就下旨，将图安罪民玉漱，赏赐给蒙毅。
    “谢陛下赏赐！谢大将军美言！”
    蒙毅喜形于色，他实在是没有想到会是这个结局，这样他就可以名正言顺的娶玉漱为妻了。
    玉漱同样是充满感激的看着楚风，要不是她深爱着蒙毅，说不定要以身相许了。
    “有事起奏，无事退朝！”
    赵高收到嬴政的眼神，立刻会意，站出来高声唱道。
    “报！启禀陛下，侯生、卢生两位仙师归来！”一名守卫快步跑上大殿，向秦始皇禀报。
    “什么！两位仙师回来了！”
    本来已经不耐烦的秦始皇，突然听闻两位仙师回来，嬴政就像打了鸡血一样，两眼发光。
    “快请！快快有请！”
    “诺！”
    不一会，两个身穿一身道服的方士出现在大殿之内，正是之前楚风遇到的两个方士。。
    “侯生（卢生）见过陛下！”
    两个人深深知道秦皇的威势，不敢怠慢，看见秦始皇，第一时间毕恭毕敬的躬身行礼，并没有在意一旁的楚风。
    “两位爱卿，如此着急见朕，莫非是长生药有眉目了？”
    看到心急火燎的两个方士，嬴政内心不禁一阵火热，身体的不适也抛之脑后。
    “是的，陛下，臣等经过三年的不懈寻找，终于在半个月前，于仙山一处洞府找到仙丹的炼制方法！”
    侯生和卢生的回答，让朝堂上的众人都是一阵惊叹，就是连楚风，也免不了为之侧目，没想到还真给他们找到了。
    “仙人洞府？那有没有发现仙人炼制的长生药没有？”
    听闻找到丹方，但是身受重伤，知道时日无多的嬴政并不满足，不死心的询问两人有没有找到现成的长生药。
    “这，启禀陛下，仙人没有留下长生药，只有丹方，，我们二人观其炼制方法，发现炼制这长生药有伤天和，所以仙人不曾炼制！”
    侯生和卢生对视一眼，将知道的都说了出来。
    “有伤天和，这长生药的炼制需要什么？”
    嬴政顿时就不乐意了，有伤天和？朕就是天，就是地，为了长生，就是血流成河也在所不惜！
    被嬴政那如狼似虎的眼神盯着，两个方士一阵不自在，硬着头皮，说出了两个字！
    “生魂！”
 
第一百零二章 《鬼谷丹经》
    “生魂？”
    闻言，嬴政有些不解，疑惑的看向自己的两大方士顾问。
    既然已经说开了，那就没什么可以顾虑的了，侯生卢生开始了他们的表演。
    “没错！陛下，炼制长生药，需要一百万生魂为药引，辅以七七四十九种万年灵药，用文武之火，炼制九九八十一天，方可成丹！”侯生说道。
    接着，卢生补充道：“丹成之时，会有天劫降下，经过天劫洗礼，长生不老丹才算炼成！”
    “四十七味灵药还好说，只是这百万生魂，让朕哪里去找？”
    听说要生魂百万，秦始皇发愁了，现在已经统一六国了没有什么仗可以打了，哪里来的百万生魂，就算有仗打，短时间内也凑不齐这药引的，难道天要亡我大秦？
    “丞相！”
    “臣在！”丞相李斯闻言出列。
    “我大秦现有多少犯人？尽数杀之，几何？”嬴政开始打起犯人的主意了。
    “回禀陛下，大秦所有郡县，在押犯人总计不到万人！”李斯不愧是丞相，不假思索的就能答出。
    “为什么就这么点？那要朕如何凑齐百万生魂？！”
    嬴政怒了，要是还差几万生魂，随便杀一些人就可以了，可是竟然还差九十九万，难不成下令屠城？
    “陛下，其实百万生魂，我大秦也有！”
    这时，侯生出声，打断了嬴政的歹念。
    “什么？你说这百万生魂，我大秦拥有？难道你想让我下令大开杀戒！”
    秦始皇又惊又怒，虽说他刚才也有这种想法，但那也只是想想，没有说出来。
    “陛下息怒，请听臣把话说完！”侯生听得秦始皇的话，吓得差点跪下了。
    “秦昭王时期，有大将军白起，一生征战，杀人无数，坑杀赵国降卒40万，终其一生，死于大将军白起的人不下百万，其战死军魂皆附于大将军佩剑，而那佩剑就置于阿房宫！”
    “什么！还有这等事？”
    峰回路转，嬴政整个人都精神了不少。
    “来人啊，快去阿房宫取白起佩剑，交于两位仙师！”
    “诺！”赵高领命。
    随后，嬴政又看向楚风，一双急切的火热眸子，目光灼灼的盯着不放。
    “陛下，臣愿率一军守卫炼丹，确保长生药万无一失！”
    楚风不等嬴政出口，率先站了出来。
    “好！朕命护国大将军率朕玄甲亲卫，守卫炼丹之地！”
    嬴政大喜过望，知道楚风的本事，肯定能够确保长生药的安全，心道长生有望了。
    “还有，两位仙师要什么，尽管吩咐下人去做，务必尽快炼成长生药！”
    “臣，遵旨”侯生卢生异口同声说道。
    。。。。。。。。。。。。
    “蒙将军，你不好好在家陪陪你的新婚夫人，跟着我这个汉子干啥？”
    楚风身披玄甲，手持方天画戟，骑着一匹高大的红色战马，无奈的看着身边的同样一身盔甲的蒙毅，颇为蛋疼的说道。
    经过几天的相处，蒙毅早就对这位大将军的为人有所了解，经常会开一些无伤大雅的玩笑，所以蒙毅对楚风的玩笑不以为意。
    “大将军言重了，末将能有今天，全靠大将军在陛下面前美言，不然我和玉漱两人如何走到一起。”蒙毅端坐在战马上，郑重的朝楚风抱拳一礼，“日后若有差遣，请尽管吩咐末将，末将赴汤蹈火，在所不辞！”
    “蒙将军客气了，吾早知你二人情投意合，只是顾忌君臣之礼，不敢有所逾越，所以就帮了你们一把。”楚风满不在乎的挥了挥手，微微一笑，“再说，你不觉得始皇陛下的妃子太多了么？”
    “这，还请大将军慎言！”
    闻言，蒙毅吓得浑身一抖，出言提醒。
    “呵呵”
    楚风笑笑，也不多说什么，这个时代的人，永远把对君主的忠诚放在第一位，即使这个君主要要他的命，也会毫不犹豫的赴死。
    “全速前进！”
    楚风一夹马腹，持戟越众而出，带着浩浩荡荡的玄甲军赶赴仙山。
    不得不说，秦始皇的亲卫玄甲军，果然是精锐中的精锐，死士中的死士，在楚风的命令下，身负百余斤的玄甲重盾，仍可日行百里，跋山涉水无有不从，令行禁止，宛如一人，让身为新时代的华国军人，最讲究军容军纪的楚风都不由得在心里给他们点了三十二个赞。
    整整一个月，楚风带着秦始皇的玄甲军终于来到了候、卢二生所说的仙山。
    “停！”
    楚风拉起战马深红的缰绳，深红不愧是服用了一滴麒麟血的汗血宝马，高大威猛，人立而起，扬天长嘶，其声如雷。
    五千玄甲军“哐”的一声，重盾插入大地，整齐划一，没有一丝杂音。
    军容肃穆，只有轻微的喘息声，黑压压的一片，杀气腾腾，令人不寒而栗。
    “包围整座山头，没有我和蒙将军的命令，谁都不能踏入这里半步！”楚风高举大戟，下达命令。
    “诺！”
    五千玄甲右手武器拍打着巨盾，大声应诺。
    随后，楚风和蒙毅便在这里安营扎寨。
    “蒙将军，你我先进洞看看这神仙洞府，如何？”楚风安排好五千玄甲，转头看向蒙毅。
    “固所愿也，不敢请尔”
    两人走进仙人洞府，整座洞府四通八达，岔路非常多，不过都被标记出来了。
    楚风二人朝着写着炼丹房的通道走去。
    通道不长，不过七扭八拐的，绕的人头晕。
    不一会，两人走到通道尽头，入眼的是一扇巨大的铜门，看材质形状，这门不下千斤。
    “大将军，末将为您开门！”
    看到大门紧闭，蒙毅抢着为楚风开门。
    大门推开，整个炼丹室宽敞明亮，没错，就是明亮，整个炼丹室的墙壁上嵌满了一颗颗乒乓球大小的珠子，这些光芒就是这些珠子发出来的。
    “这是夜明珠？这仙人还真够奢侈的！”
    楚风看着这些少说有几百颗的夜明珠，不禁暗暗咋舌，蒙毅也认同的点点头。
    炼丹室中，一座巨大的药鼎矗立在中央，黝黑色的药鼎不时的闪过阵阵紫色光晕，鼎壁有八个铜环，分别用八根锁链锁住，药鼎底部有一个用盖子盖住的洞，阵阵热量从洞中传来。
    楚风上前打开盖子，发现这个地洞赫然是一个天然的火眼，地火不停的上涌，看来这药鼎就是靠着天然火眼的火焰来炼丹的。
    放下盖子，楚风四处查看着，发现这炼丹房中除了这药鼎之外，还剩下一些小玉瓶，不过都是空空如也，看来候卢二人早就翻过了。
    离开炼丹房，楚风和蒙毅又把洞府所有的地方都查看了一遍，结果一无所获，心里暗骂一声候卢两人，这地皮刮得太干净了。
    “好了，这里没什么东西，我们出去吧！”
    兴致阑珊的看了一眼，楚风无奈的招呼蒙毅离开洞府。
    突然，发现脚下有点不对劲，好像是空心的。
    果断蹲下身子，敲了敲脚下的地面，果然，在一块砖下面，传出了阵阵清脆的声响。
    “有发现！”
    果然人生处处都是惊喜，楚风直接一掌震碎了地面，露出了一个小小的暗格，里面放着一只木盒。
    慢慢讲木盒取出，楚风发动瞳术，直接穿透了木盒，发现这个木盒没有什么机关，这才打开木盒，只见木盒内静静躺着一卷竹简。
    “哗啦啦”
    打开竹简，四个大字映入眼帘。
    《鬼谷丹经》！！！
 
第一百零三章 惊现孟姜女！
    “鬼谷子！？”
    蒙毅同样看到了竹简的名字，第一时间想到了千古奇人――鬼谷子。
    “不错，看来这里是鬼谷子的仙府了，想不到这鬼谷子还真是不凡！”
    楚风看着手上的竹简，感慨万千，仔细的阅读起来。
    整卷《鬼谷丹经》一共记载了三种丹方，分别是疗伤丹、解毒丹和长生不老丹。
    疗伤丹和解毒丹，顾名思义，就是用来疗伤和解毒的，至于效果，想来被鬼谷子珍藏的丹方，应该查不到哪去。
    而长生不老丹，具体炼制方法和候卢两人说的大致相同，只是有一点，候卢两人没有说过，那就是长生药遭天妒，凡是炼制长生药的人，都将死于天劫！即使躲过一次，还会引发第二次天劫，直到炼制长生药的人灰飞烟灭。
    “还有这回事？那不是候卢两人没有得到真正的长生药丹方？”楚风摸着下巴，心里暗忖道。
    “蒙将军，这件事还请不要告诉候卢两位仙师，不然始皇陛下的长生药可就没有了！”
    楚风将竹简收起来，转头看向同样看过竹简的蒙毅，提醒他不要将此事透露给两个方士，不然就没人肯炼这长生药了。
    “末将明白，大将军请放心！”
    深知秦始皇对着长生药的看重，蒙毅可不想因为此事而让秦始皇的长生药胎死腹中，最后倒霉的还是自己，更何况现在自己有了玉漱。
    “嗯，我们出去吧，这里什么都没有！”楚风点点头，不在多说什么，径直走了出去。
    接下来，楚风在这仙山等了大半个月，整天不是修炼《帝龙典》，就是在一遍一遍的打着拳，静静体悟着拳法中的精妙，偶尔跟蒙毅切磋一下，指点指点玄甲军修炼，日子过得倒也舒坦。
    这天，候卢两大方士终于姗姗来迟，他们因为要收集长生药的材料，直到现在才到，不过，随他们一起过来的还有一行太监，赫然是赵高等人。
    和候卢两人寒暄了一阵，楚风看向赵高一众人。
    “咦，这不是赵公公么？什么风把你给吹来了？”
    楚风对赵高的到来十分不解，炼制一个长生药好像不需要太监吧，真不知道嬴政那老小子葫芦里卖了什么药。
    “参见护国大将军！”
    赵高看见楚风，赶紧躬身行礼，这容不得他不紧张，因为眼前这主差点把秦始皇揍得生活不能自理。
    “大将军，老臣带来了陛下的手谕，还请大将军过目！”
    楚风惊愕的接过赵高手中的竹简，一目十行的看完，顿时有点傻了。
    “陈胜吴广起义了？还自称张楚王？”
    “这是什么时候的事？”收起竹简，楚风看向赵高。
    “回大将军，这是半月之前的事，臣等快马加鞭的赶来通知大将军，还有十万大军也正在赶来，就等大将军前去主持大局了。”赵高的姿态放的极低，低着头回答楚风的话。
    “陈吴二人为何起义？”
    楚风一针见血的问道，历史上这两个人起义是在秦始皇死后，秦二世的时候，因为任务完不成，横竖一个死，不得不起义造反。
    但是现在，这两人不但提前造反，竟然还能集结超过十万义军，真是不可思议。
    “回大将军，听说是陈吴二人听说陛下欲炼真正的长生不老药，为了阻止陛下，所以造反了。”
    这么有胆？楚风对这两人的胆量刮目相看了。
    “蒙将军！”
    “末将在！”
    “吾马上要带兵去剿灭造反的义军，这里还有玄甲军就都交给你了！”
    “诺，末将领命，只要末将在此，无人可以跨入仙府一步！”
    “好！吾走了！”
    楚风拍了拍蒙毅的肩膀，牵过一名士兵牵来的深红，抓住缰绳，翻身上马。
    “赵公公，吾先走一步！”
    说完，双腿一夹马腹，深红如同一道血色的闪电，急掠而去。
    。。。。。。。。。。。。。。
    五天之后，给深红开了挂的楚风终于来到秦军军营，以无上的武力震慑了一番之后，很快就掌控了这十万秦军。
    大军开拔，缓缓的推进，与陈胜吴广的十五万起义军遥遥相对，还有一些六国余孽组成的小型义军也在一旁虎视眈眈，打算坐收渔翁之利。
    对于这些跳梁小丑，楚风根本没有放在眼里，只是看着远处黑压压的十五万人头，心里跌宕起伏，不知道为什么这陈胜吴广能够在这么短的时间里聚集了如此众多的叛军。
    “传令下去，重甲在前，长枪在后，缓缓推进！”
    楚风端坐在深红背上，手中提着方天画戟，扭头向传令兵下达命令。
    “呜――”
    厚重的号角声响起，皆是一身黑甲的秦军方阵，如同一个巨人，缓缓的向着叛军推进，那整齐划一的脚步声，盔甲相撞的铿锵声，无不深深刺激着对面的义军。
    终于，十万秦军在距离叛军还有一箭之地时，停下了，不等楚风下令攻击，对面的叛军率先发动了攻击。
    一波稀稀拉拉的“箭雨”袭来，楚风看得连命令都没下，只是随手挥了挥手，这些箭矢就被秦军手上的盾牌挡住了，无人死亡，只有个别倒霉蛋因为自己大意，而被箭矢射伤。
    “这也算是箭雨？叛军就是叛军，一群乌合之众！”
    楚风嗤笑一声，不屑的看着对面领头的陈胜吴广，任凭他们有多大能耐，能拉多少人，但这些人都是一些平民，平时都不一定碰过刀剑，更别说弓箭了，那些箭矢还是叛军攻下了一座县城，收编的乡勇而已。
    “让他们看看，大秦的箭阵！”
    楚风安坐在深红背上，大戟指向叛军，大声吼道。
    “呜――”号角低沉的声音再次响起。
    “风！”
    “风！”
    “大风！”
    秦军除前排重甲兵和长枪兵之外，都取下背后的脚踏弩，背部着地，双脚撑着弩弓斜举向天，双手取出一支弩箭，手脚并用，以腰腹力量，拉开强弩。
    “放！”
    随着楚风一声令下，如同蝗虫一般，铺天盖地弩箭带着阵阵呼啸声，以黑云盖顶之势落入叛军军阵。
    一时间，惨叫，哭声不觉于耳，无数原本还是普通百姓的人，现在被秦军的箭雨射成了筛子，一些侥幸未死的，则更加凄惨，整个人都被钉在地上，在那里垂死挣扎着，哀嚎着。
    陈胜吴广看着如同阿鼻地狱般的场景，顿时脸色煞白，叛军一阵骚动。
    陈胜吴广两人见状，急忙施展手段，安抚叛军，甚至还唤出一名女子。
    只见这女子头戴白花，一身孝服，满脸凄苦之色，如果此时楚风看到，肯定会认出，这女子是谁！
    她正是把长城哭倒了，被楚风顺手救走的孟姜女。
    “孟姜女，快过来！害死你丈夫婆婆的秦军就在前面，正在不停射出箭雨，赶紧将箭雨抵挡住！”
    “知道了！”
    孟姜女双眼充满仇恨，死寂的看向秦军。
    “呜呜，我的喜良啊！你死的好惨啊！我可怜的婆婆啊。。。”
    孟姜女的哭嚎声，渐渐变得尖锐刺耳，最后竟然常人无法听到，只有阵阵无形的波纹在空气中传播着，震得空间都在隐隐颤抖。
    又一波黑云压城的箭雨袭来，不过这一次，原本杀伤力巨大的箭雨失效了，还在空中极速飞行的弩箭，尽皆被震成粉碎。
    看到这一幕，楚风大惊失色，一个柔弱的身影浮现在心头。
    “什么！超声波！孟姜女？”
 
第一百零四章 生擒
    “孟姜女！”
    没错，这威力惊人的哭声，这个世界，除了之前的孟姜女之外，不可能还有谁拥有。
    定睛一看，在陈胜吴广身前的，不正是孟姜女么。
    “不对，孟姜女的状态好像不对劲！”
    突然，看着哭的呼天抢地，悲痛欲绝的孟姜女，楚风发现，无论她哭的如何悲伤，可是她的眼睛却毫无神采。
    “怎么回事？”楚风拉了拉深红的缰绳，原地转了两圈。
    “停止放箭！”
    顿时，“云收雨止”，战场上尖锐的呼啸声消失。
    楚风打算先去将孟姜女带回来，再慢慢搞清楚原因。
    “原地待命，没有命令不得妄动！”楚风交代副官，随后一拉深红的缰绳。
    “驾！”
    深红电射而出，向着叛军阵营狂奔。
    “秦将来了，长枪兵快上，杀了他！”
    陈胜吴广见到楚风向他们冲来，急忙招呼己方长枪兵。
    “杀呀！”
    听到陈胜吴广的命令，叛军中立即冲出无数长枪兵，疯狂的向着楚风扑来。
    “找死！”
    楚风怒喝一声，深红好像感受到主人的愤怒，奔跑的速度愈加迅捷了。
    大戟挥舞，强横的帝龙真气不断地从方天画戟上激射而出，每一道淡金色的罡气掠过，叛军尽皆四分五裂，死无全尸。
    一些侥幸未死的叛军还没来得及高兴，就见眼前电光一闪，一阵天旋地转之后，看见一具无头的身体，脖颈间的鲜血喷涌如泉，脑中只留下最后一个念头：这身体好熟悉啊。
    最后，双眼一闭，陷入了一片黑暗之中。
    深红所过之处，断臂残肢，流血漂橹，楚风大戟狂舞，一人一马之间密不透风，三丈之内形成一片生命禁区，所有胆敢冲进这片区域的叛军，无一人可以生还。
    同时，楚风还释放大范围的魔法，“暴风雪”和“流星火雨”不停地放出，就像烟花一样，在叛军上空绽放，落下一朵朵“夺命之花”。
    “啊！魔鬼，这是魔鬼！大家快跑啊！”
    “回来！不要跑，我们人多，不怕怼不死他！”
    叛军奔溃了，被楚风硬生生的凿出一条通道，更是被他如神似魔的手段吓破了胆，争先恐后的丢下手中兵器，扭头就跑，全然不顾陈胜吴广的命令。
    “该死！孟姜女，快点将秦军大将拿下！”
    陈胜见败势已露，已经无力回天了，但是他还不想就这么放弃，还想垂死挣扎。
    于是，给还在嚎哭的孟姜女下达命令。
    果然，听到陈胜的命令，孟姜女哭声一顿，猛地抬头，空洞的眼睛看向驾着深红狂暴突进的楚风，那浑身浴血的身影犹如地狱修罗，所过之处，残肢飞舞，鲜血四溅，这深深刺激了孟姜女。
    “啊――”
    一声尖啸响起，孟姜女抱着脑袋，惊恐的尖叫，心中的恐惧被无限放大了。
    “唔！不好，孟姜女的超声震荡更加可怕了！”
    震荡波传来，连空间都隐隐的震颤着，仿佛下一秒就会破碎，楚风清晰的感受到孟姜女的超能力更加可怕了，虽然自己的肉身不怕，但是座下深红却没法抵御这股震荡波。
    “擒龙手！”
    楚风没法防御这种超声波攻击，只能远远的施展擒拿手，将孟姜女抓来，可惜，淡金色的真元大手，在抓到孟姜女身前时，“嘭”的一声，被震散了，化成游离的能量消散在天地之间。
    “特么的，看来这招行不通了。”
    自己的擒拿对孟姜女无效，楚风恼怒不已，不得已将目标放在了发号施令的陈胜吴广两人身上。
    神念涌出，楚风长啸一声，飞身而起，直掠陈胜吴广而去，战马深红一个急停，人立而起，转身向着秦军方阵狂奔。
    “陈胜吴广，束手就擒吧！”
    楚风飞在高空，如苍鹰搏兔，急掠而下，一手探出，如青龙探爪，一把将两人抓在手中。
    “不好！吴广，全力施展神术！”
    “好！”
    被楚风抓在手中，陈胜吴广两人脸色大变，没想到秦军中竟然有这等强者，御空飞行，万军之中取敌酋首级，关键是这么强的高手竟然默默无闻，自己等人一无所知。
    “秦皇残暴，焚书坑儒，人人得而诛之，欲炼长生药，逆天而行，吾等代天伐秦！”
    突然，陈胜仿佛神棍附体，神神道道的说着，摇头晃脑，一遍一遍不停地重复着。
    听到陈胜不停说话，楚风不自觉的感到一股烦躁的情绪在心间滋生，这声音就像魔音一般，在耳边不停的小声呢喃，飘缥缈渺，断断续续。
    不知不觉间，楚风感到烦躁感渐渐消失，一股睡意袭来，飞在空中的身形不断下降，眼看就要落在叛军的包围中了。
    这时，原本早已沉寂的时空道果发出一道能量，一股凉意直冲大脑，让昏昏沉沉的楚风，精神为之一振，那睡意瞬间消失。
    “不对，特么的，差点中招了！”
    清醒的楚风看到自己差点落在地上，心中一凛，暗道差点着了陈胜吴广的道了。
    真没想到，除了孟姜女这个超声波超能力者，竟然在这里又遇到了两个超能力者，要是楚风没有猜错的话，陈胜吴广两人中，肯定一个人拥有心灵蛊惑的超能力，而另外一个，应该是某种能够放大心灵蛊惑能力的超能力。
    不然凭借楚风此时的精神等级，应该不会如此轻易的就中招。
    在楚风挣脱控制的时候，陈胜吴广两人就被精神力反噬，精神受了不轻的伤，变得昏昏沉沉的，为了以防万一，楚风又给了两人每人一掌，将他们打晕。
    随后，将失去陈胜吴广控制的孟姜女，一把抄起，返回秦军方阵。
    “嘭！”
    楚风一把将陈胜吴广两人扔在地上，让人给绑了，随后将手中昏迷的孟姜女放在深红的背上。
    重新取出方天画戟，对着叛军一指。
    “全军进攻，杀他个片甲不留！”
    “呜――”
    进攻的号角全面吹响，早就饥渴难耐的秦军，如同嗜血的野兽，咆哮一声，露出狰狞的笑脸，向着叛军冲杀过去。
    “哈哈！痛快！”
    “杀啊！都不要和我抢！”
    疯狂嗜血的秦军，如虎入羊群，追着叛军狂砍，浑身浴血的样子，让他们就像地狱归来的恶鬼，张开狰狞的嗜血大嘴，疯狂的笑声从他们嘴里发出，让叛军肝胆俱裂，只恨父母没有多生两条腿给自己。
    一时间，整个战场全乱了，叛军的气势全无，纷纷丢下手中兵器，抱着头跪在地上。
    “缴械不杀！”
    楚风看到很多秦兵杀红了眼，不管叛军是否投降，见人就杀，赶紧出声大喊，不然这场大战将会没完没了，甚至会激起已经战意全无的叛军做困兽之斗，造成不必要的损失。
    楚风用狮吼功喊出的“缴械不杀”在整个战场上回响，如洪钟大吕的佛门狮子吼顿时将陷入疯狂的秦军从嗜血癫狂的状态中震醒。
    随后，所有秦军高呼“缴械不杀”，叛军纷纷投降，一场大战就此结束。
    偷偷躲在周围坐看两虎相争六国余孽见状，灰溜溜的撤退了。
 
第一百零五章 陈胜吴广的超能力
    一场大战就这样结束了。
    这华国历史上第一次的农民起义就这样以首领被生擒而结束了。
    秦军大营，帅帐之内。
    “你们叫什么名字？”
    楚风端坐在主帅座位上，看着被强行按在地上的陈胜吴广二人。
    “哼！秦狗！”
    两人强硬的骂了楚风一句，扭头一言不发，不过眼珠子却咕噜噜的转个不停。
    这一切都被楚风看在眼里，轻蔑一笑，从座位上站起来，缓缓的走到两人眼前，蹲在他们面前。
    “把他们的头抬起来！”
    两个小兵闻言，很暴力的拉着两人的头发，强行将他们的头抬起来。
    “你们别耍花招了，你们的能力早就被我给封住了。”楚风嘿嘿一笑，轻轻拍打着两人的脸庞，“还是老老实实的配合我，这样你们还能少受一点皮肉之苦！”
    “呸！秦狗！你休想得逞，就算今天我们死了，还有千千万万个同样受到压迫的人站出来反抗暴秦，总有一天，你们这些秦狗会死无葬身之地！”
    陈胜吴广闻言，脸色大变，不过还是顽固不化，狠狠地吐了一口唾沫，大声咒骂着楚风。
    “呵呵！”楚风站起身，拍了拍盔甲上的灰尘，对手下挥了挥手，“让他们舒服舒服！”
    “诺！”
    不一会，帅帐外就传来阵阵惨叫。
    而楚风，则站在床边，静静地看着仍然昏迷的孟姜女，双眼亮起，神念化作暖流，安抚着孟姜女，帮助她滋养灵魂。
    “嘤――”
    终于，孟姜女苏醒了，轻吟一声，慢慢的睁开了眼睛，第一眼就被楚风吸引了，当看清是自己的救命恩人之后，挣扎的想坐起身来。
    “恩公！”
    “好了，先不要起来了，你需要好好静养！”
    楚风阻止了孟姜女的挣扎，缓缓地坐在床头。
    “恩公，您怎么会变成秦国大将军了？”
    孟姜女之前虽然被控制，但是她对发生的事情记得很清楚，所以不解的看着楚风。
    “呵呵，这个说来话长，还是先说说你吧，你是怎么回事，怎么会跟叛军走在一起？”
    楚风不想对她多说什么，直接岔开话题，将问题引到孟姜女身上。
    不料，孟姜女接下来的一句话让楚风说不出话来了。
    孟姜女一语中的：“恩公是为了长生药？”
    楚风：“。。。。。。”
    是谁告诉他，古代的女人无才就是德？
    谁说的头发长就见识短的？
    下次谁再这么说，看我打不死他！
    楚风的尴尬癌都快犯了：“呵呵，你怎么会这么想？”
    看到一脸不自然的楚风，孟姜女素手轻掩，轻声笑道。
    “民妇曾听到陈胜吴广谈起过长生药，他们也想得到长生药，所以民妇认为以恩公您的手段，除了长生药之外，没什么是您得不到的。”
    “哦哦，原来如此！”
    楚风恍然大悟，随即，转念一想，既然一个小小的民妇都可以猜到自己的目的，那凭什么别人就猜不到？
    看来暗地里还有不少暗手，正等着我大意，给我下黑手呢。
    “对了，你怎么会被陈胜吴广抓住的？”回过神来的楚风，顿时想起自己唤醒孟姜女的意图。
    “恩公，是这样的。。。”
    见楚风再次问起，孟姜女一五一十的将那次分开之后的事说了出来。
    原来，那次离开后，孟姜女靠着楚风给的盘缠，返回了家中。
    可是，天有不测风云，哪知道回到家中不久，婆婆就因病去世，楚风给的钱财用去了不说，婆婆也没有救回来，就这样，孟姜女用剩下的一点钱为婆婆置办了后事。
    在头七的时候，在婆婆坟头痛苦，不小心又将能力显露了出来，正好遇见陈胜吴广两人路过。
    而那两人也拥有特殊的能力，陈胜拥有蛊惑心灵的能力，能够起到催眠别人的效果，只是威力偏弱，吴广则拥有一种算是鸡肋的能力，那就是放大效果，将一样东西的效果无效放大，之前他一直用这个能力来吹奏乐器，倒也混得一个好名声。
    只是六国被秦始皇灭了，他们原来的活计没了，两人机缘巧合之下，凑到了一块。
    这下可不得了，两人的能力简直就是绝配，陈胜的蛊惑能力被吴广能力的无限放大，如虎添翼，很快就组织起了一支反抗暴秦的起义军，只是之前很隐蔽。
    这次偶遇同样拥有超能力的孟姜女之后，陈胜靠着无限放大的蛊惑之力，成功将孟姜女拉到自己身边，起义军再添一个超能力者，而且还具有直接攻击能力。
    就这样，孟姜女一路跟着两人来到义军之中，直到咸阳传出秦始皇开始炼制长生不老药，这两人觉得必须阻止秦始皇获得长生，况且还拥有孟姜女这个超级武器在，所以一致决定，举起义旗起兵讨伐暴秦。
    本来，要是没有楚风的横插一脚，说不定还真让他们起事成功。
    可惜，事与愿违，这一切都被楚风给破坏了，甚至两人都被生擒了。
    “这样啊。”楚风摸着下巴，若有所思。
    “郭副将！”
    “末将在！”
    “像这种有特殊能力的人，你知不知道？”
    郭副将低着头，拧着眉头想了好一会。
    “启禀将军，好像有那么一个，之前我大秦士兵中，有一个小子跑的特别快，真的非常非常的快，他能追上射出去的箭矢！”
    郭副将声情并茂的诉说着，用词也十分夸张。
    “哦？那他人呢？”
    楚风饶有兴致的看着手舞足蹈的副将，不知道的人还以为是他拥有这种能力呢。
    “死了！”
    楚风：“。。。。。。”
    孟姜女：“。。。。。。”
    楚风瞪着眼睛，狠狠的看着这个郭副将，好像在说，你小子敢骗我？被你说得这么厉害的人会死了？
    “真的！”郭副将被楚风盯着，汗毛直竖，吞了吞口水，小心翼翼的说道：“有一次，那小子太得瑟了，和别人比赛谁跑得快，结果没看前路，因为跑得太快，撞在树上死了。”
    楚风：“。。。。。。”
    孟姜女：“。。。。。。”
    你特么逗我？这么一个人竟然因为打赌，硬生生的自己把自己给撞死了！
    楚风无语望苍天，难道我穿越了一个假的《神话》？
    “好吧，既然如此，郭副将，剩下的事情就交给你了！我先仙山守卫长生药了。”
    楚风带着孟姜女走出帅帐，刚走到门口，突然转身，眼睛寒芒一闪，不怀好意的看着郭副将。
    “郭副将，我想你应该知道，什么事情该说，什么不该说吧！”
    “咕嘟！”郭副将被楚风盯着，如同被一只史前巨兽注视的小老鼠，冷汗淋漓。
    “懂懂懂，末将一定向陛下交代，陈胜吴广的罪行！”
    楚风笑了，深深地看了郭副将一眼。
    “呵呵，不错，我会修书一封，给你向陛下美言的！”
 
第一百零六章 独战玄甲
    楚风带着孟姜女离开军营，共乘深红，向着仙山进发。
    一路上十分顺利，楚风大将军的身份给他们带来了很多便利，出城过关，无人敢拦。
    途中，两人来到一座小镇，孟姜女提出了告辞，楚风想了想，自己带着一个只见了几次的女人返回仙山也不太好，所以也没有阻拦，取出一些银钱交给孟姜女，一个人再次上路了。
    这次少了孟姜女，楚风终于能够全速前进了，不消几天，就回到了仙山。
    “将军，您回来了？”一名玄甲兵见到楚风，赶紧一路小跑过来为楚风牵马。
    “嗯，我走这几天，有什么事发生么？”楚风将深红的缰绳交给这名玄甲兵，边走边问。
    “回禀将军，三天前，两位仙师已经开始炼制长生药了！”
    “嗯，知道了。”
    来到仙府炼丹室门口，发现蒙毅正左手握着佩剑，右手插着腰，目不斜视的现在门口，就像一尊门神，阻挡一切牛鬼蛇神。
    “蒙将军，辛苦了！”楚风笑着拍了拍蒙毅的手臂。
    “大将军，你回来了。”蒙毅点了点头。
    “里面怎么样了？”
    “三天前，两位仙师开炉炼丹，一日三餐都由末将亲自送进去的，大将军，你要进去看看么？”
    “一会再说吧，等吃饭时间再进去吧！”楚风摆了摆手，再次拍了拍蒙毅的手臂，“你继续吧，我先去看看玄甲军的情况。”
    “是，大将军！”
    离开炼丹室，楚风晃晃悠悠的来到玄甲军营，趁着别人不注意，从空间中取出很多酒肉。
    “嘿，来几个人，过来搬酒肉啦！”楚风大喊道。
    “什么人！”
    瞬时，好几个持着刀剑的玄甲军冲了出来，但看到是楚风之后，身子一颤，急忙放下手中兵器，单膝跪地。
    “将军，属下不知是将军到来，罪该万死！”
    楚风伸手将他们扶起，微笑着拍了拍几人的肩膀。
    “你们做的很好，快去多喊些人过来，将这些酒肉搬走，好好犒劳犒劳兄弟们！”
    “是，将军！”
    几人见楚风不但没有怪罪，反而带了这么多酒肉来给他们改善伙食，都很感动，不过作为百战老兵，他们都能够很好的控制自己的情绪。
    “快，兄弟们，将军带了很多好东西给我们，快来搬啊！”一众玄甲军士兵兴奋的跑了过来。
    “多谢将军！”一时间，所有玄甲军都十分感谢楚风。
    “呵呵，兄弟们吃好喝好，总不能一直在这荒郊野外喝西北风吧，快去将其余的兄弟们叫来，一起聚聚！”楚风拉住一个士兵道。
    “可是，将军，他们还要守卫仙山啊。”这个士兵有点为难。
    “不用担心，有我在这里，不会出什么状况的，再说这是我的命令，快去吧！”
    楚风自信一笑，这个世界，能够做他对手的，除了身受重伤的秦始皇嬴政之外，毫无敌手。
    这名士兵大喜：“是，将军！”
    不一会，整个军营响起了阵阵欢呼声，在楚风的指挥下，架起了烧烤架，一串串烤肉在火焰的炙烤下发出“滋滋”的声音，一股股浓郁的香气散发出来。
    “来！兄弟们，举起你们手中的酒，我们干一个！”楚风说完，率先将手中的啤酒一吹到底。
    “敬将军！干！”
    五千名玄甲军纷纷举起了手中的啤酒瓶，大声喊道，随后学着楚风的样子，直接对着啤酒瓶吹了起来。
    但是，第一次和啤酒的他们，根本不知道啤酒的特性，所以他们喷了，在啤酒进入他们嘴里的瞬间，冰霜清凉，略带刺激的古怪味道刺激着他们的味蕾。
    “噗！咳咳――”
    一瞬间，整个军营传出成片的咳嗽声，让听到声音出来查看的蒙毅以为楚风给这些玄甲军下了什么药呢，差点没有喊出来。
    “嘿嘿，怎么样，兄弟们爽不爽？”楚风幸灾乐祸的说道。
    “咳咳！将军，你这到底是什么？莫非是毒药不成！”
    玄甲军的统领王勇，面色难看的质问楚风，同一时间，所有玄甲军都变了脸色。
    “哈哈，笑死我了，兄弟，你们放心，这不是毒药，这只是一种新的酒，只是这味道你们还不习惯而已。”
    楚风笑着，再次取出一瓶啤酒，大大的灌了一口，随后抓过一支烤串，大口咀嚼起来，一口肉一口酒，美滋滋的吃了起来，将手中的酒肉都吃完，顺势拿出一瓶啤酒，朝着蒙毅扔了过去。
    “蒙将军，你也吃点，这烧烤就要陪着啤酒吃才爽！”
    “额！多谢大将军！”
    蒙毅呆愣愣的看着手中的啤酒瓶，愣了一会，才抱拳一礼，学着楚风，拇指一弹，啤酒盖顿时飞起，一股白色的泡沫涌了出来。
    玄甲军的人看着两位将军都亲自吃过肉喝过酒之后，也不再有所顾忌，纷纷一手酒瓶一手烤串，大口吃喝了起来。
    期间，楚风还不停地讲着一些荤段子，让这些气血方刚的汉子发出阵阵狼嚎声，气氛达到了极致。
    酒过三巡，菜过五味，玄甲军众人，一个个都喝的面色通红，一脸微醺，就连蒙毅，也是脸色微红，一脸的甜蜜微笑，这种神态，要不是酒喝多了，蒙毅是绝不会在军营里流露出来的。
    就连楚风，在一个个玄甲军的不断敬酒之下，饶是啤酒的酒精度数极低，以他那变态的身体也吃不消被五千个人轮番敬酒，所以此时，他也是满面通红，不过从他那平静的双眼来看，他的神志还算的清醒的。
    这主要是成就先天战体之后，身体会自主调整状态，对身体有害的东西会即使排出体外，也就是说，现在楚风就算喝了毒药，只要还在他的承受范围之内，那么这些毒素就会被身体自己排出。
    “将、将军！我王勇，加、加入军队开始，第一、第一次遇见您这么、这么别具一格的将军！嗝――”玄甲军统领王勇，醉醺醺的来到楚风身边，说话都不利索了，“您真、真是真人~不露相！连、连喝酒~都这么强，我、我这帮兄弟，都、都被你喝趴了！”
    “就说您，那天和、和陛下的惊世大战，简、简直是神仙下凡啊，就像一尊，战、战仙！”
    “呵呵，王勇，你喝醉了，少说两句！”原本还沉浸在甜蜜之中的蒙毅，突然听闻王勇提及秦始皇的事，而且还算是丑事，吓得一个激灵，赶紧出言提醒已经醉酒的王勇。
    “呼哧！呼哧！”
    蒙毅拍着王勇肩膀，还打算继续告诫他，没想到随着他的拍打，王勇顺势倒地就睡，还发出震天的呼噜声。
    “这王勇不是还号称千杯不醉么？”蒙毅傻了。
    楚风失笑的看着一只手还擎在半空的蒙毅，笑着说：“蒙将军，这啤酒就是这样，王勇喝了不少，还没有去方便过，所以这么快喝醉是很正常的。”
    “好了吃饱喝足，兄弟们去休息吧！”楚风看着一个个东倒西歪的玄甲兵，真怕他们被自己的装备给压死，“还有别忘了你们王统领，把他带去自己的帐篷休息！”
    “诺！”楚风的话说完，传来一阵杂乱无章的应诺声。
 
第一百零七章 敌军将至
    看着杯盘狼藉的地面，烧烤的串子扔得满地都是，唯独不见了啤酒瓶子，楚风无奈的摇了摇头。
    在秦朝，还没有出现玻璃，所以晶莹透亮的啤酒瓶被玄甲军们当做了宝贝收藏起来，也无可厚非。
    “蒙将军，是不是应该给两位仙师送饭了？”
    “没错，已经到点了，末将去准备了。”
    蒙毅拎着一个饭盒，里面装着候卢二生的饭菜。
    “大将军，我们走吧！”
    “嗯！”
    来到炼丹室，推开那巨大的青铜门，入眼就是一片火红，里面的温度上升了许多，整个炼丹室热气腾腾，无数赤红色的火焰从炼丹炉底下的洞口喷涌而出，墙壁上的夜明珠在火焰的映照下耀耀生辉。
    原本黑黝黝的炼丹炉在地火的炙烤下，也变得红彤彤的，一柄黑色的长剑被锁在丹炉中，正是被称为“杀神”的白起的佩剑。
    黑色的剑身被火焰炙烤的不停嗡鸣，隐隐有哀嚎声从长剑中传来，那是百万战死的军魂在哀嚎。
    周围的热量扭曲着空气，一股股药香从药鼎的排气孔中排出，这是灵药被排除的杂质。
    可是，即便是杂质，但它对普通人的效果还是很好的，常年在这种环境生活，普通人都能够长命百岁，百病不生。
    此时，侯生和卢生两人，一个闭着眼睛在那里打坐，另一个正在不停地打着手印，操控着地火的温度，这是炼丹的一大注意点，不管是温度过高还是过低，都会造成炼制长生药的失败。
    终于，在卢生将最后一个手印打完，两人不约而同的睁开双眼。
    “咦？楚将军回来啦，事情办完了？”
    “不错，两位仙师辛苦！还请用餐吧。”
    楚风微微一笑，将蒙毅手中的食盒接过，取出里面的饭菜，一一摆放在石桌上。
    “呵呵，楚将军客气，要说我们还是很有缘的，之前我们两人还吃了你的烤鹿腿和啤酒呢。”侯生笑着，取过筷子吃了起来。
    “是啊，之前一直没有时间和楚将军好好叙叙旧，现在正好有很多时间啊，两位将军一块坐下吃点？”卢生接过侯生的话，同样不顾形象的大吃起来。
    蒙毅无语：“。。。。。。”
    楚风却哈哈大笑，拉着蒙毅坐了下来，只是这石凳早已经被这地火烤的滚烫，蒙毅一时不察，差点跳起来，幸好楚风皮糙肉厚，没有出丑。
    虽然笑容不减的和两个方士寒暄着，心里却不禁暗骂一声老***！
    “两位自己吃吧，我和蒙将军已经在外面吃过了。”随后假装在食盒中取出两瓶啤酒，“两位，这啤酒给你们润润喉。”
    “哦？楚将军藏得真好，刚才我们都没看见呢。”
    正在吃饭的两人看着眼前的啤酒一愣，他们都没有发现楚风从什么地方取出来的，刚才食盒中的东西他们可是看得分明，绝对没有啤酒，但是他们也不点破。
    其实，不要说他们，就是蒙毅，现在也是一脸懵逼，因为那个食盒是他亲自准备的，有没有放啤酒，他知道的一清二楚，现在这两瓶啤酒不知道楚风是从哪里变出来的，还有之前玄甲军和自己等人喝的啤酒，这么多的啤酒，也不知道这大将军从哪里得来的，难道他真的是神仙？
    想到这个，他不禁又想到妻子玉漱说过的话，这楚风大将军好像在自己遇到玉漱之前，就知道会发生什么，这未卜先知的本事，除了仙人，还真没人拥有。
    此时，三人心中如何想，楚风不关心，也不想关心，反正只要得到长生药，他就可以回归现实了，他只想跟两个方士学习一下炼丹术而已。
    “两位仙师，我能向你们学习炼丹之术么？”
    正喝着啤酒吃着小菜的候卢二生，闻言，停下了手中的动作，不禁抬起头，看向楚风。
    “怎么？楚将军想学炼丹？”
    “不错！”
    “那简单，你每天来着炼丹房，我们两个会在闲暇之余，为楚将军讲解炼丹之道。”两人对视一眼，笑着喝了一口啤酒道：“不过，楚将军，这啤酒。。。嘿嘿！”
    “呵呵，这是自然，只要两位仙师想喝，在下一定让两位喝个够！”
    接着，在蒙毅古怪的眼神中，三人仿佛分赃一般，在一阵奸笑声中，结束了这次交易。
    于是，接下来一段时间，炼丹室又多了一位常客。
    除了吃饭睡觉上厕所，楚风几乎是整天都泡在炼丹室中，拿出那本《鬼谷丹经》，津津有味的看了起来，遇到不懂的问题，就询问两个方士。
    或者全神贯注的观摩两人的炼丹手法，结印方式。
    就这样，经过两个多月的努力学习，楚风就像一块海绵，疯狂吸收着关于炼丹的一切知识，同时经过两位方士的从旁指点，此时他也算是一名炼丹大师了，当然这只是理论大师。
    因为这里只有一个炼丹炉，没有多余的炉子供他练习，所以关于炼丹的只是也仅限于理论，实际操作的经验为零。
    “楚将军，经过这两个多月的学习，你已经把我们所有的炼丹知识都学完了，欠缺的也只是练手经验了，等这长生药炼制完成之后，你就可以用这座丹炉练练手了。”
    可能是长生药快要炼成了，所以两个方士相当高兴，轻松的说道。
    “两位仙师，这长生药还有多久炼制成功？”
    “还有两天，这两天还请楚将军将这仙山附近都肃清一遍，以免有什么干扰了长生药的炼制。”侯生说道。
    “长生药炼成之时，天地肯定会降下天劫，到时候希望楚将军能够抵挡一二，保下长生药！”卢生接着侯生的话说道。
    “嗯，我会注意的，那在下就先去布置了！”楚风点了点头，走出炼丹室。
    来到军营，楚风让玄甲军将警戒范围扩大，同时向着四面八方派出斥候，一有情况，立即飞鹰传书。
    果不其然，在楚风如此力度的侦查之下，没过多久，就有一只飞鹰从远处掠过，降落在玄甲军统领王勇左臂上。
    “将军！”
    王勇取下飞鹰脚上的信纸，直接递给了楚风。
    楚风接过信纸，打开一看，嚯，还真有不开眼的敢来打长生药的主意？
    “蒙将军，你看看！”楚风看完情报，直接将纸条递给一旁的蒙毅，“信上说，东面有上万人朝着我们这里缓缓推进！”
    蒙毅接过信，看了一眼，神色凝重。
    “大将军，末将认为我军应该提前在十里之外驻防，务必要将他们挡住，为长生药的炼制争取时间！”
    “就按蒙将军说的办！”
    楚风转身，向着玄甲军大声喊道。
    “玄甲军，出发！”
 
第一百零八章 项羽登场
    “将军，玄甲军已完成集结！”
    王勇神色肃穆，还隐隐带着一丝兴奋道。
    “嗯，就地待命，没我的命令，不许随意出击！”
    楚风憋了一眼王勇，暗道不愧是大秦虎狼之师，听闻打仗，非但不担心，竟然还有点兴奋。
    “诺！”
    时间缓缓流逝，眼看就要入夜，那上万敌军才堪堪抵达，和玄甲军遥遥相对。
    “大将军，看敌人这架势，好像知道长生药出炉的准确时间，竟然就这样安营扎寨，看来是要等明天才发起进攻了。”
    蒙毅看着停止前进，开始安营扎寨的敌军，脸上满是担忧。
    “朝中有人不希望陛下活着，所以，你懂的！”楚风不以为意的笑了笑。
    “这些狼子野心之人，真是不得好死！”
    蒙毅听闻，虽然早有准备，但还是一阵咬牙切齿。
    “好了，别生气了，你看你面前，出气筒这不是自己送上门来了嘛。”
    楚风对蒙毅的忠诚很钦佩，笑着指了指对面的敌军阵营。
    蒙毅没有说话，但是握着佩剑的手不禁紧了又紧。
    一夜无话，楚风只是让玄甲军们加强巡逻守夜，其余人则继续睡觉，用经典的一句话说，就是敌不动，我不动。
    当第二天的太阳缓缓升起，楚风命人埋锅造饭，等吃过早饭，发现对面敌军也已经吃完早饭，好像正在整装待发。
    这时，敌军阵营走出了一名身材高大魁伟，面容刚毅不屈，身穿乌金甲，肩批虎皮战袍，狂霸之气尽显，留着一头放荡不羁的碎发青年，骑着乌骓马，倒持一柄粗大的长枪越众而出，手中大枪向着敌军霸气一指。
    “对面的秦将听着，吾乃楚国项燕之孙，楚霸王项籍是也，吾只要长生药，不想要尔等首级，尔等还是速速离去吧！”
    项籍？怎么这么耳熟？
    楚风看着对面的霸气青年，觉得有点熟悉，冥思苦想间，突然，灵光一闪。
    对了，楚霸王！项羽！
    没错，西楚霸王项羽，姓项名籍，字羽，力能扛鼎，有万夫不当之勇，有“羽之神勇，千古无二”的评价。
    对面的人是项羽？他也这么早就出来了？
    看来是因为自己的出现，导致历史被改变了，不过也好，早就想会一会传说中的西楚霸王了，看看到底是不是所谓的千古无二！
    “想要长生药，那要看你有没有这个本事！”
    认定这真是楚霸王项羽之后，楚风同样策马而出，方天画戟轻轻挥动，一脸不屑的看着项羽，好像在说，项籍？谁啊？没听说过！
    项籍，也就是项羽，既然自称楚霸王，那么肯定不是一个好脾气的人，听着楚风的话，看着他轻蔑的眼神，顿时被气得三尸神暴跳。
    “啊啊！你是何人，安敢如此小觑某家！看我不将你挑于马下，杀！”
    项羽爆喝一声，就想策马挺枪，将楚风碎尸万段。
    不料，正在这时，天空中传来一声炸响，原本阳光明媚的天空，顿时乌云密布，而且还在不停地翻滚着，乌云中不时闪过道道雷光。
    “怎么回事？你做了什么？”
    项羽惊疑不定，拉着暴躁不安的乌骓马，不停地原地打转，怒目扫向楚风。
    楚风也同样看向天空，心中很清楚这是怎么一回事，安慰的拍了拍深红的脖子，深红立刻便安静下来。
    “这不就是要打雷下雨么，你的马可真够差劲的，被打雷就吓成这样。”
    楚风也不说实话，还在不停地挖苦着项羽，身后的玄甲军也幸灾乐祸的发出一阵哄笑。
    “你――”
    项羽被楚风气得面色发红，而且有逐渐发紫的趋向，而他身后的江东子弟兵的脸色也不好看，毕竟笑话项羽就是在笑话他们。
    “好了，看你这么谦虚的份上，我就大发慈悲的告诉你吧，这就是长生药出世的征兆――天劫！”
    “哈哈――”
    楚风不停调侃着项羽，玄甲军也不遗余力的配合大笑，只有项羽一方的人，满脸铁青，杀气腾腾。
    天空的乌云越来越厚重了，低垂的云层好似压下来的天幕，给底下上万人马带来了沉重的压力。
    “蒙毅！带着玄甲军，赶紧撤离仙山，离开十里之外！快！”
    看着更加庞大的劫云层，楚风对着所有玄甲军爆喝一声。
    同样的，身为超级强者的项羽，也同样感受到劫云的可怕，下令江东子弟兵随着玄甲军一样撤退十里。
    一阵轰隆之后，不论是玄甲军还是江东子弟兵，都已经退出天劫范围十里，留在天劫内的就只有楚风和项羽两人。
    “你怎么不跑？”楚风看着项羽，微笑着说。
    “你都不跑，我为什么要跑，快把长生药交出来！”项羽哼了一声，怒视着楚风。
    “想要长生药？那么跟我来吧！”
    楚风说完，拉着深红的缰绳，转身向着仙山奔去。
    “别跑！”项羽同样追了上去。
    楚风一路策马，来到仙府洞口，顾不得惊世骇俗，直接将深红收入空间，身形一闪，向着炼丹房掠去。
    项羽跟着楚风来到洞口，看到楚风下马，随后那匹高大的深红色战马突然凭空消失了，大吃一惊。
    不过，霸王就是霸王，决断能力当世无双，不再多想，直接追着楚风赶往炼丹房。
    七扭八拐之后，终于来到炼丹房，楚风迅疾如电，一脚踹开青铜大门，发现此时，炼丹的两个方士都已经奄奄一息了，身上阴气森森，不断散发着黑色的邪恶气息。
    目光转向丹炉中的白起佩剑，阵阵黑气不断翻涌，渐渐消失，同时，炉中亮起九个光点，正是长生药，而且还是九颗！
    心中了然，这侯生和卢生两人，肯定是因为用生魂炼制长生药，被天道因果所杀，身上的阴气只是因果业力的一种表现形式而已，接下来，长生药还需要接受天劫的洗礼，才能留存下来。
    电影中只留下了三颗长生药，可见有六粒被毁于天劫之下，而现在，楚风不知道还是不是能够留下三粒长生药，所以，楚风打算先将长生药拿到手，放入道果空间中，这样天劫感受不到长生药的气息，就自然散去。
    想到这里，楚风朝着丹炉爆射而去。
    “慢着！长生药是我楚霸王的！”项羽赶到了，第一时间就锁定了那九枚长生药。
    两只大手在空中碰撞了，项羽被楚风一拳震飞了，不过，项羽的霸王称号也不是浪得虚名，一身天生神力，再加上一身入道境的深厚真气，也让楚风不好受，同样被轰退了三步，每一步踩在地上，都将地面踩出一个大坑。
    两人不停地交手，你一拳我一腿，拳拳到肉，硬碰硬的大战着，地面被两人打得支离破碎，锁着炼丹炉的八条锁链，纷纷被震得断裂。
    项羽的武力犹在秦始皇之上，不愧是千古霸王，绝世武力堪称史上第一。
    大战百余回合，楚风凭借强大的肉身，略胜一筹，击退了项羽，随后足下一点，向着丹炉飞掠而去。
    “咔嚓！”
    终于，天劫降临了，一道儿臂粗的紫色天雷，一下子轰碎了仙山的山顶，余势不减的劈向长生药。
    楚风真元和气血同时爆发，顿时将地面踩出一道道裂痕，再辅以神念带动着自己瞬息飞到了丹炉上方，一把将之收进空间。
    不过，此时天雷以至，躲无可躲，楚风怒目圆睁，爆喝一声：
    “给老子滚开！”
 
第一百零九章 被雷劈了
    “轰！”
    紫色的劫雷准确无误的劈在了楚风的身上。
    “噗！”
    楚风半跪在地上，吐出一口逆血，只感觉像是被大锤狠狠砸了一下，全身上下的骨头都隐隐作痛，而且还有一股毁灭气息在经脉中大肆破坏。
    “真特么舒服！有种再来啊！”
    楚风抬头，通过被劫雷击碎的山顶，恶狠狠地顶着空中如同漩涡一般的劫云，无数紫色的雷蛇不断游走着。
    话音刚落，仿佛是被楚风激怒了，第二道劫雷紧接着就劈了下来。
    “轰！”
    楚风再一次被劈，狠狠地砸进了大地，在他还没有反应过来，第三道、第四道劫雷紧接着就劈了下来，地上的大坑不断扩大着。
    项羽看到如此强大的劫雷，再看看被劫雷劈出来的大坑，心有余悸的咽了口口水，还好不是他被雷劈。
    第四道劫雷之后，天劫好像结束了似的，不再落下。
    项羽正打算走到大坑边看看长生药是否还在，不料，刚走了两步，空中那如同一只眼睛的劫云中心，再次劈出劫雷，而且是连续劈出四道劫雷。
    “噗――”
    项羽直接被劫雷的余波击飞，口吐鲜血，四重劫雷的威力比之前的大了何止一倍，已经不是一般人能够承受的了，要不是项羽乃是入道高手，肉身之力强悍，早就荣登极乐了。
    至于我们的主角楚风，现在在干啥呢？
    他现在正在心里不停地骂娘，身体却做不出丝毫动作，因为他已经被劫雷打闷了，一身盔甲被毁去了，全身焦黑的躺在坑底，浑身麻痹，只能不停地运转《帝龙典》，吸收劫雷的能量来淬炼身体，看着自身的瓶颈不断地颤动，他简直是痛并快乐着。
    第二波四道劫雷已经结束，楚风体内的能量已经饱和，一时间根本吸收不了，但是天劫不打算放过他，好像将他当做了长生药来对待，不毁灭他誓不罢休。
    第三波劫雷很快就酝酿完毕，“轰轰轰轰”四声炸响，又是四道劫雷接踵而至。
    “吾命休矣！”
    已经无力抵挡的楚风，躺在坑底动弹不得，只能眼睁睁的看着四道粗大的紫色雷霆，如同四条神龙，携带着万钧之势从天而降。
    “轰隆！”
    大坑再次扩大，项羽狂傲霸气的脸上再也看不到一丝傲气，尽是骇然，狼狈的逃出了炼丹室，头也不回一路冲出仙府。
    “哎！这么强大的天雷，那个秦将和长生药看来已经被劈成渣了，可惜了一个这么好的对手啊！”
    站在洞口，隐隐还能感受到空气中传来的毁灭气息，丝丝游离的电流流过项羽的身体，带起阵阵酥麻，项羽不禁感叹道。
    既然长生药和对手都已经没有了，项羽只能离开了，拉过仍在原地站立不安，惊恐万分的乌骓，项羽翻身上马，回头看着雷光闪烁的洞府。
    良久，项羽一磕马腹，“驾”！飞奔而去。
    却说，楚风眼看着第三波劫雷瞬息而至，只感觉浑身一麻，大量的毁灭之力顺着经脉流入大脑，然后，就没有然后了。
    因为，那股毁灭之力消失了，就仿佛被什么吃了。
    嗯？吃了？难道是。。。道果？
    楚风赶紧将神念沉入心神，果然发现，裂痕斑斑的道果上，如今正闪烁着丝丝紫色的雷光，一条裂痕正在缓缓修复，只是那速度太慢了，要不是楚风用神念观察，单凭肉眼，还真看不出来。
    这个发现，让楚风大喜过望，终于逃过一劫，道果再一次救了自己。
    收摄心神，全力炼化身体中几近饱和的劫雷能量，《帝龙典》全力运转，不停修复这破损的经脉，淬炼着肉身脏腑，汩汩热流带起丝丝酥麻，让楚风不禁发出令人浮想联翩的声音。
    “嘶，哦，真爽！”发现被雷劈没有危险，楚风又开始叫嚣起来，“这也叫天劫？再来的猛烈些！”
    “轰隆隆――”
    仿佛在回应楚风的叫嚣，劫云中心发出阵阵轰鸣声，紫光大盛，竟然浮现出一颗紫色的眼珠。
    随着这颗眼珠的出现，劫云更加庞大，整片劫云变成了墨色，而带来的后果，则是十里外的两只军队，再次暴退十里，不然空气中游离的电流会让他们苦不堪言，尤其是身穿铠甲的他们。
    而躺在坑中的楚风，却一点事都没有，还在不停地挑衅着天劫。
    “哟，还开眼了？怎么只有一只啊？”
    “难道这是肚脐眼？”
    “还是那啥眼？哈哈！”
    “轰隆隆！”
    天劫之眼光华大神，仿佛被气炸了，直接降下整整八道水桶粗的深紫色雷霆，强大的毁灭之力，撕开了天空，一道道黑色的空间裂缝一闪即逝。
    “我去，这么狠，就算道果可以吸收劫雷，可是我的肉身首先就承受不住这么强的破坏力啊！”
    看到如此强大的劫雷，楚风知道坏了，早知道就不嘴贱了，把天劫之眼给惹了出来，现在这是捅了马蜂窝了。
    第一道劫雷轰至，顿时将楚风的身体电的焦黑，紧接着，第二道、第三道，整整八道劫雷全部轰在楚风身上。
    照理说，此时楚风应该早死的不要不要的了，但除了第一下是被真正劈中之外，另外七道劫雷直接被护主的道果直接吸收了。
    同时，已经成为人形焦炭的楚风，脑中收到了一条传自道果的信息：设法让劫雷多来点。
    楚风看到这条信息，差点没有破口大骂，当然，现在他已经开不了口了，他正在努力的炼化劫雷能量。
    幸好这劫雷，除了拥有毁灭之力，还会携带一股生机，预示着毁灭即是新生的重生奥义。
    劫雷中携带的毁灭之力被道果吸收了，独独留下了其中的生之力，这股力量不停地修复着楚风的身躯，并且进一步强化肉身。
    “咔咔咔”一阵脆响传来，巨坑中的人形焦炭碎裂了，焦黑的碎片散落一地，露出了中间新生的肉身。
    不等楚风高兴，天劫之眼再次发飙，这次直接劈下了十六道更粗的劫雷，并且这十六道劫雷，还在空中汇成一股。
    于是，一道三米粗细的巨型劫雷在楚风的骂娘声中，狠狠砸在了巨坑中。
    “轰隆隆――”
    整个仙府被轰塌了，仙山被削去了一半，无数岩浆喷发出来，楚风亦被轰进熔岩之中。
    好在他肉身强横，而且还能够运用所有外力来进行淬炼身体，在熔岩中也没有生命危险，至于刚刚的巨型劫雷，则尽数被道果吸收了，彻底修复了一道裂痕，离完全修复更进一步。
    终于，天劫之眼发泄了所有怒气之后，缓缓消失了，天空恢复了光明，一切归于平静，除了被毁的仙山，还在无声的抗议着，证明刚才的煌煌天威是如何可怕。
    。。。。。。。。。。。。
    一日之后，咸阳城秦皇宫殿，传来了长生药被天劫毁灭，护国大将军楚风，为了保护长生药，死于天劫之下，候、卢两位仙师亦在天劫中陨落，秦皇自此万念俱灰，一病不起。
    一个月后，蒙毅率领五千玄甲军返回咸阳，得到的消息却是，秦始皇已经驾崩了，秦二世胡亥即位，公子扶苏以及自己大哥蒙恬被赐死，万念俱灰之下，带着妻子玉漱，离开了咸阳，归隐山林。
    自此，六国余孽开始活跃，纷纷打着“复国灭秦，恢复六国”的旗号，在各地起义，而其中，以楚国后裔，项羽最为强横，一路横推，所向披靡，西楚霸王之名，天下皆知。
 
第一百一十章 寻宝（已签约，求收藏）
    两个月后，破碎的仙山废墟。
    “噗！”
    一声轻响，破碎的仙山中，一道身影破土而出。
    只见这道身影黑发飘舞，高大魁伟，斜刺入云的剑眉之下，是一双寒星般的黑眸，深邃而沧桑，鼻梁高挺，俊美异常，修长的脖颈之下，是。。。。。。
    这个就先不说了，因为古铜色的肌肤之上，不着片缕。
    “呼，差点就嗝屁了，没想到这个神话世界这么危险，竟然还有天劫之眼这种东西，要不是有道果存在，恐怕早就渣都不剩了。”
    楚风上下打量着自己的躯体，发现全部完好之后，长呼了一口气，赶紧取出衣服穿上。
    随即，又露出了一个大大的笑容，捏了捏拳头，感受着更加强大的力量，体内真元如江河奔腾，一股充实感油然而生。
    “不过，终于突破先天境，进入入道境了呢！”
    “《帝龙典》不愧是我集百家之长，溶于一身的极品功法，炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道这四个层次，我才刚刚达到炼精化气后期，只算是初步入门而已。”
    从空间中将深红唤出，此时深红更加神俊，高大威猛，飘扬的鬃毛，就像一片火焰，在风中摇曳不定。
    原因就是楚风不小心将深红放到了正在脱胎换骨的猴子身边，浓郁的圣麒麟气息促使深红的血脉更加纯净。
    “嘶吼！”
    深红发出一声雄壮的咆哮声，好似狮吼虎啸，震慑百兽，亲昵的用硕大的头颅蹭着楚风，就像一只宠物狗一般，不断地撒娇。
    “驾！”
    楚风翻身上马，拉了拉缰绳，脚跟一磕马腹，深红顿时长啸一声，如同一道红色的闪电，疾驰而去。
    翌日，楚风骑着深红，来到一座县城下，守着城门的就只有两个老弱残兵，随手扔了一块碎银子进城之后，发现城中冷冷清清，家家户户门窗紧闭，街上行人稀少，偶尔只能看见几个老者走过，却不见青壮儿童。
    楚风看到一个行色匆匆的老者，赶紧下马，拉住他问道：“敢问这位老先生，此处为何如此萧条？”
    老者诧异的看着楚风，又看了看他身边高大的深红，小心翼翼说道：“你不知道？秦皇陛下驾崩，二世即位，天下皆反，战事频频，城中的青壮年大部分都被抓走充军了，只留下我们这些老弱妇孺，说不定什么时候，连我们都不能幸免啊！”
    “秦皇驾崩多久了？”
    “一月有余了！”
    “多谢老先生，告辞！”
    问完想问的，楚风再次骑着深红，离开了这里，他打算去阿房宫一趟，来到这个世界这么久，都没有去看看那着名的阿房宫，说不定还能找到一两件宝贝呢。
    “驾！”
    深红的速度虽然没有楚风飞行快，但是在这个时代，骑着一匹日行几千里的神驹赶路，那种感觉是十分爽的，而且楚风有的是时间，打算好好享受战马奔腾的畅快。
    但是，深红的速度比寻常战马快了太多太多，所以饶是楚风跑跑停停，还是在大半个月之后，到达了阿房宫。
    初次见到阿房宫，楚风都不知道怎么形容他，只记得一篇《阿房宫赋》中写道：
    覆压三百余里，隔离天日。骊山北构而西折，直走咸阳。二川溶溶，流入宫墙。五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，镅桑蜂房水涡，矗不知其几千万落。长桥卧波，未云何龙？复道行空，不霁何虹？高低冥迷，不知西东。歌台暖响，春光融融；舞殿冷袖，风雨凄凄。一日之内，一宫之间，而气候不齐。
    “果然是大手笔，这嬴政真是土豪中的战斗机啊，真够奢侈的，只可惜命不好，原本还打算给你一颗长生药的，却不想连老天都要绝了你的后路啊。”
    楚风无限感慨，当时他确实有过给嬴政一颗长生药的打算，哪知道他被那该死的天劫给坑了，硬是没有熬过去啊。
    “不过，你死了，这里的宝贝可不能便宜的别人，更不能再遇上那个二愣子，一把火给烧了那就可惜了。”
    策马来到阿房宫宫门，门口有一队禁军把守。
    “锵！”
    两个禁军将手中长戈互相交叉，恶狠狠的看着楚风，嘴里大喝：
    “来者何人！”
    “呵呵，自己人。”
    楚风端坐在深红背上，居高临下的看着这些人，假装从怀中掏出一块金牌，上书“如朕亲临”四个大字。
    “拜见陛下！”
    看到楚风手中的金牌，所有禁军全都单膝跪地。
    “打开大门，让陛下使者进入！”
    禁军队长对着城内的禁军喊道，随即大门“咔咔”的打开了。
    进入阿房宫，楚风才发现，这里面真的是太大了，抬眼望去，一片巨大的宫殿群呈现在眼前，雕梁画栋，金碧辉煌，一队队宫女太监，行色匆匆的走过，整个阿房宫中，除了脚步声之外，没有一点其他的声音。
    因为能够进入阿房宫的人都是身份尊贵的，所以没有人过来询问，楚风也乐得清静，开始寻找所谓的宝库，只是找了半天，甚至连神念也用上了，也没有发现所谓的宝库在哪里。
    倒是看见不少宫殿中，许多美丽的宫装女子，面容凄苦的看着天空发呆，看来这些就是秦始皇从六国抢来的女子了。
    惋惜的摇了摇头，楚风不想多管闲事，继续寻找宝贝。
    最后，楚风甚至收起深红，飞了起来，将阿房宫整个搜了一遍，金银珠宝无数，但是真正的宝贝一样没有。
    “看来宝贝都不在这里，应该在秦始皇陵里，没错，一定在那里！”
    想明白了，楚风仔细的回忆了电影中秦始皇陵的位置，在骊山找了整整两天，终于找到了那个藏有洞口的瀑布。
    穿过瀑布，楚风走在秘道里，浑身劲气密布，一路上所有的机关全部打开，但是都打不穿楚风的罡气护体。
    穿过秘道，楚风来到一处断崖，眼前黑漆漆一片，看似无路可走了，其实这地方是没有重力的，只要有一股力，人就可以在其中飞行。
    脚尖轻轻一点，楚风就飞过虚空，来到了真正的秦始皇陵。
    只见一片巨大的空间，地面上有着缩小的九州五岳，空中悬浮着无数兵马俑，列着方阵，静静地停在虚空中，好似天兵天将一般，守卫着这片空间。
    空间正上方，一座巨大的宫殿漂浮在所有兵马俑上方，无数白玉做成的台阶，连接着“天宫”。
    “这嬴政的也行真大，竟然自比天帝，怪不得老天都要你死了呢。”
    笑着摇了摇头，楚风直接飞向那座高高在上的“天宫”。
    “啪嗒！”
    楚风轻轻落在“天宫”门口，看着面前两排金甲战士，微微错愕，因为这些金甲战士都是以秦始皇手下大将为蓝本制作的，其中的几个楚风还认识，李信、王翦还有蒙毅，另外一个和蒙毅有点相像，应该是他大哥蒙恬。
    “咔咔”
    这是，随着楚风踏上“天宫”，这些金甲战士开始动了起来，神念一扫，这些战士都是一些机械傀儡。
    “没想到秦朝的科技这么强，连机器人都有！”
    不由分说，在这些金甲战士还没完全启动之前，楚风已经一拳一个，将他们都摧毁了，然后施施然的走进“天宫”。
 
第一百一十一章 有剑泰阿
    走进“天宫”，就看见无数的拳头大夜明珠，一颗颗发出柔和的光芒，将这座宫殿照的纤毫毕现。
    地面全是由一块块金子做的砖，铺满了整个大殿，在夜明珠的照耀下，显得金碧辉煌，璀璨生辉。
    “这真是！嬴政真的是狗大户啊，太特么奢侈了，果然不愧是千古一帝！”
    楚风用力踩了踩地面，能够踩出脚印，果然是真金，不由啧啧出声。
    不过，对于黄金夜明珠什么的，楚风还真的不在乎，自己空间中藏了好几吨黄金了，都是每次穿越，顺手收集的。
    不再关注这些，楚风漫步走在大殿中，纯金的柱子，雕龙画凤，更有金丝织成的绫罗锦绣，将这宫殿装饰的恢宏大气。
    走到大殿中央，发现在一座白玉制成的高台上，一个巨大的棺椁陈放在那里，却不知道是什么材质做成的，有一股厚重沧桑的气息从上面散发出来。
    棺椁上方，有着三个大小不一的盒子，很是显眼。
    “这嬴政，棺材上还放着三个盒子，看来是他最看重的宝贝了，让我来看看，到地上什么！”
    看不到三个盒子，楚风顿时眼前一亮，知道这就是他要找的宝贝，顿时加快了脚步，来到棺椁旁边。
    没有对比，就没有最直观的感受，站在棺椁旁，才知道它到底有多大，光是高度就有两米多，按照这个时代的计量单位，应该有一丈有余，长宽就更不用说了，整个棺椁的长度是整整三丈。
    仔细算算，整个棺椁的体积可以媲美一间小一点的房子了，按照古人的习俗，越是尊贵的人，棺椁中的层数就越多，秦始皇的身份不用说，千古一帝，古来第一人，其身份之尊贵，无人能及。
    按秦始皇自己的说法，他是天子，万龙之祖，比三皇五帝更加尊贵，而传说天之棺有十八层，那么他的棺椁很可能有九层，也就是一层套一层，整整套了九层，将自己的棺材搞得像个玩具一样。
    “老赢，既然你已经死了，那么这几样宝物，就给我吧，不然放在这里不是暴殄天物？”
    楚风拍了拍巨大的棺椁，自言自语的说道。
    随后，取下棺椁上的一个宝盒，小心翼翼的查看了一番，发现没有什么机关，也不会自毁，这才放心的将它打开。
    在宝盒打开的一瞬间，一道震耳欲聋的龙吟声从盒中传出，紧接着，一道金色的龙形光芒从盒中飞出，盘绕在盒中的宝物上，冲着楚风仰天咆哮。
    “区区皇道龙气，也敢对祖龙咆哮！”
    楚风大喝一声，身为祖龙血脉传承者，一身纯正的龙威铺天盖地的席卷而出，金色的皇道龙气被来自祖龙的强大龙威一冲，顿时呜咽一声，像一条泥鳅一般，“嗖”的钻进了宝物之中。
    皇道龙气消失，楚风手中的宝物终于露出了它本来的面目。
    这是一方玺印，通体洁白如月，没有一丝瑕疵，握在手中光滑温润，其大小方圆四寸，上面纽交五条真龙，正面刻有“受命于天，既寿永昌“八篆字。
    看着手中的玺印，若有所思。
    “通体洁白，质地温润，刻有‘受命于天，既寿永昌’这八个字，而且还具有磅礴的皇道龙气，这应该是传说中的传国玉玺――和氏璧了！”
    “传说中，这块和氏璧被秦始皇扔进洞庭湖了，看来是故意传出来的谣言，为的就是将它带进自己的坟墓，这嬴政的占有欲可见一斑！”
    传说，和氏璧是楚人卞和发现的，为了这块璞玉，他付出了两条腿的代价，和氏璧曾多次转手，最终落在嬴政手中，被他命人打造成玺印，作为传国玉玺，但是最后也丢失了，到了西汉，和氏璧又被掷于地上，破了其中一角，王莽命令工匠用黄金补全。
    而这个世界中，和氏璧不但没有遗失，还因为吸收了皇道龙气，具有了一些神异的能力，只是没想到它竟然被秦始皇带入墓穴，那么外面的那块玉玺就是假的了。
    “嗯，这和氏璧的材质不简单啊，里面好像有一股流动的液体。”楚风仔细打量着手中的和氏璧，突然发现它里面好像在流动，而且有一股纯净的能量从和氏璧中散发出来。
    “莫非？这是传说中的玉髓？”
    楚风非常兴奋，祖龙的记忆中提到过一点关于玉髓的介绍，说是能过作为炼制灵宝的材料，即使再洪荒世界，玉髓也不多见，没想到自己在这里能够得到，真是意外之喜。
    “哈哈，光是这一样，就赚翻了！希望下面两样不要让我失望啊。”
    楚风眉开眼笑，满怀期待的看向另外两个宝盒。
    收起和氏璧，楚风将目光放在了一个长方形的盒子上。
    “这种形状的盒子，里面放的说不定是一柄玉如意，或者是什么灵药也说不定。”
    观察了一下这个宝盒，发现同样没有机关，看来秦始皇对自己这个陵墓的防盗措施很自信，根本就没有在这“天宫”里设置机关。
    捧起宝盒，发现它的分量还不轻，起码有百来斤左右，难道自己猜错了，里面放着的是黄金制品？
    “不管是什么，打开看看就知道了，想来嬴政不会那么俗，放个黄金做的东西陪葬。”
    楚风定了定神，伸手将这个长长的宝盒打开了。
    “咻――”
    一道红色的流光，带着呼啸，从宝盒中飞射出来，直指楚风的面门。
    “嗯！”
    楚风措不及防，只来得及伸出右手，挡在自己身前，同时脑袋向着右侧躲了一下。
    红色的流光从楚风的手掌处一闪而过，擦着他的耳畔射向远处，顿时将“天宫”击穿，最后才消失于无形。
    “滴答滴答！”
    楚风面色难看的将手掌举起，放在眼前，整个右手手掌，手心上出现了一个三指宽的血洞，带着金芒的鲜血正一股一股的从这个血洞里不停地往外涌出，顺着手臂滴在地上。
    “差点阴沟里翻船，怪不得嬴政敢这么放心的把他们放在这里呢，原来是有恃无恐啊。”
    这种强度的攻击，要是换成一般人，早就被贯穿头颅，死于非命了，即使把这个世界最强的项羽找来，在大意之下，也同样逃不了在脑袋上开洞的下场，也就是楚风，不但肉身强横，神念同样犀利，在发现不对的时候能够及时躲避。
    但就算这样，仍然被伤到了右手，可见刚才那道红色的流光是何等迅捷，何等犀利，一下子就洞穿了楚风的手心。
    “我倒要看看，你到底是什么东西！”
    楚风再次捧起宝盒，全神贯注的做好了防御，随后一把将盖子打开。
    这一次，宝盒中没有飞出红色流光，一把造型古朴，深红如火的古剑出现在楚风眼前。
    定睛一看，剑身上刻着两个古字――“泰阿”。
    “泰阿剑！”
 
第一百一十二章 离开神话
    楚风捧着盒子，细细的打量着泰阿剑，脸上满是掩饰不住的笑意。
    只见整把古剑三尺三寸，剑宽约三指，深红色的剑身上布满了神秘的花纹。
    据传说，此剑乃天成，剑气早已存于天地之间，只等待时机凝聚起来，天时、地利、人和三道归一之时，此剑即成，出剑之时，剑身天然镌刻篆体“泰阿“二字。
    泰阿剑是一把威道之剑，楚王曾以此剑尽灭晋国军队，只因为内心之威才是真威，楚王身处逆境威武不屈，正是内心之威的卓越表现，故此激发出泰阿剑的剑气之威。
    这是一把真正的有灵之剑，天生剑灵，就算剑身被毁，剑灵依旧能够长存，只要持剑之人，内心的威严越盛，泰阿剑灵的威力就越大，因为它是承载了整个人道的威严。
    “好剑，这把剑正适合我！”
    楚风笑了，伸手握住泰阿剑的剑柄。
    顿时，泰阿剑剧烈颤抖起来，整柄剑发出刺目的红光，一道道剑气呼啸而出，并且伴随着阵阵如同龙吟虎啸的剑吟，剧烈挣扎着，想要挣脱楚风的掌控。
    可惜，它伤不了楚风，更挣脱不了，凭着楚风的恐怖怪力，区区一柄有灵的凡兵，还翻不起风浪。
    “既然不为我所用，那么毁掉便是！”
    泰阿剑不停地挣扎，就是不肯消停，楚风的耐心渐渐地被它磨光了，眼中凶光大盛，帝龙真元疯狂涌向双手，坚如金刚，用力一折。
    泰阿剑顿时发出一声哀鸣，同时，“铿锵”一声，剑刃断了。
    一道红芒闪过，钻入了楚风灵魂之中，一股信息从中传来。
    “人道威道之剑？只有人类才能够持有？”楚风静静地站在那里，手中分别拿着泰阿剑的一部分，喃喃自语。
    那道红芒，正是泰阿的剑灵，它被楚风的霸气威严所慑服，剑身断裂后，剑灵融入楚风的灵魂，同时也让楚风明白了泰阿剑为何如此抗拒的原因。
    泰阿剑，身为人道威道之剑，只有纯正的人类能够持有，任何异类想要持有它，都被被其剑气所杀，楚风因为身负祖龙血脉，早已经不是纯正的人类了，他现在只能算是一个具有人的灵魂的祖龙，所以当楚风握上它的时候，泰阿剑才如此反抗。
    只是楚风太过强大，泰阿拿他没有办法，反倒被楚风给折断了剑身，不过也幸好剑身断了，剑灵脱离了凡兵之体，感知更强了，这才感受到楚风那身为人的、拥有无上内心之威的灵魂，所以剑断了，剑灵却认主的原因。
    “以后再重铸泰阿剑吧！”
    看着手中的断剑，楚风叹了口气，也不知道该怎么说，要是不折断这剑吧，剑灵就不会认主，这折断了吧，又觉得可惜。
    将断剑扔在一旁，索性不再多想，来到第三个宝盒前，同样查看了一番，不过这次开箱子的时候更加的谨慎了，浑身布满了帝龙真元，神念也全部笼罩在自己身前，形成了一层念力盾。
    “嘭！”
    楚风取出大戟，用戟尖小心地将盖子挑开了，可这次除了盖子掉下来的声音，什么都没有发生。
    缓缓走上前去，终于看到了第三个盒子里的东西，那是一本书，还是楚风无比熟悉的，一本用绢帛书写的书――秦始皇的绝世秘籍《五行皇龙典》。
    照理说，秦始皇将这本他视为珍宝的秘籍放在这，也是无可厚非，但关键是，这本秘籍他早就看过了，甚至还参考它自创了《帝龙典》。
    这让原本满怀期待的楚风，充满了郁闷，恨不得当场就把秦始皇的棺椁给砸了。
    最终，楚风没有动手，还将《五行皇龙典》好好地放在盒中，重新摆放在秦始皇的棺椁上。
    “好了，得了两件宝贝，也该知足了。”看了看金碧辉煌的大殿，“老赢啊，我也该回去了！”
    意念一动，消失在大殿之中，只有两个散落在地的空空如也的宝盒，证明了曾经有人来过。
    。。。。。。。。。。。。
    “回来了！”
    看着空荡荡的屋子，楚风知道，家里的女人们又出去了，不过也好，找点事做做，打发打发时间。
    照例去了一趟机房，和智能红尘聊了一会之后，楚风一一的给三个女人打电话。
    不过不知道什么原因，这次三个女人只是淡淡了回了一句“知道了”，然后就把电话挂断了。
    “这是怎么？真是女人心，海底针，真难琢磨。”
    摇了摇头，楚风带着不解出门了。
    。。。。。。。。。
    首都，一个老者提起面前的电话。
    “首长，逆鳞出现了！”
    “嗯，知道了，继续盯着，有任何情况，及时向我汇报！”
    “是，首长！”
    老者挂断电话，默默无言，陷入了沉思。
    同时，天京军区，还是那个办公室中。
    王君：“舅舅，那个楚风到底能不能动啊？”
    李国文：“不行，你小子这段时间给我消停会，那个楚风果真就是逆鳞，前几天刚刚被首长请过去，而且刚刚传来消息，说是噬魂佣兵团被整个灭了，只有一小部分人逃过一劫。”
    王君大惊：“舅舅，你是说，那个噬魂是被楚风灭的？”
    李国文深吸了一口香烟，狠狠地吐出来：“不清楚，但是也不能排除这个可能，而且他已经进入首长的视线，所有针对他的计划全都取消！”
    王君不甘心的咬着牙，满是不情愿的答应了一声，却没有看见舅舅李国文那双颤抖的手。
    。。。。。。。。。。。。。。
    楚风开着车子，先是去时空医药转了一圈，和艾达好好亲热了一番，随即开车赶往武馆。
    武馆门口，听着许许多多的车辆，有豪车，也有自行车，停满了武馆外的停车场。
    走进武馆，楚风人气比以前多了许多，很多来来往往的年轻男女，都穿着一身宽松的制式服装。
    演武场上，除了赵天瑞等人之外（那25个青龙帮混混中天赋最好的一个），又多了许多男男女女，跟着他们一起，哼哼哈哈的站桩出拳。
    楚风诧异的走过去，突然，一个穿着一身武道服年轻女孩，拦下了楚风，衣服被胸部高高撑起，上面印着一条黑色真龙，并且写着“战龙”两字。
    “你好，你是来我们战龙学拳的么？”青春活力，略带俏皮的声音在楚风耳边响起。
    楚风看着眼前这个扎着一个马尾，显得干净利落，特别有活力的小女生，一时间有些傻眼了。
    良久，才不确定地说了一句。
    “我找莫彤？”
 
第一百一十三章 有人踢馆
    “莫彤？哦，你说是我们副馆长彤姐啊！哈哈！”
    马尾女孩呆了下，随即反应过来，哈哈大笑。
    “那你跟我来吧，我叫小薇，王小薇，你呢？”
    “小薇，好名字，我叫楚风！”楚风微微一笑，跟在女孩身后，嘴里念叨着“副馆长”。
    不料，两人还没有走几步，身后就传来一阵嚣张却又难听无比的公鸭般的声音。
    “什么狗屁战龙武馆，花拳绣腿，不堪一击！”
    这般难听的声音顿时吸引了还在练拳的众人，纷纷停下，围了上来。
    楚风也好奇的转头看去，入眼的是一个穿着一身跆拳道服，獐头鼠目的男人。
    这个男人看见所有人都围了上来，顿时声音又拔高了几分。
    “看什么看！就你们这些渣渣，老子黄舒一个可以打十个，不服啊！”
    那个叫黄舒的猥琐男人的叫嚣顿时让他身边的二十几个小弟大声叫好，纷纷附和道。
    “就是就是，看他们那些架势，哪有我们极道跆拳道漂亮帅气！”
    “要我说啊，就他们这些，我一个人就能解决！根本不需要黄舒二师兄出手！”
    “没错，刚才看他们打拳，就像在跳舞一样！”
    这些穿着跆拳道服的人，一个个都是眼睛长在头顶，你一言我一语，贬低着战龙武馆的弟子。
    而一众战龙武馆的弟子闻言，全都双眼冒着火焰，拳头握的紧紧地。
    “你们特么是谁啊？敢跑到我们战龙？三天前那些人的下场你们不知道么？”一个脾气火爆，身材壮硕的男子顿时骂了一句。
    “就是就是，三天前吉尔副馆主一巴掌就把那什么空手道馆的馆主打趴下了，也不知道你们哪来的自信，还要过来找虐！”
    一个长得还算清秀的小姑娘，笑嘻嘻的讥讽道，真是人不可貌相啊。
    “是啊，一群崇洋媚外的东西，天天吃饱了撑的，过来找虐！”战龙武馆的人纷纷附和，冷嘲热讽。
    那些以黄舒为首的所谓极道跆拳道馆的众人闻言，暴跳如雷，点指着一众战龙弟子。
    “少特么废话，今天我们是来找你们馆主切磋的，你们这些渣渣没资格说话！快把你们馆主叫出来，不然别怪我们不客气！”
    “没错，小心我们不客气！”众小弟一阵吆喝。
    这时，赵天瑞排开人群，来到黄舒面前，不屑冷笑道：
    “黄鼠狼，就你也想见我们馆主？也不撒泡尿照照自己，就你那挫样！”
    赵天瑞不愧是青龙帮的混混，即使在楚风手下这么久了，也没改掉那混混的习性，张口闭口都是脏话。
    听到赵天瑞的话，他身后的另外24个混混纷纷大笑起来，骂人的话铺天盖地的传入黄舒的耳中。
    “特么的，竟然敢骂我，我最恨别人骂我黄鼠狼了！兄弟们，给我打，打伤了算我的！”
    被赵天瑞戳中g点，恼羞成怒的黄舒气得哇哇大叫，手一挥，身后二十几个小弟纷纷掏出藏在身上的铁棍，大吼着冲向战龙弟子。
    “老二，快把新学员保护好，其余人，跟我把这群渣渣打残！”
    看到黄鼠狼带着二十几个小弟，像一群恶狗冲上来打人，赵天瑞凛然不惧，就算没有练拳之前，面对这些人都不会怂，更不用说现在了。
    其实，赵天瑞在三天前，看到吉尔出手后，就已经突破暗劲了，只是他一直没说。
    战龙武馆的新学员被赵天瑞口中的老二，也就是25个混混中，排名第二的人带到了身后，就看见25个师兄兼师傅，对上了二十来个手持铁棍的跆拳道馆学员。
    一场50人的大混战开始了，一开始，因为黄舒等人个个手持铁棍，虽然功夫不行，但是还能抵抗一下，渐渐地，随着时间推移，他们的体力大幅度下降了。
    赵天瑞等人顿时爆发，将他们的铁棍尽数扫飞，而失去铁棍的黄舒等人，就像没了牙齿的老虎，一个个都被打得鼻青脸肿，不一会，就全部别打趴下了。
    “怎么样？我们战龙厉害吧！”王小微兴奋的拉了拉楚风的手臂，两眼放光的看着将黄舒那群人打趴下的赵天瑞等人。
    “呵呵，厉害，想不到你还挺热血的啊，看到这场面还这么兴奋？”
    王小薇闻言，顿时白了楚风一眼，指着身后的新生学员说道：
    “切，来学拳的人哪个不是热血青年？不信你看！”
    楚风回头一看，果然！
    这些学员全都看得热血沸腾，一副跃跃欲试的样子。
    好吧，这不就是开武馆的最终目的么？
    唤醒华国的血性，少年强，则国强！
    看着躺了一地的黄舒等人，仍在不停地哀嚎打滚，楚风以为闹剧会就此结束，却不想。。。
    “特么的，怎么回事？我极道跆拳道馆的人怎么被打成这样了？”
    这时，一个高大的魁梧青年，同样身穿跆拳道服，缓缓的走了进来，只是他的腰间系着一条黑色的腰带。
    跆拳道，棒子国的国术，以“始于礼，终于礼“的武道精神为基础。其脚法占70%。跆拳道的套路共有24套;另外还有兵器、擒拿、摔锁、对拆自卫术及10余种基本功夫等。
    所有学习跆拳道的人，分别以腰带的颜色来区别每个人的实力强弱，最弱为白带，最强为黑带。
    至于倒在地上不停打滚的黄舒等人，都是一些蓝带绿带级别的，才算得上刚刚入门而已。
    而面前这个高大青年，却是系着代表最强的黑带，赵天瑞等人在一对一的情况下不一定是他的对手。
    “哼，高龙！你们极道馆带人过来踢馆，技不如人被我们打趴下了。”赵天瑞眉毛一挑，冷笑的看着这个叫高龙的黑带青年，“怎么？现在你这个大师兄要过来找场子么！”
    “哼哼，你们战龙的拿着铁棍将我们极道馆的打成重伤，如果不给个说法，我今天就把你们战龙的招牌给砸喽！”高龙双手抱胸，睁着眼睛说瞎话。
    战龙学员们听了，顿时就不乐意了。
    什么叫我们战龙用铁棍打人？明明是你们极道馆的几个辣鸡带来的，居然敢倒打一耙？还扬言要砸我们的招牌？
    真是岂有此理！
    脾气火爆的老二撸了撸袖子，带着一群学员，就想冲上去干他，却被比较成熟稳重的赵天瑞拦了下来。
    “不要冲动，今天如果群殴高龙，我们战龙的招牌就毁了，让我先会会他！”
    “怎么？你要和我打？”高龙不屑的看着赵天瑞，“不要以为学了几天拳，就敢跟我叫板！”
    “喝！”
    一声暴喝，高龙率先发起攻击，一记凶狠的飞踢，带着凌冽的破空声，朝着赵天瑞胸口踢去。
    如果这一脚踢实了，赵天瑞非死即残！
    跆拳道虽然直来直去，不讲究多少技巧，但是真正的黑带高手，每一击都势大力沉，其力量不可小觑，通常只有跆拳道大成之后，才有资格换上黑带。
    “小心！”
    如此凌厉的一记飞踢，快如闪电，不少胆小的小女生害怕的闭上了眼睛，不敢去看场中的情景。
    而赵天瑞面对如此迅疾的一踢，不慌不忙，脚踩游龙步，身子一闪，宛如一条灵活的蛟龙，很轻易的就躲过了高龙的飞踢。
    高龙面沉似水，飞踢落空，落地的瞬间，一个后旋踢毫无停顿的踢出，落地的力量被高龙全部加注到这一记后旋踢上面，整条右腿如同一根长鞭，一道白色的光影一闪而过。
    赵天瑞躲过了高龙的飞踢，还未站稳，后旋踢便瞬息而至。
    肌肉在一瞬间绷紧，赵天瑞急忙使出一个铁板桥，再次躲过高龙的后旋踢。
    但高龙仍然不打算放过赵天瑞，后旋踢的劲力带动，再次以左脚为中心，一个后旋扫堂腿以更加迅猛狂暴的力量甩出。
    “喝！”
    铁板桥状态的赵天瑞，见高龙的攻击如此迅猛，一波接一波，如同浪潮不断袭来，四肢同时发力，整个人在空中不停旋转，再次躲过这扫堂腿，并且快速闪出高龙的攻击范围。
    “呼，不愧是黑带高手，不过，我还没输呢！”
 
第一百一十四章 霸气侧漏
    “嘿嘿，能够躲过我的疾风三连击，也算是不错了，不过你还不是我的对手，让你们馆主出来！”
    高龙站直身体，脸不红气不喘，看着赵天瑞不屑一笑。
    “哦哦，大师兄威武！大师兄是无敌的！”
    “大师兄，快把他打趴下！”
    “没错，给我们出口气！”
    已经爬起来的极道馆的人，此刻见到高龙大占上风，顿时顾不得身上的疼痛，嗷嗷大叫起来。
    “手下败将，还敢在这里大呼小叫？”
    “也不知道是谁，刚才叫得那叫一个惨啊！”
    战龙武馆的学员顿时不干了，开始和极道馆的人对骂了起来。
    新一轮的口水混战开启了。
    不过，令楚风不敢相信的是，看似清纯可人，活泼可爱的王小薇同学，骂功那叫一个高深莫测啊，滔滔不绝，口若悬河，将一众极道馆的学员骂的狗血淋头。
    “看什么看，没见过美女骂人啊！”王小薇白了一眼目瞪口呆的楚风，傲娇的皱了皱鼻子。
    楚风无语的摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑。
    “够了，都给我闭嘴！”高龙暴喝一声，森然的看向黄舒等人。
    赵天瑞同样阻止了战龙学员的骂声，演武场再次安静下来。
    “一决胜负吧！”赵天瑞和高龙异口同声。
    “嘭！”
    “噼噼啪啪――”
    两人战在一起，你来我往，拳拳到肉，碰撞发出的声响响彻在整个演武场，由于速度太快，众人只能看见两人不停地交手，具体施展的招数却是看不清楚。
    “老赵这是跨入暗劲了？”
    “好像是的！”
    看着仍在对战的两人，老二惊疑不定的看向老三等人，众人眼中纷纷闪过一丝羡慕之色。
    “不用羡慕，继续努力，你们很快就会跨入暗劲层次。”
    这时，楚风的声音从他们身后传来。
    “谁！馆――”
    “嘘，继续看！”
    老二等人回头，看到楚风之后，大吃一惊，正要喊出“馆主”二字，却被楚风挡下，生生咽了下去。
    场中，两个人仍在继续打斗着，赵天瑞一手龙拳打得虎虎生风，堂皇大气，仿佛一条蛟龙，大开大合，阳刚霸道；而高龙，则是前踢后踢侧踢，每一式都势大力沉，协接行云流水，没有一丝破绽，力量守恒定律把握的非常到位。
    又过了三分钟，赵天瑞被高龙一个双腿连踢给踹了出来，终究是踏入暗劲的时间太短了，要不是注射过神兽药剂，肉身力量是常人的两倍，他早就败在高龙脚下了。
    “老赵，怎么样了？”
    “咳咳！没事，一点小伤！”
    老二等人扶起赵天瑞，纷纷怒视着高龙。
    “怎么？你们战龙武馆没人了？”高龙冷冷的环视众人，“既然没人，也敢取名叫战龙？一群废渣！”
    嗤笑一声，高龙朝黄舒挥了挥手，转身就走。
    “慢着！”
    突然，战龙学员中传来一声不是很大，但是却听得异常清楚的声音。
    顿时，所有人的目光被这个声音的主人吸引了。
    “楚风，你找死啊，这个人连赵师兄都打不赢！”
    王小薇看出声的是自己身边的楚风，顿时急了，拉着楚风，不让他出去。
    楚风微微一笑，轻轻拍了下她的肩膀，在众人的注视下，走了出去。
    相比新来的战龙学员，原来的，包括赵天瑞在内的25人，都是满脸惊喜的看着楚风。
    “哦？是你在叫我？”高龙不耐烦的转过身，看着高高大大，长相俊美的楚风，“别以为人长得高大，就以为很吊，也不掂量掂量自己！”
    “呵呵，彤姐、吉尔，你们看了这么久的热闹，也该出来了吧，不然招牌就要被砸了！”
    不过，楚风对高龙的话充耳不闻，笑着看向不远处阴影中的两个修长丰腴的身影。
    “咯咯，姐姐，亲爱的生气了呢。”
    阴影中走出两个身影，一个知性温柔的东方美人，一个高挑火辣西方美女，正是莫彤和吉尔两人。
    吉尔挽着莫彤的手，傲娇的白了楚风一眼。
    “老公，这是你的武馆，被砸了还不是你的事啊，呵呵。”莫彤带着吉尔，缓缓来到楚风身边，同时小声的说道：“这不是给你一个惊喜么。”
    “真是一个大大的惊喜！”楚风无奈的翻了翻白眼。
    赵天瑞等人纷纷上前，恭敬的喊了一声：“馆主，副馆主！”
    “什么！你就是传说中的馆主！”
    这时，一个充满惊讶的声音响起，正是王小薇，此时她长着大大的小嘴，眼睛瞪的滚圆，脸上满是不可置信，想不到和她聊了这么久的男人就是战龙的馆主！
    关键是，刚才她不知道楚风的身份，自己的本性全都暴露在楚风面前。
    “啊！我的形象啊！”王小薇捂着脸，不停地摇着脑袋。
    高龙很不爽，自己竟然被人无视了，华丽丽的无视了！
    “喂，你就是战龙馆主？！”
    “有种和我打一场，不然别怪我到时候不客气！”
    高龙的声音终于将楚风的注意力拉了回来。
    “你还不够格啊！”楚风看了眼高龙，将目光投向吉尔，不料吉尔头一扭，根本就不鸟他。
    “真伤脑筋。”楚风讪笑，摸了摸鼻子，“你攻击吧，退一步算我输！”
    “哗――”
    楚风的话，顿时让围观群众炸开了锅。
    这也太会装了吧，这个逼我给满分。
    高龙听着这话，怒极反笑，竟然敢小瞧自己，真是都不知道“死”字怎么写！
    “好，这是你说的，被我踢断了骨头可别怨我！”
    高龙怒喝一声，腿部肌肉如同怒龙，爆发出强大的力量，一个漂亮的腾空劈腿，犹如一柄巨大的战斧，狠狠劈向楚风的肩膀。
    “嘭！”
    一声闷响传来，高龙好像劈在了一座巨山之上，楚风岿然不动。
    楚风身体一阵轻微的抖动，一股股细小的震劲，从脚底汇聚，最终熔成一股庞大的劲力，顺着肩腿交接处，直接轰入了高龙体内。
    “噗！”
    “什么！”
    登时，高龙的身体就像一个皮球，被楚风震飞出去，吐出一口鲜血，震惊的看向楚风，捂着自己失去知觉的右腿，满脸骇然。
    “怎么样，现在还要不要砸了我的招牌了？”楚风笑呵呵的看着高龙，“不用担心你的腿，过几个小时就好了。”
    “你们走吧！”
    楚风挥了挥手，脚下一跺，一股劲力顺着地板直接将高龙震了起来。
    “这、这！”点着一只脚的高龙登时瞪大了双眼，露出骇然之色，随即“噗通”一声，跪在地上。
    “求师傅收我为徒！”
    众人目瞪口呆，这画风转变的也太快了，刚刚还带着人来踢馆，现在却直接跪地拜师，这是战龙请来的托么？
    “我不收徒，不过只要加入战龙武馆，我就会尽力教。”
    “那行，我这就回去退出极道馆，加入战龙武馆！”
    高龙一脸狂热的看着楚风，兴奋的爬了起来，喊上一群小弟，咋咋呼呼的离开了战龙武馆。
    “哦也！！！”
    随着踢馆的离开，战龙学员们纷纷高声叫好，然后在莫彤和吉尔的介绍下，所有学员正式认识了楚风，名义上的战龙馆主。
    场面十分热烈，无数小迷妹们，早已经被刚才楚风的气度和实力折服了，纷纷要求合影签名。
    最后，在楚风许诺晚上请所有人聚餐之后，楚风以及两女才得以脱身。
    “呼！现在的小妹妹，真是太热情了！都快吃不消了！”楚风抹了把汗，松了口气说道。
    “咯咯，这不是你这个大色狼最喜欢的么？”吉尔趴在莫彤肩头，坏笑的拆楚风的台。
    “找打！别跑！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
 
第一百一十五章 服用长生药
    晚上，楚风带着战龙武馆所有学员，在五星级大酒店狠狠地搓了一顿之后，将他们打发去ktv狂欢。
    而他自己，则带着两个女人，回家“狂欢”了。
    云收雨止，楚风一脸舒爽的怀抱着两个个大美女，身上还趴着一个艾达。
    “彤姐，武馆是怎么回事？”
    将头转向莫彤，摸着她的香肩，笑着问道。
    莫彤扭了扭身子，找了个更舒服的姿势，慵懒的呢喃道：“你去问吉尔，都是她的主意。”
    “哦？是这样啊！”
    楚风看向装睡的吉尔，狠狠的在她挺翘的屁屁上打了一巴掌。
    屁屁被偷袭的吉尔顿时跳了起来，捂着自己的屁屁，气鼓鼓的看着楚风。
    “还不是空手道馆的那群人，前几天过来踢馆，我就狠狠的教训了他们一顿，随后不知道被谁发到网上去了。”
    这时，趴在楚风胸口的艾达，也直起脑袋，开口解释起来。
    “没错，然后战龙武馆迅速走红，我看机不可失，就和大姐她们商量，直接将武馆开业了，老板你不会怪我吧？”
    “不会，这也是好事，我现在才发现，开武馆太浪费时间了，以后还是由彤姐和吉尔负责吧。”
    楚风微微一笑，直接把锅扔给了两女，自己落得一身自在。
    两女正要抗议，楚风急忙扯开话题。
    “对了，我这里有个好东西要给你们！”
    果然，一听到有好东西，吉尔的注意力直接被带歪了，连忙直起身子。
    “什么什么？对了，这次你去的是哪个世界？”
    “嘿嘿，你猜？”楚风嘿嘿直笑，直到被三个女人看得心里发毛，不得不举手投降。
    “好吧，收起你们这幅表情，我说还不行么！”
    “说！”
    三个女人异口同声，同时，三只白嫩的玉手直接抓住了楚风的要害，连最温柔的莫彤也不例外。
    楚风赶紧高举双手，缴械投降。
    “别动手，我这次去了电影版的神话世界，得到了长生不老药！”
    “长生不老药！”三个女人惊呼，其余的她们可以不在乎，但是关系到长生不老什么的，尤其是那个不老，让他们顿时变得狂热起来。
    “哪里哪里？真的吃了就可以长生不老，青春永驻么？”三双美眸一眨不眨的盯着楚风，期待着从楚风口中说出她们希望听到的话。
    楚风嘿嘿直笑，看着身前那三双满怀期待，无比渴求的明眸，开始卖起关子来。
    “嘿嘿，那是当然，长生不死，青春永驻！不过你们要拿东西来换！嘿嘿。。。”
    “木马！”
    “木马！”
    “木马！”
    一连三声，楚风脸上多出了三个淡淡的唇印。
    “快点拿出来！”
    放在楚风要害上的三只玉手顿时握得更紧了。
    “别别，快放手，我这就拿出来！”
    楚风赶紧求饶，待抓着要害的手松开之后，身影一闪，进入道果空间，飞快的取出三粒长生不老丹。
    “给！”
    打开手中玉盒，里面静静地躺着三粒淡金色的，龙眼大小的丹药，平淡无奇，没有什么异象，也没有药香，不清楚底细的人看到了，只会认为这只是普通的弹珠呢。
    三双美眸好奇的打量着眼前的长生不老丹，不禁有些失望。
    “这就是长生不老丹？看着也没什么嘛！”
    楚风：“。。。。。。”
    你当长生不老丹应该是咋样的？金光万丈？药香扑鼻？
    “这长生不老药就是这样的啊，谁也没规定长生药一定就与众不同啊！”
    “好吧――”
    看着有点失望的三女，楚风无奈的摇了摇头，两指捏起丹药，喂给三女。
    “好了，趁现在时间还早，你们把这长生药吃了！”
    “嗯嗯。”
    长生药入腹，三女只感觉一股令人舒爽无比的热流从腹中升起，向着四肢百骸蔓延，最后，一股清流迅速冲上头顶，一瞬间，三女仿佛自己天灵大开，羽化飞升。
    “咦？这就没了？”
    舒爽之感转瞬即逝，原本还在闭目享受这种快感的三女，顿时感到一阵空虚。
    “我看看！”
    楚风没有吃过长生药，同样不清楚服用长生药的感受，他只是看三女服下长生药之后，除了一副欲仙欲死的表情之外，外表没有一点变化。
    有点不放心，楚风将自己的额头紧紧贴着莫彤的额头，神念顺着肌肤的接触，探入莫彤的身体以及灵魂。
    神念一进入莫彤的身体，楚风就发现，莫彤灵魂海上，漂浮着一尊淡淡的虚影，正是一个缩小版的莫彤，原来服用长生药之后，会让服用者诞生一个元神，因为灵魂也有消亡的时候，只有元神能够长存世间。
    神念继续探查，扫过莫彤的每一寸血肉，发现她体内的灵力没有发生变化，但是血肉之间有一股淡淡的生机，不停地滋养着每一个细胞，让它始终保持在最巅峰的状态，这就是为什么长生不老药能够让人长生不老的真正原因所在。
    “没事，这长生药是真的，彤姐的灵魂已经蜕变成元神了，只要没有外力破坏，已经算是永生了，而且身体里有一股生机，生生不息的滋养细胞，所以也不会变老了。”
    楚风收回神念，把莫彤体内的情况和她们说了一遍，三女听了，再次给了楚风一个香吻。
    激情顿时升起，四人再次陷入了混战。
    直到半夜，四人才再次停歇，三女由于刚刚吃了长生药，成就元神的精力无比旺盛，所以战力强大，和楚风大战这么久，才终于缴械投降。
    不过，也是楚风的圣龙之体过于变态，不然有哪个男人可以如此勇猛，不被榨成人干也就不错了，所以男人渴望三妻四妾的人，最主要，也是最重要的一点，就是能够顶得住，不然为啥封建时代，男人活的都不长？就是这个原因。
    “老板，这长生药你吃了么？”艾达趴在楚风胸口，画着圈圈问道。
    “没有，我不需要，我完美继承祖龙血脉，现在早就拥有五千年寿命，等我修为上涨，寿命也会随之暴涨的。”
    楚风的大手流连在三女滑嫩的娇躯上。
    “对了，老公，这长生药能给一粒夏沫么？”莫彤不愧是个好母亲，啥时候都不忘记自己闺女。
    “暂时不行，这长生药吃下去就会将服药之人的身理特征永久定格，你也不希望夏沫永远长不大吧。”
    楚风摇了摇头，刚才他探查了三女的身体，发现了长生药这个不是缺点的缺点。
    “那好吧！”
    “长生药也不是万能的，最重要的还是修为，现在位面之门不能永久开启，我也不敢将你们带入其他位面，所以你们只能在现实待着，但是也不能落下了修炼，你看看你们现在的修为！”
    “拥有传承功法都只是勉强进入后天巅峰，接下来你们要好好修炼，争取早日进入先天，这个世界远不是你们想象的那么低级，至于修炼资源，我会帮你们获取的，不用担心！”
    “至于现在。。。我们睡觉！”
    被楚风如此责备，三女顿时委屈的在楚风身上画着圈圈，突然听到停顿，三女的心都揪了起来，但楚风接下来的一句，顿时让三女大发娇嗔。
    “哼，你真是坏死了”莫彤和艾达不满的拍了下楚风的胸膛。
    “就是，看我不咬死你！”狂野的吉尔，顿时一口咬住了神剑，开始修炼吞剑诀。
    “嘶――”
 
第一百一十六章 老狐狸
    第二天。
    当强烈的太阳光芒照射在楚风的身上时，楚风终于醒了。
    此时，三女早已经起床，在厨房准备着早餐。
    楚风起床，吃过三女的爱心早餐之后，就开车前往战龙武馆。
    这里，就不得不说，现在楚风又有的财富了，因为时空医药从红尘那里得到了几种特效药的配方，知名度以及资产都不像原来那样，早已经是华国的知名制药企业了，甚至隐隐有成为龙头企业的资本。
    所以现在，楚风的三个女人，每人都给自己配了一部车子，当然，由于性格的不同，三女的车子也是不同，莫彤买的是一辆奔驰，艾达买了一辆保时捷跑车，而吉尔，则是买了一辆霸气威武的路虎。
    就这样，一辆宝马，一辆奔驰外加一辆路虎，很嚣张的停在了战龙武馆的大门口。
    楚风搬了一张椅子，坐在演武场，端着茶杯，不时的呷口茶，顺便指点指点学员，好不自在。
    其实，坐在那里的楚风，体内的帝龙真元无时不刻的在运转着，安装特定的路线，在奇经八脉，周身窍穴中转动，最终汇入丹田，并由丹田辐射向四肢百骸。
    突然，门口传来一阵声响，楚风抬头望去，就见一个青年，一脸激动的快步向自己走来。
    “噗通！”
    楚风：“。。。。。。”
    来人见到楚风，立马双膝一屈，跪倒在地。
    “师傅，请受徒儿一拜！”
    一脸激动的青年，二话不说，就想扣头行礼。
    “哎，等等！你是谁啊？为什么拜我为师，我也没答应啊。”楚风赶紧抓住青年的手臂，满头的雾水。
    “师傅，您不记得我啦，我是黄兵啊，就是那个给您送画戟的那个！”
    楚风仔细一想：“哦，原来是你啊，可我也没答应收你为徒啊。”
    “师傅，不带这样的，当时您不是说，您这武馆开业之后，我来当大师兄的么！”听到楚风不认账，黄兵顿时就急了。
    “我是说你来当大师兄，可是也没有说收你为徒啊。”楚风狡辩道。
    “这――”黄兵被唬住了，一时间不知道说什么好。
    “没错，我们楚馆主才不会随便收徒弟呢，要收也是收我们！”跳脱的王小薇探出小脑袋，俏生生的说道。
    “没错，小薇说的不错！”
    战龙的学员顿时齐齐附和着，他们决不允许有人过来插队，就算要收，也只能当他们的师弟。
    这时，又有一人分开人群，一个高大的青年走了出来，正是昨天来踢馆的高龙。
    此时，他换上了一身休闲服装，看了一眼跪在地上的黄兵，一言不发，同样跪在地上。
    “馆主，求您收我为徒，我高龙从小就喜欢练武，为此，我跑遍大江南北，学过太极，练过形意，只是到头来，发现那些人教的都是一些花架子，所以我开始学习跆拳道，经过我这么多年的努力，终于到达黑带，而且在黑带中，我也从来没有遇到对手。”
    高龙跪在地上，低着头，默默地讲述着自己的故事。
    “我以为这就是终点，没想到，在昨天，馆主你让我知道了什么叫天外有天！”
    “咚！”
    “求馆主收我为徒！”
    楚风看着面前的两人，思索片刻，伸出双手，搭在两人的头顶。
    神念缓缓渗进两人体内，发现两人的资质绝佳，尤其以高龙为最，只是高龙这些年强行修炼跆拳道，在体内留下了很多暗伤，现在看着没事，一旦到了中年，巅峰不再，精血会慢慢枯竭，伤势爆发出来，连神仙都救不了。
    “师傅！”
    见楚风将手放在自己头顶，两人都以为楚风要收他们为徒了，顿时激动的喊了一声。
    “你们的资质很好，很适合练拳。”楚风收回双手，重新端起茶杯，轻轻呷了一口，“我可以收你们为徒！”
    “真的！！”高龙和黄兵两人闻言大喜。
    “但是！你们要先和武馆的学员一样，在武馆练拳，一年之后，我会考核，成绩优异者，我会亲自收徒。”
    楚风看着两人，随后站起身，环视了一圈，淡淡的说了一句：“你们，同样如此！”
    “哗――”
    楚风的话，听在周围学员耳中，如同八级地震一般，震得他们晕晕乎乎，他们可是亲眼看到楚风是如何强大的。
    之前将他们打得毫无还手之力的高龙，在面对楚风时，也只能仰望，动都不动，就差点将高龙的腿打断，这是何等实力！
    这等手段，简直闻所未闻。
    两人见楚风没有直接收他们为徒，虽然有点失望，但是他们不气馁，全都信心十足，自己能够通过楚风的考验，最终拜入楚风门下。
    “好了，既然如此，你们就先去交学费，然后就可以开始基本功的修炼了。”
    楚风挥了挥手，打发众人散去。
    当众人散去，楚风继续喝着他的茶，突然发觉身前站着一个人，漫不经心的抬头一看。
    “嗯？高龙，你还有什么事？”
    “馆主，我也要练基本功么？”
    高龙有点不情愿，就是想不通为什么还要他和那些没有基础的人一起练基本功。
    “没错，你也要练，而且基础也是考核之一。”楚风呷了口茶，淡淡的说道。
    “。。。知道了，馆主！”高龙沉默良久，最终还是只能点头。
    看到所有学员都已经就位，楚风一口喝干了杯中的茶，拍了拍手，站起身来，给学员们好好讲一讲这个形意拳。
    接下来，楚风就从形意拳的来源背景，发展历史，还有一些特点要求什么的，都具体讲述了一遍。
    之后，又开始指导学员站三体式，纠正他们的不足之处，并且严厉的督促一些受不了苦的学员。
    屡教不改者，楚风直接退还学费，勒令其退学。
    毕竟一个人，连吃苦的吃不了，还指望他能够学有所成？留着这种人，只会败坏战龙的名声，所以还不如早早的开除了事。
    清除了几个不思上进的学员之后，楚风看着剩下的人，颇为满意的点了点头。
    “主人，接电话啦！”
    突然，楚风的手机响了，掏出手机一看，这号码牛逼，竟然只有一个数字“1”，能使用这号码的，要么是骗子，要么是真牛。
    “喂！哪位？”
    “逆鳞，是我！”
    “首长，找我有什么事？听出是首长的电话，楚风眼神一闪。
    “呵呵，也没有什么大事，就是侯正国去找你也有段时间了，他现在在哪里你知道么？”
    “我知道，怎么了？”
    楚风也不撒谎，毕竟首长也知道猴子在自己这里不会有事，只是这么久都没有猴子的消息，不免有些担心。
    “也没什么大事，就是新组建的龙凤战队，缺少了教官，而这马上又要到世界特种兵大赛了，所以需要侯正国回来训练他们。”
    “这样啊，猴子暂时还回不来啊，要不您先找别人吧！”
    楚风有些为难，猴子正在融合血脉的关键时期，根本不可能苏醒。
    “可是能够训练龙凤战队的，也只有你们龙魂的人，才有这资格！要不，你来帮忙训练下？呵呵。”
    终于，一号的狐狸尾巴漏出来了，他其实就是借着猴子的名义，让自己出马。
    “这只老狐狸！”楚风心里暗骂一声，表面上却笑的如沐春风，“呵呵，首长，我已经是死过一次的人了，就不去掺和了！”
    “不行，就你了！”一号不买账，一口咬定楚风了。
    可是，楚风自己也要修炼，一个月后又要穿越，哪来的时间陪他们玩啊。
    不得已，楚风祭出了自己的杀手锏。
    “首长，我真的没空，要不这样吧，我给你一些好东西，保管你喜欢！”
    “什么？”电话中，一号的语气带着浓浓的不信。
    “基因药剂！”
 
第一百一十七章 再次穿越
    “基因药剂！？”
    电话里，一号的声音陡然上升了几十分贝，又惊又喜。
    惊的是楚风竟然私自研发基因药剂，喜的是，听楚风的语气，好像已经研制成功了。
    “你研究成功了？什么时候的事？有没有什么副作用？”
    一号机关枪一样的问出三个问题，激动不已，搞的楚风都不知道怎么回答了。
    “成功没有多久，没有副作用，具体的，你们拿到成品，自己检测就行了。”
    楚风不想多说什么，说完这一句，就果断的掐断了电话。
    “嘟嘟嘟――”
    一号听着电话中的盲音，错愕不已，随即摇头失笑。
    楚风挂了一号的电话之后，想了想，随后拨通了阿斯福德博士的电话。
    “博士，是我！”
    “你那里还有多少‘神兽1号’？”
    “200份？好，你现在给我准备10份，我有用！”
    “嗯好，我一会过去拿！”
    电话挂断，楚风去向莫彤和吉尔说了一声之后，就来到停车场取车。
    来到x6旁，楚风不经意的扫了一眼某个角落，嘴角露出一丝邪魅的笑容。
    。。。。。。。。。。。。
    楚风提着十支“神兽1号”，走出时空医药公司，满脸笑容的扶了扶脸上的墨镜，不经意间，又扫了一眼某个角落。
    仿佛自言自语的说道：“这些东西就放在这里吧。”
    随后随手将手中的一个银色的小型手提箱放在了角落里，自己开着车，返回武馆。
    在楚风开车离开后，时空医药门口的绿化带中，走出了一个中年人，这个中年人长得十分普通，属于放在人堆里就找不出来的那种。
    “逆鳞不愧是逆鳞，隔着这么远，都能发现我。”中年人看着开车离开的楚风，心有余悸的说道，“还是先将首长要的东西带回去吧！”
    将“神兽1号”交给国家后，楚风也不再多管，随便一号将这几支药剂给谁用吧，只要少来烦自己就成了。
    没有人来打扰，楚风就这样每天在武馆教教拳，或者和几个女人逛逛街，周末带着小夏沫去游乐场玩，小日子过得安静又舒适。
    一转眼，一个月过去了，又到了可以穿越是时间了。
    这天，楚风送走上班的三女，独自一人留在家中，意念一动，消失在自己房间。
    看着道果空间中，仍在沉睡的猴子，发现他的左臂已经重新长出来了，顿时微微一笑。
    “嗤！”
    空间一阵响动，一道一人高的扭曲通道出现在楚风面前，正是位面壁垒被道果强行打开了。
    楚风不再迟疑，一步跨出，消失在道果空间中。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    一个无人的角落，突兀的出现一个圆形通道，一个身着青色休闲服的高大青年从通道中走出来。
    这青年刚刚穿越过来的楚风。
    不等他仔细打量周围的环境，一股庞大的威压顿时朝着楚风挤压而来。
    “不好！这股威压，和铁血世界那次好像！”
    楚风紧咬着牙关，体内帝龙真元急速运转，神念全部加持在肉身上，可是，力能拔山的恐怖力量在这股天地威压面前，渺小的如同蝼蚁。
    “噼里啪啦！”
    额头青筋暴起，淡金色的帝龙真元形成了一层薄薄的保护层，和那无形的威压相持不下，竟然发出了道道细微的蓝紫色电流。
    “特么的，到底是什么鬼，为什么会有这么强的气势！”楚风竭尽全力，可是仍然感觉自己正一步一步地被压制。
    “给我，破！”
    神念全力涌出，如同大坝开闸，狂暴的水流疯狂咆哮，双眼中光芒大盛，在漆黑的夜空中格外醒目，就如同两盏千瓦的灯泡。
    “滋滋滋――”
    电流不停流转，在楚风身周闪烁不断，头发一根根倒竖着，若是此时再将头发眉毛染成金色，那就是活脱脱的一个超级赛亚人。
    旋风在这个角落升起，将地上的垃圾尽数卷起，原本静瑟的夜空，突的风起云涌，一个闪烁着雷光的旋涡缓缓的形成。
    “嘟嘟――”
    香江猎人机甲基地――碎片圆顶的指挥室中，响起了凄厉的警报声。
    “怎么回事？”泰克.彭蒂科斯听到警报声，赶紧来到指挥室，询问蔡天童。
    “不知道，将军，在香江3区上空，发现一个巨大的不明能量旋涡，它凭空出现，不知道从哪里冒出来的。”
    泰克.彭蒂科斯将军看着雷达屏幕上，香江3区出现的一个具有高能量反应的旋涡，一张冷峻刻板的脸仿佛更加生硬了。
    “马上派人过去侦查！”
    “是，将军！”蔡天童大声回答。
    不说那雷光闪烁的旋涡给碎片圆顶带来的麻烦，此时就在旋涡之下的楚风同样是遇到了大麻烦。
    强大的天道压制，因为楚风的极力抵抗，竟然硬生生的把天劫给招来了。
    没错，此刻在楚风头顶，蔡天童发现的能量团，就是这方世界天道为了压制楚风而形成的天劫。
    天劫之下，正在努力抗衡着天地威压的楚风，顿时觉得又有一股巨大的压力，从自己头顶传来。
    “咔咔！”
    楚风脚下的地面在破碎，巨大的压力让他抬不起头。
    阴沉的可怕的劫云的出现，让香江3区的所有居民，纷纷躲在家中不敢出来。
    “轰轰轰”
    一阵轰鸣传来，远处飞来几架直升机，碎片圆顶的侦查小队来了。
    与此同时，一道明亮的，发出金色的光芒的巨型闪电，从劫云中落下来。
    “轰”的一声，闪电狠狠地劈在了楚风身上。
    这道雷电不同于神话位面的丹劫，金色的神雷直接轰在了楚风的神念上，一下子就劈散了楚风的神念护盾。
    精神遭受重创的楚风，在昏迷前最后一个念头就是：真特么倒霉，又被雷劈了！
    就这样，楚风华丽丽的扑街了，在穿越过来的第一时间里，还没有挪动过步子，就被这方世界的天道给ko了。
    “长官，那里有个人被雷劈了！”
    从直升机上下来的一队士兵，其中一个正好看到了楚风被雷劈的一幕，马上向他们的队长报告。
    “在哪？快去看看情况！”
    侦察队的队长是一个黑人，在这完全漆黑的夜晚，只能看到两颗眼珠子和说话时露出的白牙。听到手下汇报，赶紧带着所有队员赶到楚风身边。
    “这就是你说的被雷劈了？”
    虽然队长之前也见到了金色闪电，但是地上的楚风的形象，让他不相信自己手下所说的话，因为此时楚风，除了衣服有点狼狈之外，身上没有任何伤势，只是昏迷了倒在地上。
    “喂，醒醒！发生什么事了？”
    小队长大声的向楚风喊道，还不停地摇晃着，可是神念被重创的楚风，不管他怎么摇，就是不醒。
    不过，虽然楚风醒不过来，但是他的呼吸十分平稳。
    “这。。。我明明看见那道金色的雷电打在这人的身上的啊。”那名士兵看着楚风，一时之间也是丈二和尚摸不着头脑，嘴里不停地说着“不应该，不应该啊！”
    黑人小队长有点生气，这人竟然连一点小事都办不好。
    “不要多说了，刚才找了，没有什么特别的东西，我们收队！”小队长手中握着枪，看着自己的这几名手下说道，临走时，看了一眼仍旧昏迷不醒的楚风，“把他也带上！”
    “是！”
    侦查小队几名士兵大声回答，随后两个人将楚风抬了起来，架上飞机，带回了碎片圆顶。
 
第一百一十八章 昏迷
    碎片圆顶，医务室中。
    “将军，侦察队带回来的这个亚洲男子，他的身体实在是太坚固了，我们想给他打个针，连针头都戳不进啊。”
    一名身穿白大褂，风韵犹存的金发女医生无奈的看着泰克.彭蒂科斯将军。
    “而且他怎么也叫不醒，怎么办？”
    泰克.彭蒂科斯将军站在窗外，看着医务室中，躺在病床上的亚洲男子，默默无言。
    良久，泰克.彭蒂科斯将军那古井无波的冷峻面孔上，细微的抽搐了一下，仿佛下了决心。
    “给他使用精神测试仪！刺激他醒过来！”
    女医生心中一惊，震惊的看向泰克.彭蒂科斯。
    “将军，不能这么做，这个人现在还昏迷着，不能贸然使用精神测试仪啊，不然有可能会使他永远迷失在精神世界，成为一个植物人的啊！”
    看着女医生努力的劝戒着自己，泰克.彭蒂科斯不为所动。
    “这个世界已经变成这样，我们的世界还能支撑多久都是未知数，我们这样做只是为了搞清楚之前出现的巨大能量是什么，就算是死了，那也只是为了这个世界而付出的牺牲罢了！”
    女医生看着泰克.彭蒂科斯面无表情的脸，知道他为了这个世界，为了能够打败怪兽，可以做任何事，她在他坚定的眼神中败下阵来。
    “好吧！”女医生妥协了，返回医务室。
    很快，楚风被推到了一间实验室，里面摆满了科学仪器，无数电子设备，不停地闪烁着红绿色的光芒，还有许多怪兽的身体组织。
    里面有两个行为举止颇为怪异的人，分别是纽顿博士和赫尔曼博士，他们一个研究生物，一个研究数学。
    “嘿，嘿！泰克.彭蒂科斯将军，你确定要让他使用精神测试仪么？”
    带着一副眼镜，有点逗比的纽顿博士一脸怪异的看着高大的泰克.彭蒂科斯将军。
    “没错，快点开始！”
    泰克.彭蒂科斯不耐烦的说道，不经意的从怀中掏出一个铁盒，摸出一粒黄色的小胶囊放入口中。
    “额，好吧好吧！”
    纽顿博士见泰克.彭蒂科斯发火，赶紧举手投降，将手中的头罩戴在楚风头上，“啪嗒啪嗒”的打开无数开关。
    “好了，将军，我要开始了！倒数三个数。”
    “3”
    “2”
    “1”
    “开始！”
    纽顿博士按下了手中的控制器，仪器通电，开始工作。
    “滴滴滴――”
    连接在楚风脑袋上的仪器开始警报，纽顿博士大惊，连忙跑到显示屏旁，查看上面的数据。
    “哦，天哪！简直不可思议！”
    看到显示屏上的数据，纽顿博士简直不敢相信自己的眼睛，慌张的摘下眼镜，揉了揉自己的眼睛。
    再次戴上眼镜，看着显示屏上的数据，数据没有变，还是如此的夸张。
    纽顿博士不敢置信的双手托住自己的脸：“不可能，这还是人么？他简直就是超人！”
    看到纽顿博士的不正常，泰克.彭蒂科斯和赫尔曼博士都很奇怪，于是凑过去看看。
    不料，看到显示屏上的数据，赫尔曼博士也同样发出了惊叫。
    “到底怎么回事？”泰克.彭蒂科斯的脸色更黑了。
    “将军，就这么跟您说吧，这个男子的脑电波，是常人的十几倍，而且他还在昏迷状态，也就是说，如果他是清醒的，那么他的精神力起码是正常人的几十倍倍以上啊！”赫尔曼博士还算清醒，但同样满面通红的看着泰克.彭蒂科斯。
    “也就是说，这个男子的精神力完全能够承受猎人机甲？他可以一人独自完成机甲操控？！”
    泰克.彭蒂科斯将军毕竟也是曾经的机甲猎人，很多东西还是很懂的，一下子就点到了重点上。
    “没错！就是这样，而且他可以操控更加强大的机甲！”赫尔曼博士兴奋的说道。
    “可是，起码要先让他醒来。”泰克.彭蒂科斯再次冷静下来。
    “你们一定要想办法将这个人唤醒！”
    泰克.彭蒂科斯走了，心中却不平静。
    。。。。。。。。。。。。
    另一边罗利・贝克特在森真子的引导下，来到了危险流浪者的修理库。
    “她就在那！”
    森真子左手一引，自己退到一旁，给罗利让出道来。
    罗利顺着森真子的目光，看向那巨大的，令他魂牵梦绕的危险流浪者。
    “我的天啊，看看她，危险流浪者！”罗利的双手紧紧抓住护栏，双手用力的程度，显示出他内心的不平静。
    “天呐，她可真漂亮！看上去就像新的一样！”
    “比新的更棒！”森真子笑着说道，亦在欣赏着她的杰作，“她拥有双核心核反应器，她现在是独一无二的。”
    罗利不可置否，点了下头，说道：“她一直都是！”
    森真子惊讶的看着罗利，突然，身后传来一个声音，正是罗利原本的好友蔡天童。
    “喜欢你的战士么？贝克特伙计！”
    “固体铁质外壳，超纯绝对精钢，每条机带上有40个引擎机组，四肢配备超级控制，全新的系统！”
    罗利转身，看着丝毫没变的天童，不由得笑了，放下肩上的背包，狠狠的给了天童一个拥抱。
    “怎么样，哥们？”
    “天童！”
    “见到你太好了！”
    “见到你，我也很开心！”
    两人互相拍了拍对方的后背，高兴万分。
    “怎么样，你的战士还不赖吧？”
    “非常棒！”
    天童笑着拍了拍罗利的肩膀，道：“兄弟，你慢慢看，我就先走了！”
    “嗯，你去忙吧。”
    蔡天童离开了，罗利再次看了眼令人怀念的危险流浪者，在森真子的带领下，来到了自己的房间。
    。。。。。。。。。。。
    三天之后，碎片圆顶实验室。
    两位博士还在不停地试图唤醒楚风。
    这三天来，他们用了很多办法，就是没办法唤醒楚风，实验做了一大堆，得到的数据却是不多，因为楚风潜意识的自我保护，帝龙真元密布全身，两位博士用了很多办法，没法在不伤及楚风的情况下采集到有效的数据，只知道楚风的肉身十分强大。
    正当两位博士打算再次使用电流刺激来唤醒楚风时，突然被一股大力给击飞了。
    躺在床上的楚风睁开了双眼，眼中的迷茫一闪即逝，刚才他突然感觉到一股危险袭来，想都没想，直接神念扩散，击飞了“敌人”，只不过在神念扫过时，发现只是两个弱不禁风的中年人，顿时将力道收了不少，可即便这样，两位博士仍在在第一时间被击飞，躺在一堆实验器材里哀嚎。
    “我这是在哪？”
    楚风看着自己光着上身，身上贴满了导线，脑子有点糊涂，晃了晃脑袋，不由得回忆起这几天的事情来。
    这几天，楚风虽然在昏迷之中，但是听到的话还是记得的，包括泰克.彭蒂科斯等人的谈话。
    那天晚上，楚风的神念被天雷击散，让他的灵魂就像被大锤狠狠的砸了一记，出于保护机制，神念直接被收进识海，这就像植物人一般，封闭了所有的感官系统。
    而经过三天的时间，楚风的灵魂在道果光辉的滋养下，终于清醒过来了。
    让他不爽的是，体内的帝龙真元被封锁在体内，根本不能真元外放，就连神念，也因为被之前的劫雷重创，只有全盛时期的三层力量，并且被也这方天地束缚，只能笼罩周身三米范围，好在肉身力量是无法封印的，不然楚风真的要哭了。
    可是一想到之前听到的谈话，楚风就不敢淡定了，因为他终于知道这是哪个世界了。
    这特么是，怪兽横行的世界。
    “环太平洋1”
 
第一百一十九章 环太平洋
    《环太平洋》，这部电影楚风看过。
    讲述的是一种外星的殖民生物，通过不断侵占其他星球来繁衍生息。它们制造了一种体型庞大、浑身剧毒的生物兵器，作为入侵其他星球的部队，通过建立“虫洞”的方式将其送到想要占领的星球。
    在很早以前，地球还处于恐龙时代，就被这些外星人盯上了，只是那时候的地球，空气中的氧气含量太高，根本就不适合外星人的生存，所以他们放弃了，直到现代，地球环境质量下降，地球的环境开始适合外星人的生存，所以他们开始入侵地球，派来怪兽，从内部击破人类。
    2013年8月11日，在马里亚海沟最深处，外星人开启了一个虫洞，一场地震之后，第一只怪兽“入侵者”登陆旧金山，交战之后，人类发现，常规的武器根本不可能杀死这只怪物，整整六天时间，方圆三十五公里，动用了无数坦克、战斗机和导弹，狂轰乱炸之后，三座城市毁于一旦，数以万计的人类丧生，这才终于将这只怪兽“入侵者”消灭，但是怪兽的血液具有毒素，它的血将旧金山等多处地方污染，变成了一片不毛之地。
    不过，这并不是事件的结束，而是开始，仅仅六个月之后，又一头怪兽登陆了马尼拉，随后，一波接一波的攻击不断袭来，接连摧毁旧金山、马尼拉和墨西哥等城市后，人类这才清楚，这场战争不会结束，怪兽数量将越来越多。
    为了对抗怪兽的袭击，人类不得暂止内部的纷争，联合起来成立了ppdc环太平洋军防联合部队，启动代号“机甲猎人”（jaeger）的作战计划，制造了自己的“怪兽”――机甲猎人，利用巨大的机甲来对抗怪兽。
    一开始，实验屡试屡败，单个驾驶员根本无法负担机甲战士的意识传感系统，因为凭借人类的精神力量，无法驱动这架庞然大物。
    于是启用双驾驶系统操作机甲，两个机甲战士一个控制右半脑，一个控制左半脑，两名驾驶员必须透过神经元合体，才能同步操纵巨大的机械人，一旦连结失败，就会引发大灾难，只是这群配备精良的机械人，却仍然挡不住汹涌袭来的残暴巨兽。
    故事就从危险流浪者的驾驶员罗利和他的哥哥杨希开始讲述，因为哥哥杨希的死亡，当时与哥哥杨希神经相连，所以罗利也经历了死亡的恐惧，他退出了机甲猎人的队伍，来到阿拉斯加的加利福尼亚建造“生命之墙”。。。
    在这个怪兽出没的世界，楚风想要生存，只有当上机甲战士，这样才能将自己的命运牢牢掌握在自己手里。
    至于为什么不离开这个世界，这就是楚风的强者之心在作祟了，迎难而上才是真正的强者，要是楚风退却了，那他还凭什么登临绝巅，逍遥万界。
    而且，只有不停参与剧情，改变剧情，道果才能加速恢复。
    所以，楚风不能退，既然来到这个世界，那么不打几只小怪兽，回去都不好意思吹牛逼。
    这时候，脑袋完全清醒了的楚风终于想起还有两个倒霉蛋，被自己的神念给轰飞了，还躺在地上叫唤呢。
    “哎哟，真倒霉！彭蒂科斯将军不给我仪器和怪兽通感就算了，还送来这么个煞星！”纽顿博士摸着自己的要，哼哼唧唧的半天爬不起来，“赫尔曼，你还好么？”
    “还、还好，就是直不起腰了。”赫尔曼博士趴在地上，屁股高高翘着，挣扎了半天，也没有站得起来。
    “两位，感觉怎么样？”楚风从床上下来，来到两个博士跟前，笑眯眯的伸出了自己的手。
    “是你！”
    “你醒啦！”
    看到自己面前的大手，纽顿和赫尔曼两人俱是一惊，抬头一看，这不就是病床上昏迷不醒的小子么，也可以说成是扫把星，害的他们这么惨。
    “来，把手给我，我拉你们起来！”
    发现两人不知道是自己将他们打飞的，楚风也不多说，微微一笑，拉住两人的手，一股帝龙真元渡进两人体内，将他们的疼痛消除，并且修复了他们的损伤。
    “咦？怎么不痛了？赫尔曼，你感觉怎么样？”
    “好像不痛了。”
    顺着楚风的力道，纽顿和赫尔曼两人终于站了起来，摸着自己的腰，疑惑不已。
    “不管了，反正也没事，这人也醒了，相信彭蒂科斯将军会很高兴的。”天生乐观的纽顿想不通为什么疼痛消失，索性就不想了。
    “赶紧把将军叫来，就说那个亚洲小子醒了。”赫尔曼博士直了直腰，同样不在意这些小细节。
    不一会，彭蒂科斯将军和他的养女森真子来到实验室。
    “你醒了？感觉怎么样？”彭蒂科斯将军双眼紧紧的盯着楚风，生怕他一不小心不见了一样。
    森真子好奇的看着眼前的这个亚洲男子，她还是第一次看到自己的养父，机甲猎人部队的将军，彭蒂科斯将军如此的失态。
    “他状态很好，都能打死一头牛！”
    逗逼的纽顿博士插嘴说道，但是在场的人只是瞪了他一眼，都没有理睬他。
    “感觉还不错，你是？”
    楚风微微一笑，看着站在自己面前，身穿将军军服的高大黑人，心里很清楚他是什么人，但他还是假装不认识。
    “你好，我是泰克.彭蒂科斯，机甲猎人总部的将军。”彭蒂科斯冷峻的脸庞罕见的露出了一丝微笑。
    “你好，彭蒂科斯将军，谢谢你救了我！我叫楚风，一个华人。”
    楚风认真的看着这个肯为全人类牺牲的将军，由衷的表示感谢。
    “不用谢，救你是身为每个人类应该做的事情，不用在意。”彭蒂科斯将军毫不在意的摆了摆手，“你的身体应该没事了吧？我有一件事想征求一下你的意见。”
    “请说！”
    楚风很好奇，不知道这个冷面将军会有什么事情找自己商量，但看到彭蒂科斯那严肃的表情，楚风也渐渐收敛了脸上的笑容。
    森真子也同样不解的看着自己的养父，在她的印象中，养父彭蒂科斯一直是说一不二的将军，从来只有他给别人下命令，从来没有谁能让他如此小心翼翼的对待。
    “我希望你可以参加游侠考核！加入ppdc！”彭蒂科斯缓缓的说出了他的要求。
    楚风听到冷面将军的话，心中不由大喜，但表面上却不动声色。
    他正愁怎么获得驾驶机甲的资格呢，没想到彭蒂科斯就提出了这个要求，真是困了就有人送枕头。
    楚风没有马上答应，假装低头沉思，其实是在演戏，吊吊他们的胃口。
    过了两分钟，楚风正想点头答应的时候，身为彭蒂科斯养女的森真子却看不下去了，她何时看过自己养父如此征求一个人的意见，而且这个人还故意拿捏，简直给脸不要脸。
    “你这人怎么这样，身为人类，每个人都应该以守护地球为职则，而你还在那里推三阻四的，你还是不是男人！”
    突然无缘无故的被骂了，而且还骂他不是男人，就是楚风再好说话，也不能忍了。
    原本笑容满面的楚风，顿时就冷了下来，眼神冰冷，不怀好意的上下打量着眼前英姿飒爽的森真子。
    “我是不是男人，好像不是你应该管的事情吧，而且你真想知道的话，我不介意在床上让你知道知道！”
    “呸，下流！”森真子闻言，脸上不由得露出一丝红晕。
 
第一百二十章 疗伤
    “够了，森真子，不要无礼！”彭蒂科斯对养女森真子轻喝一声，然后再次转头看向楚风，“楚先生，不知道你考虑的怎么样了？”
    这次，楚风不在拿捏，肯定的点了点头。
    “当然！”
    “那太好了，森真子，赶快把楚先生的名字加入游侠选拔的名单中！”
    彭蒂科斯将军雷厉风行，见楚风答应参加游侠选拔，迫不及待的站起来吩咐道。
    “是，将军！”
    森真子狠狠地瞪了楚风一眼，面无表情的回答道。
    目的达成了，楚风心情大好，面对森真子的挑衅也毫不在意，无语的耸了耸肩。
    “跟我来吧，我带你去参加测试！”
    彭蒂科斯将军对楚风和森真子的小动作视若无睹，径直向门外走去。
    “嘿，嘿！彭蒂科斯将军，我还是想和怪兽通感，这样就可以知道很多关于怪兽的秘密，希望你能支持我！”
    纽顿博士见彭蒂科斯要走，赶紧跑到他面前，将他拦住，嘴里滔滔不绝的说着一大串的科学术语。
    纽顿博士口若悬河，连绵不绝的从嘴里蹦出一个又一个的专业术语，希望借此来打动彭蒂科斯，赞同他的实验。
    可惜，任他如何诉说，在场的其余四人中的三人都像看傻子一样的看着他，只有熟知剧情的楚风，才相信他真的会成功。
    “将军，您听懂了么？”
    一口气将想说的都说完的纽顿博士，期待的看着彭蒂科斯。
    “听懂了，但是你想这么做，不可能！我说过，我不会给你设备的！”
    彭蒂科斯黑着脸，一字一句的对纽顿博士说道，身上满是压抑的怒火。
    然后不管纽顿博士还想再说些什么，绕过他，向外走去。
    楚风歪了歪脑袋，脸上带着笑意，拍了拍纽顿博士的肩膀，在他耳边轻声说了一句“我相信你！”，然后跟着彭蒂科斯和森真子离开了实验室。
    “赫尔曼，你们都不相信我，只有楚，他相信我！”
    纽顿博士激动的大叫，被人认可的感觉真的太好了！
    “那是楚不知道这有多危险！”
    拄着拐杖的赫尔曼博士没有好脸色的泼着纽顿的冷水，同样离开了实验室，他不想看到纽顿这个“白痴”。
    纽顿博士看着空无一人的实验室，想着将军等人的不信任，狠狠咬了咬牙。
    “我会让你们看到结果的，谁说没有仪器就做不了实验？”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “彭蒂科斯将军，我觉得纽顿博士的观点很不错，跟怪兽通感或许真的能够获得重要的信息呢？”
    楚风走在彭蒂科斯的身边，装作毫不在意的样子说道。
    “不懂就别乱说！”森真子好像和楚风杠上了，她养父彭蒂科斯将军还没说话，她就忍不住顶上了楚风。
    彭蒂科斯听了森真子的话，同样沉默了，他其实也想说这样的话，既然自己养女替他说了，他也就不再多说。
    “呵呵！”
    楚风看着森真子和彭蒂科斯，知道他们不信纽顿博士的话，不再反驳，只用了两个字回答。
    “啪嗒啪嗒”
    一时间，三个人都不再说话，沉默无言的走在基地通道里，只有清脆的脚步声在通道中回响。
    “真子，你带着楚，去他的房间，三天后进行游侠选拔。”
    三人走到一处岔口，彭蒂科斯看了一眼楚风，点了点头，然后对森真子说道，自己走向右侧通道。
    “楚先生，请跟我来！”
    森真子面无表情的看着楚风，将笔记本紧紧的抱在自己胸口，微微鞠躬道。
    “好的，森真子小姐。”
    两人再次沉默，楚风跟着森真子弯弯绕绕的转了很久，终于在楚风要失去耐心的时候，目的地到了。
    “就是这了，这里就是你的房间！”森真子推开一扇看着像仓库大门的厚重铁门，冷冷的说道。
    “好的，多谢”
    楚风微微一笑，自顾自的走进房间，“砰”的一声，把门带上了，将森真子关在门外。
    “你！”
    森真子面色铁青，恨不得现在就驾驶机甲，给他来一发等离子加农炮尝尝。
    她从没见过这么没有绅士风度的男人，自己好歹是个美女，他竟然看都不看，一把将自己关在门外，真是叔叔可忍，婶婶不能忍！
    “哼，你就给我待在房间吧，吃饭的时候也不来喊你，看我不饿死你！”森真子恶狠狠地朝楚风的房间瞪了一眼，心里暗忖道。
    待在房间中的楚风，不知道自己在无意之间得罪了一个女人，他只是想快点静下来，检查一下自己的身体情况。
    盘膝坐在床上，楚风沉下心神，神念内视着自己的每一寸血肉。
    神念仔细的扫过身躯，发现肉身在对抗天威的过程中，有一点轻微的暗伤，这些暗伤在平时还好，对身体没什么影响，但是一旦楚风全力爆发这些暗伤就会像一座建筑上锈蚀的螺丝钉，在关键时刻，让建筑分崩离析。
    再然后，楚风发现灵魂的损伤才是最严重的，被那道专门攻击灵魂的金色劫雷击中，他的灵魂暗淡了许多，神念力量下降了整整七成，四大元素结晶还有泰阿剑灵暗淡的悬浮在识海中，要是没有修补灵魂的天材地宝，他的灵魂很难恢复。
    而现在，楚风经历过的几个世界中，也没有找到过可以修复灵魂的东西。
    楚风知道的唯一和灵魂沾边的东西就是长生不老药了，吃了长生药，灵魂将蜕变为元神。
    如果没有别的选择，楚风只能吃下长生药，但是他不知道在灵魂受伤的情况下，吃下长生药会有什么后果，所以不到万不得已，他也不想吃下长生药。
    苦思冥想，楚风在空间中不停翻找着自己的收藏，吃的，喝的，穿的，用的。
    除了这些日常用品，还有无数现代化的武器，飞机坦克，导弹大炮应有尽有。
    可是除了这些，没有一样可以疗伤的东西，基因药剂？对楚风没有作用，神兽精血，也没有作用。
    “咦？这个是！”
    突然，楚风发现角落里的一块黑不溜秋的东西――血兰花生长地发现的陨石。
    这块陨石拥有庞大的生机，也正是因为这些生机，血兰花才拥有了延缓衰老的功效。
    “拿出来试试？”
    楚风这样想着，同时也这样做着，意念一动，黑色陨石就落在他的手中。
    “轰！”
    陨石落在手中的一瞬间，楚风仿佛听到了一阵轰鸣声，只感觉脑中一震，一股庞大的生机涌进他的体内。
    “这股力量，好纯净的生命力啊！”
 
第一百二十一章 遗忘的珍宝
    无数绿色的光点就像一只只闪耀着绿色光辉的萤火虫，从楚风的手掌处钻入体内。
    “这是！我竟然一直将这个宝贝放在角落里，差点错过了，真是暴殄天物啊。”
    楚风摇摇头，感慨万千，要不是这次大盘点，这宝贝还不知道什么时候才能重见天日呢。
    静下心神，引导着绿色的光点游走在体内，一点一点的修复体内的暗伤。
    时间飞速流逝，转眼三天过去了，楚风盘坐在道果空间中，手中捧着陨石，吸收着它发出来的无限生机。
    原本篮球大小的陨石，经过三天的不间断吸收，好像明显小了一圈，只有足球大小了。
    而且楚风脚下落了一地碎渣，仔细一看，这不就是那黑色的陨石么？
    现在这些碎渣，早已经没有了一点生机，就只是一些碎石头而已。
    “砰砰砰”
    楚风房间的大门被敲响了，门外正是一脸冰霜，脸色黑黑的彭蒂科斯将军，在他身后，站着满是委屈的森真子和正在安慰她的罗利。
    “真子，你胆子太大了，楚刚来我们基地，你就敢三天不喊他去吃饭？”彭蒂科斯满脸怒容的看着自己的养女，看来真是自己把她惯的。
    “要不是我今天问起，你还想将他扔在房间不管不顾多久？说不定他已经昏迷在房间了！”
    森真子听到养父的呵斥，不敢反驳，只能将怀中的笔记本抱得更紧了。
    她本来只是想捉弄捉弄那个没有绅士风度的男人，哪成想，他竟然一连三天不出房门，不会真的出事了吧，听说之前他一直处于昏迷状态，现在不会一个人又昏迷在房间里吧。
    想到这里，森真子真的有点急了，就连一旁罗利说着什么都没有听进去。
    “砰砰砰！”
    敲门声更加急促了，彭蒂科斯将军和森真子的举动惊起了很多人的围观，其中就包括五代机甲尤里卡突袭者的驾驶人赫克和查克父子俩。
    “怎么了，将军？”
    “三天前，我邀请了一个华人小伙子参加游侠选拔，让森真子安排他的生活，没想到他三天没有走出房门一步了，我怕出什么事，所以过来看看。”彭蒂科斯黑着脸说道，只是没有说出森真子的事情。
    “敲了这么久都不开门，说不定真出事了，还是赶紧找人来，把门割开！”赫克皱着眉说道。
    彭蒂科斯点点头，正想答应，没想到身后的门开了。
    “将军，你们找我？”
    楚风看了一眼门外，发现围了很多人，便假装一副迷迷糊糊的样子。
    原来，楚风进入道果空间疗伤之前，在门外系上一丝神念，当有人找自己，就可以第一时间知道。
    正当他将体内的暗伤修复的七七八八的时候，楚风听到了门外的剧烈敲门声，不得不停下动作，退出空间。
    不然门外那些人强行进入房间，发现自己不在房里，岂不是要暴露自己的秘密？
    于是，楚风赶紧打开房门，也正好听到彭蒂科斯和赫克的对话，发现他们还真想破门而入啊。
    听到身后的房门突然打开，彭蒂科斯将军赶紧转过身体，打量着楚风，直到发现楚风精神状态很好，这才放下心来。
    “你没事吧？”
    “没有！多谢将军关心！”
    在场的围观群众不解的看着楚风，不知道这个亚洲人为什么让将军这么紧张，难道这人是某个高官？
    不应该啊！从没听说彭蒂科斯将军给过哪个高官面子，就各国领导人，铁面无私的将军都是想骂就骂，没有给过一点面子。
    “对不起！”
    这时，森真子走上前，很真诚的深深鞠了一个90°的躬。
    这下，更令围观的吃瓜群众惊讶了，纷纷猜测着楚风的身份。
    “都散了吧，你们没事可做了？”
    彭蒂科斯将军欣慰的看了眼森真子，随后双眼一瞪，开始清场。
    人群一哄而散，分分离开去做自己的事了。
    “好了，楚你三天没有吃饭了，赶紧去吃点东西吧！”彭蒂科斯不愧是老狐狸，不动声色的就把话题给转移了。
    几人来到食堂，楚风打好饭菜，找了个空位坐下。
    “你好，很高兴认识你，我是赫克，第一次见将军这么客气的对待一个年轻人。”尤里卡突袭者的驾驶员，父亲赫克笑着伸出了手。
    “你好，我叫楚风！”楚风笑着伸出手和赫克握了握。
    “哼，我可不和一只黄皮猴子握手！”儿子查克不屑的看着楚风，将自己的食物塞进怀中那只沙皮嘴里，然后抱着沙皮，头也不回的走了。
    “呵呵，楚，对不起，是我教子无方！”赫克满是歉意的说道。
    “没事，只是赫克大叔，希望他下次不要这么嘴欠，不然我不保证他的安全！”楚风淡淡的说道，眼中寒光一闪。
    “呵呵，我会注意的。”赫克脸色一僵，不自然的笑道，“失陪了！”
    “嘿，伙计，我叫罗利，罗利・贝克特，我想你让赫克长官不高兴了！”这个世界的猪脚罗利这时候端着餐盘坐在了楚风对面，幸灾乐祸的说道，“虽然他儿子是挺讨人厌的。”
    “呵呵，你好罗利，我叫楚风！”楚风吃了一口食物，深以为然的笑了笑。
    吃完午饭，楚风没有回到房间，而是在整个碎片圆顶转悠。
    整个基地显得十分陈旧，看来各国政府果真不再资助ppdc，实行他们的所谓“生命之墙”的计划。
    但他们不知道，这些怪兽的可怕，他们只是一群鼠目寸光的执政者。
    不断进化的怪兽，力量也是成几何数上升，所谓可以抵抗20万吨的冲击，在体重均是5000吨以上的怪兽面前，也只是能抵抗那么一会。
    正所谓防不可久，再强的防御，也会有被击破的时候，况且怪兽进化的速度越来越快，按照楚风对剧情的熟悉，怪兽会越来越多，越来越强。
    漫无目的的独自走在基地中，突然，楚风发现周围的气氛不对。
    抬头一看，他来到了了存放机甲的仓库，巨大的仓库中，存放了四架巨大的机甲，每一具机甲都有80米不到的高度，静静地矗立在那里。
    看着那厚重的钢铁之躯，狰狞且充满力量的武器，外壳上斑驳的伤痕，无不散发着冰冷的杀机，它们如同神话中开天的巨人，无声之间，一股震撼人心的气势扑面而来。
    在这里，楚风首先看到了熟悉的华夏机甲――“暴风赤红”，由三个孪生兄弟驾驶的机甲，擅长雷云战术，也被称为三只手战术。
    接着是第一代机甲“切尔诺阿尔法”，那笨重的外形虽然很丑，但不妨碍它称为最恐怖的杀手。
    然后是唯一一架五代机甲“尤里卡突袭者”，它的外形是四架机甲中最帅气的，高大修长的身体，背后还有一对像翅膀一样的肩胛鳍。
    最后，就是剧情的绝对主角――“危险流浪者”，罗利和森真子的超级机甲，开挂般的存在。
    “怎么样？我们的机甲令人震撼吧！”
    突然，彭蒂科斯将军的声音在身后响起。
 
第一百二十二章 挑衅
    “嗯！”闻言，楚风很肯定的点了点头。
    彭蒂科斯将军指着暴风赤红说道：
    “这架红色机是华夏的机甲，暴风赤红，第四代机甲，重1722吨，高76米，以三人操作的“三阳”地平线闸道器为操作系统，拥有“午夜”环形处理核心 9 ，涡轮活塞驱动。
    左臂为双臂结构，液压配置，50台柴油发动机驱动。
    右臂为加密型多瓣叶电磁炮，具有生物识别功能，可锁定怪物的骨骼。
    足部为“阿基里斯”减震装置，加强机甲平衡。
    由华夏的刘氏三兄弟操控，擅长雷云战术！歼灭7头怪兽！”
    “这架是北极熊的机甲，切尔诺阿尔法。它是现在唯一一架第一代机甲，重2412吨，高84米，电力驱动。
    手臂为特斯拉铁拳，可对怪兽额外造成415千伏的电击
    足踝部位爆裂钢钉，可插入地面，为机体提供额外的抓地力，使之成为一个护卫堡垒，击破6头怪兽。”
    “这架是澳洲机甲，尤里卡突袭者，是仅存的一架第五代机甲，重1850吨，高76米。
    动力核心为x12超级单体内核，涡轮驱动。
    头部装甲为琥珀面铂金盔甲护盾。
    背部为一对t-16“天使之翼”肩胛鳍，使机甲在近战中保持空气动力平衡。
    胸部为akm反怪兽六联动2x90导弹发射器。
    双臂为“刺刃”弹射刀，双手为“铜指环”耐高温铁拳，铁拳附带4211型电击器，每一拳下去都对怪兽有眩晕效果，已经破纪录，消灭10头怪兽！”
    “而这架，第三代机甲，危险流浪者，美帝制造，可以说现在基地中最强的机甲。
    重1980吨，高79米，核动力驱动，胸部为12ix核动力涡轮发动机，内置核反应堆。
    腿部配备10kt陀螺稳定仪。
    膝关节为高敏捷超扭矩驱动，每个肌肉单元装备40个发动机组。
    双臂隐藏的武器为i-19等离子加农炮，
    右臂中隐藏着一把锋利的加长腕刃“链剑”，歼灭怪兽5只！”
    彭蒂科斯将军一口气将四架机甲的数据全部说了出来。
    “怎么样，现在想拥有一架属于自己的机甲么？”
    楚风扭头看了一眼彭蒂科斯，微微笑了笑。
    “我想，这里也没有我适合的机甲！”
    “危险流浪者还缺一个驾驶员！”彭蒂科斯轻声说道。
    楚风摇了摇头，看着那还在检修的“危险流浪者”，说道：“不，那不是我要的！”
    “会有的，有吧，先去参加考核！”彭蒂科斯若有所指的轻轻说了一句，不等楚风发问，转身走向考核地点。
    楚风站在原地，没有第一时间跟上去，看着彭蒂科斯将军远去的背影，眼神微微闪烁，发现他的话中似乎别有深意，却一时间想不明白，看来是自己引起的蝴蝶效应。
    摇了摇头，既然想不通，那就不用去想了，反正兵来将挡水来土掩，只要不是面对巨大的怪兽，什么都不放在楚风的眼中，就算事不可为，他也能在第一时间离开这个世界。
    快步追上彭蒂科斯将军的身影，随着他来到了一处开阔的考核地点。
    只见这里有数百个手里拿着表格的壮汉，没错，就是壮汉，因为驾驶机甲需要良好的身体素质，力量和体力不达标，根本就别想驾驶机甲，不然还没开打，光是走了几步路就累得气喘吁吁，那还拿什么去打？直接就是去送菜的。
    这些壮汉，一个个人高马大，大部分是黑人和白人，黄种人几乎没有，因为黄种人的体格天生受到限制，身材没有黑人和白人强壮，力量上也有不小的差距，华夏的武术在驾驶机甲的时候根本用不上，机甲的速度和灵活度实在太低了，无法作出高难度的动作。
    就算是机甲中速度最快的尤里卡突袭者，也做不了这种动作，所以机甲驾驶员一般都是魁梧高大的男子，而且欧美的男子居多。
    “将军！您来了？”一个工作人员看到彭蒂科斯，赶紧起身敬礼。
    “嗯，怎么样了？这些各地精英的成绩如何？”彭蒂科斯威严的点了点头，随口问了问。
    “将军，这些精英都是各地选拔出来的佼佼者，成绩都很不错，只是他们还需要删选，能够留下的也就只有几个而已。”工作人员大声说道。
    “嗯。”彭蒂科斯熟知游侠的选拔是如何苛刻，转头看向楚风，“楚，你也去填一张表格，参加这次选拔。”
    楚风点点头，径直去领了一张表格填写，然后静静地排在数百个壮汉身后。
    “嘿，黄皮猴子，你也来参加选拔？不会是走了后门了吧！”一个身高将近两米的白人，嘴里嚼着口香糖，吊儿郎当的憋了楚风一眼，轻蔑的看着楚风。
    刚才彭蒂科斯和楚风说话的一幕，所有在场的人都看到了，因此见到如此“瘦弱”的黄种人也过来参加选拔，这个高大的白人顿时就不服了，出言挑衅楚风，而其余的人看到这一幕，都是一副幸灾乐祸的表情。
    “你在跟我说话？”楚风头也不抬的问道。
    “没错，黄皮猴子，就你这样的，也敢来参加选拔？不要以为有点背景就可以走后门，信不信大爷我一拳就将你打残？”
    这个白人嚼着口香糖，露出不屑的笑容，头颅高高抬起，用鼻孔看着楚风，同时双手伸到楚风面前，缓缓握拳，发出一阵炒黄豆一般的爆响。
    见这个白人不知死活的来挑衅自己，楚风嘴角掀起一丝嘲讽的笑容，环视一周，周围全是看热闹的人，然后又看了一眼彭蒂科斯，发现他看都没看这里，看来是假装没看到了。
    楚风的笑容更盛，眼中寒芒一闪，一拳轰在这个白人的腹部，直接将他打飞数米之远，白人挣扎了两下，没有爬起来，随后因为剧痛昏死过去。
    “还有谁，对我有意见？”楚风冷冷一笑，锐利的眼神扫过众人，目光所过之处，与之对视的人纷纷低下了脑袋。
    队伍里发生这样的事情，作为考核官的工作人员赶紧把目光投向彭蒂科斯将军。
    “将军，这！”
    岂料，彭蒂科斯成天板着的脸，如冰雪融化般，露出了一个满意的笑容，眼神再次落在楚风身上，显得特别意味深长。
    “不用管！”
    “是！”
    周围的人看到这个一米八，相对“瘦小”的黄种人一拳就把两米左右的壮汉打飞打晕，原本幸灾乐祸的表情僵在了脸上，一股深深地敬畏之情，在他们的心间弥漫，赶紧转过身去，安安静静的排队参加考核测试。
 
第一百二十三章 考核（上）
    楚风一拳放倒白人壮汉之后，再也没有一个人敢过来挑衅。
    先不说他和彭蒂科斯将军那不清不楚的关系，光是一拳就能够把一个两米的壮汉打趴下的武力，就让这些精力无处发泄的壮汉噤若寒蝉。
    很快，森真子带着带着一队医务人员走了过来，开始摆弄那些大大小小的仪器，一阵操作之后，朝着彭蒂科斯将军点了点头。
    “开始吧！”彭蒂科斯淡淡的说道。
    工作人员得到命令之后，大声宣布考核开始。
    这次考核分为四项，只有完成前三项的人，才可以进行第四项考核。
    这四项考核分别是力量测试、意志力测试、空间感测试和最后一项精神力测试。
    力量测试里分为两大项，体力和爆发力。
    意志力测试同样分为两项，障碍跑和高空独木桥。
    空间感测试就是抗眩晕固定滚轮测试，就是人坐在滚轮里，转个几十圈之后能否正常行走。
    最后的精神力测试，其实楚风早就测试过了，成绩斐然，不然彭蒂科斯为什么对他区别对待？
    “你们好，我是你们的监考官史蒂夫，现在进行第一项力量测试中的耐力测试，都来领取自己的装备！”
    这时，一个脸上有一条长长的伤疤的中年军官，带着几百套负重装备来到考核场，对着考核成员大声说道。
    “穿好负重，都给我跟着这辆车跑，十公里之外有一个桌子，每个人到达那里之后，拿着桌子上的一枚徽章再次返回，两个小时之内跑完就算合格，跑不完的都要淘汰！”
    “开始！”
    这话一出，所有考核学员争先恐后的跟着领头的一辆吉普车狂奔而去，生怕两个小时没有跑完二十公里，惨遭淘汰。
    楚风不慌不忙，穿上负重，同样以飞快的速度狂奔，很快就把所有学员丢在身后，极速拉近跟领头吉普车的距离。
    “这个黄皮猴子虽然厉害，但是脑子有问题，一开始冲的这么快，很快就会体力不支的，舒伯特栽在这样的人手里真是倒霉。”
    看到楚风如同一阵风一样直追吉普车，他身后的一个白人学员对此很是鄙视。
    “哈哈，没错，到时候他就会被淘汰！”其余学员都哈哈大笑，仿佛已经看到楚风被淘汰的下场了。
    楚风听到后面那些人的嘲笑，根本不去理会，仍然以迅疾的速度，做着匀速运动，不一会就赶上了吉普车，将身后的学员甩的远远的。
    当在车上的士兵发现追上来的楚风，一脸见了鬼的表情，要知道，现在他们的车速已经超过五十公里每小时了。
    楚风穿着20公斤的负重，还能跑出这样的速度，简直就是非人类啊，那个士兵碰了碰开车的士兵，然后那个开车的，同样如同见了鬼，不信邪的他，踩着油门的脚不自觉的又往下压了压，吉普车的速度顿时飙升至60公里每小时。
    但是，楚风离吉普车还是那样的距离，根本就没有被吉普车甩开，甚至楚风还有余力朝着车上的士兵咧嘴笑笑，笑的吉普车上的士兵心里毛毛的。
    于是，在45分39秒之后，考核场的监考官史蒂夫和彭蒂科斯骇然的发现，楚风竟然跟着吉普车返回了终点，而且看起来脸不红气不喘的样子。
    而之前嘲笑楚风的那些学员，在楚风拿着徽章返回的时候，他们才跑了一半的路程，顿时让他们哑口无言。
    然后在他的刺激之下，有几个学员失去理智的开始加速，直到楚风回到起点，才有人抵达终点，拿到徽章，那几个失去理智加速的人则因为体力不支被淘汰了。
    楚风将手中的徽章交给监考官，然后在医务人员的引导下，开始测量他的心率，得到的数据同样让人惊骇，因为楚风的心跳十分平稳有力，没有一丝杂乱。
    检查的医务人员震惊的拿起印章，在楚风的单子上印下了三个“s”，本来最高的成绩也只能得到一个“s”，现在楚风却破例得到了三个“s”，这样的成绩前无古人后无来者。
    监考官史蒂夫和彭蒂科斯将军对视一眼，都默默的点了点头，这一瞬间，他们达成了一致的认同。
    又过了一个小时，第二个到达的学员才姗姗来迟，和楚风这个第一名差了整整一个小时。
    随后，随着第二名达到，第三名、第四名陆续抵达，不一会，好几十个学员完成了考核。
    “时间到！合格的学员来这边！”监考官史蒂夫举着喇叭，大声喊道。
    “没有合格的学员，很遗憾，你们被淘汰了！”
    此话一出，所有没有完成的学员都不由得面露苦涩，垂头丧气的离开考核场。
    第一场测试，直接将数百名学员刷去了六成，只留下一百多人，看到这个淘汰率，楚风也不禁感叹，游侠的淘汰率实在太高了。
    “好了，小伙子们，接下来即将测试的，可能是你们的一个强项，爆发力测试！”史蒂夫的声音，透过大喇叭传递到每一个学员耳中。
    “顾名思义，就是测试你们的瞬间爆发力，你们看，这里有一个测力装置，它是ppdc的最新监测设备，最强能够承受5吨的力量冲击，一般人就算借助外骨骼装甲，也别想击碎它！”
    史蒂夫指着身后的一台高大的机器，整台机器都是有精钢制造，一块巨大的圆形铁块特别醒目，光滑如镜，后面连接着八根液压管，连接着一台显示屏，几个零后面，写着的单位是千克。
    “现在，轮到你们，来测试自己的力量了，按照刚才的顺序，一个一个，依次使出你们最强的力量，不论拳脚，只要击打这个铁块，成绩在200公斤以上的留下，其余的淘汰！”
    “第一个，37号，埃弗顿！”
    史蒂夫话音刚落，一个身高起码一米九以上，两条手臂堪比一般人大腿粗细，长相十分凶悍，留着一个锃亮的光头的黑人壮汉从人群中走出来。
    一步一步的走到仪器面前，沉腰立马，侧身、右臂缓缓后拉，拳尖与右**齐平，然后暴喝一声，散发着油光的黑色巨拳，如同一道黑色闪电，撞击在圆形铁块上面。
    “嘭！”的一声闷响，铁块微微一沉，电子屏上面的数据飞快变动，最终停留在358公斤上面。
    “很好，358公斤！”史蒂夫看了一眼黑人壮汉打出的成绩，认可的点了点头。
    “下一个，43号，弗格森！”
    随着史蒂夫不停地报名，一个又一个学员走上前去，或出拳或踢腿，每一个都努力的爆发出自己最强的力量，争取能够成为一名游侠。
    终于，所有人都已经考核完毕，轮到最后一个学员，就是楚风，之前的一百多位学员，已经被淘汰了三十多位。
    剩下的近七十名学员都将目光放在楚风身上，目光灼灼，谁让之前他的成绩如此可怕呢。
    “下一个，528号，楚风！”
 
第一百二十四章 考核（下）
    “下一个，528号，楚风！”
    终于，史蒂夫喊到了楚风。
    楚风在众人的注视下，不急不缓的走到仪器面前。
    抬起手，也不蓄力，就这样不丁不八的站着，慢慢的捏起拳头，很是平常的打出一拳。
    “轰！”
    圆形的铁块被看似平淡无奇的拳头打中，发出一声巨大的轰鸣声，随即就看见铁块后面连着的八根液压管一阵抽搐，“嘭嘭嘭”的尽数爆裂，管子里的油因为强大的动能全部被转化成了热能，直接燃烧了起来。
    至于显示屏上面的数字，在不停的跳动中，终于停了下来，直接到达了这台仪器的最高值――5000公斤。
    “这、这！简直太惊人了，他还是人么？”
    “他是超人啊，幸好我们没有去招惹他！”
    “没错，以后离他远点，简直是人形机甲！”
    剩下的学员震惊的看着这一幕，差点连眼睛都瞪出来，想到刚才自己等人还在嘲笑他，顿时出了一身冷汗，暗自庆幸自己没有强出头，不然自己这些人都不够他一个人打的。
    测力仪器的损坏，让在场的所有人都震撼不已，他们仿佛看到了一头人形的怪兽，要不是楚风一直都很正常，他们都会认为楚风是外星人呢。
    于是，楚风的单子上，又被印上了一个“3s”标记。
    “好了，接下来，我们进行第二项测试，障碍跑，它是测试你们的反应能力。”
    “在一百米的距离中，身体被随即移动的障碍物碰到10次以上的，直接淘汰！”
    “现在，你们谁先来？”
    史蒂夫看着还剩下七十人左右，也不打算喊号了，直接让他们自己决定。
    剩下的学员，一个个高大魁梧，肌肉发达，此时却像一个害羞的小姑娘一般，你看看我我看看你，谁也不想第一个进行测试。
    “还是我来吧！”楚风见他们没有首先测试的意向，只能自己站出来，反正这些测试对他没有一点挑战。
    楚风站在障碍道路的起点，在听到“开始”之后，如同一支离弦的箭，飞速射向终点。
    途中，道路两侧不时的会有障碍物升起，阻挡楚风的去路，但是楚风拥有神念，就算此时神念受创，应付这些小玩意也是手到擒来。
    每一道障碍升起，楚风总是提前一步发现，然后从容的跨过障碍，这在别人眼中，楚风的运气好到爆，每一步都跨在没有障碍物的地方，一路坦途的通过了这段障碍道路。
    “满分，下一个谁来？”
    楚风测试结束后，其他人才陆陆续续的进行测试，原本以为很简单的障碍，在他们测试的时候，却发现如此难搞，一个个因为跑得过快而摔得鼻青脸肿。
    “79号，淘汰！”
    “88号，淘汰！”
    这次测试，再次淘汰了十几个学员，只留下五十个左右。
    然后，监考官史蒂夫又将他们带到一处悬崖边，两座悬崖相距两三百米的样子，下面是一条宽阔的江流，汹涌的江水奔腾而过，卷起阵阵大浪。
    两座悬崖之间有一座桥面只有二十公分宽的钢铁独木桥，桥面距离江面亦有两三百米，若是从这桥上掉下去，不死也要脱层皮。
    “谁来？”史蒂夫看了一眼这五十几个学员，脸上闪过一丝揶揄。
    这次，所有人都盯住了楚风。
    “好吧，我先来！”
    楚风撇了撇嘴，暗道ppdc真没新意，就这个也叫测试？
    不急不缓，闲庭信步，楚风背负着双手，就像在散步一样，面带微笑，昂首阔步的走过独木桥，来到了对面，发现森真子和彭蒂科斯将军早已经在那里等着他了。
    “怎么样？真子小姐也参加过测试么？”
    楚风带着笑意，看着紧紧抱着笔记本，装束一成不变的森真子，暗自吐槽她的衣服是租来的。
    森真子：“。。。。。。”
    “呵呵”楚风尴尬一笑，不再自讨没趣。
    “啊！不要，我恐高！”一个白人壮汉，此时满脸惊恐，就像一个小孩子一样，被吓得闭着眼睛抱住独木桥，一寸一寸的蠕动，终于到达了对面。
    “啊――”这是有人不小心看了一下脚下，被吓得脚一软，直接掉进江里，好在江面上早就有救援人员，那人也算有惊无险的被淘汰了。
    一个接一个学员经过高空独木桥测试，在恐惧的支配下，丑态百出，有少部分通过的，但更多的被淘汰了，像楚风这般从容的没有一个。
    高空独木桥测试结束之后，学员数量再次锐减，已经不足三十。
    监考官史蒂夫，面无表情的宣布第二项考核结束，不吃晚饭，直接开始第三项考核。
    因为第三项考试是抗眩晕固定滚轮测试，如果吃了饭，一轮测试下来，非吐得昏天黑地不可。
    于是，仅剩的二十多个学员忍着腹中的饥饿，开始了第三项测试――抗眩晕固定滚轮。
    楚风再次第一个进行测试，坐在一个巨大的有机玻璃球中，用绳子将身体固定住之后，“嗤”的一声，圆球打开的罩子合上了。
    随后，玻璃球开始不停旋转，毫无规律，无序的转动着，速度越来越快。
    三分钟后，玻璃球再次打开，楚风很淡定的将身上的绳子解开，微笑着走出玻璃球，走路很稳健，没有一丝眩晕的样子。
    第三项测试，楚风再次以优异的成绩通过。
    接下来，二十几个学员又轮番上阵，一个个被转的头晕目眩，趴在地上狂吐不止，因为没有吃晚饭，所以只能干呕，最后吐得连胃液都吐出来了。
    “好了，三项测试都已经结束，现在我来宣布结果！”
    待所有学员都测试完毕，监考官史蒂夫开始宣布最终结果。
    “这次一共有五个人完成了前三项测试，他们分别是528号楚风、59号詹姆斯、139号肯特、486号弗洛德还有397号凯瑞。”
    “你们五个，晚饭过后，在实验室集合，进行精神力检测，解散！”
    所有学员解散了，成功杀入第四项的另外四人十分兴奋，其余被淘汰的学员，则垂头丧气的离开了。
    在一处无人的走廊中，监考官史蒂夫和彭蒂科斯将军走在一起。
    “将军，那个叫楚风的华夏青年是你特别招进来的，你对他有多少的了解？”史蒂夫斟酌了一番，实在没忍住自己的好奇心。
    “他是前几天救援侦察队带回来的，当时我们对昏迷的他进行了精神力测试，发现他在昏迷状态下的精神力指数，超过了100，是普通成年人的好几倍，所以我们猜测，他在清醒状态下，精神力将更加强大，绝对可以达到独自驾驶机甲的标准，说不定还能够启动那套系统。。。”彭蒂科斯将军将自己的猜测告诉了史蒂夫。
    “你是说！”史蒂夫闻言一惊，随即在彭蒂科斯的目光下闭上了嘴巴，没有将接下来的话说出口。
    “我知道了，真期待晚上的结果！”
    “我也是！”
 
第一百二十五章 测试风波
    晚饭结束后。
    楚风五人，再次集合到实验室。
    “现在，我们将进行最后一项测试――精神力测试！”
    史蒂夫眼神如刀，目光在楚风五人身上扫过，除了楚风之外，其余四人都不由自主的目光游离，根本不敢和史蒂夫对视。
    “你们看到我身后的仪器了没？这是世界上仅有的两台精神力测试仪，几年前，这世界上还有好几台这样的仪器，但都随着各地ppdc分部的毁灭而摧毁了，现在除了我们碎片圆顶，只有在华夏内陆还有一台。”
    楚风的目光顺着史蒂夫的手看向他的身后，一台巨大的有点像染头发的h油机的银白色仪器正静静的摆放在那里。
    纽顿博士和赫尔曼博士两人正在仪器旁调试着这台仪器。
    而彭蒂科斯将军和他的养女森真子则静静的站在一旁，面无表情的看着这一切。
    “真子，一会测试之后，你去把罗利和那些预备游侠集合在武斗场！”
    “是，将军！”
    史蒂夫介绍完精神测试仪之后，重新拿起名单。
    “现在，我叫到名字的人，就去仪器上躺好！”
    “第一个，59号詹姆斯！”
    叫詹姆斯的粗壮黑人，听到自己的名字，咧嘴一笑，满是自信的走过去，静静的躺在精神测试仪上。
    “来，躺好，把这个戴在头上。”纽顿博士拿起一个连着无数电线的头盔，扣在詹姆斯的头上。
    “好了，赫尔曼，打开测试仪。”
    “啪嗒”
    精神测试仪被打开了，一阵嗡鸣响起，仪器上的指示灯不停闪烁。
    显示屏上的指示灯“滴滴”的响起，一格一格的亮起。
    “精神力76，合格，只是还没有达到驾驶机甲的程度，勉强算个预备游侠。”史蒂夫看了一眼屏幕，冷着的脸一下子就缓和了。
    詹姆斯听到史蒂夫的上半句，露出了如释重负的笑容，可是接着下一句，就让他的笑容敛去，变得沮丧起来。
    在他的心里，自己肯定是能够当上游侠的，没想到只是当了一个预备游侠。
    “好了，不要沮丧，这个精神力不是一成不变的，它可以通过锻炼后天增长的。”看到詹姆斯沮丧的样子，史蒂夫出言安慰。
    “好了，下一个，139号，肯特！”
    话音刚落，一个白人帅哥快速上前一步，照着第一个人的样子躺好，熟练的拿起头盔戴上。
    “滴滴滴”
    “精神力59，不合格！下一个！”
    看到精神力不合格，史蒂夫也不打算多说，直接喊下一个。
    而原本还很从容的白人帅哥，一张脸顿时变成了苦瓜，无力的离开精神测试仪。
    接下来，另外两人很快接受的测试，运气都很不错，通通合格了，只有那个叫肯特的白人帅哥被淘汰了。
    “最后一个，楚风！”
    终于，轮到楚风了，在场的众人纷纷将目光投向他，很好奇这个强大的亚洲人会是什么成绩。
    “呵呵”
    楚风轻笑，坐进精神测试仪。
    看着楚风已经准备就绪，在场众人神色各异，纽顿博士转头看向彭蒂科斯将军，彭蒂科斯缓缓点头。
    “啪嗒！”
    精神测试仪再次启动，楚风只感觉头上的头盔中传来一股波动，不停的想要钻进脑中。
    但是，楚风的精神力太强大，坚若磐石，这种波动根本撼动不了精神力的防御。
    “咦？怎么回事？怎么没有数据？”赫尔曼博士诧异的看着显示屏，上面的指示灯一格都没有亮起。
    “不应该啊？前几天他昏迷的时候，精神力都超过一百二十了，怎么现在反而一点也测不出？”纽顿博士也急了，连忙查看起精神测试仪是否正常连接。
    看到楚风的数据没有出来，两个博士又在忙着检查仪器，彭蒂科斯将军脸色有点难看。
    几天前，楚风因为精神受到重创，导致昏迷，精神力十分紊乱，所以很容易就测了出来，而现在，精神力都被收缩在识海，仪器发出的波动根本不能反馈出楚风的精神力强度。
    “看来精神力极度收缩，这台仪器就对我不起作用了。”
    听到两个博士的话，楚风心里暗忖道。
    于是，楚风稍稍放出一点精神力，“滴”的一声，电子灯就亮起了一格。
    “嗯？”
    电子灯亮起一个，众人都发出一声轻咦，不过从几人的表情看，彭蒂科斯等人的失望的，另外四个学员则是苦苦忍着笑意，一副幸灾乐祸的样子。
    搞清楚了一格信号的精神力之后，楚风便不再留手，重创之后的精神力第一次全力涌出。
    “滴滴滴”
    信号灯不停的亮起，一下子就冲破了200的指数，而且它还在上升。
    最终，信号灯全部亮起，达到了前所未有的300之数。
    所有人都大吃一惊，两位博士更是脸色大变。
    “怎么突然这么高了？这仪器肯定出问题了！”
    纽顿博士快速检查着仪器，嘴里不停地咒骂着，好像在说早不坏晚不坏，偏偏在彭蒂科斯将军面前掉链子，这还怎么说服他支持自己和怪兽通感啊。
    “没问题啊？赫尔曼，你有没有查出问题？”
    纽顿博士一番检查之后，发现没有故障，不确定的又问了问赫尔曼博士。
    却得到了赫尔曼博士肯定的回答：没有问题。
    这个答案让彭蒂科斯的脸再次黑了两分。
    “再让刚才的学员去测一测！”史蒂夫不愧是监考官，处变不惊。
    于是，之前的学员再次一个个又测试了一遍，发现得到的数值和之前完全一样。
    “既然仪器没有问题，那么楚风再去试一次吧。”
    楚风无奈，只能再次戴上头盔。
    这一次，信号灯还是一冲到底，稳稳的停在了300的数值上。
    “天才，超级天才！而且这精神力数值可能还不是他的极限！”纽顿博士怪叫起来。
    “没错，我们要把这仪器再改改，然后再好好测测。”赫尔曼博士也同样震惊。
    彭蒂科斯和史蒂夫也相视一笑，露出了意味深长的笑意。
    面对他人的称赞，楚风却显得很平静，他对这样的结果很清楚，自己的精神力经过灵魂水晶的强化，早就超越人的界限了，即使还剩下三成的精神力。
    “好了，精神测试已经完成，现在，你们四个跟我来，进行第五项，格斗测试！”
    史蒂夫收起笑容，淡淡的说道。
    “什么嘛，不是说只有四项测试么？怎么还有第五项！”听到史蒂夫的话，黑人詹姆斯不满的嘀咕道。
    “怎么？你不想当游侠了？再嗦，直接淘汰！”史蒂夫如刀的眼神狠狠盯着詹姆斯，也不解释为什么突然进行第五场测试，淡淡的说了一句，转头走了。
    这下，颇有抱怨的几人都不敢多说什么了，直接闭上了嘴巴，默默地跟着史蒂夫走向武斗场。
 
第一百二十六章 你们一起上吧
    几人兜兜转转了十几分钟，终于抵达了武斗场。
    此时，整个武斗场已经围满了看热闹的人，一块十米见方的榻榻米上，站着四个身穿背心，肌肉发达的大汉。
    其中一个，楚风认识，就是之前和他同桌吃饭的罗利，也是这个世界的主角。
    “好了，人都到齐了，我们开始最后一项测试。”史蒂夫看了一眼场中的八人，一个个都是身姿挺拔是人中之龙。
    “现在，你们八人，每个人都要轮流和其他七人对战，以三分钟为限，击倒对手计一分，最后分数最高者，可以取得危险流浪者的驾驶资格！”
    “哗――”
    史蒂夫的话，让围观的吃瓜群众都吃了一惊，纷纷露出羡慕之情。
    而参加测试的八人，除了楚风和罗利，其余六人眼中都露出一丝火热。
    “既然规则是这样，那么就我先来吧。”楚风微微一笑，不想浪费时间，打算尽快结束战斗。
    脱下鞋子，缓缓走到榻榻米的中间，目光环视一周，将目光放在罗利七个人身上。
    “我赶时间，你们一起上吧！”
    楚风说话的声音并不大，但是听在众人耳中却格外清晰。
    这一句话，说的轻描淡写，听在别人耳中就是太过狂妄。
    “什么！这人也太狂了吧？”
    “没错，简直狂的没边！詹姆斯，赶紧去教训他一顿，让这个黄皮尝尝拳头的滋味！”
    “这人我之前见过，听说很厉害的样子，而且他是华夏人，说不定又是一个布鲁斯・李也说不定啊。”
    吃瓜群众议论纷纷，有贬低楚风的，也有看好楚风的，但大多数都对楚风的狂妄感到不屑。
    而彭蒂科斯将军看到这一幕，也是不着痕迹的皱了皱眉，却没有多说什么。
    “你欺人太甚！”凯瑞怒目看着场中负手而立的楚风。
    “不错，别以为你精神力强大，就能小看我们！”詹姆斯也跟着怒道。
    剩下的几人没有出声，但也是眼中冒火，拳头握的紧紧的，恨不得一拳打在楚风脸上。
    “不要废话，说了让你们一起上就是一起上！”楚风没有因为他们的话生气，只是冷冷的说道。
    “罗利，你们一起上吧！”
    罗利苦笑一声，挠了挠头发，站到了楚风的对面。
    “还有你们，不用不好意思，一起上吧，你们就不想打我么？”
    看到另外六人站在那里不动，楚风只能出言激将。
    果然，被楚风这样一激，其余六人怒火更盛，一个个都失去了理智，纷纷脱掉鞋子，站到榻榻米上，将楚风团团围住。
    气氛一度凝结，就连围观的人都乖乖闭上了嘴，生怕自己出声打扰到他们。
    “来吧！”楚风招招手，不屑的看着他们。
    七个人对视一眼，互相点了点头，同时大喝一声，对楚风发起了攻击。
    只见七只拳头同时向着楚风的脸上，胸口和背部招呼。
    观众们一个个都屏住了呼吸，眼睛死死盯住场中的八人，生怕错过了一个细节。
    “呵呵！”
    楚风看着“缓缓”向自己打来的拳头，咧嘴一笑，微微侧过头，躲过了招呼自己脸庞的拳头，然后一脚将这个黑手的主人踹飞。
    而面对另外六只拳头，楚风则不闪不避，生生承受了六人的攻击。
    “啊！”
    一声惨叫声响起，那个下黑手的人直接飞了出去，“啪嗒”一声，整个人贴在了墙上，然后缓缓滑了下来。
    这一幕让所有的发出了不可思议的惊呼声，不等他们上去查看那人的伤势，又是六道痛嘶传来。
    就见到其余六人纷纷捂着拳头，不停地搓着手背，一个个痛得龇牙咧嘴。
    “这是什么情况？”
    吃瓜群众将目光又投向场中，看着楚风一人站在那里，其余六人捂着拳头大声痛呼，顿时是丈二和尚摸不着头脑。
    只有一直盯着楚风的彭蒂科斯将军等人，才明白是怎么回事。
    “好可怕的身体！”森真子看着楚风受到六人重击，却毫发无伤，反而攻击的六人捂着拳头喊疼，感到十分震撼，喃喃自语。
    “不错，楚的身体强度很可怕，之前在医务室，针头怎么都戳不进他的身体，要不是他是一个真真的人类，我都要怀疑他是不是怪兽了。”彭蒂科斯将军点了点头，小声的和森真子说道。
    “还有，将军，这个楚风的招数也很有讲究，虽然他只是随便踢出一脚，但以我的经验来看，他绝对是一个高手！传说中的华夏功夫！”史蒂夫这个中年军官果然有见识，一眼就看出了楚风用的招数。
    没错，楚风踢那个不认识的预备游侠的那一脚，正是运用了内家拳中的发力技巧，正所谓打人如挂画，劲力透过人体，将人体牢牢贴着墙壁。
    “各位，还来么？”楚风笑着看向罗利等人。
    “来，怎么不来！”罗利等人好歹也是人中龙凤，傲气肯定是有的，又怎么会轻易服输呢？
    六人纷纷从场边拿起一根短棍，如临大敌的看着楚风。
    “既然你们不服，那么我就让你们服气！”楚风微微一笑，主动出击。
    一拳打出，看似平淡无奇，实则劲力内敛。
    “咔嚓！”
    楚风的拳头和罗利的短棍相撞，强大的拳劲直接将罗利的短棍击断。
    顺势一个后旋踢，然后又是一片“咔嚓”之声响起，所有人手中的短棍都断了。
    “哎哟！”
    除了罗利，其余人都被楚风的一记后旋踢给踢飞了，倒在地上痛苦的呻吟。
    “承让！”楚风对着罗利等人拱了拱手。
    “这场，楚风胜，独得七分！”史蒂夫看到楚风如此轻易的就击败了所有人，直接宣布楚风获胜。
    “哇！这个人好厉害啊，那是华夏功夫么？”
    “难道华夏人真的有所谓的内功？”
    “是啊，看他这么瘦弱的样子，也不像有很强的力量啊，他的腰还没有卡特的手臂粗呢！”
    “就是就是！”
    围观的群众看着相对瘦弱的楚风一下子打败了七个人高马大的对手，都不敢相信，一阵议论纷纷。
    “楚风，跟我来！”
    彭蒂科斯淡淡的说了一句，然后转身走出武斗场，只是无人看到，在他转身的瞬间，他的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。
    就连走路的步子也都轻快了不少，这让他身边的养女森真子也不禁好奇，多看了他一眼。
    “楚风，去吧，你已经通过了所有的测试！”史蒂夫同样是一脸笑意，和善的看着楚风。
    “嗯，那就失陪了！”楚风点了点头和罗利打了声招呼之后，离开武斗场，朝着彭蒂科斯的走了过去。
    楚风跟着彭蒂科斯来到他的房间。
    这位将军大人直接让养女森真子离开，随后将房门紧紧关上。
    “将军，你找我来，有什么事么？”看到彭蒂科斯如此紧张的样子，万分不解，不知道什么事情，会让从来稳重的他如此小心翼翼。
    “我找你过来，是想谈谈关于你的机甲的事情！”彭蒂科斯说道。
    “我的机甲？我说过我不会和罗利通感，驾驶危险流浪者的！”楚风听了他的话，果断的摇了摇头。
    “不，我说的不是危险流浪者，而是另一台机甲。”将军声音低沉，充满了凝重。
    “一台已经被封存的――杀人怪兽！”
 
第一百二十七章 刑天
    闻言，楚风微微一震，惊讶的看着一脸严肃的彭蒂科斯。
    果然真实的世界和影片不同，竟然还有意料之外的惊喜。
    原本，楚风只打算获得独自操控危险流浪者的资格，所以他一直不遗余力的展现自己的能力，并强调自己不会和罗利一起驾驶机甲，就是为了让彭蒂科斯做出选择，让他独自驾驶机甲。
    没想到，现在这位将军大人竟然给了他如此大的一个惊喜。
    “碎片圆顶里还有第五台机甲？”
    “没错，只是这台机甲自从诞生以来，从来没有人能够操纵它，强行驾驶的人都会死于非命。”
    楚风听到彭蒂科斯说的话，顿时就被提起了兴趣，不由得坐直了身体。
    “说说，那机甲是怎么回事？”
    楚风的问题让彭蒂科斯陷入了回忆之中。
    “那一年，怪兽开始出现，一番苦战之后，终于将怪兽打倒。。。”
    彭蒂科斯双眼没有焦距，仿佛穿越了时空，回到了当年和怪兽大战的时刻。
    “我们都以为灾难结束了，没想到，第二只，第三只怪兽很快就再次降临，我们开始摒弃前嫌，联合制造人类的怪兽。。。”
    随着彭蒂科斯的叙述，楚风终于知道了关于第五架机甲的来历。
    当年，世界各国组建ppdc，联合开发“猎人”机甲，最初的构思就是一个人驾驶机甲。
    可是，他们太想当然了，没有一个人能够承受“猎人”机甲所带来的负荷，他们的大脑承受不了，所以两人驾驶一架机甲的“drift”系统被开发出来。
    从此，两人驾驶机甲的时代来临了。
    但是，在最初设计制造“猎人”机甲的时候，有一个疯狂的华夏科学家，突发奇想，开发了一项被称为“战神”的操作系统，他开发的系统太可怕了，性能远远超过其他科学家设计出来的机甲操作系统，在当时还狠狠的给华夏露了一次脸。
    于是，各国政府为了追求更强的力量，决定联合打造这第一台装载“战神”系统的超级机甲。
    历时三个多月，在全世界鼎力合作之下，第一台，被称为“零号机”机甲诞生了。
    因为采用的是那个华夏科学家的“战神”系统，所以，各国将机甲的设计和命名权都交给了这名科学家。
    而这个狂热的科学家，小时候一度沉迷华夏的神话，因此，他将这款机甲的外形和名字也是来自华夏神话。
    “刑天”，这是那台机甲的名字，他想让这台机甲像战神刑天一样，即使头颅已经不在，也要战斗的意志。
    “刑天”制造完成，开始选拔驾驶员，但是，很可惜，没有一个驾驶员能够驱动“战神”系统，接入系统不足三分钟，脑部精神力就会被重创。
    而有一些驾驶员强行支撑，最终的结果就是――脑死亡！
    于是，这台“刑天”被迫封存，各国开始采用其他科学家研究的“单兵机甲”系统。
    可惜，这套系统仍然不是人类可以操纵的，驾驶员操作不满十分钟，就会精神恍惚，七窍流血。
    没办法，各国只能退而求其次，以两个人来操控机甲，一人控制一半机甲，但是两个人的动作是不可能完全协调的，所以，“drift”通感技术应运而生。
    两人进行思维链接，达成合二为一的目的，集合两个人的精神力，终于能够操纵机甲了。
    “就这样，第一代机甲完美诞生，人类开始有效对抗怪兽的时代来临！”彭蒂科斯说到这里，转头看向楚风。
    “现在，你知道，所谓的第五台机甲是什么了吧！”
    “嗯，知道了！”楚风的眼睛亮了起来，“能带我去看看么？”
    “可以！跟我来！”
    楚风露出了笑容，跟着彭蒂科斯走向一个未知的地方。
    。。。。。。。。。。。。。。
    “看吧，那就是刑天，能不能得到它，就看你有没有能力了驾驭它了！”
    彭蒂科斯将目光投向前方，那里，有一架庞大的人形机甲，静静地矗立在那里。
    楚风说着彭蒂科斯的目光，终于看到了他口中的最强怪兽――刑天。
    “刑天”机甲有着比所有机甲更加高大强壮的身躯，目测起码有90多米高，黑色的涂装让它的装甲看起来更加坚固，一股如山似岳的厚重感扑面而来。
    机甲头部有着一根尖锐的撞角，斜刺虚空，往下看，它的躯干就像穿着着一件厚厚的铠甲，双肩的肩铠，被打造成猛虎头颅的样子，粗壮的四肢，其手肘膝盖处，都有一根尖刺，让整台机甲化身为最恐怖的杀戮机器。
    “果然不愧刑天之名，当年那个科学家叫什么名字？”
    “马行空！马博士！”
    楚风：“。。。。。。”
    果真是天马行空，他的设计果然令人震撼。
    “他人呢？”
    “死了！当年他受不了自己的杰作被雪藏的刺激，竟然自己亲自想去操控刑天，然后死在了自己开发的‘战神’系统上！”
    “可惜了！”
    没错，真的可惜了，本来楚风还想将这个开发创造了“刑天”的科学家带回去，没想到他早就死了，真是太可惜了！
    “这些工人在维修这台机甲么？”楚风再次发问，他看到无数工作人员在机甲身上不停地作业着。
    “我这是给它配上最新最强的设备。”
    “整架机甲，通体采用超级合金制造，是现在世界上已知最强合金，高度98米，算上头顶撞角，总高度达到了105米，重吨，搭载‘战神’系统，完全模拟人体神经系统，其操作难度是‘drift’系统的十倍甚至更多。”
    “核心驱动为三台“电弧9”核动力涡轮处理器，核动力驱动，双臂隐藏i-19等离子加农炮，胸口有一门绝对零度冷冻炮，双手采用了尤里卡突袭者的设计：“铜指环”耐高温铁拳，每一根手指为铜钢化合物制成，可提供巨大的撞击力，四肢总共拥有1000个发动机组，其他零零总总，基地用最后的800亿美金将这台机甲修整了一遍，可以说是脱胎换骨，集合了所有的最高科技！”
    彭蒂科斯略带自豪的向楚风介绍了“刑天”的所有数据。
    “哦，对了，这台机甲，马博士还专门为它配备了一柄长柄巨斧――干戚！拥有998吨的重量，也只有这台刑天，才能够挥动它！”
    “完美！这简直就是上天的杰作！”楚风听着彭蒂科斯将军的介绍，两眼放光的盯着巨大的“刑天”，就像色～鬼看到了美女一样，就差流口水了。
    “不错，它是上帝的杰作，同样，也只有上帝选中的人，才可以驾驶它！”彭蒂科斯认同的点点头，同样一脸迷醉的看着威武霸气的刑天。
    “我可不是上帝派来的，不过。。。”
    楚风不屑的撇了撇嘴。
    “它一定是我的！以我楚风之名！”
 
第一百二十八章 给我来份猪大肠
    离开“刑天”的机库后，楚风再次回到了自己的房间，他要加紧时间恢复全部的力量。
    第二天一早，楚风正捧着陨石，修复自己灵魂的创伤的时候，他的房门响起了一阵敲门声。
    “等一下！”
    楚风大声应了一声，无奈收起陨石，稍稍整理了一下自己的仪容，这才打开了房门。
    “怎么这么久才开门？”
    森真子皱着眉头，有点不爽的看着楚风，虽说昨天的测试，楚风给了她太多的震撼，但是她就是看他不爽，也不知道为什么。
    “呵呵，这不是先洗了把脸么。”楚风微微一笑，随即，又充满不解的问：“对了，真子小姐，我看你好像看我不爽的样子，这是为什么？”
    “啊，是不是你认为我的出现，会抢了你驾驶危险流浪者的机会？”不等森真子，楚风又接着说道。
    森真子听到楚风的自问自答，心里突然一紧。
    难道我真的是害怕他抢了自己的位置，才这么讨厌他么？
    大概、可能，是吧！？
    楚风看着她，无声的笑笑，发现她紧绷着一张冷脸，也不说话，只是习惯性的将怀中的文件紧了又紧。
    “呵呵，真子小姐，其实你不需要如此，我是不会抢了你的机会的，我有我的目的，但绝不会和你有任何冲突，你就放心好了。”
    “真的？”森真子有点不信，怀疑的看着楚风。
    “真的，比真金都金！”楚风肯定的说道，“不信你可以去问彭蒂科斯将军。”
    “好，我相信你！跟我来。”森真子深深的看了一眼，似乎想把楚风看透。
    “还有，是比真金都真！”
    楚风：“。。。。。。”
    两人默默的走着，森真子走在前面，而楚风则跟在后面。
    许久，楚风实在忍不住了。
    “真子小姐，请问你这是把我带到哪去？”
    听到楚风的问题，森真子背对楚风的脸，不自觉的露出了一丝微笑，却随着她的转身，消失不见。
    “楚风先生，我这是带你去进行机甲操控训练，我想，你之前没有一点操作机甲的经验吧。”
    楚风看着不苟言笑的森真子，却从她的话中听到了调侃，不由的暗自吐槽。
    老子才刚来这个世界，有个屁的驾驶经验！汽车的话，经验倒是很足，毕竟自己也属于老司机了。
    虽然心里不停吐槽，但是嘴里还是很平静的回答她的问题。
    “没有，我才刚加入ppdc，哪来的经验。”
    森真子再次转身，一边走一边说：“所以，将军让我带你去进行机甲训练。”
    知道此行的目的之后，楚风不再多说，静静地跟在森真子身后。
    “到了，这里就是基地建造的模拟机甲驾驶舱！”
    森真子指着一个直径十米左右的一个半圆形罩子说道。
    楚风透过半圆形罩子的开启的一个舱门看到，这个模拟机甲驾驶舱中，正中心有着两个像大衣架的金属机械臂，正下方还有两副小区公园里供老人活动手脚的踏脚板一样的东西，只是这些看起来更加科幻罢了。
    除此之外，还有很多导线连接着半圆形护罩，看起来还蛮像真正的机甲的。
    正当楚风观察着这模拟驾驶舱时，一个声音传来。
    “嗨，早安伙计。”
    楚风抬头，看到了声音的来源，罗利・贝克特。
    “早安，罗利，你怎么来了？”
    “嘿，你还记得我的名字，真子小姐，他还记得我呢。”罗利笑着看向森真子，“早安！”
    “昨天被他打得那么惨，人家肯定记住你了。”森真子看着罗利，翻了翻白眼。
    “记得你今天的任务，教会他驾驶机甲！”
    说完，森真子转身就走，不想再看到这两个人，谁让他们把她的光环抢去了。
    “额，她可能不敢面对如此帅气的我，生怕陷得太深，无法自拔！”罗利有点自恋的自嘲道。
    楚风：“。。。。。。”
    楚风没有搭话，没想到自己遇到的这个罗利，说话这么骚。
    “你来教我驾驶机甲？”
    “没错！”
    “那行，我们开始吧！”
    “你先去穿衣服，然后。。。”
    就这样，楚风在模拟驾驶舱里接受男主角的机甲驾驶教学。
    驾驶这个世界的机甲，没有动漫中所说的拥有无数按键，需要靠手速决定驾驶机甲的强弱，有的只是联通大脑的精神装置，随后，自己的一举一动，将会通过系统传递给机甲的核心处理系统，让机甲做出同样的动作。
    只要自己的精神力够强，机甲的力量就更加强大。
    “没错，你做的很好，我想你已经掌握了所以驾驶机甲的技巧，你已经是一个合格的游侠了。”
    楚风恐怖的学习能力，让罗利既感到高兴，又感到无奈，仅仅几个小时，他一身的驾驶技术都被楚风学了去。
    “不过，驾驶机甲，最重要的不是超强的体质也不是强大的精神力，而是要把握住自己，在精神进行通感之后，不会陷入回忆中，无法自拔。”
    “这个我清楚，就是游侠专业术语中的‘追兔子’吧。”
    “没错，‘drift’系统开启的那一刻，两位游侠必须做到放空思维，这样系统会捕捉到两人脑脉冲进行链接，假如这个时候有人胡思乱想了，脑脉冲频率就会发生变化，致使系统无法完成捕捉，融合两人的脑脉冲。这样就会陷入那人的“梦境”之中，致使同步失败，机甲失控。”罗利点点头，面色严肃的说道。
    听到罗利的解释，楚风深以为然，不由得想起了原剧情中，罗利和森真子两人进行通感，但是森真子却在这个时候追了“兔子”，然后危险流浪者的左手等离子加农炮开始充能，千钧一发之际，要不是蔡天童拔掉了机甲的控制电源，“碎片圆顶”早已经被自家机甲一炮轰碎了。
    “好了，今天的训练结束了，我们去吃饭吧！”罗利摸了摸早已咕咕乱叫的肚子，搂着楚风的肩膀走向食堂。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “两位博士，精神测试仪调试好了么？”彭蒂科斯看着正在紧急调试的赫尔曼和纽顿两人，有点急不可耐的问道。
    “将军，这还要一段时间，起码要明天早上才能调试成功，请你耐心等待。”赫尔曼博士抬起头，认真的看着彭蒂科斯。
    “耐心等待？谁知道怪兽什么时候会再次来袭，现在我们要分秒必争！”彭蒂科斯沉声说道。
    “好吧，将军，我们会尽力的，只是我要设备和怪兽通感！”这时，纽顿博士突然插嘴道。
    “。。。只要你们今天晚饭之前能够调试成功，我就答应你！”彭蒂科斯沉默良久，最后终于妥协了。
    与此同时，楚风和罗利两人也来到食堂，准备吃饭。
    “嘿，伙计，你就是那个精神力达到300的怪胎？”食堂打餐员饶有兴致的看着楚风，给他来了一份大大的土豆泥。
    “嘿，怎么说话呢？”罗利生气的说道。
    楚风闻言，剑眉一挑，看着面前这个肥胖如猪的打餐员，不动声色，说道：
    “给我来份猪大肠！”
 
第一百二十九章 冲突
    “这里没有猪大肠！”
    肥猪打餐员没有理会罗利，一时间也没有听出楚风的意思，如实的回答了楚风的话。
    但是，他突然看到所有人都用一种异样的眼光看着自己，这才发现，楚风是在拐着弯骂他是猪。
    “可恶！你这个黄皮猴子，不要以为你成为了游侠就了不起，相比我美帝的游侠，你就是个渣渣！”
    打餐员怒了，口不择言的骂出了楚风最不想听到的词。
    “聒噪！”楚风眼中金光一闪，冷冷说道，“自己掌嘴300下！”
    “是！”打餐员直接被楚风催眠了，双眼呆滞的放下铲子。
    “啪啪啪”
    响亮的耳光声在食堂响起，肥猪打餐员两手开工，重重的扇着自己的耳光，即使他的脸更加“肥”了，仍然不知疲倦的打着打着，看来不打满300个，是停不下来了。
    楚风看也不看，转身走向一张空位。
    途中，原本还在指指点点的众人，纷纷躲开，如避蛇蝎。
    “嘿，伙计，你是怎么做到的？”罗利端着餐盘，坐在楚风对面，惊讶的看着他。
    “没什么，只是简单的催眠而已。”
    “哦，不过，那人和查克有点关系，你这样做，会得罪他的。”罗利吃了一口土豆泥，提醒楚风。
    “查克？他算什么？”
    楚风抬头看了一眼罗利，轻蔑的摇了摇头，再次低头吃饭。
    “你说什么？你这个黄皮猴子！你找死么！”
    这时，一个气急败坏的声音在楚风身后响起。
    随即，一道风声传来，却是查克挥舞拳头，打向楚风后心。
    “哼！”
    感受到查克拳上的力度，楚风冷哼一声，磅礴的帝龙真元密布在背部，吃饭的动作却没有变形。
    “小心！”
    倒是罗利，看到查克挥出拳头，大声示警。
    “嘭！”
    “啊！”
    一声闷响传来，食堂的众人却惊愕地发现，楚风还在不紧不慢的吃着食物，反而打人的查克，发出了一声惊天惨叫，整个人就这样飞了出去。
    这是什么情况？目瞪口呆！
    原本还在吃饭的人，看到这一幕，不由得张大了嘴巴，连嘴里的食物掉出来都不知道。
    嘈杂的食堂，瞬间鸦雀无声，只有查克还在满地打滚，发出惨叫。
    “功夫！这是华夏功夫！”
    突然，一个黑人震惊的站了起来，发出不可思议的惊呼声。
    “什么？这就是华夏功夫？”
    “刘，你们三个都是华夏人，你说那是不是华夏功夫？”
    刘氏三兄弟：“。。。。。。”
    一瞬间，整个食堂沸腾了。
    功夫！华夏功夫！这是真真实实，亲眼看到的功夫！
    “汪汪汪”查克的沙皮狗max拦在查克身前，不停地朝着楚风狂吠。
    “怎么回事？查克，你怎么样了？”
    这时，查克老爹赫克赶到，看到倒地不起的儿子之后，急忙上前查看起他的伤势。
    “啊！老头子不要摸了，好痛啊！”
    赫克查看着儿子的右臂，轻轻一碰，就让查克疼痛难忍。
    赫克面色难看，站起身看向四周，大声问道：“这是怎么回事？是谁打伤查克的？”
    “唰”
    一瞬间，众人的目光都投向仍在吃饭的楚风。
    “楚！”赫克顺着目光看向楚风，大声喊了一声，冲到楚风跟前。
    “我要一个解释！”
    “嘿，长官，你先冷静一下，听我解释！”罗利看到怒发冲冠的赫克，赶紧拦在楚风身前，生怕矛盾再次升级。
    果然，赫克还是比较明事理的人，听到罗利的劝说，冷静了下来，让人将儿子查克送去医务室后，目光灼灼的看着楚风。
    之后，罗利将事情的原因以及经过都一五一十的说给赫克听，而赫克也静静的听着罗利的叙述。
    “楚，我承认，我儿子查克的确做错了，这是我没有好好教育他的后果，你教训他一顿，我也无话可说。”赫克看着楚风，沉声说道，随后语气一转，几乎是吼出来的大声说道。
    “但是，就算这样，你也不能将他的手打断啊，你要知道，他可是尤里卡突袭者的驾驶者，是保卫世界的战士，现在他这样子还怎么驾驶机甲？怪兽很快就会再次出现，你付得起这个责任么？！”
    这话一出，在场的所有人的脸色变了，是了，他们没有想到这一点，只是把这当做一场好戏来看，现在被赫克提醒之后，看向楚风的眼神也变得不善起来。
    终于，楚风吃完最后一口食物，慢条斯理的擦了擦嘴。
    “赫克大叔，我早就和你说过，让查克不要招惹我，不然他不会好过，我只是小小惩戒了一番，要不然，他现在就是一具尸体！”
    楚风深邃的黑色眼眸，古井无波，不带丝毫感情的盯着赫克，冰冷的话语从他口中蹦出，丝丝杀气弥漫在食堂的空气中，让众人不自觉的打了个寒颤。
    “至于你说的怪兽？只要我驾驶机甲，来多少，杀多少！”
    说完，楚风转身就走，冰冷的气息让众人自觉地让开了一条道路。
    “楚，你给我回来，单凭你一句话就可以让我们相信你能打败怪兽？你甚至都没有真正操作过机甲！”
    赫克见楚风就这样想走，顿时就不干了，凭你楚风一句话就能打败怪兽，痴人说梦，也不想想，驾驶机甲是那么容易的么？
    “啪嗒”
    楚风停住了脚步，缓缓转身，看着愤怒的赫克，冷笑一声，右脚抬起，慢慢落下。
    “凭什么？就凭这个！”
    收起右脚，头也不回的离开了，只留下一个深深的脚印，用超强合金打造的地面，此时留下了一个一公分的清晰脚印。
    “嘶――”
    众人看到这个脚印，无不倒吸一口冷气，只感觉头皮发麻。
    超合金地面的强度，他们都很清楚的知道，就是子弹近距离开枪，也只能留下一个很浅的弹痕，没想到楚风竟然能够踩出这样一个脚印，这要多么恐怖的巨力和控制力，简直就是非人类啊。
    “那个华夏来的楚，真是太强了，他用的一定就是传说中的内功，我要拜他为师！”
    “没错，这么强大的人，驾驶机甲说不定真的能够摧枯拉朽的击杀怪兽也说不定啊！”
    “什么说不定啊，我看是肯定！”
    且不说围观的吃瓜群众怎么议论纷纷，在场的罗利和赫克两人看到如此恐怖的一幕，也是震惊的心脏骤停，瞳孔极度收缩，许久之后才恢复正常。
    “长官，我看这个亏，查克只能打碎牙齿往肚里咽了。”罗利仍然看着楚风留下的脚印，幽幽的说道。
    “。。。。。。”赫克同样看着脚印，久久无言，良久，才咬着牙齿，不甘心的转身离开。
    罗利看着赫克离开，有些担心，但也无可奈何，只能长长的叹了一口气。
    “这个查克算是倒霉的了，只希望怪兽不要这么快就来啊！”
    没错，罗利虽然震惊楚风的强大实力，但是仍然不看好他，因为驾驶机甲和个人武力的关系不大。
    而此时，离开食堂的楚风，却遇到了板着一张债主脸的森真子拦住了去路。
    “将军喊你！”
 
第一百三十章 上机训练
    实验室，彭蒂科斯静静地听着两位博士的讲解。
    “将军，楚风带到。”
    突然，森真子清冷的声音在他身后响起。
    “嗯。”
    彭蒂科斯转过身来，看着楚风，点了点头，只字没有提他打伤查克的事情。
    “我让两位博士，重新调试了精神测试仪，将测试仪的精神指数上限提高到1000，现在你再去试试吧。”
    楚风看了一眼经过调试的精神测试仪，将目光转向纽顿和赫尔曼两位博士。
    “嘿，不用谢我，楚。”纽顿博士笑着拍了拍楚风，“毕竟只有你一个人相信我！”
    “我只是想看看你的精神力到底有多少而已。”赫尔曼博士无所谓的耸了耸肩。
    楚风微微一笑，同样拍着纽顿的手臂。
    “通感很危险，最好找刚出生的小怪兽。”
    说完，不等纽顿博士发问，楚风已经躺在仪器上，头盔也已经戴好。
    “开始吧。”
    “啪嗒”
    仪器开始运行，那股电磁波再次出现，楚风驾轻就熟，将自己的精神力全部涌出。
    “滴滴滴”
    电子信号灯再次一路上涨，很快就涨到850左右的刻度上，随后，速度渐渐地慢了下来。
    “精神力865！”
    赫尔曼博士看着显示屏上的数据，简直不敢相信自己的眼睛，充满震撼的将这个数字报了出来。
    “什么！”
    一直都板着脸的森真子身体巨震，眼睛瞪得大大的，不可置信的惊呼道。
    “怪物啊！”纽顿博士哀嚎一声，想他在ppdc待了这么多年，也从来没有听说过有这么凶残的精神力指数，更不用说亲眼见过了。
    就是彭蒂科斯将军和罗利・贝克特这两个能够独自开动机甲的牛人，他们的精神力指数也只有160多点，865精神力？简直是神话。
    要不是他刚刚悄悄地掐了自己一下，很清楚这是真的，他都要以为这是做梦了。
    在场的几人，只有彭蒂科斯将军还保持着镇定，不过从他那略微翘起的嘴角，就能发现他此时同样不平静，兴奋无比。
    “真子，通知维修部，将‘刑天’转移到机甲实验场！”彭蒂科斯的笑意持续了一会，很快就收敛了自己的情绪，吩咐森真子后，带着楚风前往机甲实验场。
    “楚，你跟我来！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    通道内，彭蒂科斯和楚风平淡如水的交谈着。
    “楚，我听说你将查克的手给弄断了？”
    “不错。”
    “嗯，希望你得到‘刑天’之后，能够为人类而战！”
    “交给我了。”
    “嗯，我们到了。”
    不知不觉间，两人已经来到机甲实验场。
    碎片圆顶的机甲实验场建在地下，虽然这里距离地面有几百米的距离，但此时，整个机甲实验室却是灯火通明，无数工作人员在忙碌着，一架巨大的黑色机甲，如同魔神一般，缓缓的被牵引机拉出。
    这些工作人员看着威猛如神魔的机甲，一时间都面面相觑，他们从来不知道基地还有这样一架超级机甲，虽然不知道这台机甲的具体数据，但是看过的机甲多了，还是感觉到这台机甲的强大。
    毕竟，如此凶残的机甲，单单看它的样子，就知道不好惹。
    “真子说你的模拟训练成绩非常好，而且我们时间也不多了，所以我打算今天让你上机训练。”
    彭蒂科斯看着身旁的楚风，一双眼睛中，有一抹淡淡的期待。
    “天童，数据链接得怎么样了？”
    “报告将军，数据链接非常顺利！”
    “嗯。”彭蒂科斯点点头，“去吧，森真子会安排你的。”
    楚风眼中带着激动，深深看了一眼面前的男人，跟着森真子去准备了。
    “准备好了吗”
    两人来到一间准备舱之中，森真子第一次在楚风面前露出了羡慕的神色。
    “准备好了！”楚风淡淡一笑，“真子小姐，其实你不需要羡慕我，我想，你很快就会成为真正的游侠！”
    “谢谢你的安慰，但是。。。”听到楚风的话，森真子以为他在安慰自己，顿时对楚风友善了不少，同样露出了笑容。
    “好了，先不要说这些了，我来给你换上装备吧。”
    森真子说道，随后从一旁拿出一个大箱子，将箱子打开来，露出一个黑色的头盔与一件充满科幻气息的黑色战甲。
    “来，那把它穿上吧”
    “这是盔甲？”
    楚风略带不解，电影中，他也见过主角的战衣，可是那只是一副轻甲而已。
    但是现在，自己手上的是什么？一副重甲！起码有五十多斤的重甲！
    “这件战甲是‘刑天’独有的机甲操作服‘战神’，一共有两层，里面是一件紧身衣，内部有特制的传感器，当你驾驶‘刑天’的时候，这件衣服能够发出特殊的信号，传递到外层铠甲上面。”
    “而这外层铠甲，材料为高密度分子合金，具有超强的抗冲击性，抗热性，当然，它的透气性不用多说，绝对的冬暖夏凉，而且它还有很多数据接口，能将你的一举一动都通过‘战神’系统反馈，操纵‘刑天’机甲。”
    “而这件头盔，则是控制‘战神’系统的关键设备，它能有效的传感你的精神力，而且，这个头盔还可以连接氧气，让你即使深入海洋，也可以保证你的氧气供应，不用担心会窒息。”森真子认真的给楚风解释道。
    “呵呵，那这件衣服可真够重的，这也是马博士制造的？”听到了森真子的解释之后，楚风失笑道。
    “没错，这件战衣也是马博士的杰作，只有它能够完全的操控‘战神’系统！”森真子不愧是将军的女儿，连这么机密的东西都知道。
    “好吧，看来这件战衣也只有我能够驾驭，注定了我就是它的主人！”楚风自信一笑，提着装备去更衣间。
    “楚，你穿这件战甲，就像一个未来的机械战将！”随着楚风走出更衣室，森真子眼前一亮，一个充满科幻气息的战士缓缓来到她的身边，让她心跳有点加速。
    没错，楚风的圣龙之躯，虽然不是肌肉虬结，但也经过千锤百炼，每一寸流线型的肌肉，都充满了爆炸的力量，而他的面貌经过改造，也变得更加俊美阳刚，再配上他军人的冷酷气质，就显得更加霸道坚毅，一双黑色的眸子深遂得如星空一般，丝丝金光在眼底浮现，令人忍不住着迷。
    “多谢夸奖，对了，真子小姐，测试完后，能否将‘刑天’的具体数据给我一份？我想仔细地了解下它的性能。”受到森真子的夸奖，楚风大方的接受了，然后又向她讨要机甲的机密数据。
    “没问题！”森真子想了想，将数据给楚风这个机甲主人也没什么不对，所以很爽快的答应下来。
    “好了，我们进入‘刑天’的驾驶舱吧。”森真子带着楚风走向驾驶舱。
    楚风跟着森真子走出准备舱，一面金属大门随之打开，楚风走了进去，这里面才是机甲的操作舱，一个带着很多导线的机械臂缓缓伸出，却和模拟舱中的机械臂差很多。
    “这个怎么和模拟舱不一样？”
    楚风不解，看向森真子。
    “这是独一无二的‘战神’控制系统，你慢慢靠在机械臂上，那些导线会自动连接战神铠甲的。”
    森真子羡慕的看着，但她知道，这只属于楚风一人。
    楚风深吸一口气，缓缓的走了上去，背对着机械臂。
    “咔嚓！嗤――”机械臂以及所有导线自动连接铠甲背部，并瞬间固定。
    一切准备就绪，森真子离开驾驶舱，来到控制中心。
    “各单位注意，现在开始进行“刑天”号机甲上机测试，无关人员马上离开测试场，再说一遍，无关人员马上离开测试场”得到彭蒂科斯将军的命令，蔡天童开始疏散所有工作人员。
    那些工人顿时跑开，同时在心中暗暗想着：原来这台机甲叫“刑天”啊。
    所有人员全部离开，彭蒂科斯拿过蔡天童手中的麦克风，威严的声音从扩音器中响起。
    “‘刑天’号，上机训练，现在开始！”
 
第一百三十一章 出事了？
    “所有人注意，驾驶员已进入驾驶舱，‘刑天’号机甲准备完毕，准备神启动‘战神’神经链接系统！”彭蒂科斯将军的话，通过麦克风传递到了每一个工作人员的耳中。
    然后又是一阵紧急调试。
    “‘战神’系统启动！神经链接开始！”
    “神经链接完毕，契合度百分之百！”
    “很好，启动‘刑天’胸口核反应堆，开启最低功率，先让驾驶员适应一下！”
    站在指挥室中，彭蒂科斯面色平静，眼中却充满狂热的看着试验场中的黑色魔神，努力让自己平静下来，对操作的蔡天童轻声命令道。
    ????“是，最低输出功率，开启！”
    ????随着蔡天童的声音落下，工作人员一阵操作，“刑天”胸口的巨大三角形反应堆开始冒出红光，一阵嗡鸣声渐渐响起，三角形里面的三个“电弧9”反应堆能量越来越大，随着机甲一震，“刑天”巨大撞角下的双眼亮起原本冰冷的黑色装甲看起来多了一丝不易察觉的神光，好似整架机甲都活过来了。
    在“战神”系统启动之后，楚风感到一种与机甲紧紧相连的感觉，仿佛整台机甲就像自己身体的延伸，只要自己稍微动动手，就能控制机甲做出和自己一样的动作。
    楚风有些兴奋的抬起了自己的手，不停地捏着拳头，同时，巨大的“刑天”号，也做出了个楚风一样的动作。
    粗壮的手臂抬起，五根套着黄铜色指节的手指不停捏着拳，发出“砰砰砰”的碰撞声。
    ???这时，头盔中传来一股陌生的信息，正是有关“刑天”所有武器系统以及机甲状态的信息。
    “呵，原来这架机甲还有第二模式――复仇模式，没想到那个马博士真是个人才，可惜就是死的太早了。”
    通过头盔传来的信息，楚风知道了“刑天”机甲竟然还有隐藏的最强形态，这一信息，让楚风非常兴奋。
    “刑天”号是罕见的拥有三台“电弧9”核反应堆的超级机甲，原本三个反应堆聚拢在胸口，形成一个倒品字形三角。
    一旦启动复仇模式，这三个核反应堆就会分离，分别移动到双乳和肚脐眼这三个位置，机甲头部也会收进胸腔之中。
    这个形象，和神话中复仇的战神刑天是一模一样的，同样，“刑天”号的战斗力也将大幅度提升，三个反应堆进去超载模式，这种状态只能启动十分钟。
    ?这套“战神”系统，属于一个人的操作系统，不需要两人进行精神联结，所以使用者不会陷入“追兔子”这个记忆陷阱中。
    胸前三个反应堆启动，一股动力缓缓注入机甲之中，不过这股力量太小了，楚风感到一股无力感，连抬个手都困难。
    这其实也不难想到，整架机甲重吨，要是没有动力注入机甲，就像没有启动的汽车，你去把把方向盘试试看，肯定是转不动的。
    而这么重的机甲，没有动力驱动，楚风也撼动不了分毫。
    不过固定的机械臂倒是有可能被他弄断。
    所以在动力不足的情况下，楚风感到“很虚弱”的感觉。
    ????“楚，你感觉如何？有没有什么不舒服的？”
    彭蒂科斯有点担忧的声音通过无线电，传到了楚风的头盔中。
    ????“我很好，只是我感觉机甲动力不足，十分难受，我想加大动力输出！”
    楚风认真感受了一下，确认自己没有任何问题，只是机甲动力不足很难受。
    ????“不行，虽然现在你看起来没有任何问题，但是你毕竟才刚刚开始上机测试，不知道会不会出现意外，所以不能输出太大的功率，否则很容易出现事故。”彭蒂科斯拒绝了楚风的要求，然后说道：“现在，你已经可以试着动动了？”
    话音刚落，楚风就迫不及待的动了起来，先是抬起双臂，缓缓做了一个攻击招式，一开始还有点生涩，渐渐的，机甲的动作开始连贯起来，宛如真正的有血有肉的双手。
    “砰！”
    一声巨响传来，高大厚重的巨大机甲迈出了一步，随后，机甲又迈出另一只脚，一声巨响，机甲十分平稳。
    随后，一连串的轰鸣声传来，巨大的机甲就像一个正常人类一般，悠闲地的迈着步子。
    ????这一变化让在场的所有工作人员震惊，他们从未见过，第一次上机练习有人能够做到这种熟练度。
    “哦，他可真厉害！”
    “没错，我从没见过第一次就能将机甲操纵得这么熟练的。”
    “是的！哦，我的上帝！他在奔跑！”
    现场的工作人员议论纷纷，突然一阵惊呼传来。
    震惊！他们看到了什么？
    机甲在奔跑！在这相对机甲不是很大的空间中奔跑！
    ????眼睛掉了一地，就是彭蒂科斯将军也是面露惊愕。
    忽的，整个试验场爆发出震天的欢呼声，热烈的鼓掌声连绵不绝。
    甚至，还有一个狂热的女工作人员，扯出自己的罩罩，嘴里大喊着要给楚风生猴子，好在楚风在驾驶舱听不到外面的声音。
    ????“将军，他不会是你训练出来的秘密武器吧？”
    在指挥室中，负责所有技术操控的蔡天童同样目瞪口呆，看着黑色魔神一般的“刑天”机甲，傻傻的问彭蒂科斯将军。
    “你觉得我训练出来的士兵，会不知轻重的将查克的手给打断么？”
    黑脸将军的脸更加黑了，没好气的说道。
    “还有，楚风的资料我也查过，得到的信息是，查无此人！”
    “什么？没有这个人？难道他是石头缝蹦出来的不成？”蔡天童心中一惊，这个问题可就大了，不清楚底细的人，彭蒂科斯将军也真敢用。
    “他不会是间谍吧！”
    “不会，我相信自己的直觉！”
    蔡天童：“。。。。。。”
    而此时，楚风驾驶着机甲，不再奔跑，他停了下来，然后开始打起太极拳来。
    “刑天”的动作比其他机甲更加迅速，打起太极拳也是像模像样的。
    至于为什么要打太极拳，而不是别的拳法，那是因为，现在机甲的动力太低了，根本打不了。
    “将军，排除其他，我不得不说，这个楚风就是一个机甲天才！”
    蔡天童双眼放光的看着巨大的黑色魔神，正如公园中的老爷爷，慢条斯理的打着太极拳。
    ????彭蒂科斯没有理会蔡天童，而是一双眼睛紧紧的盯着前面的黑色机甲，透出莫名的神采，抓起旁边的麦克风，对正玩得不亦乐乎的楚风说道：“楚，你感觉怎么样，有没有什么不舒服的？”
    ???“没有，将军，我感觉很好，只是机甲的动力太低了，可以将动力开到最大么？”
    楚风中气十足的声音通过麦克风传来，彭蒂科斯顿时放下心来，不过对楚风的要求，却置若罔闻。
    突然，彭蒂科斯听到有人在喊自己，转头一看，原来是赫尔曼博士，只见他拄着拐杖，一瘸一拐的快步走来。
    “赫尔曼博士，我说过，这里不能随便进出的！”
    “不是啊，将军，纽顿他出事了！他用废物建造出了神经桥梁，完成了与怪兽的通感！”
    “天童，再让楚玩十分钟，然后就可以切断动力输出了。”
    冷面将军眸光一闪，随即又恢复了平静，面无表情的给蔡天童下了一个命令。
    “是，将军！”
    ???彭蒂科斯快步走出试验场。
    “博士，我们去看看！”
 
第一百三十二章 交易
    实验室，纽顿博士正颤抖的捧着一杯水，一口一口的喝着。
    “怎么回事？”
    彭蒂科斯皱着眉头，看着脸色苍白，满眼血丝，鼻子里还在留着血的纽顿博士。
    “我发现他的时候，他瘫倒在那里，看起来晕了过去，我不知道该怎么办，所以就来找你了！”赫尔曼急着说道。
    “我告诉过你能成！”纽顿博士浑身颤抖，但仍然得意洋洋的说道。
    “是的，你做到了，你看到了什么？”彭蒂科斯冷静的问道。
    听到将军问起自己，纽顿博士眉飞色舞。
    “只是一点头脑的碎片，其实我能看到的只是一连串的图像或者感觉，就像你一次又一次不停眨眼时，看到的东西一帧一帧的，静止图像，那就像是。。。”
    彭蒂科斯面色不变，只是拉了一把椅子坐下，舒缓着纽顿博士的情绪。
    “纽顿，好了，纽顿，你看着我！现在慢慢地，详细地告诉我！”
    “好的！”纽顿博士平复了一下情绪。
    “我不认为它们只是单纯地受兽性驱使，不只是狩猎和采集，我觉得它们是奉命攻击我们！”
    “这是不可能的！”赫尔曼博士插嘴道。
    “怎么不可能？”
    “这绝对不可能！你是在胡乱猜测！”
    两人你一言我一语，原本神经紧张的纽顿更加激动了。
    “那你为什么不跟怪兽通感试试！”
    赫尔曼博士还想反驳，不想冷面将军彭蒂科斯直接怒了。
    “你，闭上嘴！”
    “是，将军！”
    赫尔曼博士无奈地闭上了自己的嘴。
    彭蒂科斯回过身，继续对纽顿博士说：“你，接着说！”
    “那些怪兽，它们的主人，是一些殖民者。”纽顿平复心情，继续说道。
    “他们掌握一个世界，等耗尽一切之后，接着寻找下一个目标，他们以前来过这里，抱着试试看的想法。”
    “那是在恐龙时代，但那是的空气并不适合他们生存，所以他们回去了，现在臭氧枯竭，一氧化碳升高，水被污染，简直就是为它们准备了大餐，所以它们回来了，他们喜欢这样的环境。”
    “第一波只是兽猎犬，一代到四代都不算什么，它们的目的就是进攻人口最密集的区域，消灭我们，第二波才是灭杀者，把我们彻底收拾干净，然后，地球的新房客就住进来了！”
    “这也就是，为什么两只怪兽身上提取的dna是一模一样的，因为它们是克隆出来的！”
    彭蒂科斯听到这些，面色更加凝重了，站起身来，来回走动，突然！
    “纽顿，我需要你再做一次，我需要更多的信息。”
    “我没法再做一次了。”纽顿博士露出为难之色，“我是说，除非你能找到一个活着的怪兽大脑！”
    “我――”
    彭蒂科斯的话还没说出口，就被一个打断了。
    “不用再和怪兽通感了，我知道关于那些外星人的信息。”
    这个声音的主人就是楚风，他在被蔡天童切断动力之后，就听说将军被赫尔曼博士喊走了，顿时就知道发生了什么事情，所以跟着赶过来。
    至于为什么要和彭蒂科斯说这些，那就是楚风还需要这冷面将军的帮助。
    “楚，怎么是你，你怎么会知道？”
    “将军，这你就不要管了，反正我就是知道，我可以帮你们解决他们，但我也有一个要求！”楚风胸有成竹，知道彭蒂科斯肯定会答应。
    “我可以答应你，但是只限于在我的能力范围之内！”彭蒂科斯盯着楚风看了很久，最终答应了楚风的要求，“你现在可以将你知道的都说出来了！”
    “呵呵，将军果然是爽快人！”
    见彭蒂科斯答应了自己，楚风也不怕他反悔，老彭的这一点信誉还是有的，所以也很爽快的将自己所知道的说了出来。
    “入侵地球的是一个叫做‘先驱’的外星生物，他们生活在一个遥远的星系中，其中有一个叫做“anteverse”星球，那里乌云密布、大地贫瘠、没有河流只有岩层。大气为黄色。‘先驱’就生活在那岩层中。”
    “他们是一种殖民生物，通过不断侵占其他星球来繁衍生息。先驱掌握着极高的制毒化学和超空间技术。可以通过建立“虫洞”的方式将其他星球与本地进行桥接，从敌人内部渗透攻击。”
    “他们还会制造了一种体型庞大、浑身剧毒的生物兵器，作为入侵其他星球的部队，而这些生物兵器就是你们见到的怪兽！”
    “纽顿博士说的不错，这些怪兽都是克隆出来的，而赫尔曼博士的推论也是正确的，但是有一点，你们不清楚。”
    “那就是，那个虫洞，不是随便什么都可以进去，它有密码，而这个密码，就是怪兽！”
    说道这里，楚风稍稍停了一下，让在场的几人都缓缓，让他们消化一下这些信息。
    “我知道你们知道了这个信息，就会想，我们自己就能毁掉虫洞，凭什么还要找我这个趁火打劫的人呢？”
    楚风没有给他们说话的机会，接着说道：
    “呵呵，你们也不想想，先驱既然可以打通一个通道，就不能打通第二条、第三条么？所以，唯一的办法，也是一劳永逸的方法，那就是消灭所有先驱！”
    “而我，就可以帮你们办到，只要我驾驶‘刑天’，我就可以将先驱全数灭绝！”
    看到彭蒂科斯怀疑的眼神，楚风不好意思的笑笑。
    “当然，这取决于我提的要求，你们能够给我多少支持了。”
    “你到底有什么要求？”彭蒂科斯沉声说道。
    “呵呵，也不是什么过分的要求，就是想让你多给我准备点‘刑天’的核燃料，不要打到一半，没燃料了就惨了。”
    “再一个呢，就是多给我准备一点核～弹，这样我才能全灭了先驱一族！”
    彭蒂科斯的黑脸更加黑了，但是看着楚风有恃无恐的样子，再回想着他刚才说的话，不得不承认，他被戳中要害了。
    “好，我答应你，尽量满足你的要求！”
    老彭说完这话，转身离开，并回到了机甲试验场。
    “天童，赶紧将罗利和森真子喊过来，让他们尽快适应神经联结，基地需要他们的力量！”
    “是，将军！”蔡天童看着无比严肃的彭蒂科斯，知道事态紧急，精神也同样紧张起来。
    赶紧扯过麦克风，将频道调到整个基地。
    随后，略显紧急的声音在整个碎片圆顶响起。
    “请罗利・贝克特和森真子小姐火速前往机甲试验场，危险流浪者号神经联结测试将在20分钟后开始！”
    广播一连放了好多遍，听到广播的人纷纷猜测着，只有三个人听了这广播，面色一变。
    罗利和森真子两人听到广播，都是充满了惊喜，放下手中的工作，前往试验场。
    而楚风，在听到这广播，面色大变，赶紧离开实验室，向着基地外面走去。
    根据记忆，罗利和森真子两人，第一次神经联结，因为罗利的原因，使森真子陷入了“追兔子”的记忆陷阱里。
    再次想起痛苦的回忆，森真子差点控制着危险流浪者，对基地来了一发等离子加农炮，要不是最后关头，蔡天童拔出了控制电线，整个基地就会被摧毁。
    来到地面上，楚风终于松了一口气，他不敢冒险，万一因为自己到来剧情变了，被堵在地下几百米的地方，自己不死也要掉层皮，更不用说得到“刑天”机甲了。
 
第一百三十三章 乌鸦嘴
    机甲试验场。
    “刑天”号已经被转移走了。
    现在，站在这里的是蓝色涂装的危险流浪者。
    此时，罗利和森真子都换上了一套黑色的作战服，来到危险流浪者的驾驶舱。
    “如果不介意的话，我想站这边，我的左臂受过伤。”罗利看着前方，装作无所谓的说道。
    “没问题！”森真子回答道。
    “将军竟然想通了，真让你和我一起驾驶危险流浪者！”罗利高兴的说道。
    “嗯，楚先生他之前和我说过，我会成为危险流浪者的驾驶员，当时我还以为他在安慰我，没想到这么快就梦想成真了！”森真子同样很高兴，原本冷冰冰的脸都露出了甜美的微笑。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “驾驶员已经准备就绪！”广播中传来声音。
    “准备神经元对接！”彭蒂科斯对蔡天童说道。
    “是，神经元准备对接！”蔡天童重复了一句，双手不停地在操控台上拨动着。
    “5、4。。。2、1，神经元对接，开始通感！”
    一瞬间，罗利和森真子的记忆开始联结。
    “神经联结成功！”电子声从广播中传来。
    “哦，好样的！”
    “太棒了！”
    一时间，所有工作人员和围观的人都欢呼起来。
    “好，危险流浪者校准得还不错！”蔡天童一边摆弄着仪器，一边说道。
    然而，不等彭蒂科斯说话，广播中传来警报声。
    “驾驶员连接失准！”
    蔡天童顿时大惊：“不好，两人都失准了。”
    彭蒂科斯赶紧拿起一旁的麦克风：“流浪者，流浪者，你们失准了，两个都失准了！”
    “我没事！我可以的！”罗利努力控制着自己的“兔子”，回答道。
    “你没事了，可是真子已经完全失准，开始追赶兔子了！”
    接下来，就如剧情中的差不多，森真子陷入了自己的记忆中，无法自拔。
    在她的记忆中，一直螃蟹一样的怪兽在肆无忌惮的大肆破坏，追着小时候的森真子，不断逼近。。。
    “啊――”
    完全陷入记忆之中的森真子，不由自主的打开了隐藏在危险流浪者右臂的等离子加农炮。
    只听见广播中的电子音，不带丝毫感情的声音传来。
    “武器系统已启动，等离子加农炮正在充能！”
    危险流浪者右臂一阵“咔嚓”声响起，整个金属手掌收缩翻转，露出闪烁着蓝色电光的机械手腕，五根手指并成三根电极不停转动，道道蓝色的电弧环绕在机械手腕上，嗡鸣之声不断传来。
    “噢，不！”
    总指挥蔡天童瞳孔骤然收缩。
    危险流浪者的等离子加农炮直接对准了在场的工作人员和围观人员，就连另外几台机甲的驾驶员都来参观了，除了赫克和查克父子俩仍然在医务室之外，所有人能来的都来了。
    “上帝啊，这什么情况啊？”
    “别废话，快跑！”
    陡然看到巨大的等离子加农炮对准自己，有些人都直接吓傻了，站在原地都不敢动弹，还好有清醒的人拉了一把，一群人直接转身狂奔。
    “快打开防御装置！”彭蒂科斯冷静的下着命令，眯着眼睛看着仍在蓄力的等离子加农炮，不知道在想什么。
    或许他应该在想，不应该让森真子去当这个机甲驾驶员吧，但是，这个基地，也只有森真子能够胜任危险流浪者的第二个驾驶员。
    “自动防御装置没有反应，神经阻碍了装置的开启！”蔡天童快速的回答道。
    而正在这个时候，冰冷的电子音再次传来。
    “等离子加农炮充能完毕！”
    “所有人赶快撤离！”彭蒂科斯同样感到了压力，但他仍然克制自己的情绪，“快将电源线拔掉！让他们离线！”
    顿时，在场的所有人，一起用力，将电源线给拔了下来。
    “武器系统关闭！”
    “呼――”
    彭蒂科斯呼出一口浊气，同时，额头上的冷汗不自觉的流了下来。
    而蔡天童等人，见危险过去了，那一股劲也就没了，顿时感觉两腿发软，站都站不稳。
    电源线被拔出，神经联结自动取消，森真子退出了自己的记忆陷阱，一时间也是瘫软了下来，罗利解开她的机械臂，将她缓缓放平。
    一场来自内部的危机就此解除，要是碎片圆顶被自家机甲一炮轰成废墟，那可真是要笑掉全世界人的大牙了，好在这么狗血的事情没有发生。
    然后，罗利和森真子当然少不了一顿臭骂，森真子直接被彭蒂科斯取消了驾驶资格。
    好在，这次没有查克出来说三道四，因为他还在医务室养伤呢。
    “将军，听说刚才出事了？”
    在基地外逛了一圈，直到听说危险流浪者差点出事的消息后，楚风才再次回到基地中，正巧遇到黑着脸的彭蒂科斯，于是笑着走上去，再一次撩拨黑脸将军敏感的神经。
    “哼，你不都听说了么！”彭蒂科斯脸色直接绿了，没好气的看着楚风。
    “嘿嘿，我这不是问问明白么。”楚风嘿嘿一笑，死猪不怕开水烫，“将军，我觉得吧，森真子真的不错，只是缺乏经验，下次测试啊，直接去基地外面，就算开上一炮，也没事，你说是吧！”
    “这不是开不开炮的问题，而是驾驶员发生‘追兔子’这样的情况是很不应该的，谁能保证，她在真正的战场上不会发生这样的事情？”脸色极差的彭蒂科斯近乎咆哮的说道。
    “机甲不是玩具，它是现在人类的命脉，他们要为人类负责！”
    “啪啪啪”楚风听到老彭这一番热血沸腾的讲话，毫不吝啬得献上了自己的掌声。
    “现在，你们知道将军的良苦用心了吧！”
    这句话，楚风是对着彭蒂科斯身后的拐角说的。
    然后，从拐角处，在楚风和彭蒂科斯的注视下，一男一女慢慢地挪了出来，正是罗利和森真子两人。
    “将军，对不起，我不该顶撞你！”
    罗利不好意思的看着老彭，而森真子则低着头一言不发。
    “好了，将军，不需要动气，让他们以后努力点就好了嘛。”看着沉默的老彭，楚风打着哈哈，“再说，下次怪兽再来，都留给我来解决！”
    嘟――嘟――嘟――
    楚风话音刚落，整个基地就响起了凄厉的警报声。
    “这是怪兽入侵警报！”森真子大惊道。
    “我去，我这嘴啥时候这么灵了，说到怪兽，怪兽就来了？”
    “将军，请快到指挥室，我们发现两头怪兽入侵，都是四级的！”蔡天童的声音在广播里不停的响起。
    “快！我们去指挥室！”
 
第一百三十四章 两只四级怪兽
    指挥中心
    彭蒂科斯黑着脸赶到时，这里已经聚集了很多人了。
    “将军，你来了。”蔡天童看到老彭终于赶到，心里松了一口气。
    “嗯，天童，到底什么情况？”彭蒂科斯点点头，没有废话，直接询问蔡天童关于怪兽的事情。
    “将军，刚刚得到消息，不久前，挑战者深渊中传来两股巨大能量警报，根据测算，都是四级的怪兽！”
    “我们将他们命名为尾立鼠和棱背龟！”
    蔡天童的话刚说完，彭蒂科斯还没说什么，周围的人却早被惊呆了。
    四级！天啊，这种恐怖的怪兽，一来还是两头，这是要灭亡人类么？
    周围都在窃窃私语，议论纷纷，指挥室一瞬间就变得嘈杂了很多。
    “都不要吵了，我们还没有输呢！”彭蒂科斯大喝一声，“我们还有猎人机甲！”
    老彭的话，让所有人重新燃起了希望，一个个脸上出现笑容。
    “没错，我们还有猎人机甲呢！”
    “是的，让我们的机甲战士，将那些恶心的怪兽通通消灭！”
    “猎人机甲万岁！”
    一瞬间，所有人的战意被点燃，纷纷叫嚣着，要把怪兽的脑袋当球踢。
    这时候却没有一个人提醒他们，怪兽的脑袋起码也有一个山包那么大，除了猎人机甲之外，还有谁可以把怪兽脑袋当球踢？
    老彭看着这一幕，脸上虽然没什么表情，但是眼中却是透露出丝丝精芒。
    “好了，先不要高兴了，等我们打败怪兽之后，再回来庆祝吧！”彭蒂科斯出声打断了众人膨胀的信心。
    “现在，我来布置任务！”
    彭蒂科斯一句话，所有人员全都闭上了嘴巴，指挥中心再次恢复了平静，鸦雀无声。
    “这场战斗，由暴风赤红、切尔诺阿尔法出战！务必将两头怪兽封锁在海岸线！”彭蒂科斯将目光投向驾驶这两台机甲的五位游侠，“我们绝不能失去你们！”
    “明白！”五人异口同声的回答。
    随即，转身前往准备室，穿戴他们的装备。
    见五人已经去准备，彭蒂科斯又将目光放在赫克父子身上，扫了扫查克还打着石膏的右臂，微不可察的摇了摇头。
    “楚风，你驾驶刑天号，在基地外待命，没有我的命令，不允许擅自行动！”
    “明白！”
    楚风嘴上说着明白，但他心中，早就知道，暴风赤红和切尔诺阿尔法会被两头怪**爆。
    至于这两台很牛叉的机甲为什么这么容易就给怪兽送菜，领了便当，完全是因为纽顿博士的原因。
    他和怪兽的脑组织通感了，他能够知道怪兽的信息，那么，怪兽也能够知道他知道的所有信息。
    这些怪兽都是通过先驱的dna克隆出来的，又拥有虫巢意识，也就是集体意识。
    所以，往往一只怪兽知道，就表示所有怪兽都知道了。
    先驱通过从纽顿博士那得到了关于暴风赤红、切尔诺阿尔法和尤里卡突袭者这三台机甲的准确数据，所以能够摧枯拉朽的将这三台机甲摧毁。
    原剧情中，要不是危险流浪者及时赶到，被电磁波干扰的尤里卡突袭者也早就领了便当了。
    而现在，尤里卡突袭者的驾驶者之一，刺头查克早已经被楚风打断了手，所以尤里卡突袭者只能乖乖的待在基地中。
    楚风快步离开指挥中心，来到准备室，穿上自己那重达五十斤的铠甲，登入刑天的驾驶舱。
    至于罗利和森真子两人，一如既往地被彭蒂科斯就在了基地中，美其名曰：原地待命。
    “暴风赤红，准备完毕！”
    “切尔诺阿尔法，准备完毕！”
    “刑天，准备完毕！”
    六个声音通过广播出现在指挥中心。
    “牵引机开始牵引！”彭蒂科斯沉声道。
    一声令下，基地地面的停机坪开始打开，露出了高大威猛的机甲。
    “哗哗哗”
    八架大力神直升机拉着巨大的猎人机甲，飞往大陆架。
    至于这两台重达2000吨左右的机甲，为什么会被八架大力神直升机吊起来。
    这一点，楚风通过驾驶刑天的时候，已经清楚了，因为在每一台机甲中，都有很多反重力装置。
    但是由于反重力科技还没有太大的突破，所以只能尽量减轻机甲的重量，从而达到让八架大力神能够拉动的重量。
    “轰！轰！轰！”
    巨大的轰鸣声传来，即使身处地下的指挥中心，众人仍然能够感受到大地的震颤。
    高大魁伟的刑天号，就像一根擎天之柱，即使有无数反重力装置在工作，仍然无法让刑天号的重量减轻多少。
    每一步都沉重无比，重达万吨的刑天号，背后挂着一柄长柄大斧，一步一步的走向基地外的浅海区。
    指挥中心的众人，看着屏幕中昂首阔步，身背战斧，如同魔神一般的刑天号，大地的震颤像密集的鼓点敲在众人心头，让他们兴奋的浑身颤抖。
    “这就是刑天么？果然威武雄壮！”
    “这机甲就像一尊战神！”
    “它本来就是战神，来自华夏传说中的战神！”
    “哇，原来是真的战神啊！不过，暴风赤红和切尔诺阿尔法已经快抵达大陆架了，说不定这刑天都没有机会出手了。”
    “四级怪兽不是那么好对付的，我们还是静观其变吧。”
    一阵议论之后，众人纷纷闭上嘴巴，目光牢牢地盯着屏幕上的三台机甲。
    “暴风赤红抵达目的地！”
    “切尔诺阿尔法抵达目的地！”
    两台机甲已经抵达战场，声音在指挥中心响起。
    “牵引机松开引绳！”彭蒂科斯一声令下，大力神直升机断开了引绳。
    “轰！”
    “轰！”
    两声巨响传来，两台机甲重重的掉进海里，溅起惊天的海浪。
    “刑天号，你怎么还在前进！”
    突然，彭蒂科斯看到早已经抵达目的地的刑天号，还在以不急不缓的速度，朝着另外两台机甲的方向走去，顿时有点气急败坏的喊道。
    “将军，我只是走近一点，这两头怪兽不简单，如果有突发情况，我也可以及时救援！”楚风老神在在的说道，行进的动作没有丝毫变化。
    别人都怕老彭，只有楚风肆无忌惮，把他的话当成耳旁风，左耳进右耳出。
    彭蒂科斯：“。。。。。。”
    老彭脸色铁青，楚风太不给他面子了，双手重重的拍在控制台上。
    不过这时，他已经无法阻止了，因为两头怪兽也已经经抵达战场。
    “暴风赤红，它在你们右面！”
    蔡天童盯着探测雷达，看到一只怪兽出现在暴风赤红右侧，离得很近。
    “在哪里？我们没有任何发现！”刘氏三兄弟操控机甲左右查看，就是看不到怪兽的影子。
    “它的速度太快了！”蔡天童那个急啊，话音刚落，就见到暴风赤红被尾立鼠一尾巴抽飞了。
    “小心！”
 
第一百三十五章 斩杀棱背龟
    “轰――”
    暴风赤红飞出十数米之外，如同泰山崩塌一般，狠狠地砸在海中，溅起数十米高的巨浪。
    “你们没事吧？好快站起来！”
    刘氏老大大吼起来，死命的控制着暴风赤红，从海中挣扎着爬起来。
    “老大，我们没事，干死这混蛋的怪兽！”
    “干！”
    暴风赤红的三只手臂用力，终于稳住了身形，爬了起来。
    “不好，它又在你们后面！”蔡天童的惊呼声在无线电中响起。
    “轰！”
    刚刚站稳的暴风赤红，再一次被尾立鼠扑倒。
    切尔诺阿尔法过去救援，刚刚抓住尾立鼠，用暴力的铁拳狂揍两下，没想到另外一只怪兽棱背龟突然从他侧面的海水中，一跃而起，将切尔诺阿尔法号扑了一个趔趄，手中的尾立鼠挣脱出去。
    随即，棱背龟再次躲入海中，它就像一个刺客，一击不中，远遁千里。
    “它不见了！”
    切尔诺阿尔法驾驶员现在原地，不停地观察着四周，却不敢再次去救援暴风赤红。
    “滚开，你这头怪物！”
    刘氏三兄弟狂吼着，三人同时一脚蹬出，暴风赤红瞬间就将尾立鼠踹飞。
    “轰！”
    “嘶昂――”
    尾立鼠一个翻滚，重新站稳身躯。
    而这时，众人才看清它的样子。
    尾立鼠长得有点像蜥蜴，四肢行走，行动敏捷，尾巴尖端有三根剪刀状的角质物，像挖掘机的抓钩，头部有两根向后弯曲的角，嘴巴硕大，呈三瓣状，里面还有一根像花蕊一样的舌头，就像蛇的信子，是它的感官系统，下巴处还有一个散发着莹蓝色光芒的毒腺，全身遍布着蓝色荧光般的血脉。
    “开启雷云战术！”
    暴风赤红的三条手臂一阵“咔嚓”作响，伸出三个旋转刀片，极速转动，就像一个拿着三个切割机的伐木工人。
    “哈哈，暴风赤红的雷云战术一旦使出，这尾立鼠肯定死路一条！”
    指挥中心，众人一看到暴风赤红的三条手臂启动了雷云战术，顿时发出了一声欢呼。
    站稳的尾立鼠愤怒嘶吼，一个虎扑，张开三瓣大嘴，咬向暴风赤红。
    暴风赤红的三条手臂，宛如一个熟练的杀猪匠，肆意挥洒着手中的“杀猪刀”。
    不一会，尾立鼠身上就有无数伤口出现，并且渗出一股股莹蓝色的剧毒血液。
    “嘶昂――”
    尾立鼠不停地惨叫着，剧烈的疼痛让它兽性大发，不顾自身的伤势，一把抓住暴风赤红的两条手臂。
    不过，暴风赤红拥有三条手臂，被尾立鼠抓住了两只手，还有一只仍然在不停切割着尾立鼠，剧毒的蓝血不要钱似的洒入大海。
    “不好，暴风赤红有危险！”
    驾驶着刑天的楚风，透过光学影像，发现和暴风赤红角力的尾立鼠眼中闪过一丝残忍，而不停骚扰切尔诺阿尔法号的棱背龟也在不知不觉间，靠近暴风赤红。
    看过电影的楚风，清楚的知道，在接下来，暴风赤红就要被两头怪兽轮了，最后死在尾立鼠的尾巴之下。
    刑天胸口的三个反应堆瞬间爆发，磅礴的动力涌入这台机甲的每一个零件中，通过刑天全身1000个发电机组组成的金属肌肉中。
    刑天瞬间完成了从静止提速到100码的运动，它的脚下一股力量爆发出来，炸出一个高达七八十米高的“水花”。
    然后在所有人目瞪口呆的注视下，刑天就像一把锋利的刀子，劈波斩浪，将海水分成两半。
    但即便如此，楚风还是赶不上两头怪兽的动作。
    “啊！”
    刘氏三兄弟一声爆喝，暴风赤红瞬间倒立起来，机甲腿部在空中旋转180°，完成了投摔技的前置动作。
    然后暴风赤红借助惯性和重力，一个暴力的投摔，将尾立鼠扔了出去。
    而正在这时，一直游离着的棱背龟舍弃了切尔诺阿尔法，直接朝着暴风赤红扑去。
    这下，众人终于看清楚这狡猾的怪兽，棱背龟的真面目。
    棱背龟像一个大猩猩，拥有庞大的身躯，披着厚重的角质层外壳，双拳就像一对大铁锤。
    不过，这已经没有人去管这些了，因为棱背龟马上就要将暴风赤红扑倒了。
    凭它的体型，暴风赤红只要被扑倒，绝对是挣脱不了的。
    指挥中心的人忍不住闭上了眼睛，不想看到这残酷的一幕。
    “啊！”
    突然，指挥中心爆发出一股惊喜的大喊声。
    就在棱背龟以泰山压顶之势扑向暴风赤红，刘氏三兄弟刚刚站稳，只能眼睁睁的看着棱背龟向自己压来，却毫无办法。
    千钧一发之际，一道黑色的闪电，带着一声尖锐刺耳的呼啸声，划过夜空。
    “嗷吼！”
    飞在半空的棱背龟直接横向飞出几十米，“轰隆”一声，掉进海中，砸起百米巨浪。
    当它重新站起来时，只见它左边腰腹部嵌着一柄黑色巨斧，整个斧面完全砍进棱背龟的身体中，差点将棱背龟一斧两段，要不是棱背龟生命力顽强，早就已经死了。
    直到这时，惊呼的众人才发现，那哪是什么黑色闪电，那是一柄巨斧，只是因为速度太快，导致肉眼看不出来。
    “刑天！”
    看清楚那柄巨斧，所有人心中都不由得想起了一个名字。
    楚风控制着刑天，以一种狂暴的姿态突进着，但因为距离暴风赤红实在太远了，根本来不及赶到，直接取出背后的巨斧――干戚。
    一把掷了出去，而掷出巨斧的刑天号，顿时又轻快了几分，速度更加狂暴。
    当棱背龟站稳，转头看向袭击自己的刑天号时，就看见一座黑色的“大山”撞来。
    “轰！噗呲！”
    刑天膝盖处的锋利尖刺一下子就刺穿了棱背龟的脖子，同时双手握住干戚巨斧的斧柄，“刺啦”一声抽出巨斧。
    棱背龟遭受重创，脖子被刺断了，左侧肋骨和脊柱被巨斧斩断。
    但是棱背龟作为四级怪兽中最耐操的，生命力实在顽强，愣是没有死，只是失去了战斗力。
    楚风没有收手，就像劈柴一样，对准棱背龟的要害――头顶电磁干扰器，重重挥动巨斧。
    “咔嚓！”
    “吼！”
    棱背龟发出最后一声惨叫，整个脑袋变成两半。
    “哦哦，刑天威武！”
    “刑天！刑天！”
    “楚风！楚风！”
    指挥中心一片沸腾，所有人眼中难掩心中的喜悦，就像狂热的追星族，拼命呼喊着他们心中的英雄！
    “谢谢！我们欠你一条命！”
    驾驶暴风赤红的刘氏三兄弟感激的对楚风说了声谢谢。
    “不用谢，都是华夏人！”楚风淡淡点点头，将目光投向如临大敌的尾立鼠。
    此时，怪兽方，棱背龟已经死了，只剩下一只尾立鼠，而猎人机甲还有三台，除了暴风赤红受损严重之外，无论是刑天还是切尔诺阿尔法，都没有多大损伤，这就不得不说北极熊的机甲质量了，虽然长得难看了点，但是经久耐操。
    “暴风赤红和切尔诺阿尔法，围住尾立鼠，别让它跑了！注意它嘴里的超强酸！”
    楚风沉声说道，刚才他好像看到了尾立鼠眼中闪过一丝智慧的光芒，不敢大意。
    “是！”
    刚才楚风的实力已经深深震慑了五个驾驶员，崇拜强者的天性让他们无条件的执行了楚风的命令。
    被三台机甲团团围住，尾立鼠前肢下蹲，头颅深深低下，发出阵阵低吼，粗壮的尾巴高高翘起，蓄势待发。
    突然。。。
    “吼！”
    “小心！”
 
第一百三十六章 绝对零度炮
    “小心！”
    楚风大喊道，同时手中干戚巨斧划出一道弧线。
    “刺啦！”
    “嗤嗤――”
    “嘶昂！”
    尾立鼠一声惨嘶，它那粗壮的尾巴被楚风一斧头砍断了。
    在那一瞬间，蓄势待发的尾立鼠，张开巨口，下巴处的毒囊发出璀璨的莹蓝色光辉，随即，一口酸性液体吐向切尔诺阿尔法。
    同时，它那条粗壮的钳尾，就像毒蛇一样，电射暴风赤红的脑袋。
    只是，经过楚风的提醒，切尔诺阿尔法号躲过了原本射向头部的酸性液体，不过，因为它的速度太慢，没有完全躲过这团酸性液体，一条左臂，直接被这团酸性液体给腐蚀了。
    “指挥中心，切尔诺阿尔法右臂严重受损，尾立鼠喷射出未知酸性液体，将机甲右臂完全腐蚀了！”阿莱克斯大声呼叫。
    “切尔诺阿尔法，暴风赤红，立即撤退，那里有刑天就可以了！”彭蒂科斯略显轻松的命令道。
    “是，将军！”阿莱克斯夫妇，不愧是坚韧不拔的北极熊战士，坚决服从长官的命令，绝不会战场抗命。
    “将军，暴风赤红还可以战斗，我们去帮刑天号！”
    刘氏三兄弟心里憋屈啊，出来打怪兽，没想到，怪兽没打成，自己差点就交代了，现在有一个乘胜追击的机会，说什么也不想错过了。
    “暴风赤红，执行命令！”
    刘氏三兄弟的抗命行为，让老彭的脸色由晴转阴，语气生硬的下达最后通牒。
    “是，将军！”
    听到老彭那不容置疑的语气，刘氏三兄弟终究是低下了他们的头颅，垂头丧气的开始撤退。
    尾巴被斩断，尾立鼠痛苦的嘶吼起来，看到两台受伤的机甲开始撤退，登时嘶吼起来，四肢下蹲蓄力，打算“捡软柿子”，临死之前也要拉一个垫背。
    这种狠辣的作战方式，绝不是一只怪兽自己的思想，真正疯狂的野兽，只会盯着让它遭受重创的刑天，而不会扔下刑天视而不见，还专门去找“软柿子”。
    楚风很肯定，现在控制着尾立鼠的思维已经切换成先驱了，就是这头怪兽拥有的基因的主体，它们拥有虫巢意识，相同基因的怪兽和先驱都可以共享它们所有的记忆，而现在，尾立鼠的思维已经被先驱取代，它打算优先消耗人类的顶尖战力，这就是它们一次次派出怪兽攻击人类的最主要目的。
    “暴风赤红，切尔诺阿尔法，你们放心撤退，你们的背后交给我！”楚风在无线电里说道，“这里有我看着，尾立鼠翻不起风浪！”
    因为他看到，被尾立鼠锁定的两台机甲，不敢放心的撤离战场生怕被尾立鼠抓住机会。
    “多谢，注意安全！”刘氏三兄弟由衷的感谢楚风。
    “回来我们请你喝酒，极品伏特加！”阿莱克斯夫妇就比较豪爽了，直接邀请楚风喝酒。
    楚风驾驶刑天脚步一错，挡在两台机甲和尾立鼠中间，手中巨斧扛在肩头，若是此时刑天头部嘴里塞一根雪茄，那简直就是狂霸酷炫吊炸天了。
    “嘶昂！”
    尾立鼠再次嘶吼起来，三瓣大嘴大大张开，下巴的巨大的毒腺发出莹蓝色的光芒，在这漆黑的大海上，就像一座灯塔那么醒目。
    “嗤――”
    一团酸液喷射而出，直奔着刑天的胸口核反应堆而去。
    “轰――”
    “炮拳！”
    楚风眼疾脚快，在尾立鼠准备吐出酸液的前一刻，就立即将刑天的功率开到最大，一个玄奥的步伐踏出，躲过了尾立鼠的口水攻击，同时，刑天腿部的金属肌肉全力运转，通过机甲腰部脊柱，带动全身所有的金属肌肉，腰马合一，一拳轰出，带着剧烈的音爆声，对着尾立鼠的脑袋轰去。
    “咔嚓！”
    面对这致命的一拳，尾立鼠的野兽本能让它在吐出酸液的一刹那，就感到一股死亡气息扑面而来，下意识的低了低脑袋，这个动作，让它再次捡回了一条命，只是头上的两只角却不能幸免，直接被轰碎了。
    原本楚风轰出这一拳的时候，已经看出尾立鼠有低头的趋势，但是，他驾驶刑天号的时间还是太短了，根本做不到中途变招，毕竟他和刑天号的磨合度还是太低了，就像夺舍，肉身和灵魂没有做到混元如一，肉身无法有效的执行灵魂发出的指令。
    而且，机甲的每一个动作，都会产生强大的过载力，一般人根本吃不消，这也就是为什么选拔机甲游侠的时候首先要考核身体是否强壮，如果身体不够强，机甲随便一个动作产生的过载力都会让驾驶者受伤，甚至死亡。
    至于刑天号，拥有无匹的力量，它产生的过载力更加巨大，要不是楚风那变态的身体素质，刚才那一下，强大的过载力直接可以震死一个普通游侠，要是在没有和机甲磨合得混元如一的时候，强行变招，那种狂暴的过载力，说不定连楚风都吃不消。
    所以，楚风只能眼睁睁的看着尾立鼠再一次逃过一劫。
    “嘶昂――”
    头顶双角被打碎，尾立鼠脑袋上爆出无数氓蓝色的剧毒血液，疼得在海水中满地打滚，不过，双眼却是没有半点疯狂之色，依旧冰冷。
    但是，楚风没有发现这一点，见尾立鼠还在狂躁的打着滚，操纵刑天“轰轰轰”的大步奔向尾立鼠，手中巨斧高高举起，正想一斧劈碎它的脑袋时，打滚的尾立鼠做了一个楚风始料未及的动作。
    “嘭！”
    尾立鼠张开了它前肢上面的那一层肉翅，用力拍打了几下，飞了起来，正好躲过了楚风的致命一斧，呼啸的斧刃划过空气，极度压缩的气压形成了一层空气刀，尾立鼠没有被斧刃直接击中，但它的腹部仍然差点被开膛破肚，锋利无匹的空气刀直接割裂了它的皮肤，无数剧毒血液不要钱似的从它身上涌出。
    “嘶昂――”
    尾立鼠惨叫，但它这次没有掉落，而是拼了命的拍打着它的巨翼，向着香江城区飞去。
    原剧中，尾立鼠前往香江城区是因为纽顿博士在那里，所以它去找纽顿博士去了，但这次，纽顿博士应该不会再去找那个独眼的汉拔尼・周了呀？为什么尾立鼠还要死命前往香江城区？
    楚风来不及多想，因为尾立鼠已经飞得很远了，而刑天号因为实在太重了，即使全功率奔跑，也追不上飞行的尾立鼠。
    没办法，既然机甲磨合度不够，肉搏战没法一击必杀，楚风也不打算一直和它肉搏，毕竟刑天号又不是没有远程武器，所以。。。
    刑天重新将干戚巨斧背回背后，双臂张开，挺起宽阔的胸膛，随着“咔咔咔”的机械开合声，刑天号的胸腔装甲被打开了，一口粗大的炮管伸了出来。
    “绝对零度炮，开始充能！”
    随着一阵冰冷的电子音，强大的动力开始涌入胸口，绝对零度炮开始充能。
    “3。。2。。1，充能完毕！”
    “绝对零度炮，发射！”
    三台核反应堆的动力十分强大，一门绝对零度炮在3秒内就完成了充能，随着楚风一声令下，刑天挺起胸膛，一道刺目的白色光柱向着飞行的尾立鼠直射而去。
    “嘶昂――”
 
第一百三十七章 你什么意思
    “嘶昂――”
    飞行中的尾立鼠，一声惨叫，白色光柱照射在它的身上，首先从它已经断掉的尾部，一层白白的坚冰开始向着全身蔓延。
    “咔咔！”
    白色坚冰还在蔓延，尾立鼠的断尾不再流血，渐渐地，它的后肢失去了生机，被坚冰包裹，然后是巨翅，同样因为坚冰变得坚硬脆弱，随后，坚冰不再蔓延，白色光柱也消失了。
    尾立鼠实在太大了，刑天的绝对零度炮全功率开炮，也只能将它冰住一半，做不到全部冰封。
    尾立鼠因为后半身被冰封，感到下身一重，直接从空中坠落，惊慌失措的它不由得更加卖力的拍打巨翼，但这时巨翼早已经被冻结，在它的猛力拍打下，冻结的巨翼发出“咔嚓”声，那一层“薄薄”的肉翼碎裂了，
    “轰――”
    “咔嚓――”
    下半身和翅膀被绝对零度炮冻结的尾立鼠，如同一架没油的飞机，一下子从云头栽下天空，砸在香江港口码头上，被冻结的身躯，就像一只玻璃杯掉在地上，碎了一地，散发着阵阵寒雾。
    而它的上半身的断裂处，因为绝对零度，被完全冻结了，所以没有一滴血流出来。
    按理说，不管是急冻导致的下半身坏死还是从高空坠落的伤势，尾立鼠都应该死亡了，但是这头怪兽的生命力实在太过顽强，仿佛只要他的脑袋没有损坏，它就不会死一样，拖着被冰冻的上腹部，前肢仍然在竭力向着城区爬行，这一幕，看起来倒是十分惨烈，惹人同情。
    但是，它是怪兽，人类的敌人，就算再惨烈，那也只能更加坚定人类消灭它的决心。
    “轰！轰！轰！”
    一炮将尾立鼠从天上揍下来之后，楚风收起机甲胸口的绝对零度炮，重新踩着沉重的步伐，一步一步的从海中走向香江码头。
    当楚风控制着刑天来到香江码头的时候，只看见此时的码头一片狼藉，一个巨大的大坑中，无数冒着寒雾的碎片散落一地，坑中还有少许蓝色剧毒血液，不过也在白蒙蒙的寒雾中凝结了。
    大坑边上，有一条很明显的爬痕，那是尾立鼠掉下来之后，仍然不断地向着城区爬行，滴滴蓝色血液从它口中掉落，画出了一条蓝色的血线，沿途中，无数集装箱拦在尾立鼠的行进路线上，都被它破坏，成为一堆废铁。
    “呵呵，这尾立鼠不愧是四级中最强的一只，生命力真是够顽强的！”
    楚风看着不管不顾，仍然在爬行的半只尾立鼠，感慨万千的说道。
    “轰轰轰”
    楚风控制刑天快步走了上去，取下背后巨斧，提在手中，挥起巨斧，一下子将尾立鼠的一只爪子砍了下来。
    “嘶昂！”
    剧烈的疼痛，让尾立鼠不由得嘶吼起来。
    这画面，如果在电影中，可能会让无数观众大呼残忍，斥责楚风冷血。
    但现在，楚风处于一个真实的世界，指挥中心的所有人，无论是老彭、森真子、罗利等人，或者那些不知道名字的工作人员，甚至是对楚风心怀怨恨的查克，都看得无比舒爽，就像在残虐怪兽的人是他自己一样，纷纷呼吸急促，面色潮红，大声呼喊着楚风的名字。
    “好样的，楚风！”
    “再来一下，让那个碧池去死吧！”
    “快把它大卸八块！”
    所有人，不管男女，都陷入了疯狂之中。
    “天童，将这一段影像都保存下来，战后将它拷贝给我！”
    老彭脸上的寒意完全消失，甚至还露出了一丝轻松的笑容，随后不知又想起了什么，笑容渐渐收敛。
    被斩下一条腿的尾立鼠，现在只剩下了一只爪子，可能知道自己无法抵达目的地了，它也开始临死反扑。
    只见它用一只还算完好的前肢，抓住地面，猛地一用力，将自己的头颅转向刑天，一口咬向刑天的小腿。
    “呵呵，还想反咬一口？就凭现在这残废样？”
    楚风看着尾立鼠的动作，冷冷一笑，刑天的大脚抬起，一脚将它的头颅踩在脚下。
    同时，手中巨斧再次高高举起，一道寒光闪过，尾立鼠最后一条腿也离开了它的身体，变成了一个光棍。
    “现在，你可以去死了！”
    楚风望着只剩下一个头颅的尾立鼠，也失去了虐菜的兴趣，控制刑天，身体重心前倾，巨大的力量缓缓加注在踩着怪兽头颅的金属大脚上。
    “咔咔――”
    尾立鼠的脑壳发出痛苦的呻吟，仿佛下一刻就会支持不住，爆裂开来。
    “楚风，你快停手，将尾立鼠的头颅斩下就成了，不要破坏它的大脑！”
    彭蒂科斯急忙阻止，因为他刚收到消息，棱背龟的大脑已经完全死亡，被楚风的一记爆裂的巨斧斩击，破坏了大脑，整个颅腔内，一片浆糊。
    “嗯？”楚风听到彭蒂科斯的话，不由得发出疑问的声音，刑天的动作也为之停下。
    “将军，你这是什么意思？”
    这一瞬间，楚风好像明白了什么，之前他还有点好奇，为什么尾立鼠不管不顾的要飞往这香江城区，原剧中还能理解成怪兽要寻找与之通感的纽顿博士，但是现在，自己都已经将关于怪兽的一切都告诉老彭了，这尾立鼠为什么还要前往城区？
    这一点，直到现在，楚风才开始有点明白。
    原来，纽顿博士还是如同原剧情中的一样，来到香江城区寻找汉拔尼・周，购买活着的怪兽大脑。
    彭蒂科斯没有完全信任楚风，还是用他自己的办法，去证实楚风说的话的真实性。
    “楚风，对不起了，我身为猎人机甲部队的指挥官，我不能将所有希望都放在你的身上，所以我需要去证实你所说的都是正确的。”彭蒂科斯目光坚定的看着画面中，楚风那充满怒火的眼睛，不卑不亢的说道。
    “而且，我还通知了所有成员国的领袖，让他们派出人员，通过和怪兽通感来证实他们的决定是错误的，这样于你于我，都有好处，毕竟，现在的猎人部队已经没有那个财力来完成和你的交易了！”
    好吧，老彭的一番话，把楚风说动了，他不信任自己也是情有可缘，毕竟不是谁都会无条件相信一个来历不明的人的话，老彭能够放心的将刑天号交给楚风驾驶，已经说明他很有魄力了。
    而且，楚风也很清楚现在的猎人部队，已经不算是全世界的联合部队了，它现在只是一个地下组织，一个致力于消灭怪兽的军事组织。
    “好吧，我也不和你计较了，我会斩下尾立鼠的脑袋，你让那些人过来吧！”
    楚风为了自己的利益，也不打算计较这些，说完直接挂断了和彭蒂科斯的通讯。
    “嘭！”
    一声巨响，却是楚风已经一斧头将尾立鼠的脑袋看了下来，至此，袭击香江的两头四级怪兽全部被击杀，剩下的善后工作就不是楚风该管的了，怪兽尸体，该清理的清理，研究的研究，一切都和楚风没关系。
 
第一百三十八章 得胜归来
    “轰隆隆――”
    不一会，两架巨大的直升机飞了过来，停在怪兽尸体旁。
    下来很多穿着隔离服的工作人员和六七个高大的各种肤色的军装男子，他们迅速的组装着一台大型的仪器，看起来和神经联结系统很像。
    这下，楚风也不急着走了，停下脚步，静静地站在码头海水中，并且停止了刑天的发动机，缓缓地降落到地面。
    “快快，赶快将它组装起来，不然怪兽的大脑要失去活性了！”
    这时，纽顿博士乘坐着汉拔尼的车子也来到了怪兽尸体旁，看到那些人组装仪器的速度实在太慢了，忍不住大声喊了起来。
    “这些人真是太差劲了，连一台完整的仪器都组装这么久！”纽顿博士朝着汉拔尼抱怨道。
    独眼龙汉拔尼正想说些什么，却被一个声音打断了。
    “他们当然废，谁有你纽顿博士这么厉害，通过一些废品，组装了神经联结装置呢？”楚风抱着头盔，走到怪兽尸体旁，淡淡的说道。
    “楚，你真是太厉害了！”纽顿博士看到楚风抱着头盔缓缓走来，惊喜万分。
    “哦？你看到了？”
    楚风有点惊讶，毕竟纽顿博士之前一直在汉拔尼那里，而不在碎片圆顶。
    “我们都看到了，之前的战斗一直有电视直播的！”纽顿博士大叫，古怪的看着楚风。
    被纽顿博士像看外星人一样的盯着，楚风只能无奈的摸了摸鼻子。
    “我平时不看电视。”
    这时，一个声音插了进来，正是穿着一双金甲皮鞋的独眼龙汉拔尼。
    “你好，你就是那台新型机甲的驾驶者么？我是汉拔尼・周，听称呼，你是华夏人？”
    “没错！”
    楚风看着独眼的老外，在大晚上还戴着那副墨镜，不由得多看了两眼。
    心里暗自思考着以前很多网友对这独眼龙的身份猜想。
    汉拔尼这个人，很多人都猜测他就是第一个实现和怪兽通感的人，他那只瞎眼，也可能是因为通感之后坏死的。
    因为原剧中，他对纽顿博士说的话，和他掰开纽顿博士眼皮的动作，都太让人浮想联翩了。
    但这些都和楚风没有关系，只要没有威胁到他，一切都只是路人。
    “刚刚的实况转播看的我热血沸腾啊！”纽顿博士接着说道。
    “实况转播？”
    “没错，电视台的那群记者，总有些不怕死的，开着直升机进行实况转播！”面对记者的不怕死精神，就连敢独自和怪兽通感的纽顿博士，都要甘拜下风。
    “直升机？他们就不怕被怪兽打下来？”楚风顿时起了兴趣。
    “嗨，他们从来没见过会飞的怪兽，所以有恃无恐！”纽顿哈哈大笑，随即笑容收敛，有点郁闷的说道：“不过，我也从没见过会飞的怪兽，今天算是大开眼界了！”
    “还有还有，你今天算是爆红了，相信现在，全球都已经知道，有一号人物，他叫楚风，驾驶刑天号机甲，独自斩杀两头四级怪兽。”
    纽顿博士越说越兴奋，甚至有点手舞足蹈。
    “好了好了，看你这么兴奋，不知道的人还以为你才是楚风呢。”楚风无语的看着纽顿博士，真不知道他脑袋里整天想的是什么。
    “你们来这里是要做什么？”楚风赶紧转移话题，不然纽顿博士还不知道要说到什么时候。
    “啊，对了，我们还有重要的事情呢！”神经大条的纽顿博士，突然惊呼道，扔下楚风和汉拔尼，就跑向神经联结装置。
    看到纽顿像个孩子一样，大呼小叫的东奔西跑，查看仪器的组装进度，楚风摇头一笑。
    “他就是这样，一说到怪兽，就兴奋的不能自己。”
    “是啊，他就是个疯子！”汉拔尼认同的点了点头。
    和汉拔尼告辞之后，楚风一个人来到刑天脚下，趁别人的注意力都放在怪兽身上时，神念涌动，缓缓飞上刑天号。
    “轰！”
    刑天号胸口的三个核动力发动机缓缓启动，发出红色的光芒，随着功率的加大，动力炉由红色变成了纯蓝色。
    “嗯？刑天号启动了，什么时候？”突然听到动力炉的轰鸣声，纽顿博士这才发现，楚风已经在不知不觉间，回到了刑天号中。
    “咦？那是刑天号！”
    “果然是刑天号！”
    在场的所有人，听到巨大的轰鸣声，这才停下手中的动作，看着浑身墨黑，完美隐匿在夜色中的巨大魔神，兴奋的打量着这架超级机甲。
    “砰砰砰”
    刑天再一次登上码头，一步一步的走到尾立鼠的尸体前。
    “纽顿，你们打算和这头怪兽通感？”
    楚风的声音通过刑天号上的扩音器回荡在空旷的码头上空。
    “这头怪兽不是你们这些人能够实现通感的，还是让我来帮你们一把吧！”
    话音刚落，楚风不由分说，取下背后干戚巨斧，顺手一挥。
    一道漆黑的斧芒闪过，地面众人只觉得一阵大风袭来，不由得抱住了脑袋，同时背后冷汗淋漓，要不是他们心理素质还算不错，早就被吓得屁滚尿流了。
    “锵！”干戚巨斧重新背回刑天身后武器架。
    “纽顿，这是一头怪兽幼崽尸体，相信你们会好好利用的，我先走了。”
    楚风一斧剖开尾立鼠残破的躯体，五根犹如擎天之柱的机械手指从它的腹腔中，抓出一只已经死去的怪兽幼崽尸体，轻轻放在通感装置旁边，随后重新转身，大步向着碎片圆顶走去。
    “还真是幼崽。”纽顿博士呆呆的看着怪兽幼崽，喃喃自语，随即有点兴奋的朝着刑天远去的背影大声喊道：“嘿，你是怎么知道这头怪兽有幼崽的？”
    可惜，他的声音太小了，在这空旷的码头，海风阵阵，根本传不了多远，更不要说楚风还在巨大的刑天号之中。
    就算楚风听到了，也不会回答他这个问题，难道说，我以前看电影的时候看到过，那个独眼龙汉拔尼甚至还被这幼崽吃掉了？
    呵呵，这当然不可能，所以留给纽顿的，只有那一步一步离开，厚重霸气，犹如泰坦巨神的巨大背影。
    当楚风驾驶着刑天，再次回到碎片圆顶的时候，无数基地人员都围了上来，想看看那轻松消灭两只四级怪兽的超级机甲，以及驾驶它的超级英雄。
    楚风坐着升降梯落下地面，刚走出升降梯，就被汹涌的人群淹没了，每一个人都热情的和他打招呼，毫不吝啬的纷纷竖起他们的大拇指。
    “嗨，楚！你真是太棒了！”
    “楚，你真是一个大英雄！”
    “楚，我爱你！我要给你生猴子！”
    一个个心情激荡的人，都对楚风说着无尽的赞美，更有一些疯狂的女人，甚至喊出了要给楚风生猴子的话，让他的笑容多了许多不自然，心下感叹外国女人的开放和大胆。
    当然，这些女人嘴上这么说，但是在这人群里多手动脚的却是没有，看来她们打算在之后的休闲时间找楚风一度春风了。
    “楚，欢迎得胜归来！”
    人群尽头，老彭面带微笑，张开双手，给了楚风一个大大的拥抱。
    在他周围，站着很多楚风熟悉的人，罗利和森真子、刘氏三兄弟、阿莱克斯夫妻，甚至是汉森父子，都对楚风报以微笑。
    一时间，楚风用他的完美战斗，赢得了所有人的尊重。
 
第一百三十九章 机甲会武术
    楚风和所有人一一打过招呼之后，人群渐渐散去，只留下了重要的几个人。
    “楚风，谢谢你救了我们三兄弟，我们欠你三条命！”刘氏三兄弟感激的看着楚风。
    “好样的，伙计！”
    “你真厉害！”
    这是罗利和森真子的话。
    “一会找你喝酒！”阿莱克斯夫妻两人话不多，说话直接而生硬，说话之后转身就走。
    “呵呵，有个性！”看到如此直率的夫妻，楚风无奈的摸了摸鼻子，尴尬的说。
    “楚，对不起，我为我儿子查克向你道歉！”赫克满脸尴尬的看着楚风。
    看到赫克亲自出来向自己道歉，楚风眼睛瞟了瞟打着石膏的查克，发现此时他眼中还是有点不服气，呵呵一笑。
    “赫克长官，你不用道歉，该说抱歉的是我，那天是我下手重了，我应该下手轻点的。”
    赫克听到楚风这么说，也送了一口气。
    不过，这话听在查克耳中，总觉得那么刺耳，不由得出言讽刺。
    “你不要那么嚣张，你打败的那两只四级怪兽也只是靠着机甲的性能而已，要是我能驾驶机甲，那还用得着你出手，我就可以将那两只怪兽打的屁滚尿流！”
    “查克，你少说两句！”
    赫克真的怒了，你老子在为你向别人低声道歉，你倒好，还来给你老子拆台，看我回去不得收拾收拾你。
    “呵呵――”楚风不屑的看了查克一眼，只留下两个字和一个后脑勺。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “将军，你把我喊来，是有什么事么？”楚风不解的看着背着身体，负手而立的彭蒂科斯。
    “楚，纽顿博士和那些成员国的人已经和怪兽实现通感了，事实证明，你说的是对的。”彭蒂科斯转身看向楚风，一脸严肃。
    “但是，也有一个不好的消息，那就是那群叫先驱的外星人，似乎已经知道我们的信息，打算派出更多更强的怪兽过来！”
    “这个我知道，纽顿博士他们和怪兽通感，虽说可以知道有关先驱的信息，但是存在他们脑海中的东西，先驱也会知晓，所以我之前不怎么赞同纽顿博士再次和怪兽通感，不过么，现在说什么都已经晚了。”楚风耸了耸肩，表示无奈。
    彭蒂科斯闻言，黑黑的脸上怒容一闪，随即有收敛起来，幽幽一叹。
    “对不起，是我不相信你，才会变成这样。”
    “呵呵，没关系，要是换成我，也会做出这个选择的，再说，不就是一些怪兽么，只要燃料充足，我独自驾驶刑天就可以灭了它们！”楚风很理解老彭的选择，所以一点也不在意。
    “嗯，多谢你了！”彭蒂科斯由衷的说道，然后话题一转，“哦，对了，关于先驱的信息，各个成员国高层都已经知晓，而且对你提出的要求，也全都答应了，只是希望你能够彻底消灭先驱！”
    “嗯，一定！物资需要多久可以集结完毕？”
    “三天！”
    “好，那就三天之后，我们开始总攻！”楚风自信一笑，朝着老彭摇摇手，转身就走。
    “现在，我要去休息会了。”
    当楚风回到自己房间，已经是凌晨4点多了，抓紧时间取出陨石，修复灵魂上的创伤。
    一时间，楚风的房间内，绿光大盛，一个个绿色的光点不断涌入楚风的身体，然后融进受损的灵魂中，楚风脸色露出享受的表情，不断修复灵魂损伤的那种畅快感，让他有点欲罢不能。
    第二天，整个碎片圆顶的人都开始忙碌起来，还有三天，他们的守护神――猎人机甲，就要和外星怪兽决一死战了，两台机甲的维修，刑天号的能量补充，都紧锣密鼓的张罗起来。
    一架架庞大的运输机，从世界各国纷纷抵达基地，一车车，一箱箱的物资，不停地被运进地下基地，整个基地的工作热情被调至最高，所有人，不管哪个肤色，都默默地配合起来，以最高的效率运作起来。
    楚风收起陨石，走出房间，看到一个个成群结队的男男女女，不像平时那样说说笑笑，都是一副行色匆匆的样子，和楚风点头致意后，顿时加快脚步离开。
    “看来是暴风雨前的平静啊！”楚风的心情似乎也被他们感染了，不由地感叹了一声。
    来到存放刑天的仓库，楚风赫然发现，老彭正站在刑天面前发呆。
    “将军，你在干什么呢？”
    “哦，楚，你来了。我是来看看刑天的状态，你是来磨合刑天的么？”
    “不错！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “轰轰轰”
    巨大的黑色巨神，背着巨斧，缓缓走进海中。
    “将军，楚这是干什么？”蔡天童不解的看向彭蒂科斯，没有怪兽还开着机甲出去，头一次见到。
    “他说要和机甲多磨合磨合！”彭蒂科斯看着屏幕中的刑天，目光闪烁，不知道在想着什么。
    “轰！”
    楚风取下背后干戚战斧，一把插进海床。
    站在刑天的驾驶舱里，楚风摆出一副形意拳基础的三体式，随着楚风的动作，身高百米，重万吨的泰坦巨神刑天，也同样摆出一个三体式。
    随着刑天号摆出三体式，它的重心顿时一变，在看不到的海底，脚下的岩层一阵呻吟，刑天的两只合金大脚将海底岩层踩出两个大坑，不动如山，由狂风卷起无数海浪拍打在厚重的刑天号上。
    楚风面色平静，在驾驶舱看着那一望无际的大海，深邃的眼眸倒映着波光粼粼的海面，一瞬间，楚风的气势发生了翻天覆地的变化，更加浩瀚苍茫了。
    “这是什么动作？”彭蒂科斯看着楚风将刑天号摆出一个奇怪的造型，眼中满是不解。
    在他想来，楚风应该控制着刑天，在海上面打上一套组合拳，手持巨斧猛力劈砍，甚至，彭蒂科斯都做好刑天耗尽能源后，用暴风赤红和切尔诺阿尔法将它运回来的打算。
    即使用钱砸，也要让刑天的战斗力发挥到最大。
    这是彭蒂科斯内心的想法，平时，要让他这么大方，是绝对不可能的，现在有了所有成员国的支持，老彭难得的大方了一把，让楚风将刑天这台烧钱机器开了出去。
    “不清楚，看样子好像是在打拳。”蔡天童作为一个加拿大华裔，对于华夏的拳术还是稍微有点了解的。
    “打拳？那他怎么不动？”老彭更加不解了。
    “他可能在调整状态吧。”蔡天童也不大确定，只是听说过，华夏的拳术，需要放松心情，达到天人合一的境界。
    楚风就这样静静的站着，仿佛睡着了一般，但看他微微颤抖的身体，说明他还在不停地调整着身体和机甲的频率。
    随后胸口的三角形反应堆的陡然亮了起来，发出阵阵的轰鸣声。
    在巨大的轰鸣声中，刑天那如同擎天之柱的粗壮大腿，一步跨出，同时手臂也开始动作，一招一式相互配合，进退之间简洁朴实，直来直往，一屈一伸，节奏鲜明，朴实无华。
    “这是，在跳舞？”彭蒂科斯不敢相信自己的眼睛，楚风竟然操控着如同泰坦巨神的刑天，在海中“跳舞”。
    “额，将军，这是打拳，华夏拳术！不是跳舞。。。”蔡天童听到彭蒂科斯的话，连忙向他解释起来，不然他真怕老彭大发雷霆。
    “华夏拳术？不是都说华夏拳术都是花拳绣腿么？”
    老彭算是一个标准的西方军人，听到的关于华夏拳术的信息都是一些负面的，只知道华夏拳术只能拍拍电影，根本就没有任何实在能力，即使以前有一个叫布鲁斯・李的华夏人，功夫确实不错，但他的拳术中明显有西方拳的痕迹在，所以老彭坚定的认为，只有西方拳术才是使用的战斗拳术。
    刑天的动作严密紧凑，沉着稳健，每一招每一式，拧裹钻翻，与身法、步法紧密相合，周身上下好象拧绳一样，毫不松懈，其拳势勇猛，气势雄厚。
    楚风浑然忘我的打着形意拳，心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合，操纵刑天号更加得心应手，只感觉整架机甲如同自己身体的延伸。
    刚开始的时候，楚风操控机甲，总会有一点不顺畅，但是随着他陷入了超然物外，天人合一之境，一遍又一遍的打着形意拳之后，操控机甲时，那一股不畅感渐渐消失，取而代之的是一股舒畅感。
 
第一百四十章 传说中的降龙十八掌
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    刑天步伐沉稳，迈步如行犁，落脚如生根，顺逆和化，稳如山岳，每一步都会发出轰鸣之声，脚下海水翻腾，水花四溅。
    “咻咻咻――”
    一道道破空声传来，却是巨大的刑天号，迅猛的重拳撕裂空气，阵阵爆鸣，其拳猛重如山岳如炸雷，扭转腾挪，轻灵如蛰龙腾空，灵猿跳涧，骄燕抄水。
    “这种拳法，跳来跳去的，真的能够打倒怪兽么？”彭蒂科斯皱着眉头，迟疑的问道。
    “将军，这不是跳来跳去，这是步法！”蔡天童双眼放光的看着画面中刑天的动作，目不转睛，头也不回的回答老彭的问题，“华夏拳术是要通过步伐，才能发挥出最强的力量的！”
    “可是，一边跑动，一边出拳，那样的拳还会有力量么？”
    “额，将军，这我就不怎么清楚了，但是看楚风的样子，这应该算是一门厉害的拳法，而且华夏有一句老话，只有最强的人，没有最强的拳！”
    蔡天童虽然从没有回华夏，但是却从小受到他爷爷的熏陶，对华夏的文化还是比较熟悉的。
    “最强的人？没错，楚风就是最强的人！”彭蒂科斯听到蔡天童说的话，不由得心中默念。
    这时，打了无数遍形意拳的楚风，终于从天人合一的状态中退了出来，再一次静静地站在那里，体会着刚才的感悟。
    “没想到，开着机甲打了一通拳，竟会有这样的好处！”
    十分钟后，楚风长长的呼出一口浊气，内视着胸口谭中气海，一颗浑圆的血色元丹正静静地漂浮在其中，散发着丝丝不同于丹劲的强大波动，捏了捏拳头，楚风只感觉自己的肉身更加强大了。
    没错，历经诸多世界，楚风终于将气血大丹的丹劲转化成了罡劲，内家拳修为更进一步，全身百万气血之罡劲，尽数收敛在气血大丹中，让楚风看起来更加圆润，返璞归真。
    “现在我和机甲的动作浑然一体，机甲就是我的延伸，看来练拳果然是掌握身体力量的最好办法。”
    楚风还试着用上了震颤劲，只见楚风用力一跺，一股力量就从楚风的腿部，从下往上，沿着肌肉传到手臂中，一拳轰出，爆鸣响起，空气直接被打爆。
    “滴滴滴！”
    看来机甲还是没有人的肉体有韧性，虽然“战神”系统让刑天拥有了百分百人类神经传感，但是由几百个发动机组组成的金属肌肉，仍然承受不了楚风的发力技巧。
    一记带有震颤劲的崩拳，直接让刑天号半数以上的发动机组超负荷运转，说不定再来几次崩拳，刑天号就要报废了。
    “楚风，怎么回事，我这里显示，刑天号超过半数的发动机组过载了！”彭蒂科斯的声音通过无线电传入楚风耳中。
    “没事将军，只是我不小心用劲太猛了！”
    彭蒂科斯：“。。。。。。”
    蔡天童：“。。。。。。”
    用劲太猛？有谁驾驶机甲不是用尽全力？也没有见谁的机甲会这样啊，而且刑天号还是超级机甲！
    当然，刑天号里的楚风，不知道他们怎么想的，现在他的想法就是：
    “看来以后要注意点了，不然坏了去哪里修去啊。”
    静静地站在海水中，等待超负荷的发动机组散去高温，楚风这才再次动了起来。
    这一次，楚风不再打拳，而是走到干戚巨斧旁，一把抓住巨斧的斧柄。
    “单单用拳头，还杀不了那么多怪兽，必须要多练练斧法。”
    好在，楚风是用戟的，戟法中包涵了很多兵器的用法，其中斧的用法也涵盖在里面。
    所以，只要稍稍改动下，混元戟就可以变成混元斧。
    干戚巨斧抄在手中，刑天的气势瞬间暴涨，就连指挥中心的彭蒂科斯，看着画面中的刑天，都感到心头一阵压抑。
    “将军，你有没有感觉刑天好像变得更加凶悍了？”蔡天童摸了摸狂跳的心脏，心有余悸的看着彭蒂科斯。
    “嗯，和刚才的是有点不一样，怎么说呢？”彭蒂科斯沉思着，许久终于想到了该怎么形容了，“呜，就是气质变了，变得更加杀意凛然了！”
    楚风缓缓高举干戚巨斧，在彭蒂科斯等人眼中，这么慢的动作只有新人游侠才配拥有，对于一个轻松斩杀两头四级怪兽的楚风来说，简直不可思议。
    “楚风，你在干什么？”
    楚风没有理会，仍然一副举轻若重的样子，其实这个动作看似简单，实则只有楚风可以做到。
    因为此时，楚风高举干戚的双手，不停颤动着，无论哪个方向有东西袭来，都可以瞬间做出反应，给他来一记势大力沉的巨斧斩击。
    “裂地一斧！”楚风爆喝一声，手中干戚巨斧重重斩下。
    一时间，天地失色，狂风倒卷，巨浪滔天，众人只觉得乌光一闪，眼前失去了色彩，然后一声惊天巨响，海面被生生斩开。
    “轰！”
    分开的海面再度复合，形成一个个巨大的漩涡。
    “滴滴滴！”
    指挥中心一片警报声响起，彭蒂科斯等人却充耳不闻，只是失神的看着已经合拢海面怔怔无言。
    “哎，刑天号还是不行，就这一下，所有发动机组都进入了过载状态，这一招还是不能用，不然刑天号就废了。”
    看到驾驶舱中一片红光，发动机组过载过热的警报响个不停，楚风只能停下自己的动作，启动紧急冷却系统，静静等待发动机组警报解除。
    发动机组一时半会儿无法再次运作，楚风甚至脱离了和机甲的链接，在驾驶舱内修炼武功。
    终于，一个小时之后，发动机组冷却完毕，刑天号再次启动，没有继续练习，而是一步一步的返回了碎片圆顶。
    “楚风，刚才怎么回事？为什么刑天号的发动机组会过载？”
    彭蒂科斯实在搞不懂，为什么刑天号机甲的发动机组会这么容易过载，即使楚风之前解释过，可是搞不懂就是搞不懂。
    “这个一时间也讲不清楚，我只能大致的跟你解释一下。”看到彭蒂科斯一张懵逼的黑脸，楚风咧开了大嘴，无声的笑笑。
    “我这个是一种华夏拳法中的发力技巧，在一瞬间，让肌肉震动无数次，运用全身的肌肉力量，发出最强一击。。。”
    “而刑天号因为战神系统的缘故，能够百分百模拟人体运动，所以刑天号的金属肌肉都有点超负荷运转了。”
    “这么说，你懂了么？”楚风手口并用，详细的给老彭讲解内家拳的知识。
    “嗯，有点懂了。”彭蒂科斯认真的点点头，表示自己已经懂了。
    不过在楚风看来，他也就是在不懂装懂而已，但是也没有拆穿他。
    “既然这样，那我就先走了，有事叫我！”
    说完，楚风径直离开，回到房间，再次取出陨石，争分夺秒的恢复灵魂创伤。
    “天童，楚风说的，你听懂了么？”见楚风走远了，彭蒂科斯回过头，询问同样一知半解的蔡天童。
    而蔡天童，作为加拿大华裔，当然不能说自己没有听懂，只能硬着头皮忽悠老彭。
    “将军，我想楚风说的应该是传说中的降龙十八掌了！”
    “降-龙-十-八-掌？”
 
第一百四十一章 启动秘钥
    时间过得飞快。
    一天之后，楚风还在房间恢复伤势。
    突然，彭蒂科斯的声音在房间的广播中响起：
    “楚风，你快到装备库来一下，你要的东西已经准备齐全，而且华夏军方派人给你送来了特别的东西”
    “特别的东西？”楚风缓缓睁开眼睛，喃喃自语。
    楚风收起陨石，快步走向装备库，他倒要看看，华夏军方到底给他送来了什么东西。
    虽然不是一个世界的人，但是楚风怎么说也是另一个世界的华夏人，所以对于这个世界的华夏，楚风还是很有好感的，见一见也好，看看这个世界的华夏人怎么样。
    不一会，楚风就来到了装备库。
    “将军，我来了。”
    楚风走到彭蒂科斯跟前，看到他身边跟着一个一米八左右的魁梧中年上校军官，友好的对他点了点头。
    “楚风，这是华夏军方的楚南上校，这次奉命前来运送物资，顺便给你带了一个特别的东西。”彭蒂科斯侧开身体，右手一引，向楚风介绍身边的华夏上校军官。
    “你好，楚南上校，我就是楚风！”楚风向楚南点头致意。
    “呵呵，你好，楚风先生，久仰大名啊！”楚南伸出手，和楚风用力的握了握手，“说起来，我们两个还是本家呢。”
    “呵呵，是的，还真是巧啊。”
    “楚南上校，你们先聊，我有事就先离开了！”
    “好的，彭蒂科斯将军，您去忙吧！”
    彭蒂科斯看着两人寒暄的样子，识趣的离开了。
    看到彭蒂科斯远远地离开之后，楚南收敛了笑容。
    “楚风先生，我这次来呢，主要是给ppdc运送物资的，其次呢，就是给你送来一件重要的东西。”（各国和怪兽通感之后，再次联合，恢复ppdc）
    “什么东西？”楚南的话，让楚风很感兴趣，不知道是什么东西，说得上很重要。
    楚南环顾四周，看到没有人注意这里之后，才小心翼翼的从口袋中掏出一个金属盒子，小声说道：
    “就是这个，刑天号的启动秘钥！”
    “启动秘钥？”
    楚风顿时就蒙圈了，他驾驶刑天号都已经干掉两头四级怪兽了，也没有听说它有什么秘钥啊。
    “这个秘钥，是刑天号专属的，当时马博士开发刑天的时候，就留了一手。。。”
    楚南见楚风不解，就一五一十的解释给楚风听。
    经过一番解释，楚风终于知道这秘钥是怎么回事了。
    原来，这把秘钥是开启刑天号复仇模式的，如果没有这本秘钥，强行开启复仇模式，会导致刑天号的动力炉就会自毁。
    这一点，楚风没有从刑天号的资料里看到过，看来这就是马博士留的后手，生怕刑天号落在恶人手里，给地球带来灾祸，而这后手，却一直存放在华夏军方总部。
    如今，因为驾驶刑天的人也算是华夏人，虽然查不出资料，但确定是华夏人无疑，而且马上要总攻先驱老巢“anteverse”星球，所以，这才把这秘钥送给楚风。
    “呼，还好之前没有启动复仇模式！”
    “不过，还是要感谢你们，送来了这把秘钥，要是没有这把秘钥，总攻“anteverse”星球的时候，说不定就会倒霉了！”
    楚风听闻这个秘密，心里一阵后怕，还好之前没有启动复仇模式，不然自己死都不知道怎么死的，毕竟自己的肉身还抵挡不了核弹的爆炸。
    “诶，你这是什么话，消灭外星侵略者，是我们义不容辞的事，我们怎么会在背后使绊子呢！”
    “再说，你也是我华夏的英雄！”
    楚南豪爽的大笑，拍着楚风的肩膀说道。
    “对了，听说这些物资都是你要的？我这次可是带了很多过来呢！”
    “那真是太谢谢祖国了！”闻言，楚风眼睛一亮，不由得对这个世界的华夏领导人刮目相看。
    投桃报李，反正这个世界，楚风不久就要离开，就给他们留点好东西吧，也算自己帮他们一把。
    楚风从空间中取出一个硬盘，悄悄地塞进楚南手中，在他耳边轻轻说了句“收好，回去交给主席”。
    然后楚风拿着刑天的秘钥，头也不回的离开了，只留下一脸懵逼的楚南上校。
    其实，楚风给他的是关于“神兽”基因药剂的研究资料，这份资料的价值，楚风相信，在交给华夏领袖之后，就会知道了，在这个机甲称王的时代，一种能够强化人体的药剂，是多么宝贵。
    华夏人的体质一直没有欧美人强壮，所以游侠的数量一直是一个硬伤，如今楚风将这基因药剂的研究数据交给华夏，也算是对他们的一种帮助吧。
    “你们谈完了？”彭蒂科斯看到楚风独自出来，颇有点诧异。
    “嗯，我们谈完了，现在带我去看看我要的东西吧！”楚风平静的点点头，淡淡地说道。
    “跟我来！”
    楚风跟着彭蒂科斯，来到一间巨大的防辐射仓库，从窗外往里面看去，堆满了标记着核辐射警告标志的箱子。
    “这里面就是你要的机甲燃料，至于你要的核~弹，在另外一个仓库。”
    在彭蒂科斯的带领下，楚风看到了自己需要的所有物资都已经到位，很是满意。
    随后在彭蒂科斯惊骇的目光中，楚风意念一动，将仓库中所有的核燃料和核弹全部装进道果空间。
    “你到底是什么人？”彭蒂科斯惊怒交加，掏出手枪，指着楚风大声说道。
    “呵呵，将军，你到现在才问我是什么人？是不是太晚了点？”面对黑黝黝的枪口，楚风轻松自若，一把小小的手枪，对他毫无威胁。
    “我是谁不重要，重要的是，我可以帮你们消灭先驱！”楚风冷冷的看着老彭，淡然却霸道的说道，“而你，只有相信我！”
    “哼，我就不信少了你，我们就无法打败先驱！”彭蒂科斯冷哼一声，心中的杀意膨胀到极限。
    “嘭！”
    枪响了，一颗黄橙橙的子弹，携带着强大的动能，从枪口电射而出。
    然而，眼前的一幕让泰山崩于前而面不改色的彭蒂科斯，心跳陡然加速，一抹恐惧出现在他的脸上。
    自己射出去的子弹，正悬浮在楚风身前，而他也毫发无伤。
    “这是第一次，看在这么多天来你对我的照顾，我可以放你一马，但是再有下次，这颗子弹，最终会出现在你的脑袋里！”楚风杀气四溢，随即又猛地收敛起来，仿佛从没有出现过。
    “吧嗒吧嗒”
    淡淡的扫了一眼身前的子弹，子弹擦着彭蒂科斯的耳朵，反射到他背后的墙上，没有管震惊的彭蒂科斯，楚风面无表情的转身离开，只是气机仍然死死的锁定着他，要是彭蒂科斯自己找死，也就怪不得他了，别以为他不敢杀人！
    直到楚风离开，彭蒂科斯才如释重负的放下手中的枪，怔怔出神，却没有做出什么针对楚风的事情。
    “希望你不要做出什么威胁到地球的事，否则，我就是死，也要拉着你一起！”
 
第一百四十二章 总攻开始
    三天过去了，一切都已经准备就绪，总攻终于要开始了。
    这天，ppdc所有人，无论是游侠还是工作人员，都聚集在开阔的机甲仓库中。
    无数人挤在机甲仓库中，让原本还很开阔的仓库显得如此狭窄，一眼望去，只看看见黑压压的一片，顶着颜色各异的头发，重重叠叠，要是有密集恐惧症的人看到了，铁定晕过去。
    “安静，请大家安静！”
    彭蒂科斯率先走上临时搭建的一座高台，身后跟着九个身穿战斗服的机甲游侠，正是楚风等人，而且这次，连断臂的查克也也来了，看起来他的右臂已经完全好了。
    这其中的原因就是，楚风用陨石的生命力给他治疗手臂了，至于为什么要给他治疗，当然是要他们给自己当炮灰，吸引怪兽啦，毕竟“anteverse”星球的怪兽太多了，虽然楚风不惧，但是被包围的话，刑天号难免受到致命创伤，所以楚风就大发慈悲的给查克治好了断臂。
    彭蒂科斯的话，让嘈杂的人群安静了下来，所有人抬着头，目光灼灼的盯着他，想从他嘴里听到振奋人心的消息。
    “十几年前，怪兽入侵了我们的世界，我们的世界遭受到了前所未有的创伤，人类的家园被毁灭，我们人类开始反抗，曾今一段时间，我们取得了一场场胜利！”
    “但是，在五年前，怪兽越来越多，越来越强，我们的机甲战士毫无还手之力，世界各国开始畏缩，我们也开始进入地下，苟延残喘。”
    说到这，彭蒂科斯看着抬下所有人，目光扫视着，酝酿着自己的情绪。
    “但是！今天，我们站在这里，我想对你们大声宣布，我们人类的反攻就要开始了！”
    “现在，我的身后，有着九位英勇无畏的机甲游侠，他们将在今天，驾驶着人类的机甲，直捣黄龙，粉碎外星侵略者的老巢，让我们为他们欢呼，为他们祈祷吧！”彭蒂科斯充满激情的大声狂吼。
    “嗷嗷嗷――”
    “我们的勇士，一定要得胜归来！”
    现场气氛被彭蒂科斯的一通演讲，调到了巅峰，振奋着所有人。
    登机口，彭蒂科斯拦住了楚风的去路，就这样静静的，神色复杂的看着楚风，直到广播中响起登机提醒。
    “楚风，拜托你了！”
    彭蒂科斯只说了这一句话，没有再多说什么，一切尽在不言中，只希望楚风不要因为他的原因而迁怒其他人。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “轰轰轰――”
    五台巨大的机甲，迈着雄壮的步伐，向着马里亚纳海沟最深处的挑战者深渊走去，这挑战者深渊大约深米，是世界上海洋最深的地方，压力是海平面的1100倍。
    “到时候，你们每个都拿着一块怪兽的肢体，从挑战者深渊进入空间虫洞，抵达怪兽老巢“anteverse”星球后，你们几个一组，放置核弹，我自己一个人一组，时间一到，你们就通过虫洞自行返回地球，听明白了么？”
    楚风通过无线电向四台机甲发出命令，这次的任务，老彭直接交给了楚风，虽然两人闹出矛盾，但是楚风的能力毋庸置疑，足够担任队长。
    “明白！”
    其余四机中的八人异口同声的说道。
    “那么你呢？”命令领完了，现在是私人对话，罗利担心的问道。
    “我？你们不用担心，我不会有事的。”
    “好了，现在已经抵达挑战者深渊，我们开始下潜！”
    说着，五台机甲开始封闭身上的气道，开始潜入海底。
    “砰砰砰砰砰”
    一连五声巨响，海底扬起巨大的沙土，使海底的能见度更加低了，即使机甲上面都开启了探照灯，依旧是伸手不见五指，只能跟着雷达导航，来到挑战者深渊。
    一个不规则的洞口散发着赤红色的光芒，将周围的海底照得通红一片，除了洞口发出的赤色光芒外，还有一股无形的力场笼罩这这个洞口，阻止着任何东西通过，这就是anteverse星球制造的与地球连接的虫洞。
    “刑天号，刚刚探测器传来信息，有三只怪兽冲出虫洞，分别是两只四级怪兽和一只五级怪兽，代号分别是憎恶、迅龙和毒妇！”彭蒂科斯的声音传来，充满了凝重。
    “知道了，它们来的正好，我还担心死去的怪兽肢体不够新鲜，进不去空间虫洞呢，现在新鲜的自己送上门来了。”楚风自信一笑，几只怪兽不足为惧。
    “你们都听见了吧，自己注意点，将手中的怪兽肢体扔了吧，有新鲜的来了！”
    “吼――”
    “吼――”
    “吼――”
    三声咆哮传来，一声比一声巨大。
    随后，三个巨大的身影快速游动着，将海水搅得浑浊无比。
    “不好，他们太快了！”切尔诺阿尔法的速度是它的硬伤，虽然力量和防御都很强，但是面对这种高速移动的敌人就有点力不从心了。
    “切尔诺阿尔法和暴风赤红，尤里卡突袭者和危险流浪者，你们背对背，防止怪兽偷袭！”楚风在频道中指挥道。
    “是！”
    于是，四台机甲两两背对背，小心提防着怪兽的攻击。
    “轰！”
    “轰！”
    两头四级怪兽分别对上了四台机甲，不过因为他们背对背，一时间怪兽也找不到破绽，只能不停地在周围游弋。
    直到这时，众人才看清楚这三头怪兽的模样：
    憎恶，就像一头发疯的公牛，周身披着金属光泽的硬甲，头部一对角状物，巨大的前肢异常发达，看来是它主要攻击武器，低着脑袋，不时的冲撞着切尔诺阿尔法和暴风赤红。
    迅龙，像一只巨大的鳄鱼，周身鳞片全副武装，一张血盆大口，巨大的脚趾，流线型的头部，使其在水中能够保持很高的行动力，不停在尤里卡突袭者和危险流浪者身边游弋，寻找破绽。
    毒妇，身为五级怪兽，它的体型巨大，几乎是猎人机甲三倍，巨大的前肢看起来充满了力量，有三条尾巴，看来是它主要攻击武器，还长着一个双鳍鲨般的头部。
    此时，它却盯上了浑身墨黑，散发着冰冷杀气的刑天号。
    “你们先顶一会，我先把这毒妇干掉！”楚风淡淡说道，驾驶着刑天，一步一步的走向毒妇。
    “锵！”
    干戚巨斧被刑天握在手中，一步一步，庞大的压力让具有一定智慧的毒妇焦躁不安，嘶吼一声，迫不及待的向着刑天冲过来。
    “来得好，吃我一斧！”看到冲向自己的毒妇，楚风兴奋地哈哈大笑。
    手中巨斧一转，倒持这干戚，脚下一错，避开毒妇的冲击，顺势干戚上撩，锋利的斧刃划过毒妇的腹部，一条长长的口子出现在它身上，莽蓝色的毒血将海水染成蓝色。
    “嘶吼――”
    毒妇惨叫，凶性完全激发，掉头再一次冲向刑天。
    “斩！”
    可惜，毒妇这一次，面对的是楚风那锋锐无匹的斧刃。
    只听见“嗤”的一声，毒妇被楚风一斧劈成两半，自头顶到尾部，整齐的分成了两半。
    一代五级怪兽就这么憋屈的死了，甚至连死的时候，都不知道自己怎么死的，因为楚风的这一斧实在太快了，就像刚刚举起斧头，毒妇就一头撞在了斧刃上面，看起来好像是毒妇自杀一般。
    “切尔诺阿尔法，暴风赤红，你们同时打出一记重拳！”
    因为憎恶的速度不慢，不停骚扰，两台机甲根本打不中它，让他们一起出拳，这样就可以逼退憎恶。
    果不其然，两台机甲同时轰出一拳，憎恶躲闪不及，直接被暴风赤红给锤飞了。
    “就是现在！”
    楚风抓住机会，一斧头砍在憎恶颈部，顿时憎恶尸首分离。
    “好！不愧是楚风，就是厉害！”
    经过磨合之后的刑天，斩杀怪兽就像砍菜切瓜一般容易。
    这让通过机甲上装载的摄像头看到全过程的成员国高层对彻底消灭先驱，信心大增。
    然后，楚风故技重施，再次一斧头将迅龙也给了结了，在八人敬佩的目光中，拖着一半毒妇的尸体，来到虫洞入口。
 
第一百四十三章 瞬杀
    “各位，都赶紧拿上怪兽尸体，我们一起进入虫洞！”楚风站在挑战者深渊边上，转头看向另外四台机甲。
    “我们进入虫洞，只有一个小时，尽可能的将所有核弹都安置好，实在完不成，全部卸下来，但是，时间一到，必须撤退！”
    “明白！”
    “那好，我们走吧！”楚风说完，驾驶着巨大的刑天号，带头跳下虫洞，紧接着，四台机甲一一跳了下去。
    “要活着回来啊！”
    远在ppdc香江总部的彭蒂科斯看着消失在虫洞中的五台机甲，喃喃自语。
    进入虫洞，无数蓝色的闪电在头顶交织，形成了一张庞大的电网，楚风只感觉一股特殊的力场包裹着自己，这是虫洞中的力场在扫描机甲，如果没有怪兽尸体，说不定整架机甲都会被这无数的蓝色闪电摧毁。
    好在，五台机甲都带着怪兽的残骸，这股无形的力场扫描到怪兽的dna后，蓝色的闪电开始消失，机甲顺利落入虫洞。
    进入虫洞，楚风发现眼前的空间变成了紫红色，整个空间弥漫着一股力量，扭曲着这个空间，而且这里好像没有重力一般，刑天号那么庞大的重量，在这里都像一根羽毛一般晃晃悠悠的向下飘落。
    “嗯？这股力量是。。。空间之力？”
    突然，楚风感到一股特殊的力量涌入身体，被魂海中的时空道果吸收。
    “不对，虫洞好像在缩小，难道是因为空间之力被道果吸收的缘故？”
    “大家怎么样，没事吧？”
    楚风连忙询问其他人，要是因为空间之力被他吸收而导致虫洞不稳，那就惨了，说不定就会被放逐在冰冷的宇宙深处了。
    “没事，就是感觉有点失重！像坐太空船一样。”罗利的声音从危险流浪者中传来。
    “还好，只是这里的颜色太让人烦躁了。”刘氏三兄弟中的一人说道。
    “呵呵，你们暴风赤红不就是红色的么？怎么会不喜欢这里的颜色呢？”听到众人还有心思开玩笑，楚风顿时放心了，开始大肆吸收空间之力，“不过，还是要小心，毕竟这里是我们未知的！”
    “知道，明白”一连串的声音从通话频道中传了出来。
    由刑天带队的五台机甲，不停的下坠，好像穿过了数道水母一样的通道，楚风等人终于脱离虫洞，来到一个赤红一片的空间，倒是虫洞，因为楚风大量吸收空间之力，缩小了将近一半，但是让机甲返回倒是绰绰有余。
    “看来这里就是先驱的老巢，“anteverse”星球了。”楚风在刑天的驾驶舱中，看着这个环境恶劣的地方，淡淡地说道。
    这里很广阔，但是很贫瘠，没有一点绿色，也没有一条河流，有的只有土黄色的岩层，无法想象，先驱是怎么在这种环境下生存的。
    这里没有臭氧层，连空气都是黄色的，爆烈的阳光直射大地，将大地炙烤得十分灼热，热量使空间看起来扭曲。
    一个个巨大的圆盘状物体，耸立在这贫瘠的土地上，好像是专门用来吸收太阳能的装置，毕竟这里，除了太阳能之外，也没有什么东西可以利用了。
    圆盘底部，连接着一个一个，密密麻麻的如同蜂巢一般的六边形建筑，转化的能量不断输入这些蜂巢，而这些蜂巢中，是一个个充满溶液的培养槽，里面有着一只只还未成熟的小怪兽。
    看来这些蜂巢一样的建筑，就是先驱用来培养怪兽的培养槽，一片蜂巢中，起码有数百只未成熟的怪兽，而且这些蜂巢还不止一处。
    仔细数数，这么大规模的培养槽还有四五处，幸好，出来装载在机架上的几十颗核弹之外，楚风还有很多核弹在道果空间装着，不然真不知道这么将这些怪兽全部消灭呢。
    “大家不要分心，集中注意力，我们的目的是炸毁虫洞的前提下，尽可能消灭所有外星先驱！”
    楚风的话，将众人惊醒了。
    是啊，这么多怪兽，即使不能全部消灭，只要炸毁虫洞，然后杀光所有先驱，就能保证地球的安全，何必去想那么多。
    “是，明白！”八个声音传来，看来他们都已经知道怎么做了。
    “现在，你们四台机甲，负责左边的所有培养槽，我负责右边的，遇到怪兽，能杀就杀，不要拖延，尽快安放好核弹，就离开这里！”
    “明白！”
    “好，开始行动！”
    一声令下，四台机甲和刑天分开，向着左边的培养槽出发，不停地在蜂巢下安放核弹。
    突然，整个蜂巢发出一道凄厉的警报声，却是有一头正在巡逻的怪兽，正巧从一片蜂巢后面出来，看到如同泰坦巨人一般的刑天号，发出一声咆哮声，随后警报声响彻整个蜂巢。
    “狗屎，这么倒霉！”
    因为率先被怪兽发现，所有的巡逻怪兽都向着楚风狂奔而来，不一会，就有七头怪兽出现在刑天身前。
    不过这些怪兽都是四级的，形状千奇百怪，有的像狗，有的像蜈蚣，还有的像鸟，不过有一点，它们是相同的，那就是一双蓝色的眼睛以及浑身散发着莹蓝色的光芒。
    “垃圾，既然被发现了，那就让我杀个痛快吧！”
    楚风咆哮一声，擎出干戚巨斧，一步跨出，地动山摇，一斧头就将一只躲闪不及的怪兽劈成两半，其他怪兽纷纷后退，围着刑天寻找下手机会。
    “吼！”吼声响起，其余怪兽，纷纷扑向刑天号。
    刑天号脚步一错，闪过两头怪兽的扑击，顺势左肩一顶，将一头怪兽顶飞，左臂手肘一撤，坚硬锋利的肘部尖刺，从另一只怪兽的嘴中刺入，贯穿大脑。
    同时，巨斧反手上撩，一道黑色电光闪过，扑向刑天正面的两只怪兽，还在空中，头颅分成两半。
    一个回合结束，四头四级怪兽就死在楚风驾驶的刑天手上，蓝色的毒血流淌，瞬间将干燥的地面打湿。
    “唳唳唳”
    怪兽死亡的瞬间，无数带着惊慌的尖啸声传来，一头头身高3.6米左右，外表酷似水生昆虫，直立行走，四只手臂，半透明的翅膀，如地球上甲壳类生物一样，骨骼长在体外，拥有异形皇后一般的梭状头冠的先驱，从培养槽旁的巨大建筑中走了出来。
    这些家伙长了一对“鱼眼”，没有眼睑，看上去“贼眉鼠眼”的，在看到四头怪兽的尸体后，交头接耳的嘶叫起来。
    “唳――”
    “吼――”
    一个头冠巨大，背后翅膀呈现金红色的先驱，一声长鸣之后，远处传来一阵巨吼，随即一阵山摇地动，又有三头体型更加庞大怪兽飞奔而来。
    看体型，其中两头是五级怪兽，一头是比五级怪兽更加庞大的六级怪兽。
    “看来这个先驱是红衣主教级别的。”
    楚风看了一眼这个金红色翅膀的先驱，将巨斧从剩下的三只四级怪兽的身上拔出，提着沾满毒血的干戚，从容不迫的面对这三只怪兽。
    “不好，楚风那里有危险！我们要去帮他！”森真子看到楚风被三头五级以上的怪兽围住了，惊叫一声。
    前一秒，看到楚风如天神下凡，摧枯拉朽般瞬间斩杀四头怪兽，众人好一阵欢呼，纷纷赞叹，没想到后一秒，就出来三头更加强大的怪兽，这让他们十分着急。
    “没事，你们管好你们就行！”楚风的声音传入众人耳中，平静之中带着一股不容反驳的霸气。
    “是！”
    众人咬咬牙，没有去营救楚风，因为他们也被四头怪兽包围了，好在，他们的核弹已经装好几个了。
    楚风看着那头六级怪兽，将那个红衣主教先驱收进自己头顶的一个散发着光芒的空间中，立即明白，这头六级怪兽是这红衣主教的克隆怪兽。
    “那就让我看看，六级怪兽和红衣主教的力量吧！”
 
第一百四十四章 独战
    楚风操纵刑天，如同擎天之神，扛着巨斧，带着一股狂霸之气，蔑视的打量着这三头怪兽。
    其中两头五级怪兽全都身高百米以上，重万吨左右，一头有点像一只放大版的壁虎，全身肌肉虬结，布满了厚厚的肉甲，嘴巴两侧有两个毒囊，一条粗壮无比的巨型尾巴不停摆动着，发出“砰砰砰”的空气炸响声，看来这是它的最强武器，楚风暂时将它命名为“毒龙”。
    另一头，就像一只巨大的河马，两根剑齿反射着太阳的光芒，让它看起来坚硬无比，背部长满了一根根尖锐的骨刺，虽然阳光爆烈，但这些密密麻麻的尖刺让人看着遍体生寒，丝毫不怀疑它的可怕破坏力，头部还长着一根独角，整个身躯犹如一辆冲锋陷阵的装甲战车，命名为“角河马”。
    而那头六级怪兽，高达150以上，充满力量的身躯，就像一只人立而起的巨熊，满身的肉甲，粗壮无比的四肢，一张择人而噬的血盆大口，背后还有一对巨大的肉翼，覆盖着一层骨质，看起来防御惊人，让楚风不由得想起了“拍拍熊”这个称呼。
    “吼！”
    那头六级怪兽朝着刑天怒吼一声，只见这头像拍拍熊一样的怪兽，很人性化挥动爪子，指挥身边的两头五级怪兽攻击刑天。
    “嘶昂！”
    “哞吼！”
    两头五级怪兽发出震天怒吼，然后像两辆战车，以雷霆万钧之势，疯狂的冲向刑天。
    “来的好！”
    楚风眼中精光一闪，战意熊熊燃烧，他要用手中巨斧，让这些外星生物知道，不是体型大就是强大的表现，看他如何干掉这些恶心的怪兽！
    “死吧！”
    楚风单手倒持巨斧，踩着小碎步，携带着万夫不当之勇，冲向怪兽。
    狭路相逢勇者胜！
    怪兽和刑天快速接近着，越来越近，很快，双方进入攻击范围。
    “轰！”
    刑天手中的巨斧和角河马的巨大剑齿相撞，发出震耳欲聋的巨响。
    两者相撞的中心，一股冲击波爆发开来，将地面的尘土震荡而起，排山倒海的反震力将刑天的巨斧高高弹起，脚下无数裂痕。
    随即，一声细微的“咔嚓”声传来，一道微小的裂缝出现在角河马的巨大剑齿上面，逐渐扩大。
    “咯嘣！”
    这次交锋，看似过了许久，实则只有那么一瞬，巨大剑齿断裂，角河马发出惊天怒吼，在这股磅礴的伟力面前，不由得连退数十米，最后不得不通过打滚，来卸去这股力量。
    击退角河马，楚风没有停顿，借力打力，借着那股反震之力，操纵刑天，直接一个反身回旋，手中巨斧再次爆烈斩出。
    “咻――”
    一声尖锐的破空声响起，一道粗大的黑色鞭影当空袭来。
    两头五级怪兽，虽然同时向刑天发起冲击，但是它们的奔跑速度不同，毒龙速度稍稍慢了那么一拍，而这一拍，正好让它们的攻击衔接的天衣无缝。
    奈何，它们遇到的是刑天，楚风驾驶的刑天。
    一招击退角河马，却借着角河马的力量，斩出一斧更加爆烈的惊天怒斩。
    那一瞬间，毒龙的巨尾和刑天的巨斧，快如闪电，奔若惊雷，于千分之一秒之间，交叉而过。
    “噗呲！轰！”
    一道刀锋入肉的声音，随即一声重物落地的轰鸣声响起，毒龙的粗壮巨尾断了一截。
    当刑天再次站定，毒龙这才发现，自己的一截尾巴被斩断了，发出震天的惨叫。
    从两头怪兽发起冲锋，到楚风打退它们，仅仅就是几秒钟的时间，可以说，两头五级怪兽，在一个照面，就被楚风双双击退，并且轻伤了它们。
    “唳――”
    这时，拍拍熊头顶的红衣先驱一声尖啸传来，两头怪兽不顾伤势，再次冲了上来。
    同时，由红衣先驱控制的拍拍熊，也从侧面对刑天发起进攻。
    “噗嗤！”
    毒龙沉下身躯，从嘴里吐出一团蓝色液体，看样子应该和尾立鼠喷射的酸性液体是一样的，甚至酸性更强。
    刑天踩着游龙步，擦着这团酸液，快速接近毒龙身侧，正想一斧头斩断它的脑袋。
    不料，角河马在奔跑中，身子一震，全身的骨质尖刺如同一枚枚巡航导弹，暴雨梨花般的刺向刑天号全身。
    这一下，正是楚风旧力用老新力未生之际，虽然楚风能够躲过这尖刺攻击，但是刑天号承受不了这样强度的运转，不得已，楚风一个滚地翻，躲过了九成尖刺攻击。
    但是，还有一成的尖刺成功刺入刑天装甲内，留下一个个细小的的坑洞。
    即使这样，楚风也来不及观察受损情况，因为那头六级的巨大拍拍熊，煽动宽大的黑色巨翼，从天而降，朝刑天发动了死亡扑击。
    楚风只能控制着刑天，继续滚动，躲过拍拍熊的扑击。
    躲过三头怪兽的联手攻击，楚风赶紧操控刑天站起来。
    “差点翻船了，小看你们了，这红衣先驱也真够狡猾的！”
    楚风狠狠地盯着再次冲上来的三头怪兽，脚下猛的一踏，在地面留下一个蛛网般的裂痕。
    巨大的刑天高高跃起，在空中高举干戚巨斧，就如一个身穿黑色甲胄的巨灵之神，携带着毁天灭地，斩破苍穹的狂霸之势，挥动手中巨斧，如同一道闪电，划过虚空。
    “嗤！”
    “咔嚓！轰――”
    干戚巨斧从天而降，锋利厚重的斧刃从拍拍熊的一只翅膀上划过，带上一连串火星，如热刀切黄油一般，轻松斩下它的一只巨翼。
    随后余势不减，巨斧带着拍拍熊的剧毒之血，一往无前，劈断了角河马头顶的独角，劈开了它的头颅。
    一记爆烈凶残，霸气无双的跳劈，直接重创了六级怪兽拍拍熊，以及斩杀五级怪兽角河马。
    这让拍拍熊头顶的红衣先驱惊恐的尖叫起来。
    毒龙悍不畏死，继续冲击刑天，而拍拍熊，却是收起仅剩的一只巨翼，转身就逃。
    “这红衣先驱，为太怕死了吧？”楚风看到逃跑的红衣先驱，惊愕不已。
    不过，既然它逃跑了，那么孤军奋战的毒龙，也该上路了。
    再次躲过毒龙吐出的酸液，楚风手起斧落，干净利落的斩下毒龙脑袋。
    然后看着跑了不远的拍拍熊，可能因为习惯了飞行，它奔跑的速度还没有毒龙和角河马这两头五级怪兽来的快，跑了这么久，还没有跑出刑天的攻击范围。
    楚风胸膛一挺，刑天号胸口装甲发来，一门闪烁着电光的巨大炮口伸了出来。
    “绝对零度炮！”
    “锁定，发射！”
    “咻――”
    一道白色的散发着寒气的光柱，从刑天胸口喷射而出，一下子就击中了逃跑的拍拍熊。
    “吼――”
    一声惨叫，拍拍熊整个身躯以肉眼可见的速度被冰封。
    不过，因为它的体型太大了，根本无法全部冰封，只是将它的一大半冻住，让它无法动弹。
    收起绝对零度炮，楚风没去管不停惨叫的拍拍熊，将目光转向其余四台机甲，发现他们配合默契，已经消灭了三头四级怪兽了，还剩下的一头，也岌岌可危了。
    见到他们没有危险，楚风的目光投向那些探出头来的普通先驱。
    刑天号左手“咔嚓”作响，手掌收起，手腕露出一门等离子加农炮，转动充能间，蓝色电光不停闪烁。
    “再见了，一群蛀虫！”
 
第一百四十五章 继续进攻
    “等离子加农炮，充能完毕！”冰冷的电子音响起。
    楚风露出一个嗜血的笑容，扣下了手中的扳机。
    “咻！”
    “轰！”
    刑天号左臂微微一颤，一枚直径188公分的实心炮弹，在等离子加速器的加持下，携带着巨大的动能，以超音速射出炮口，一下子就将那群普通先驱炸的支离破碎。
    看着原本先驱所在的地方，现在只剩下一个黑黝黝的巨坑，楚风冷冷一笑，这些专门通过暴力掠夺别人星球，如同过境的蝗虫一般，蚕食星球的生命力来实现自己进化的种族，还是消失比较好。
    “咔咔”
    等离子加农炮收起，刑天号左臂恢复原状，重新变成那铜黄色的金属巨掌。
    轻轻一握，铿锵作响之间，电光闪烁。
    豁然转身，刑天扛着巨斧，缓缓的走向那头被冻住的六级怪兽拍拍熊。
    刑天如蛮族之王，龙行虎步，霸气侧漏，又如战神临世，神威浩荡，俯瞰天下。
    每一步都发出巨大的轰鸣声，高大如擎天之神的刑天机甲，黝黑冰冷的铠甲，锋锐狰狞的尖刺，流淌着氓蓝色的剧毒血液的干戚巨斧，无不向外星先驱展示着绝世的暴力。
    “唳！唳！唳！”
    看着一步一步，缓缓走来的巨神，拍拍熊头顶的红衣先驱发出一声声急促而又尖锐的啸声。
    “求救？妄想！”
    楚风冷哼一声，行走间，不慌不忙，不时从机甲背后掏出一枚核弹，扔进培养槽中间的缝隙里。
    终于，刑天走完了和拍拍熊之间的距离，来到它的面前，看着它犹自痛苦的咆哮着，以及仍然在呼唤其他小伙伴的红衣先驱，缓缓举起了干戚巨斧。
    楚风不打算浪费时间，因为拍拍熊身上的冰层，在酷烈的阳光照射下，逐渐在融化，相信再过不久，它就可以从冰封中脱离出来。
    但，它没有那个机会了！
    巨斧无情的落下，劈开了拍拍熊的头颅，连同那个红衣先驱一起，化为一滩肉泥。
    干掉了这头六级怪兽之后，楚风扫视四周，发现罗利他们也已经结束战斗，而这块培养槽已经没有漏网的先驱或者怪兽了。
    “你们怎么样？”
    “我们没事！”八个声音同时从四台机甲中传来。
    “汇报战损！”
    “危险流浪者，战损8%！”
    “尤里卡突袭者，战损10%！”
    “切尔诺阿尔法，战损15%！”
    “暴风赤红，战损12%！”
    四台机甲纷纷报出战损程度。
    “嗯，干得不错，核弹都安装完了吧？我们现在去下一个地方，还是由你们牵制四级以下的怪兽！”
    “出发！”
    刑天收起巨斧，一马当先，朝着下一个培养槽区域前进，另外四台机甲紧紧跟上。
    但是，五架机甲还没有抵达下一块区域，，已经有十头四级怪兽三头五级怪兽和一头六级怪兽拦住他们的去路。
    “楚风，怎么办？它们太多了，我们不是对手啊！”赫克作为这里军衔最高的人，出声问道。
    “不用慌张，它们离我们还有一段距离，我们先用远程武器打一波，能消灭几头算几头！”楚风沉声说道，这么多怪兽，老实说，他也有点压力。
    一对一，就算七级怪兽来了，楚风照样不虚，可这么一大群，楚风就不好说了，毕竟刑天机甲没有他这么灵活，有些招式使不出来。
    “等离子加农炮！绝对零度炮！开始充能！”
    刑天挺起胸膛，两只手臂开始变形，露出三个巨大的炮口，汹涌澎湃的能量不停从三台核动力发动机中泵出。
    “等离子加农炮！”危险流浪者同样举起双手，手腕伸出炮管。
    “六连制动导弹！”尤里卡突袭者挺起胸膛。
    “风火****风赤红取出背后三把柳叶刀，组装成一把三叶回旋镖。
    “特斯拉飞拳！”切尔诺阿尔法两个巨大的铁拳脱离机体，像导弹一样飞向怪兽。
    “轰轰轰！”
    一波轰炸，怪兽被打得哭爹喊娘，惨叫不断，一口气被干掉了六头四级怪兽，重伤一头五级怪兽。
    “战果辉煌！”
    “趁他病，要他命！我们上！”
    这样的战果，让所有人都感到欣喜，心情顿时放松不少，连握着扳机的手都有力了不少。
    “四级怪**给你们了，小心！”
    “明白！你也小心！”
    楚风交代一声，拖着巨斧冲向那几头五级以上的怪兽。
    “吼！”
    面对向自己冲来的巨大人形机械，六级怪兽头上的红衣先驱连忙指挥着一众怪兽，发出惊天巨吼，像一个坦克纵队横冲直撞。
    “轰！噗呲！”
    刑天和怪兽短兵相接了，一个侧身闪避，手中巨斧顺势在怪兽身上拉过，一声皮革破损的声音响起。
    一头五级怪兽的肚子被划出一个巨大的口子，一时间，蓝色血液和内脏都流了出来。
    不过，五级怪兽的生命力非常顽强，即使这样，仍然凶性不减，一张狰狞巨口咬向刑天手臂。
    刑天身体后缩，左手一顶，手肘处尖刺顿时刺入那头五级怪兽头颅之中。
    “吼吼吼！”
    见刑天如此轻易的就斩杀一头怪兽，其他怪兽愤怒咆哮，咆哮声甚至让空间都出现了阵阵涟漪。
    刑天抽出肘部尖刺，同时一个无敌膝撞，十几米长的尖锐长刺顿时将一头扑过来的怪兽刺了个对穿。
    “啊，我的手！”
    突然，刘氏三兄弟中的一人发出惨叫，一头五级怪兽趁着楚风脱不开身，用它那剪刀般的尾巴，一下子就将暴风赤红的第三条手臂给剪断了，因为机甲和驾驶员神经相连，所以机甲手臂断裂，驾驶员也会受到相应的疼痛。
    “特么的，这么狡猾？”
    “你们赶紧带着你们的对手远离！”
    楚风的声音从无线电中传来。
    “是，明白！”
    众人知道自己留在这里是给楚风增添麻烦，所以毫不犹豫的带着四级怪兽，边打边退，远离五级怪兽的战场。
    “现在，就剩我们了！”
    刑天号踏着小碎步，巨斧拖在身后，快速冲向剩下的两头五级怪兽和一头六级怪兽。
    “斩！”
    巨斧当头斩下，只听到“铛”的一声，其中一头五级怪兽用铁锤一样的头颅挡住了刑天号的巨力斩击。
    刑天号出现了一瞬间的僵硬，绕是楚风也无法做出动作。
    就在这时，另一头怪兽的巨大尾鞭，带着呼啸的破空声，抽向刑天背后。
    “轰！”
    楚风来不及躲闪，硬生生承受了这一记势大力沉的鞭尾攻击。
    “锵锵”
    刑天号一个踉跄，不由自主的冲向头锤怪兽，楚风及时变招，空着的左臂捏拳，五根铜黄色的电极尖刺伸出，一拳打在头锤怪兽的太阳穴（也不知道怪兽有没有太阳穴）的位置。
    “吼～”
    头锤怪兽惨叫一声，整个头颅从侧面碎裂，五根电极瞬间释放几百万伏的超强电压，将它的脑子电成焦糊。
    “咻咻咻”
    这时，六级怪兽和最后一头五级怪兽联手开始攻击，一条巨大的鞭尾和两枚骨刺破空袭来。
    “不好！”
    楚风在击毙头锤怪兽的时候，就感知到另外两头怪兽的攻击袭来。
    刑天左手五指伸展，扣住头锤怪兽的头颅，肌肉收缩，一把将头锤怪兽拉到身前，挡住了怪兽的攻击。
    “这几头五级怪兽的配合太好了，看来是那个红衣先驱的问题了！”
    用怪兽尸体挡住致命攻击的楚风，心中暗忖。
    “先解决红衣先驱！”
 
第一百四十六章 六级之上
    刑天号举起手中怪兽，一把将它扔向另两头怪兽。
    “轰！”
    尸体落地，挡住了两头怪兽的去路。
    “吼吼！”
    两头怪兽在先驱的指挥下，打算绕过尸体，继续进攻。
    可惜，他们太小看楚风的战斗力了，刑天号大步上前，踩着头锤怪兽的尸体，高高跃起。
    “唳！”
    红衣先驱抬头看着高高在上的刑天，那黑色的巨斧闪耀着森寒光芒，在背后的太阳仿佛让刑天披上了一层金色的战甲，让原本杀气四溢，如同战魔降世的刑天，好似天神下凡！
    “轰！”
    刑天高举干戚巨斧，一招力劈华山，狠狠地劈在了六级怪兽的头顶，同时也将那红衣先驱劈成肉泥。
    而那头五级怪兽，在失去红衣先驱的指挥下，变得更加暴躁，疯狂无比。
    “咻咻咻”
    巨大的鞭尾狂舞，顿时将它身前几十米范围内，舞得密不透风。
    “绝对零度炮！”
    看到发狂的鞭尾，楚风深知自己一时间攻不破它的防御圈，所以，挺起胸膛，直接以绝对零度炮，对准了鞭尾。
    “充能完毕，发射！”
    刑天胸口射出一道白色光线，打在鞭尾的巨尾上，一层寒霜飞快从他的巨尾上蔓延，很快就蔓延至全身。
    “咔嚓！”
    鞭尾怪兽的巨大鞭尾原本还在挥舞，因为极速冷冻的原因变得十分脆弱，在巨大的惯性下，直接折断。
    鞭尾正想大声惨叫，却已经没办法了，因为楚风在收起绝对零度炮的瞬间，就一斧头砍下了它的头颅。
    “轰！轰！轰！”
    斩杀了所有五级以上的怪兽，楚风大步冲向危险流浪者等四台机甲。
    那里四台机甲还在大战着，而且个个受到重创，这次的四头四级怪兽实在太强了，也就比几头五级怪兽稍弱一点。
    “轰！轰！”
    连续两声轰响，刑天两斧头结束了将四台机甲打得不要不要的两头怪兽的性命。
    “谢谢！”
    “你又救了我们一命！”
    怪兽死了，众人都松了一口气，由衷的感谢楚风的救命之恩。
    “好了，不用谢了，时间不多了，你们将身上的核弹全部装在这个地方吧，然后就通过虫洞返回地球吧！另外几处培养槽我去就行了！”楚风淡淡的看了他们一眼，发现他们机甲破破烂烂，已经无法继续战斗了。
    “那怎么行！我们不会丢下你，让你孤军奋战的！”八人脸色一变，纷纷出言阻止。
    “再说吧，你们先布置核弹，我去清除怪兽！”楚风不耐烦的摆摆手，扔下他们，大步冲向其他区域。
    这一次，楚风清楚了这些怪兽的弱点，失去指挥的红衣先驱，它们就会像无脑的野兽，发狂发疯，甚至不分敌我，胡乱攻击。
    “唳！”
    又一个红衣先驱死在刑天干戚巨斧之下，连同它座下的六级怪兽也被劈开头颅，死于非命。
    接下来就好办了，这些怪兽全都陷入了疯狂，开始攻击它们视线范围内的所有东西。
    几声惨叫之后，这些怪兽也全部死在刑天巨斧之下。
    突然，正当楚风赶往另一块区域之时，无线电中传来一声惨叫，紧接着一声巨响传来。
    “快躲开！”
    “小心！”
    “楚风，我们遇到一头巨大的怪兽，请求支援！”
    几声大喊传来，罗利在无线电中呼叫楚风，请求支援。
    “你们顶住，我马上赶到！”
    楚风驾驶着刑天，快速赶去。
    “现在什么情况？刚才的爆炸声是怎么回事？”奔跑的过程中，楚风仍然通过无线电询问几人。
    “我们在布置核弹，没想到突然出现一头巨大怪兽，目测有200米以上，他一下子就拍碎了尤里卡突袭者的驾驶舱，随即尤里卡突袭者也被它抓爆了！”
    “嗯，我知道了，你们注意点！”楚风关闭无线电，速度再次提升。
    终于，楚风赶到了，只见三台机甲被打得丢盔弃甲，只能狼狈逃窜，远处有一堆还在燃烧着的机甲残骸，正是尤里卡突袭者的残骸。
    “这尤里卡突袭者，还真是成了炮灰，难道自己真的是乌鸦嘴？”
    楚风没有说话，眼中精光一闪，看着这尤里卡突袭者，心中暗忖。
    将目光投向那头巨兽，只见这头巨兽身高200米左右，长得像一头西方巨龙，只是没有鳞片，浑身肉甲，蜥蜴状的头上生独角，一张血盆大口不时喷吐着灼热的烟气，腹下生有八只巨爪，一对宽大的肉翼，遮天蔽日，在地面投下一大片阴影，一条钢铁般的巨尾摆动着，抽裂空气，发出“啪啪啪”的炸响声。
    “这头怪兽已经全面超越了六级，你们赶紧离开，将我的核弹也全部拿去！”楚风沉声道。
    同时，“嘭”的一声，卸下刑天身上的核弹，交给危险流浪者。
    “楚风，注意安全！”
    “保重！”
    “安全回来，我们还欠你一顿酒呢！”
    剩下的三台机甲中传来声音，随即拿起核弹，转身离开。
    “现在，就剩我们了！”
    累赘已经离开，楚风再次面对巨龙。
    “咦？这是。。。”
    突然，楚风眼睛死死盯住了巨龙头顶。
    那里，有一个土黄色的罩子，隐藏在巨龙独角后面，里面坐着一个先驱，头冠比之前的红衣先驱更加大了，而且隐隐看到它背后的翅膀是纯金色的。
    “难道这就是教主级先驱？”
    “没错，一定是！哈哈，先驱一族的最高阶级！”
    看到最终boss，楚风不惊反喜，只要将这教主级先驱拿下，先驱一族的科技就有机会全部搞到手。
    “战吧！”
    刑天号拖着巨斧，踏着玄奥的步伐，快速接近巨龙。
    “吼！”
    巨龙怒吼一声，一只巨爪拍出。
    “轰――”
    刑天脚步一错，躲过那只巨爪，巨龙来不及收爪，拍在了地上，将地面拍出一个巨坑。
    “啪！”
    一击不中，巨龙长长的尾巴如同鞭子一样，再次破空袭来。
    这次的怪兽比六级怪兽更加强大，攻击速度同样更加迅疾，这一鞭，如同一道闪电，楚风只来得及将巨斧挡在身前，便一下子被巨尾击飞。
    “轰！”
    刑天号直接撞碎了一个怪兽培养槽，里面的还没怪兽幼兽顿时掉了出来，垂死哀鸣了两声，就不在动弹。
    “特么的，好快的速度和力量！”
    楚风不爽地从废墟中爬起来，吐了口唾沫，抓紧手中的巨斧，一脚将死去的幼兽踢开。
    没想到楚风这个举动，竟然惹怒了巨龙，或者说是它头顶的教主先驱。
    巨龙仰天长啸，龙首高抬，一丝火苗从它嘴里冒出。
    “吼！”
    龙嘴大张，一道庞大的火柱喷出，直射刑天。
    “我去，你火气也太大了吧！”
    楚风看到喷射而来的火柱，心下大惊，连忙将幼兽尸体捡起，扔向火柱，同时一个翻滚，借着幼兽挡住火柱的一瞬间，躲开了喷射的火柱。
    “特么的，绝对零度炮！”
    楚风怒吼，刑天胸口伸出巨大炮管，电光闪烁。
    “看我不冻死你！开炮！”
    白色的绝对零度射线笔直的射向巨龙，不料竟被它提前感知，躲过了致命一击。
    但它没有完全躲过，一只巨翼被冻成了碎片。
    “吼――”
    巨龙痛苦的狂吼，一只巨翼被冻成碎片，让它失去了理智，一条巨尾不停抽打着地面，将地面抽的支离破碎。
    一击必杀，没有击毙巨龙，现在巨龙发狂，楚风已经失去了再次近身的机会。
    “没办法了，这巨龙实在太强了，请现在只有启动复仇模式了！”
 
第一百四十七章 战魔降临
    “复仇模式，启动！”
    楚风掏出秘钥，将它插进刑天号的一处凹槽里。
    “复仇模式启动！”
    冰冷的电子音传出，一阵咔嚓作响，刑天号双肩喷出两股高压空气，头部和身躯连接处，机括打开。
    胸口三台核动力发动机组开始分散，分别移动到两乳和肚脐三处，头部缓缓沉入胸腔。
    原本高达105米的刑天号，头颅沉入胸腔，顿时只剩下80米左右，身躯变得更加魁梧，重甲裂开，露出像战纹一般是散热器来，让它犹如来自炼狱的战魔。
    “复仇模式，开启！”
    “开启倒计时！”
    9：59、9：58。。。
    复仇模式已经启动，楚风只有十分钟的时间，如果在这十分钟内不能斩杀这头巨龙，那他只有提前离开这个世界了。
    至于虫洞什么的？不好意思了，老彭！哥得保证自己的安全，你只能自求多福了！
    “让我看看，这复仇模式，到底有多强？”
    楚风操纵刑天号，只感觉一股强大的力量涌入身躯，就像吃了大力丸一样。
    “轰！”
    刑天一步踏出，脚掌顿时裂开，化作一只巨大龙爪，稳稳扣住地面。
    “不错，这种力量可以更好的使用强大的招式了。”
    “战龙突进！”
    战魔刑天的三个动力炉瞬间爆发，快如闪电，几个大步就突进到巨龙头颅侧面，这招正是楚风根据无数百家典籍，自创的身法招式，一经使用，迅疾如电，修为越高，速度越快！
    “裂地三十六斧！”
    一瞬间，战魔刑天砍出三十六斧，全数砍中巨龙颈部，但是它的防御实在强大，被如此重击，颈部骨头还是没断。
    “咻――”
    颈部受到攻击，巨龙无法有效转身攻击战魔刑天，只能抽出巨尾，来了一招巨龙摆尾。
    “同样的招式是对我没用的！”
    看到巨尾再次袭来，电光火石之间，战魔刑天挥出巨斧。
    整个斧头喷出无数热气，斧刃变得赤红无比。
    “嗤！”
    “嘭！”
    “吼――”
    巨斧如同热刀切黄油，轻易的就将巨龙的尾巴一斧两段，断尾重重的砸在地上，发出巨大的轰响。
    巨龙巨尾扫过，只感觉到尾巴一热，随即一股剧痛传来，巨龙发出撕心裂肺的惨叫。
    “果然，复仇模式相当暴力，哈哈，我喜欢！”
    楚风兴奋的看着手中干戚巨斧，只可惜建造这机甲的马博士死的太早了，不然绝对是一个超级人才。
    甩甩头，将脑中的胡思乱想都甩出去，再次握紧巨斧
    “吼！”
    巨龙怒吼一声，扑向敢于伤害他的刑天号，两百多米的身高，连同断掉一截的尾巴，首尾共有五百多米的庞然大物，以泰山压顶之势猛扑刑天号。
    “蹭蹭”
    刑天紧急后退，避开巨龙这凶猛的一扑。
    “咔嚓！”
    虽然躲过了巨龙的一扑，但是却没有躲过巨龙的大嘴，被它一口咬在肩膀上。
    “轰”
    巨龙咬住刑天号的同时，身下的八条腿紧紧抓住刑天号的整个身躯。
    “呵呵，这样就有用么？”
    楚风见刑天被死死抱住，轻蔑一笑。
    “地狱烈焰！”
    刑天身上红色战纹般的散热器极速将所有热量排出，形成了一团巨大而又灼热的纯青火焰，顿时将巨龙烧的惨叫连连。
    八只巨爪同时放开，巨龙在地上站立不稳，倒在地上打滚。
    “就是现在！”
    楚风眼中精光一闪，巨龙已经露出了破绽，巨斧一转，燃烧着火焰的巨斧如同神火天降，电光火石之间，就把巨龙的脑袋砍下。
    “现在，教主级先驱，你跑不掉了！”
    刑天巨手一把将巨龙头顶的教主级先驱抓在手中，然后收进空间之中。
    然后，刑天迈开大步，来到那些先驱的住所，将它们的建筑全部连根拔起，一并收进空间，果然是风过留痕，雁过拔毛。
    “楚风，时间快到了，我们返航吧！”
    这时，罗利的声音通过无线电在刑天号中响起。
    “知道了！马上来！”
    楚风看着被自己连根拔起的先驱一族的无数建筑，满意的笑了笑，将干戚巨斧背在身后。向着虫洞方向略去。
    可惜，在他们即将抵达虫洞时，一群怪兽堵住了他们的去路，那是一群50米到100米不等的怪兽，二级到四级怪兽，很多只，不下二十只。
    “怎么办？我们受损严重，已经无法战斗了！”刘氏三兄弟的声音从暴风赤红中传来。
    “只有硬拼了！”森真子语气沉重的说道。
    “我们挡住它们，你们尽快逃！”阿莱克斯夫妇悲壮的大声喊道。
    “好了，你们不要争了，我来断后，你们赶紧离开这里。”
    这时，楚风终于赶到，打断了他们的谈话。
    “不行，我们不能丢下你不管！”
    “没错！要走一起走，要留一起留！”
    “我们不会丢下战友！”
    所有人都不同意楚风的提议，都想留下来并肩作战。
    这下搞的楚风有点无奈，你们快点走不行么？你们离开了，我可以引爆核弹啊大哥！
    “快走！你们就是累赘，不要影响我杀怪兽！”无奈，楚风只能出口伤人了。
    “你们走了，我才有机会逃跑！”
    众人沉默：“。。。。。。”
    “好吧，我们先走，一定要回来！”罗利和森真子嘶哑的声音传来，“一定！”
    “我们走！保重！”暴风赤红双手抱拳，刘氏三兄弟从中传来。
    “回来喝酒！”没有多余的话，直来直去的老大哥就是这么直接。
    于是，楚风驾驶还在复仇模式的刑天号，挡在怪兽面前，让三台机甲顺利的通过虫洞离开先驱老巢“anteverse”星球。
    。。。。。。。。。。。
    “将军，有信号了，他们出来了！”
    一直盯着挑战者深渊的蔡天童，突然收到几架机甲的信号，顿时高兴的跳了起来。
    “嗯？怎么只有三台机甲？”
    彭蒂科斯闻言，目光直直的盯着屏幕，却发现出来的只有三台机甲。
    “危险流浪者，你们终于出来了，刑天号和尤里卡突袭者呢？”彭蒂科斯赶紧接通养女森真子所在的危险流浪者。
    “报告将军，我们遇到了一头超越六级的怪兽，尤里卡突袭者在一瞬间就被击破！”
    “随即又被刑天号击杀，只是我们在撤退的时候，又遇到了二十头以上的级别不等的怪兽，刑天号给我们殿后，还在面对怪兽的围攻！”
    森真子一五一十的将事情的经过汇报给彭蒂科斯。
    彭蒂科斯听了，心里顿时一颤，虽然之前就已经做好牺牲的心理准备，但事到临头，仍然觉得那么难受。
    “你们在虫洞入口接应刑天号！必须。。。”
    彭蒂科斯的话还没有说完，空间虫洞就传出一声巨响，一道巨大的冲击波喷涌而出，虫洞扭曲变形，直至消失。
    “不――”
    所有人，在这一瞬间都面带悲伤，眼含泪光，只有一个人，彭蒂科斯，脸上充满了复杂的表情，有惋惜，有悲痛，更多的还有一点庆幸！
    这个拥有超人力量，来历不明的楚风，其实就此消失了也不为一件好事。
 
第一百四十八章 神兽药剂Lv2
    “anteverse”星球，就在ppdc众人以为楚风已经牺牲的时候。
    楚风驾驶着战魔刑天，在怪兽堆中大杀特杀，斩杀四级以下的怪兽，就去砍菜切瓜般容易。
    “你们这些渣渣，不陪你们玩了！”
    看到三台机甲消失在虫洞中，楚风知道时机已经到了，便不再停留，按下了核弹起爆器，然后便消失在怪兽中间，只留下了傻眼了怪兽和冲天的大蘑菇。
    “嘿嘿，终于可以回家了！”
    道果空间中，楚风看着面前恢复正常状态的刑天号，一丝喜意在眼中闪过。
    然后又看了一眼仍在昏迷中的教主级先驱和那些建筑中的那些精密仪器。
    最后，楚风将目光投向一处不起眼的角落，那里有一个昏迷的邋遢男人，咧嘴一笑，离开了道果空间。
    “啊，我楚风又回来了，这床睡着就是舒服！”
    离开空间的楚风，顿时出现在房间的大床上，将自己埋在软软的被子里，嗅着浓浓的香味。
    “嗅！”
    “好香啊，这好像是彤姐的味道，又好像是艾达的味道！”
    “咦，这里又有吉尔的味道，难道他们每天晚上都睡在一起？”
    楚风趴在床上，东闻闻，西嗅嗅，整个人都精神不少。
    在床上趴了一会，楚风开着车子去了一趟武馆，和莫彤吉尔好好温存了一番，再次开着车来到了时空医药。
    “艾达，现在公司怎么样了？”
    楚风这个甩手掌柜一来到艾达的办公室，就坐在原本艾达的老板椅上，怀中抱着艾达纤细柔韧的腰肢，漫不经心的问道。
    艾达白了一眼楚风，拍开在她腰间作祟的色手，朱唇轻启。
    “好了，不要作怪，我看你也不像是来观察工作的！”
    “现在公司很稳定，有生化世界的特效药在，我们公司已经成为500强企业了，只是树大招风，总有人想尽办法给我们使坏，这不，前几天又摆平了一波！”
    楚风闻言，手中的动作终于停下，抬起头，眉头一条。
    “谁敢来找我们麻烦？”
    “一个同行企业，眼红而已，已经被我打发掉了，老板你不用担心，就这点小事，我还是可以应付的。”艾达咯咯直笑，坐在楚风腿上不停扭动。
    “哎，停停停，我这还有事呢，晚上回家再说！”被艾达挑拨出了一丝火气，楚风赶紧定了定神，快步离开了她的办公室。
    “咯咯”
    。。。。。。。。。。。。。
    实验室
    “阿斯福德博士，杰克博士，你们在忙？”
    来到实验室，楚风一眼就看到两个博士在那里低着头窃窃私语。
    “嗯？老板，你来了？”
    “我们在进行神兽药剂lv2的临床试验呢。”
    两位博士陡然听到大boss楚风的声音，赶紧转过身来。
    “神兽药剂lv2已经到了临床阶段了？”楚风有点诧异，这才没过多久啊。
    “呵呵，这多亏了杰克博士的帮忙。”阿斯福德博士笑着说道。
    “呵呵，博士客气了，我也只是稍微出了一份力而已。”杰克博士可能在华国待久了，说话也是一副谦虚的样子。
    “好了，你们就不要这么客气了，我们去看看临床试验怎么样了？”楚风看着两个老外在那里你夸我我夸你，感到十分好笑，连忙打断了他们的对话。
    “哦，好的老板，我们走吧！”
    来到临床实验室，就看到一个瘦弱的中年汉子，被绑住的手脚躺在床上，旁边还有几个负责记录的工作人员。
    “这人叫黄建国，是一个癌症晚期患者，药剂才刚刚注射，还要等几分钟才行。”
    “嗯！”
    果然，没过几分钟，这个中年汉子就开始挣扎了，只见他原本瘦弱的身体，就像吹气球一般，迅速膨胀起来。
    “啊――”
    “身体好热，好疼！”
    中年汉子用力的挣扎着，身上的肌肉一块块纹起，帮着他的皮带被扯的都快断了，工作人员只能再次取出更加柔韧的绑带，将他紧紧绑住。
    “博士，看那几根皮带，被扯成这样，他的力量已经超越第一代神兽药剂了。”楚风转头看着阿斯福德博士说道。
    “没错，是超越了第一代，看来我们这第二代药剂已经成功了！”阿斯福德博士同样兴奋的看着犹在挣扎的中年汉子。
    “不错，我们成功了！”杰克博士很高兴，这种获得成功的感觉实在太好了。
    “好，祝贺两位博士，再次取得成功！”楚风笑着说道，“现在，我有一个好东西给你们看！”
    “跟我来！”
    于是，两个博士跟着楚风进入了道果空间。
    手一招，一个昏迷的人就出现在楚风三人的面前。
    “两位博士，这位是纽顿博士，一个出色的生物学家，是我从环太平洋世界带出来的！”
    楚风双眼闪过一道金光，昏迷的纽顿博士顿时醒了过来。
    “唔，楚，这是哪里？”纽顿博士迷迷糊糊的揉了揉眼睛，看着楚风问道。
    “纽顿博士，这里是另一个世界，从此以后，你就是我的手下，为我工作！”楚风双眼放出金银光芒，龙瞳不停地给纽顿博士灌输效忠楚风的思想。
    “我是纽顿，效忠于楚风！”纽顿双眼呆滞，跟着楚风的话喃喃自语。
    不一会，楚风收起神通，纽顿博士已经彻底被洗脑了。
    “主人！”
    “不要叫我主人，叫我老板！”
    听到纽顿博士对自己的称呼，楚风不禁暗自吐槽，主人什么的，还是要美女叫出来才有感觉。
    “是，老板！”
    “嗯，你们跟我来！”
    楚风带着三个博士来到教主级先驱身边，现在它面前，近距离看着先驱，才会发现它们真的很高大。
    这长着金色翅膀的教主级先驱，身高比一般先驱高出不少，至少有4米多高，巨大的头冠让它看起来十分威严。
    “这是“anteverse”星球的先驱，就是它们用自己的基因，克隆了无数怪兽，阿斯福德博士，我就把他交给你了，你用你的炼魂诀将它们的科技都挖出来！”
    “好的，老板！”阿斯福德博士点头应道。
    “还有，这些是我从“anteverse”星球上抢来的战利品，一会就将它们搬进仓库，然后你们自己多研究研究！”
    “我不需要克隆那些怪兽，但是它们的技术，我们还是要掌握的，说不定以后会有用。”
    说完，楚风将他们带出了道果空间，并找了一个仓库，将东西都取了出来。
    “好了，这先驱已经被我的帝龙真元控制住了，已经没有什么威胁了，你们好好研究吧，我就先走了！”
    楚风离开研究所，再次回到家中，开始修复灵魂的创伤。
    无数绿色光点飞舞，如同一只只萤火虫，环绕在楚风，钻进他的脑中。
    “叮铃铃――”
    突然，一连串急促的电话铃声响起，打断了楚风的疗伤。
    “特么谁啊，每次这个时候都来打扰我！”
    楚风真是受够了，在环太平洋世界，也是刚刚开始修复，就有人过来找他，现在回到现实世界，同样这么坑，他真想揍对方一顿。
    拿起手机，看也没看。
    “喂，谁啊！让不让人好好休息啦！”
 
第一百四十九章 圣麒麟残魂
    “逆鳞，你怎么这么大的火气？现在还在睡觉？”
    这时，电话中传来一个充满威严的苍老声音。
    “额，是首长啊！”楚风尴尬一笑，“不知您老找我有什么事？”
    楚风嘴上笑着，其实心中在吐槽这老头怎么又来找他了。
    “怎么？没事就不能找你了么？”
    “呵呵，怎么会呢，您老随时都可以找我。”楚风陪笑道。
    “好了，不逗你了，你还跟从前一样，不禁逗！”首长笑呵呵的调侃楚风，“我这呢，还真有事找你！”
    “首长，您有事请吩咐！”
    “也不是什么大事，就是你上次给我的基因药剂啊，效果不错，再给我来百八十瓶？”
    “哎哟，我说首长啊，我哪有那么多啊。”
    “那你有多少？”首长一下子抓住了楚风话里的漏洞。
    “没多少，还有十瓶！”楚风也不老实，直接报了这么一个数字。
    “十瓶也太少了，要不你把那基因药剂的配方上交给国家？我给你一个少将当当？”首长直接狮子大开口。
    楚风听了，却是心中一动。
    “首长，这个配方呢，也不是不可以交给您，但是你也要答应我一个要求！”
    “你是想知道那个人？”首长一下子就知道了楚风的要求是什么。
    “没错！”
    “这个，我之前不是和你说过了么，不是我不告诉你，只是你现在，还没本事和他的后台斗！”首长语重心长的说道。
    “我觉得我自己已经有能力去面对了，请首长告诉我！”楚风想到自己现在的实力，普通炼气化神后期也能将之打败。
    “这个。。。我再想想！”首长沉默了，在他心中，楚风此时的价值还不够，他还需要多考虑考虑。
    “嘟嘟嘟――”首长挂断了电话。
    “看来还是我不够强啊！”楚风喃喃自语，紧紧的握着拳头，“必须加快速度了！”
    。。。。。。。。。。。。。。
    第二天早上，楚风离开温柔乡，早早的离开了家里。
    “阿斯福德博士，我们这里有机械电子类的人才么？”
    “没有，老板，我们这里是生物研究中心，没有收过这类人才。”
    “哦，那好，你忙吧！”
    楚风点点头，离开了研究所。
    艾达的办公室中
    “艾达，我们要建立一个微型机甲研究所，所有工作都由你来主持，一切资源都由你调动！”
    “好的，老板！”艾达在昨晚，就已经知道了这件事情，所以没有任何的惊讶。
    于是，接下来艾达开始执行楚风的命令，直接买了一块地，建造研究基地。
    时间飞逝，转眼半个月过去了，楚风灵魂上的损伤也已经完全修复了。
    这天，楚风正在修炼帝龙典，真元如同奔腾的大江，穿行在奇经八脉中，隐隐有雷声在虚空炸响。
    “嗯？”
    突然，正在修炼的楚风，感觉到道果空间有一丝异动。
    瞬间，修炼中的楚风出现在道果空间中，看着翻腾的闪耀着五彩光芒的血色大茧，心情激动。
    “轰！”
    大茧翻腾到极致，突然发出一阵刺目的五彩光芒，炸响随之传出。
    “猴子！”
    看着五彩光芒中的那道高高瘦瘦的人影，楚风虎目含泪，略带哽咽地喊道。
    光芒散尽，终于能够看到其中人影的真面目。
    正是楚风的战友，过命的兄弟――“猴子”侯正国！
    猴子缓缓向楚风走来，似乎发觉自己有什么不妥，右手一挥，一道五彩灵光闪过，赤裸的身躯上出现一件五彩战甲。
    楚风大吃一惊：“。。。。。。”
    看着缓缓向自己走来的“猴子”，楚风不知道为什么，隐隐感到一股危险感传来。
    “嗤！”
    突然，猴子的身形变得模糊，楚风发现自己已经被猴子卡着喉咙，高高举起。
    “猴子？我是楚风！”
    楚风难以置信的看着面色冷漠的猴子，不知道他为什么要这样对他。
    “猴子？呵呵，他已经被我吞了！”猴子冷笑的看着手中的楚风，凑过脑袋深深嗅了一下，“你身上有那条老泥鳅的气息！”
    “你是谁？！”楚风惊怒不已，阴晴不定的看着猴子。
    “我？我是纵横洪荒无敌，万兽之长，麒麟之祖，圣麒麟！”猴子神色傲然，发出一股不可一世的霸气。
    “纵横无敌？呵呵，我看是吹牛纵横洪荒无敌吧！”楚风虽然心中惊怒，但是仍然以不屑的目光看着“圣麒麟”。
    “你！我看你是找死！”
    圣麒麟闻言，恼羞成怒，心中杀意升腾，卡着楚风脖子的右手缓缓收紧。
    楚风拼命挣扎，但是夺舍了猴子肉身的圣麒麟的修为比楚风高了不止一个级别。
    “没用的，不用挣扎了，这具肉身已经达到地仙之境，你是挣脱不了的！”圣麒麟冷笑着看着百般挣扎楚风。
    “去死吧！你的机缘，就由我来接手！”圣麒麟杀气大盛，正要掐断楚风的脖子。
    突然，他的眼中闪过一丝挣扎，右手猛的张开，放开了楚风。
    就是这一丝机会，让原本想同归于尽的楚风，停了下来，远远的拉开和圣麒麟的距离，同时发动空间之力，将圣麒麟禁锢在一片空间中。
    “队长，快杀了我！我就快抵挡不住了！”圣麒麟神态变了，变成了猴子的样子。
    “猴子！你还没有死？真是太好了！”看到猴子的灵魂没有被圣麒麟吞噬，楚风大喜过望，连连打出无数手印，“我一定会救你的！”
    “镇压！”
    楚风不停结印，当最后一个手印结完，双掌一推，一个闪耀着银色光辉的“封”字飞向猴子所在的那片禁锢空间。
    “不――”圣麒麟发出凄惨的叫声。
    “哼哼，圣麒麟，你别作无谓的反抗了，在这片空间，我就是这里的神，一切由我说了算，你是永远也出不去的！”
    “放屁，你能将我怎么样？你同样杀不了我！”圣麒麟狂吼，不停地轰击着空间壁障。
    “这片空间，除非你是大罗金仙，不然别想破开封印！”楚风冷笑道，“告诉我，你是怎么夺舍猴子的？”
    “哼，你以为我会说么？”圣麒麟冷笑着看向楚风，不再轰击空间壁障。
    “你不说？我也猜到了一点，但是我会将你永远禁锢在这里，同时剥夺时间流逝，让你永远停留在这一刻！”楚风威胁道。
    “你这招对我没用！”圣麒麟十分强硬。
    “队长，你不用威胁他，我们的灵魂纠缠在一起，我知道怎么回事。”这时，猴子的灵魂又开始占了上风。
    于是，猴子将他知道的全部告诉了楚风。
    原来，这圣麒麟只剩下一道残魂，藏在肉身之中，这次楚风拿出它的精血给猴子重塑血脉，正好被它有机可乘，夺舍猴子肉身。
    原本它想直接炼化猴子的灵魂，没想到猴子的灵魂坚毅不屈，充满了韧性，无论它施展什么手段，都无法炼化，当然这其中也有圣麒麟仅仅是一道残魂的原因。
    虽然无法炼化，但是两个灵魂纠缠在一起，渐渐有了融合的迹象，都得到了对方所有的记忆，所以圣麒麟盯上了楚风。
    圣麒麟虽然已经是残魂了，但是它的残魂仍然比猴子强大，一度占的上风，开始改造躯体，提升修为，硬生生将猴子的修为提升到地仙之境，打算袭杀楚风。
    “队长，对不起，差点让你陷入危机。”猴子一脸歉意的说道。
    “不，这是我的错，要不是我的大意，你也不会被圣麒麟残魂盯上，灵魂还和它的残魂纠缠在一起，而且刚才也是因为你，我才能脱身，制住圣麒麟。”
    楚风很羞愧，在这个空间，虽然他是神一样的存在，但是被人近身之后，就没办法运用时空之力了，要不是猴子灵魂突然出现，现在的楚风，说不定已经和圣麒麟同归于尽了。
    “队长，不用担心，我从圣麒麟记忆中，看到有一种办法可以解决这个问题。”
    “什么办法？”楚风急忙问道。
    “轮回之地，融魂妖花！它可以让我融合圣麒麟的残魂！”
    “好，我一定为你找到这融魂妖花！”楚风郑重承诺。
    “队长，在你找到妖花之前，先将我的时间完全停止，不然我怕我顶不住残魂的炼化。”猴子严肃的说道。
    “不，你不能这么做，要不是我，你早就爆体而亡了，不然你以为，没有强大的特殊体质，融合大罗金仙级神兽精血会这么容易？”圣麒麟又将猴子的灵魂压下，狂吼道。
    “圣麒麟，你说什么！”
 
第一百五十章 涅盘之炎
    楚风心中一阵悸动，圣麒麟的话，让他有一股不好的预感。
    “你将我放了，并且帮我夺舍重生，我就告诉你！”圣麒麟坐地起价。
    楚风用一种看傻子的眼神看着圣麒麟。
    “你当我傻还是你傻？这种条件，你以为我会答应你？给我镇压！”
    说道最后，楚风直接用时之力镇压了圣麒麟残魂。
    “队长，圣麒麟说的话都是真的，要是没有它，麒麟精血中的庞大能量，早就将我撑爆了。”随着圣麒麟残魂被镇压，猴子灵魂再度主导肉身。
    “那为什么我融合祖龙精血，还有你嫂子们融合凤血会没事？”
    “那是因为队长你是混沌之身，包容万象，将大部分祖龙精华能量，都藏在肉身宝藏中，只有不断开启肉身宝藏，祖龙之力才能逐步解封。”
    “而且，根据圣麒麟残魂的记忆，据说它们三大混沌魔神，并不是完全通过血脉来传承的，只有天赋神通和修炼到骨血之中的东西才能通过血脉传承。”
    “而其他传承，祖龙通过龙珠，元凤通过涅盘之炎，而圣麒麟，则通过五行圣魂。”
    “龙珠？这我知道，祖龙的龙珠还在它体内，只是我现在没有实力炼化它。”楚风有点失望，真正的传承就近在眼前，自己却无能为力。
    突然，楚风好像想到了什么，脸色顿时就变了。
    “不对，彤姐她们，除了艾达，都没有特殊血脉，可她们却没有事，那岂不是说，元凤残魂也存在？并且帮她们融合了凤血？他有什么阴谋！”
    “队长，你猜的没错，元凤残魂确实存在，它将自己残魂之力，通过精血，寄生在几位嫂子身上，等待残魂生根发芽，不断壮大，最后再夺舍！”
    ！！！！！
    “元凤，你给我出来！”大惊失色的楚风，将元凤肉身拘来，时空之力直接镇压。
    “哎，没想到，最后被老狗给坑了。”一个充满磁性的声音幽幽一叹，光听声音，就知道这是一个美男子。
    “我就元凤，之前他说的都是真的，我是在你的女人身上留下了暗手，但也是逼不得已。”
    “逼不得已？”楚风冷笑。
    “我管你逼不得已，只要敢对我女人下手，我就不会放过你！”
    “呵呵，祖龙的传承者，你女人身上有我一丝丝残魂，只有我才可以将它们收回，你只要帮我做一件事，我就收回我的一丝残魂，怎么样？”元凤十分平静，胸有成竹的说道。
    闻言，楚风眼中精光一闪，平复了一下心情，陷入了沉思。
    “好，你说，你想怎么样？”
    “我要你帮我重塑真身！”
    “我可没这本事。”楚风缓缓摇头。
    “我没说现在，只要你有能力了，帮我一把，我就收回残魂！”
    “好！不过现在，你还是待在你原来的身体中吧，封！”
    楚风想也不想，直接就答应了，但没有给元凤说话的机会，以时空之力将元凤残魂封印在元凤尸身里。
    “猴子，你耐心等待，我一定会找到融魂妖花！”封印了元凤残魂，楚风转身看向猴子，随即面容一肃，手印打出。
    “封！”
    将两道残魂封印，楚风面沉似水，浑身散发着冰冷的气息，离开了道果空间。
    掏出手机，打电话将三女喊了回来。
    “老公，你这么着急把我们姐妹喊回来，到底有什么事啊？”
    不一会，以莫彤为首的三女，急匆匆的推开房门，就看到盘坐在床上的，散发着无尽寒气的楚风。
    “你们来了？”楚风睁开双眼，身上的寒气顿时散去不少。
    “跟我进来吧！”
    楚风大手一挥，将三女带进道果空间。
    “你们盘腿坐好，让我检查一下！”楚风整张脸绷得紧紧的，一进入空间就直接让她们坐下。
    伸出右手，放在莫彤头顶，神念以帝龙真元为桥梁，仔细检查起莫彤体内的情况。
    果然，没过多久，楚风就发现，在莫彤丹田的一处不起眼的角落中，有一道血红色的小火苗在那里摇曳生姿。
    火苗中，隐约可以看到，一头小型的凤凰在当中飞舞，正是那元凤的涅盘之炎。
    楚风试着催动道果空间的空间之力，想要将那朵火苗移出莫彤的丹田。
    但是，那朵火苗根深蒂固，隐隐和整个丹田连成一体，根本就拉不动，要是死命拉扯，莫彤的整个丹田都会破碎。
    无奈，楚风只能退出莫彤的丹田，再次探查吉尔和艾达两女的丹田。
    一看，果然和莫彤一样，她们丹田中都有一朵小小的涅盘之炎，联结着整个丹田。
    “果然没有办法么？”
    探查完三女的身体，可是楚风对她们的情况束手无策，顿时眉头紧锁。
    “老公，到底什么事情啊？”
    “是啊，亲爱的？”
    “老板，出了什么事？”
    三女满腹疑问，不解的询问楚风。
    于是楚风便将元凤残魂的事情一五一十的都很她们说了。
    “什么？我们丹田中都有那元凤的残魂？”
    “不错，可惜，我没有办法解决你们身上的隐患！”楚风非标无奈，充满了中无力感。
    “这个情况只有两个办法，第一是以超越元凤残魂的修为，强行抹去残魂；第二就是解铃还须系铃人，我答应元凤残魂的要求，让他亲自收回残魂！”
    “现在你们不用担心，因为元凤残魂已经被我封印在道果空间了，只要你们放慢修炼速度，体内的残魂没有超过我的实力，就翻不起风浪。”
    。。。。。。。。。。。。。。
    自从知道元凤和圣麒麟残魂的存在，并且如同一颗定时炸弹悬在自己头顶，楚风就开始努力的修炼着帝龙典，争取早日解决着柄达摩克利斯之剑。
    很快，一个月时间又过去了，在这期间，首长又来找过楚风一回，没有答应楚风的交易。
    但是，楚风仍然又将十瓶基因药剂给了首长，毕竟他曾经也是国家的军人，给国家一点帮助也是应该的，况且神兽药剂lv2都研究成功，楚风也不在乎这一点小东西了。
    今天，又是楚风再次穿越的时候了，和三女打了声招呼，身形消失在家中。
    进入章评（0） ?
 
第一百五十一章 狐妖
    “这是哪里？”
    楚风看着四周的大树，心中很是无语，为什么每次都要把位面通道开在这荒无人烟的山林之中啊。
    只见周围树木丛生，郁郁葱葱，漫山遍野的大树，微风吹过，像是一片绿色的海洋，波光粼粼。
    “嗅嗅！”
    突然，风中传来一股若有若无的异香，楚风用力的嗅了嗅，只感觉一股灼热从身体中传来，帝龙真元的运行速度加快了那么一丝。
    “啊，好香的药香，好精纯的药力！”
    第一时间，楚风就知道，这是一股药香，药力精纯，起码要有万年以上。
    “今天真是走运，刚刚进入一个新的世界，就有万年老药出现在附近。”
    神念一动，如同潮水一般，顿时覆盖了方圆十里。
    “咦？神念范围变小了，是因为这个世界的等级比较高么？”
    楚风感受着空气中比神话世界都浓郁的灵气，若有所思的说道。
    “不管了，这起码说明这个世界的武力等级足够高，我得到的好处就越多。”
    神念覆盖方圆十里，可是仍然没有发现万年老药的踪影，楚风只能循着那丝丝药香，向着一个方向飞行。
    终于，在飞行了十多里之后，楚风的神念中，发现了那万年老药的踪迹。
    那株万年老药，是一根人参，通体金黄，只见它足足有五六十公分，已经长成人形，有人的四肢，只是头部五官还不是很清晰，头顶有绿色的叶子和几串红彤彤的小果子，已然成为精怪。
    此刻，它那小嘴正发出“哇哇”大叫，不停地在土地中穿行，不时的探出头顶绿色的叶子，躲避着一个白衣女子的抓捕。
    只见这个白衣女子，秀发披肩，身段窈窕，面部却是蒙着一袭薄纱将面目遮掩，只露出一双剪水双眸，透过那薄纱隐约可以看到那精致的轮廓以及红润朱唇。
    “别跑！”
    白衣女子飞身而起，追逐着那万年人参精。
    但是，人参精一向是大地的宠儿，天生就会遁地术，在泥土中穿行的速度非常快，寻常之人，根本就抓不住它。
    若要抓捕人参精，一般都是以红绳设下陷阱，守株待兔，所以现代采参人有一个习俗，那就是用红绳系住人参头顶绿叶，防止人参“逃跑”。
    人参精一路遁地，非常凑巧的向着楚风的方向逃难。
    “呵呵，看来这合该是我的机缘。”
    神念中，人参精的一举一动，都逃不过楚风的探查，它速度奇快，灵活机敏，白衣蒙面女子每次都是差一点就要抓住它，可总会被它身子一扭，躲开那纤如葱白的纤纤玉手。
    楚风飞行速度很快，不一会就出现在白衣女子视线范围之内。
    看到出现在眼中，同样可以飞行的英俊男子，辛十四娘眼中闪过一丝焦急，这株万年人参精，她已经盯了好久了，今天终于找到机会可以抓住它了。
    可是，现在却突然出现了一个不速之客，看他的样子，他的目标同样是这株万年人参精。
    “千万不能让他得了去！”
    辛十四娘不由得加快了速度，可惜还是没有抓住人参精，反倒是引得人参精跑得更加快了。
    “擒龙手！”
    楚风大喝一声，右手一探，帝龙真元化作一只巨大的暗金色龙爪，以迅雷不及掩耳之势，一把将刚刚冒出头，想再次遁地的人参精给抓住了。
    “叽叽叽叽”
    人参精奋力挣扎，可惜它实在是太弱了，就算是一般人，只要将它抓在手中，它就无法逃脱，更不要说落在楚风手中了。
    “不要做无谓的挣扎了，你是跑不掉的！”
    抓到人参精，楚风心情大好，左手不停地逗弄着人参精的绿色叶子。
    “你是什么人，为什么要抢我的万年人参？”
    这时，一袭白衣，轻纱遮面的辛十四娘落下身形，站在楚风面前，美眸含怒，看着正在逗弄人参精的楚风。
    “好英俊的人啊，充满了阳刚之气，让人忍不住亲近。”
    “不行，就算他长得英俊，也不能如此抢了我的东西！”
    当辛十四娘看清楚风的样貌之后，心中不由暗赞，不过她一心追求大道，欲要以狐妖之身成就仙道，所以很快就摆脱了楚风散发的无形阳刚魅力，摇了摇头，狠狠瞪了楚风一眼。
    而楚风，将手中人参精扔进了道果空间，以时空之力封印住，这才仔细的打量着这位身形婀娜的白衣丽人，只可惜她戴着面纱，看不清楚，不过，想来应该不会太差。
    当然，这一层轻纱，是挡不住楚风的眼睛的，但是他不可能随便就用这个神通来透视一个陌生女人的脸，所以楚风的目光更多的是流连在她凹凸有致的玲珑曲线上。
    “姑娘，这万年人参精，好像不是你的吧！”
    楚风很快扫过辛十四娘的身体，抬起头微笑的看着她。
    “登徒子，不但抢了我的人参，眼睛还不老实！”虽然楚风的速度很快，但他的眼神仍然逃不过辛十四娘的眼睛，怒喝一声，一掌袭来。
    楚风身体一晃，躲过了辛十四娘的一掌，右手如同鸟喙，一屈一啄，捉住辛十四娘的手腕，反手一扭，将她的手扭到身后，一招擒拿了她。
    “姑娘，你火气太大了吧，这人参精，我也没有从你手中抢夺，它原本还是无主之物，落入我手，那就是我的！”
    “还有，我看你又怎么了？你还不能让人看啊！”
    被楚风一招制住，然后又听到楚风无赖的话，辛十四娘顿时恼羞成怒，“嗖”的一声，一条巨大的白色尾巴抽向毫无防备的楚风。
    “嘭！”
    楚风被一下子击飞了，不过却没有倒下，而是如同一片树叶，轻飘飘的落下，笑着拍了拍略微褶皱的衣服。
    “原来姑娘不是人啊，让我看看，你到底是什么妖！”
    话音刚落，在辛十四娘还在震惊于楚风为何毫发无损的时候，楚风的双眼射出金银双色，金色的玄奥花纹环绕着如同一个银色旋涡瞳孔，让楚风的双眼妖异而又玄妙。
    “呵呵，原来是一头白狐，不过一点妖气煞气也没有，反而带着一股仙气，是一头好妖，怪不得呢。”
    楚风银色的瞳孔倒映出一头神异的白狐，浑身缥缈如仙，没有一丝血煞之气，看来这狐妖没有残害过生灵，是一头潜心修炼的妖怪。
    “不过，你的实力好像太低了吧，就你这样的，也能算化形期的妖怪？”
    “你！你到底是谁？”
    辛十四娘惊怒交加，面前这个高大英俊，充满阳刚霸气的青年男子，被他的狐尾正面击中，却毫发无损，而且还看出了自己的真身，那双眼睛散发出来的气息让她感到非常不安。
    “我？一个路人而已。”楚风微微一笑，完全不在意辛十四娘眼中的戒备，“不用担心害怕，我不会伤害你的，我只是有点事情想问你。”
    “你说！”辛十四娘沉声说道，只是眼中的戒备却没有放下，体内灵力仍然聚在手中。
    “你这人身是幻化还是已经化形？”
    “我已经化形，一般妖物，都会在金丹期化形！”辛十四娘撇撇嘴，心不甘情不愿的说道。
    原本她不想回答这个问题的，但是楚风那若有若无的杀气，让她不得不选择妥协，虽然她能感觉到，楚风的修为没有自己高，但是真正打起来，绝对是自己有死无生，没看见刚才他被自己的狐尾全力一击，一点事都没有么。
    “金丹期就可以化形？”
    进入章评（0） ?
 
第一百五十二章 筑基
    “金丹期就可以化形？”
    楚风很惊讶，拥有祖龙一生见闻的他，很清楚的知道，在洪荒大地，普通妖怪要渡过天劫才可以化形，而一些异兽和神兽，血脉越强，就越难化形，血脉纯净的龙族，必须拥有天仙修为，才可以化形。
    如今，这个世界的妖怪，只要达到金丹境，就可以化形，那看来这个世界的等级不是太高。
    “那你已经是金丹境了，为什么力量这么弱？不是说同等级妖怪要比人类厉害么？”
    辛十四娘很是悲愤，心想你自己就是人族修士，会不知道原因？但她还是咬着银牙回答。
    “我们妖精，都是自己修炼化形，没有人族那些完整的传承，所以斗不过你们这些修士！”
    “原来如此！”
    楚风闻言，恍然大悟，这些寻常妖怪，没有血脉传承，能够修炼到化形，全靠吸收日月精华，日积月累。
    这就是为什么大部分妖怪要选择害人，吸取人的精气来修炼了，因为这样修炼，速度更快，人类的身体毕竟是先天道躯，乃是万灵之长，吞噬人类精气，可以事半功倍。
    所以这个妖怪害人，修士斩妖除魔的事情都是正常的，一切的缘由，都是为了力量。
    “那以你的修为，在所有妖精之中，排名如何？”楚风问出了一个最关键的问题，只有知道了这个问题，他才能评估这个世界的力量水平。
    “我修行百年，修得金丹化形，在整个妖界，也只算得上是中等小妖而已。”
    辛十四娘轻轻一叹，有点沮丧，这也是为什么，她一心追求仙道的原因所在。
    “好了，你可以走了！”
    楚风不是乱杀无辜之人，即使这女子是一个妖怪，但毕竟自己从她手中抢夺了万年人参精，饶她一命，也属正常。
    “多谢公子不杀之恩，十四娘告辞！”
    见楚风不杀自己，辛十四娘顿时松了一口气，也不敢提起万年人参精了，微微一福，快速转身飞走了。
    “呵呵，我有这么可怕么？”看到这个叫十四娘的狐妖，跑得和兔子一样快，楚风摸着鼻子苦笑不已。
    他也不想想，刚才是谁抢了别狐的灵药，又是谁，为了问一些问题，将身上的杀气锁定在辛十四娘身上，人家不快点跑才怪呢，谁知道你会不会反悔啊。
    楚风神念扫过周围，发现这里没有危险，就在原地，用土元素魔法（魔兽自然系）开了一个地洞，头一低，钻了进去。
    从空间中取出那根万年人参精，在它恐惧的“唧唧”声中，一指点散了它的灵智。
    一口将万年人参的表皮咬破，吸允其中的药汁，满口香甜甘醇，一股巨大的药力顺着食道散发全身。
    将药汁吸干，然后把皱巴巴的一层表皮吞入腹中，开始运转帝龙典，吸收万年人参的庞大药力。
    “轰隆隆――”
    药力如同汹涌的江水，在经脉中横冲直撞，被楚风一点一点的吸收，而楚风的修为，也开始了缓慢的增长。
    不知过了多久，万年人参的药力开始减弱，而这时，全力运转帝龙典的楚风，仿佛听到了一声炸响，他终于冲破瓶颈，成功筑基，进入炼气化神初期。
    进入了炼气化神初期，楚风的全身经脉更加宽阔，残余的药力，一瞬间就被吸收干净，用来巩固修为，同时，楚风不停地疯狂吸收周围的灵气。
    但是，这还不够，楚风的根基实在太坚固了，这些灵气实在是杯水车薪，他已经将方圆十里之内的所有灵气都掠夺一空，甚至周围的树木都出现不同程度的枯萎。
    正当楚风想取出从神话世界搜刮来的千年灵药的时候，他身体深处，一股被封印着的力量狂涌而出，一下子就填满了全身，并且还在不停地加固着楚风的根基。
    “轰！”
    楚风只觉得脑中一阵炸响，脑袋顿时变得昏昏沉沉，双手感到酥痒，一股巨大的力量涌入双手，昏沉之间，楚风下意识的捏紧了双拳，却感到有点不对劲，只觉得自己的指甲变得好长。
    那股力量还在汹涌，充斥全身，压缩着自己的根基，将身体血肉骨骼，淬炼的更加强横，原本武道战体，冰肌玉骨，气血如汞，此时都带着丝丝金芒。
    “吼――”
    楚风情不自禁的发出一声长啸，声音直透云霄，穿金裂石，方圆百里之内，所有精怪生灵，都感到一股亘古洪荒的龙威，吓得纷纷化为原型，双股战战。
    突然，楚风又感到自己额头有点发痒，抬手挠痒，却发现，自己的双手摸到一根――尖角，同时发现，自己的双手，变成了一双布满暗金色坚硬龙鳞的龙爪，那尖锐的龙爪，闪耀着慑人的寒光，楚风绝对不怀疑它的破坏力。
    连忙从空间中掏出一面镜子，楚风呆呆地看着镜子中的人，或者说是半龙半人，那正是自己现在的样子，双手化为龙爪，额头长着两个金色的龙角，有点像鹿角，但不像传说中的那般圆润，而是尖锐非常，有着恐怖的杀伤力。
    “龙血进一步解封了？”楚风难以置信，打量着全身的变化。
    除了局部龙化之外，楚风的修为稳固在炼气化神初期，距离中期也只有一步之遥，肉身更加坚固，更是觉醒了神通“探云手”和“龙吟”。
    “现在已经筑基，可以淬炼真元之火了，有了真元之火，就可以炼制法宝兵器了。”想到可以炼制法宝，楚风迫不及待的开始淬炼真元之火。
    楚风趁着体内还有一些残余的龙血力量，不停地压缩体内的帝龙真元，归于丹田处，暗金色的真元汹涌鼓荡，压缩压缩再压缩。
    终于，一小簇暗金色的小火苗出现在丹田之中，悬浮在真元之海上面，静静地燃烧着。
    楚风左手一摊，掌心中升腾起一朵拳头大小的暗金火焰，散发着恐怖的温度，一瞬间就将地洞内的水分蒸干了，但是托着它的楚风，却感受不到那恐怖的温度，只觉得从它身上传来一股温热。
    “好恐怖的火焰啊，要取个名字。”楚风欣喜的看着这团火焰，惊喜非常，“既然是帝龙真元淬炼而成，那么就叫你帝龙炎吧！”
    收起掌心火焰，同时收起龙化，楚风飞出地洞。
    “噗嗤！”
    楚风一脚将地面踩出一个大坑，一只脚陷在坑中。
    “力量暴涨，没办法控制暴涨的力量，看来又要好好练习控制了。”
    没办法，修为达到筑基，楚风的龙血力量被激发，肉身力量暴涨，一时之间，楚风不能掌控，也是很正常的事情。
    于是，在一片树林中，有一个人形机甲不停地走走停停，不时撞倒一颗大树，一个个密密麻麻的坑洞出现在林中。
    “呼呼呼！”
    楚风正在虎虎生风的打着形意拳，拳风呼啸，辗转腾挪间，轻盈如燕。
    经过两天时间，楚风从原来每一步都会踩出一个大坑，到现在力量收发自如，举重若轻，举轻若重，都是因为修炼内家拳，能够让他细致的掌控肉身每一处肌肉。
    “大功告成，现在可以离开这树林，去看看这方世界了。”
    进入章评（0） ?
 
第一百五十三章 抚琴的美男子
    离开这那片被破坏的坑坑洼洼的树林，楚风找到了一条林间小路。
    从空间中召出战马深红，因为圣麒麟血液的缘故，此刻深红神俊不凡，高大健壮的身躯上，隐隐有一层细密的鳞片隐藏在皮肤之下，柔顺的马鬃，被风吹过，就像燃烧的烈焰，随风舞动。
    一番安抚之后，楚风跨上了深红的背，轻磕马腹，沿着小路缓缓而行。
    此时，楚风早已换上一套古代的服饰，挎着原来那柄高仿的湛卢宝剑，只是那一头短发，让他看起来不伦不类。
    但是这难不倒楚风，就见他从空间中取出一个女人的假发套，戴在头上，就这样，一个长发披肩，腰挎宝剑，骑着高头大马的风流浪子新鲜出炉了。
    深红缓缓而行，楚风不时取出一些玉器，用帝龙炎融化，用炼器的手法炼制成一个小小的葫芦，里面可以分别装下不同种类的几百斤的酒，然后把空间中的那些酒灌进葫芦里。
    “这才是生活！”
    楚风感慨万千，就这样走马观花，不时咪一口小酒，好不惬意。
    “叮叮咚咚”
    “咦？哪里传来的琴音？”
    突然，正在品酒观花的楚风，听到一阵琴音传来，委婉连绵，有如山泉从幽谷中蜿蜒而来，缓缓流淌，亦扬亦挫，深沉婉转而不失激昂。
    “深红，过去瞧瞧。”
    楚风拍了拍深红的脑袋，引得它打了一个响鼻，随后竖着的耳朵仿佛雷达一般，不停抖动，跟着声音缓缓走去。
    不到十分钟，深红就找到了声音的源头，那是一个温文尔雅，器宇轩昂，面如冠玉，唇红齿白的俊俏男子，琴音就是出自他之手。
    只见他盘坐在一处小山坡上，面对着湖泊，一张桌子上摆着一张古琴，优雅婉转的琴音正从他手中蜿蜒而出，四周无数生灵，皆驻足倾听，蝴蝶环绕，鱼儿不时跃出水面。
    “原来是个男人啊，我还以为会是一个绝色美女呢，果然yy小说害死人啊。”
    看着这抚琴而坐的美男子，楚风摇头感叹，却发现他身旁的那些生灵，好像有点不对劲。
    双目凝神，金光一闪，就看见那美男子上空，妖气弥漫，那些倾听音乐的生灵都是一些妖物。
    目光一转，落在那仍在抚琴的美男子身上，一丝恍然之色浮现。
    原来这男子，身上阳气浓郁，是一个纯阳之体，正是吸引妖怪的绝佳体质，尤其是女妖精。
    “嗯？”
    楚风喝了一口酒，发现湖的那一头，一座小亭里有三股气息，转头一看。
    嗬！有三只狐妖在那里，正目不转睛的看着那抚琴的青年美男子。
    “叮！”
    青年美男弹完最后一个音节，终于从那意境中醒来。
    “咦？这位兄台，有礼了，小弟我姓冯，别人都叫我冯生，不知兄台驾临，有失远迎！”
    回过神来的抚琴男子，突然发现不远处有一个高大挺拔，剑眉星目，放荡不羁的男子，正端坐在一匹深红色的高大战马上喝着酒，顿时一惊，连忙起身施礼。
    楚风笑着，将酒葫芦别在腰间，跳下马背，同样抱拳施礼。
    “呵呵，冯兄客气，我姓楚，单名一个风字，路过此地，被冯兄的琴音所吸引，所以过来厚颜倾听。”
    “哦，原来是这样。”
    当两人正在客套的时候，湖边小亭那三个狐妖也同样看到了楚风。
    “姐，你们看冯生身边的那个人，也很帅诶！”辛家十九看到楚风，顿时叽叽喳喳的叫了起来。
    “是啊，他也好帅啊！”辛家十二狐媚同样眼前一亮，“不过，他身边的那匹马好神俊啊！”
    “咦？是诶，那匹马也快修成精怪了。”辛家十三同样很好奇，竟然有人能够收服一匹如此神骏战马。
    “那如此，冯兄，我们就此别过！”楚风和冯生畅聊一番之后，提出了告辞。
    “楚兄，就此别过！”
    冯生就这样抱着他的琴，离开了小湖边。
    “哎呀，冯生走了，姐姐，我们回去吧！”辛家十九见冯生离开，顿时没了兴趣。
    “十九，不要这么着急呀，这不还有一个美男子在么，我们去找他聊聊呗。”老十二的名字不愧叫狐媚，看到风流倜傥，玉树临风的俊男，就想上去撩一把。
    “几位姑娘，你们是在说我么？”
    突然，一个充满磁性、陌生的声音在辛家三姐妹耳边响起。
    “谁！”
    三姐妹豁然转身，张开手爪，戒备的看着突然出现在她们身后的楚风。
    “哎呀，三位姑娘，刚刚不是还在商量着要和我聊聊么？怎么一转眼就不认得我了？”
    楚风笑意盈盈，掏出酒葫芦，小小喝了一口，逗弄着这三个傻傻的女妖精。
    “你、你、你到底是谁！”
    “你别过来，我们可不怕你！”
    三姐妹声色内荏的威胁着楚风，不过那样子实在太过可笑。
    “呵呵，好了不逗你们了，我可不是那些喜欢除魔卫道的迂腐道士，不会无缘无故的斩妖除魔的。”
    楚风吹了声口哨，深红立刻长啸一声，其声穿金裂石，响彻云霄，朝着楚风所在的小亭，踏波而行。
    “这是碧水金睛兽？”
    看到深红能够踏波而行，狐媚失声大叫道。
    “不是，它只是一匹战马！”楚风笑着摸了摸深红的大头，一下子翻身上马。
    “三味姑娘，后会有期！”
    “驾！”
    楚风一骑绝尘，离开了湖边小亭。
    不一会，楚风就来到长安城。
    守城的士兵们，看到楚风骑着如此神俊的战马，知道他肯定非富即贵，不敢去招惹，很是麻利的打开城门，让楚风进城。
    进入长安城中，大街小巷，叫卖声声，行人络绎不绝，车水马龙，不愧是皇帝老儿居住的地方，果然是歌舞升平，一片祥和，就算是有一些肮脏龌龊，也会深深藏在光鲜的外表之下。
    “呵呵，让我看看，这方世界的皇宫，有没有什么好东西吧，不过在这之前，我先逛逛这长安的街市吧。”
    微微一笑，楚风下马，牵着深红走在这繁荣的街道，看着这沿街热情叫卖的小摊贩，还有在摊前和摊主砍价的百姓，让他感受到古代人的朴实。
    “这些药都是一些补充元气的，喝了它可以强身健体，预防百病，大家可以放心的喝！”
    这时，一个如空谷幽兰，玉珠落盘，让人倍感舒适，心旷神怡的声音从旁边小摊传来。
    进入章评（0） ?
 
第一百五十四章 捉妖
    循声望去，那个声音的主人正是之前在树林中遇到的那个白衣狐妖。
    “原来是她！”
    怪不得她身上没有和其他妖怪一样的气息，而是充满了仙气。
    原来是因为她经常做好事的原因啊。
    “看来这个世界，还是非常讲究因果报应的，看来在这个世界，还是少造杀孽，不然可能会被雷劈的。”
    楚风这样想着，不知不觉的就跟着声音走了过去。
    “姑娘，我们又见面了。”
    辛十四娘每天都会在这里免费赠药，，今天也不例外，正在赠药的时候，突然听到一声熟悉而又陌生的声音。
    抬头一看，这人不就是抢了自己万年人参精的那个年轻修士么？
    他怎么会来这里，不会是来找我麻烦的吧？
    想到这里，辛十四娘顿时没了好脸色，只是她蒙着面纱，别人看不出来而已，但一双明亮的星眸，突兀的冷了下来。
    “你是谁？谁认识你啊！”
    原本在喝药的百姓，早已经习惯一些公子哥前来向辛十四娘搭讪的事情，而每次这位“女菩萨”一般的辛姑娘都会和颜悦色的回礼。
    不想，这次她却冷冷的看着面前这位牵着神俊大马的公子，语气十分冰冷。
    虽然这位公子英俊潇洒，风流倜傥，但是，经常受到辛十四娘恩惠的百姓，看向楚风的目光，却并不那么友善。
    “你谁啊，让开让开，辛姑娘不欢迎你！”
    “就是就是，连辛姑娘这般女菩萨一样的人物都不待见的人，肯定不是什么好人！”
    “看他还一副人模狗样的样子，肯定很虚伪！”
    所有百姓，顿时将矛头指向了楚风，说话非常难听。
    “哼！”
    楚风脸色很难看，冷哼一声，磅礴的帝龙真元一放即收，那些说话难听的百姓顿时摔倒一片，发出一阵惨叫。
    “你为什么要这么做！”
    辛十四娘看到这些百姓发出惨叫，连忙上前查看。
    “乱嚼舌根，废了他们一条臂，已经很便宜他们了，这样他们能够更多的承受你的恩惠了。”
    楚风目光如电，扫向那些抱着断臂惨叫的人，那些人顿时忘了疼痛，低着头不敢看楚风。
    “哼！”
    楚风冷哼一声，牵着深红，扭头就走。
    “你不能走！”辛十四娘怒视着楚风。
    “为什么不能走？”扭头憋了一眼辛十四娘，“不要以为你是女的，我就不敢打你，而且到时候，他们这些人会不会帮你，还很难说啊。”
    “你――”
    “你什么你？女人还是少发怒，不然会老的很快！”楚风淡淡一笑，将头凑近辛十四娘，用只有她一个人听得见的声音轻轻说道，“就算是狐狸也是一样！”
    “呵呵，走了不送！”
    楚风哈哈大笑，在辛十四娘美眸含煞中离开。
    继续走着，楚风看到一家酒楼，看其规模，应该算是整个长安城最大的。
    “哎呀，客官，您来啦！”
    店小二看到楚风手中牵着的深红，神俊不凡，知道这是一个大主顾，顿时殷勤的牵过深红的缰绳。
    “我们状元楼可是全长安最大的酒楼，您来我们这算是来对了，我们这里山珍海味，应有尽有！”
    “嗯，给我上几道你们的招牌菜，再来一壶酒！还有给我的马喂十只烧鸡！”
    没错，现在的深红，自从吃过楚风烤的烤肉之后，再也不吃草了，只吃肉食了。
    “客官，我没听错吧？您说您的马吃烧鸡？”店小二很怀疑自己听错了，这世上哪有不吃草料，喜欢吃肉的马。
    “你没有听错，快去准备吧！”
    “是！客官稍等。”
    楚风来到二楼，径自走到一处阳台附近的空桌上。
    “哎，你们听说了没有，这段时间经常我男人被杀？”楚风刚坐下来，就听到隔壁桌有人在悄悄的说话声。
    “哎呀，怎么会没有听说，我家隔壁的老王的二舅的老丈人家的邻居的儿子，就这样被杀了，那死相可真够恐怖的，全身的血被吸干了！”那桌另一个青年神神秘秘的说道。
    “哎哎，老马，你快说说，到底是什么情况！”其他几个人顿时被那老马的话吊起了胃口，迫不及待的想要听下去。
    “额呵呵，那这顿酒。。。”
    “这顿我们请，你就快说吧！”
    那老马故作为难，另外几人也不是傻子，直接声明这顿酒他们请，老马这才喜笑颜开。
    “那怎么好意思呢，不过要说这些人啊，我看都是被妖怪吸干了全身血液而死，找到他们的时候，他们只剩下一具干尸了，要不是身上的衣物能够表明他们的身份，都没人能够认出他们呢！”
    “啊！这么恐怖啊？”
    “是啊是啊，看来我们晚上千万不能单独出门，说不定哪天就被妖怪给盯上了呢。”
    “没错没错，高兄言之有理！”
    这几人说到这里，都不敢多说了，一阵推杯换盏之后，说起了一些废话。
    楚风没有再听下去，自顾自的吃起了刚刚小二上的酒菜。
    “看来这个世界的妖怪很猖狂啊，我就先留下来，看看有没有高手过来降妖除魔。”
    心中定下主意后，楚风便不再多想，一口酒一口菜，自斟自酌起来。
    吃到一半，就听到楼下有人拿着铜锣，一边敲一边喊：“太尉女婿楚半山楚公子，高价聘请两位道长，出手降妖，现在已经将妖怪擒住，打算烧死它们！大家都快去看啊！”
    “呵，这么快就有人抓住妖怪啦，也去看看吧！”
    楚风闻言，露出一个淡淡的笑容，将一块碎银拍在桌子上，直接从二楼阳台跳了下去。
    “深红，我们也去看看！”
    跨上深红的马背，楚风轻轻拍了拍它的脑袋。
    “哼哧！”
    深红打了个响鼻，朝着众人聚集的地方走去。
    坐在高大的马背上，楚风坐的高看得远，远远的就看到前面一处木头搭建的高台，两个十字架竖在上面，帮着两个老实巴交的庄稼汉子，一堆堆柴火放在他们身边。
    这时，一个穿着得体，显得贵气无比，英俊潇洒的外表下隐藏着一股阴翳之气的男子，走上高台。
    “各位乡亲父老，我乃当朝太尉女婿楚半山是也，近日来，长安城不太平，已经有很多年轻男子遇害了，经认定，这是妖物所为！”
    “所以今日，本公子高价聘请两位道长，进山追捕妖精，而这两个，就是妖精的化身！”
    楚公子转身，指着那两个绑在木桩上的汉子，大声说道。
    这下，下面的百姓炸锅了，议论纷纷。
    “哎？那是我们村的阿牛啊，他不可能是妖怪啊！”
    “是啊，那个是隔壁村的铁柱，为人十分老实，也不可能是妖怪的！”
    百姓的议论让楚公子面色难看，一时间不知道说什么，恼羞成怒的让两个道士施法降妖。
    “两位道长，快快施法，让大家看看这两个妖怪的真面目！”
    “楚公子放心，此事就交给我们好了！”
    两个道士，郑重的点点头，取下背后的桃木剑，用剑挑起一张符纸，嘴里念念有词，手中不停结着印。
    “这两人的法力波动实在太弱了，连先天境武者都比他们强。”感受到两人的法力波动，楚风顿时嗤笑一声。
    其实，他不知道的是，这些道士的法力虽然弱，打不过先天武者，但是他们的法力和符纸，对妖怪的杀伤力很大，只能说这两者有些很大的区别。
    武者只有突破入道期，进入筑基境，成就真元之后，才能对精怪产生威胁，不然只能成为妖怪口中的血食。
    “太上老君急急如律令！”
    两个道士说出一句很经典的台词，同时手中桃木剑上的符纸“嘭”的一声燃烧了起来。
    进入章评（0） ?
 
第一百五十五章 一剑削首
    “太上老君急急如律令，龋　
    桃木剑上的黄符燃烧起来，两个道士将桃木剑朝两个汉子身上一拍。
    然后他们身体里就传出两声惨叫，都是女子的声音，肚子鼓胀，两个虚幻的头颅冒了出来。
    这下子，台下的百姓终于相信楚公子的话了，这两个人都被妖怪附身了。
    “啊呀，楚公子说的没错，他们真的被妖物附身了，应该烧死它们！”
    “烧死它们！烧死它们！”
    一时间，群情激奋，大声呼喊着“烧死它们，烧死妖怪！”
    “哈哈，好，我现在就将他们烧死！”楚公子哈哈大笑，朝台下家奴招招手，“来人，点火！”
    “是，公子！”几个家奴顿时将准备好的火把点着。
    看着楚公子的几个家奴就要点火将这两个庄稼汉子烧死，现在人群中的辛十四娘顿时就站不住了，正想站出来解救这两个汉子。
    “慢着！”
    这时，一个面如冠玉，温文尔雅的男子慌慌张张的冲了出来，挡在几个家奴面前。
    “楚公子，我想你一定是搞错了，就算是妖，也不一定就是坏妖啊！”
    这个男子，正是之前楚风遇到的那个抚琴美男子，冯生！
    冯生的出现，让辛十四娘将刚刚跨出脚收了回来。
    “没错，没错，我们只是被这两个道士追着，不得已才上了他们两人的身，我们没有害过人啊！”
    两个妖怪看到有人来救自己，顿时附和着冯生的话解释附身在凡人身上的原因。
    两个妖怪的话，让百姓再次动摇，这主要是因为冯生的声望在这里够高，还有两个汉子的人缘也很不错，所以百姓都选择相信他们。
    “呵呵，哪有妖怪会说自己害过人的？”楚公子轻笑，不屑的说道。
    “继续！”
    “慢着，你不能这么做，你这样会害死两个无辜的百姓的！”
    “我们知道将这两个妖精放了，这两个百姓就可以得救了！”
    冯生寸步不让，挡住楚公子的家奴，不让他们放火。
    “没错，只要放我们离开，我们就离开这两个人的身体！”两个妖精赶紧做出承诺。
    “看吧，楚公子，只要放了两个妖精，他们就得救了。”冯生趁热打铁，“而且它们也没有做过什么伤天害理的事情啊。”
    楚公子面色很不好，竟然有这么多人反对他。
    “两位道长，你们说，这两个妖怪害过人么？”
    两个道士面面相觑，然后一齐摇了摇头。
    “没有！”
    听到两个道士的话，冯生顿时笑了。
    “楚公子，既然这样，那就赶紧将它们放了吧。”
    “放了放了，你们这些废物！”
    楚公子愤怒的挥了挥手，转身离开了。
    一场闹剧就此结束，百姓们将两个汉子放了下来，两个妖精也离开了他们的身体。
    看完了热闹，楚风骑着深红正想离开。
    “楚兄，又见到你了！”
    冯生将两个汉子救下之后，转身看到楚风的那匹十分醒目的深红战马。
    “哦，原来是冯兄啊，没想到会在这里看到你！”
    无奈，楚风只能跳下马背，抱拳回礼。
    “楚兄，既然我们如此有缘，不如去我家小酌一杯，如何？”
    “好吧，既然如此，那就却之不恭了！”
    就这样，楚风跟着冯生，缓缓向冯府走去。
    突然，楚风发现一股强大的凶煞之气，向着自己极速掠来。
    “哪个不长眼的妖怪，敢来找我的麻烦？”
    豺狼妖在屋顶快速跳跃着，那个冯生是它早就盯了很久的猎物。
    最近，因为吸取了许多成年男子的精气，它的修为已经到了瓶颈，只要再将这个冯生吸干，它就可以突破，从金丹期进入妖王境界。
    “咦，冯生身边的那个男子，好像也不错的样子，还有那匹红色战马，身上有一股大补的味道！”
    豺狼妖突然发现，冯生身边竟然还有两个大补之物，看来它进入妖王境，是板上钉钉的事了。
    楚风神念一直观察着豺狼妖的一举一动，只要它敢跳下来，那就是它的死期。
    “吼！”
    等得不耐烦的豺狼妖，受不了如此巨大的诱惑，低吼一声，飞身扑向楚风一行。
    正当楚风想一剑斩杀这头找死的豺狼妖的时候，一道白色的身影对上了豺狼妖，正是那辛十四娘。
    “豺狼妖，你竟敢在光天化日之下，就像残害生灵？”
    辛十四娘逼退了豺狼妖，愤怒的说道，这段时间的惨案，她其实早就知道是豺狼妖做的，只是杀不了豺狼妖，没想到它现在竟然如此大胆，在白天就想出来害人。
    “吼，你这头狐妖，少来多管闲事，你走你的路，我过我的桥，我们井水不犯河水！”
    豺狼妖忌惮的看着辛十四娘，低声吼道。
    辛十四娘半步不退，转头看了眼豺狼妖看中的猎物。
    突然，她看到了一个熟悉的身影，那个坏蛋修士――楚风。
    顿时，一个计策在她脑中形成，面纱下的如玉俏脸露出一个绝世倾城的笑颜，只可惜她蒙着面纱，无人可以看到。
    “好，既然你想找死，那就怪不得我了！”
    辛十四娘直接退开，不再挡着豺狼妖。
    这让豺狼妖有点懵逼，它都已经准备和辛十四娘大战一场，没想到这辛十四娘如此轻易的就放弃了，豺狼妖一时间无法适从，让它差点憋出内伤。
    不过，这是一件好事，没有她阻拦，自己就能顺利的吸干这两人一马，不用多久，就可以成为妖王，去赤龙山赤龙大妖王手下混个四大王当当了。
    那生活岂不比这里舒坦，每天过得提心吊胆，生怕被郡君那个死鬼老太婆抓住，每次吃个人都十分费劲。
    “妖王，我来了！”豺狼妖兴奋的去了下去。
    然后，一道红光闪过。
    再然后，就没有然后了。
    豺狼妖死了，它甚至都不知道自己怎么死的，眼前只是闪过一道红光，它就身首异处了。
    “噗通！”
    天上掉下一具尸体，豺狼的尸体，这顿时让街上的人十分惊讶，纷纷围了上来，在那里指指点点。
    而人群中，原本打算看楚风笑话的辛十四娘，此刻却是满脸苍白，原本一双灵动的眼睛，充满了惊恐。
    她看到了什么？
    她只见到，豺狼妖朝着楚风和冯生扑去，然后红光一闪，楚风甚至连头都没有回，那豺狼妖的尸体就掉了下来。
    她在那一瞬间，看清楚了那道红光到底是什么，那是一柄虚幻的剑影，散发着红色光芒，一股冲天的剑气，带着无尽的人道威势，削下了豺狼妖的脑袋。
    其实，辛十四娘和豺狼妖的一举一动，楚风早已经通过神念知晓，知道辛十四娘想要捉弄自己。
    但是，楚风已经今非昔比了，进入筑基之后，龙血进一步融合，一身战力已经不能用修为来衡量了，之前没有筑基，都能够无视狐妖的攻击，即使这豺狼妖会厉害一点，也强不到哪去。
    所以，楚风选择了无视她的小动作，在豺狼妖扑上来的一瞬间，帝龙真元催动灵魂中的泰阿剑魂，一下子就将豺狼妖秒杀，取走了豺狼妖的金丹，并且还用瞳术，将豺狼妖的元神给摄了过来。
    此刻，楚风和冯生同样在人群中围观凭空出现的狼尸，只是他有点呆呆的，因为他的大部分心神，都在魂海内看着豺狼妖的元神。
    “吼！你是谁！”
    进入章评（0） ?
 
第一百五十六章 辛家
    “你是谁，快放了我！”
    豺狼妖在咆哮，却不敢攻击楚风。
    因为，它的头上，悬着一柄巨大的赤红色长剑，散发着无尽的人道威势，正是那泰阿剑魂。
    “我是谁？你不用知道，你只要知道，你就快死了！”
    “你敢杀我？你知不知道我是谁！”
    “你是谁？不就一条狗么，反正你马上就要魂飞魄散了，说那么多没用的干啥。”
    楚风冷冷一笑，魂海上空突然出现两个巨大的金银漩涡。
    “噬灵！”
    两个金银漩涡，吸力暴涨，将豺狼妖的灵魂撕成了碎片。
    “啊――，赤龙大妖王会给我报仇的！”
    豺狼妖只来得及留下这一句话，就被粉碎，元神碎片被金银漩涡吸收，化成一团纯净的灵魂之力，灌注楚风的魂海，壮大他的神念。
    同时，豺狼妖的记忆也被楚风吸收，但是它的记忆大部分都是怎么杀人，吸取精元，没有多少有用的。
    只有一部分记忆中，有关它所说的那个什么赤龙大妖王的。
    千里之外，有一座赤龙山，那里有着一个大妖王，坐下两大妖王，分别是金鳞妖王和青牛妖王，其中金鳞妖王是赤龙大妖王的夫人，他们麾下拥有无数小妖。
    而且有传言说，赤龙大妖王和东海龙王沾亲带故的，所以赤龙大妖王在赤龙山，无人敢惹。
    “有机会，一定去会会那个所谓的赤龙大妖王！”楚风喃喃自语，心神一动，离开魂海。
    “楚兄？楚兄？”冯生喊了几声，却不见楚风动弹，顿时有点着急。
    “啊，冯兄，不好意思，在下从未见过如此巨大的豺狼，一时间有点被吓到了。”
    这时，正好楚风的心神完全回到身体，赶紧装作一副震撼的样子。
    “哦，没事，楚兄，我刚才也有点被吓到了，我们现在去喝一杯，压压惊如何？”
    冯生淡然一笑，没有看出楚风的异常，拉着楚风就往家走。
    “好，我们走！”
    说着，楚风跟着冯生离开人群，只不过在离开之前，若有若无的看了辛十四娘所在的地方一眼，露出一个神秘的微笑。
    “不好，刚才他看见我了，说不定又在打什么坏主意，赶紧回家！”
    辛十四娘看到楚风朝着自己神秘一笑，顿时紧张起来，来到角落，化成一股微风，离开了这里。
    半个时辰之后，辛十四娘来到深山一处古庙中。
    “不好了，不好了！”她还未进入，就先开始喊了起来。
    “什么事情啊？十四娘，到底什么不好啦？”
    一个玩世不恭的老者快步走出古庙，老者辛十四娘，不解的问道。
    “爹，长安城来了一个修为奇高，心狠手辣的年轻修士，瞬息之间，斩杀豺狼妖！”
    原来，这老者就是辛十四娘的父亲，辛家家主。
    “哎呀，十四娘你先喝了水，慢慢说，不要着急。”辛父连忙倒了一杯水，递给辛十四娘，拍了拍她的后背，让她喘口气。
    喝了口水，顺了顺气，辛十四娘这才将自己要说的话说出来。
    “爹，那个人他修为不是很高，但是战斗力十分强，面对实力和我相当的豺狼妖，头也没回，一道剑气就将它斩杀，而且他的肉身也十分强悍，之前修为还没突破的时候，就可以硬抗我狐尾的全力一击！”
    “还有这么厉害的人物？可是这和我们有什么关系？”辛父先是感叹一声，随即满是不解。
    “是呀，十四娘，那人就算再厉害，和我们也没有关系呀！”辛十四娘的姐妹同样不解，一下子将她围住，叽叽喳喳的问个不停。
    “哎呀，这个。。。我之前拦住了豺狼妖，可是后来又放任它去攻击那个人，虽然被他轻易斩杀了，可他最后走的时候，回过头看了我一眼，那个笑容让我感到很不安。”
    在众姐妹的追问下，十四娘这才把事情的经过全都说了出来。
    “哦，就是说，那个人类强者是你招来的喽？”一向和十四娘不对付的狐媚用一种轻飘飘语气说道。
    “媚儿，不要闹了，现在只能希望那个强者不会那么记仇吧。”辛父轻喝一声，随即又有点无奈，真是人在家中坐，祸从天上来。
    “十四娘啊，那那个人类强者长什么样子？我是说，有什么特征，这样我们发现他之后，也可以躲着点他。”辛父叹了口气，既然事情已经发生，那么只有尽可能的补救。
    “哦，那个人，长得身材修长，剑眉星目，长发披肩，风流不羁，腰间悬挂一柄长剑，经常拿着一个小小的玉葫芦。”十四娘想着楚风的样子，将他的外貌特点都说出来，“哦，对了，他有一个最醒目的特征，就是他身边有一匹高大威猛的深红色战马，而且我看那匹马好像也快点成精了。”
    “什么！十四娘，你说的那个人我们见过，他的那匹马还能够踏波而行呢，十分厉害！”狐媚听到十四娘的描述，顿时大吃一惊。
    “嗯嗯，十四姐，媚姐姐说的没错，十三姐也看到了呢！”辛家十九鼓着腮帮，用力点着头，然后用手指着辛家十三。
    “嗯嗯，十四娘，确实如此！”
    “那你们说说，这个人怎么样？”辛父顿时来了兴趣，询问三个女儿。
    狐媚思索道：“那个人，怎么说呢？长得很帅，而且风度翩翩，但是又感觉十分邪性，有种说不出的感觉。”
    辛家十九：“嗯嗯！”
    辛家十三：“不错！”
    这一番描述，让这一大家子狐狸精脑海中出现了一个长发披肩，风度翩翩，浪荡不羁的游戏人间的仗剑侠客的形象。
    “你们是在说我么？”
    这时，一个玩世不恭的声音出现在他们耳边。
    ！！！！！！
    谁？竟然能够无声无息的来到这里，而自己等人竟然不知道。
    “谁？”辛父将一众女儿护在身后，如临大敌的观察着四周，企图找出声音的主人。
    “啪嗒！”
    一声脆响，一道人影从空中落下，众人这才看清楚，那个无声无息来到这里的人是谁。
    这一瞬间，辛家四个姐妹，包括一向淡雅如仙的辛十四娘，同时惊讶的叫了起来。
    “是你！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    楚公子被冯生搞的下不了台，气冲冲的回到了家里。
    来到一处地下密室，昏暗的空间让人觉得非常压抑，一直炼丹炉矗立在密室中央，炉子下来有火苗升腾，煅烧得丹炉不停地发出阵阵烟气。
    “你们两个是废物么？区区两个小妖都杀不了！”楚公子朝着两个道士大吼。
    两个道士面露尴尬，但是又不好说什么，毕竟他们都收了楚公子的钱，事情却没有办好。
    “这个，楚公子，我们的法力是太低了，不过我们师傅却是一个有大～～法力的人，我们刚才已经用黄符传信给他，相信很快就会感到。”
    楚公子闻言，脸色稍霁，点了点头，有点无奈。
    没办法啊，这个世上，一些真正有本事的人，根本就不是用一些金银就可以请来的，自己能够请到这两个人，还是因为他们本领低微。
    但没想到竟然如此低微，连两只小妖都对付不了，只希望他们的师傅真的能够如他们所说，法力高强。
    想到这里，楚公子挥挥衣袖，兴致阑珊的说道：“好吧，我就再相信你们一次！”
    进入章评（0） ?
 
第一百五十七章 狗血剧情
    “是你！”
    辛家四个姐妹惊呼道。
    “怎么？看到我很惊喜？”楚风笑着说道。
    没错，突然出现的人正是楚风，原本他被冯生拉着去喝酒，没想到实在不巧。
    半路上，冯生开的一家琴行的伙计找到冯生，说是尚书家千金的一张琴坏了，需要冯生亲自修理，而且十分紧急。
    冯生不好得罪，脸色比较尴尬，不好意思的看着楚风。
    “楚兄，实在不好意思，我有一件紧急的事，不如我们晚上再一醉方休？”
    “无妨，冯兄你先忙，我也正好有点事要办，我们晚上再见，告辞！”
    就这样，楚风没有和冯生去喝酒，而是收起深红，然后循着辛十四娘留下的法力痕迹，一路追了过来，然后一直看着辛家父女的对话，直到最后才现身。
    “你来干什么？有什么事情冲我来！”十四娘愤怒的看着楚风，那一双剪水双眸仿佛要喷出火来。
    “呵呵，我可没这么小气，我只是好奇而已，过来看看这狐妖的家是什么样的。”楚风也不生气，轻笑一声，“看样子这里还不错，要不我就在这里长住得了，还省下了一比住宿费呢。”
    “谁要你住了？我家不欢迎你！”
    不知道为什么，原本清静淡雅的辛十四娘，看到楚风就有点来气，一开口就没什么好语气，可能是因为当初第一次见面，楚风就抢了她的万年人参精吧。
    “不就是抢了你的人参么，需要这样针对我么？再说，我来这里，可是向你爹问一些事的。”楚风耸耸肩，表示自己不是来找你的，你不用自作多情。
    “你！”
    “好了，十四娘，来者是客，既然这位公子没有恶意，那他就是我们的客人，还不去准备茶水？”辛父显得很和善，看到楚风没有恶意，顿时放下心来。
    “呵呵，这位公子，老朽姓辛，正如公子所见，我乃这山中一狐妖，敢问公子尊姓大名。”
    看到辛父的态度，楚风也不再托大，他一向是别人敬我一尺，我还别人一丈，连忙躬身还礼：“辛老客气，小子姓楚，单名一个风字。”
    “原来是楚公子啊，公子你年少有为，一身修为那是当世罕见啊，真叫老朽开了眼界了，来来，我们坐下品茶，好好聊聊！”辛父十分客气，不停地拍着楚风的马屁。
    “辛老真是太客气了，小子这次不告而来，实在有失礼数，这些小小礼物，就当给诸位小姐当个见面礼吧。”楚风看着辛家的一众姐妹，一个个莺莺燕燕，躲在不远处对着他指指点点，不时的偷笑打闹，赶紧从空间中取出许多零食，毕竟一会他有求于他们，只有把他们都哄好了才行。
    只见楚风大手一挥，石桌上面便出现了无数包装精美的糖果零食，薯片可乐、巧克力奶茶应有尽有。
    “哇，这些东西好漂亮啊，看着好好吃啊！”
    “是呀，从没见过如此精美的东西呢，楚公子你是从哪买的？”
    在楚风拿出零食的瞬间，躲在后面偷看的一众狐女顿时站不住了，直接冲到石桌前，拿起包装精美的零食，叽叽喳喳的问个不停，这顿时让楚风明白，不管是人还是妖精，只要是个女的，对一切好看的东西，免疫力几乎为零。
    “呵呵，呵呵。。。”
    被七八只狐狸精围着的楚风，只能不停地苦笑，虽然他不介意这些美女是人是狐，但是现在，那些没有彻底化形，只是施展了幻术的狐狸精，在他的神瞳之下，根本无所遁形。
    所以现在，楚风眼中，出现了这样尴尬的一幕，好几个美女和好几只各色皮毛的小狐狸都用一双水汪汪的眼睛看着自己，让他眼角狂跳。
    “好了，如此轻佻，成何体统，这让楚公子如何看待我们狐妖？”
    看到自己这些除了十四娘之外的女儿如此不堪的样子，辛父很是气愤，有点恨铁不成钢的意味，同时他也被楚风那一手凭空变出东西的手段震惊了，心中暗自猜想，这莫不是传说中的袖里乾坤？
    “是，知道了，爹！”
    见辛父发怒，一众狐女顿时如泄了气的皮球，满脸的委屈，看来平时一副笑容可掬的辛父，在一众女儿的心目中还是很有威信的。
    “还不快谢过楚公子！”
    “小女子谢过楚公子”一众狐女对着楚风盈盈一拜，然后不等楚风回答，如风一般，将桌上的零食一扫而空。
    “额，呵呵，楚公子，小女们过于顽劣，请多多包涵。”辛父嘴角抽搐，苦笑不已。
    “呵呵，无妨，小姐们天真烂漫，是难得的好妖，要是天下妖族都能这样，那我就无妖可杀了。”
    楚风嘿嘿一笑，说出的话却杀气四溢，让辛父身子一僵，不知道该怎么说好。
    其实，这本来就是楚风找到这里来的目的，他要让这些狐狸精，给他指出这里有哪些是经常伤天害理的妖怪，然后打算一一诛灭，炼化它们的元神，壮大自己的魂海。
    “辛老，我听说，天下妖族的数目非常多，而且还有什么大妖王什么的，那为什么你们这里的妖精，修为如此之低呢？我一路上遇到很多妖精，可是它们的修为实在太差了。”
    闲聊了一会，楚风终于问到正题上了。
    “不瞒楚公子，这长安城啊，是天子居所，有大地龙脉守护，而且天子乃真龙之身，身具皇道龙气，天下妖族一般都不会在这里修行。”
    “而且，妖精修炼，不比你们人类，我们没有修炼传承，只能本能的吸收日月之精华，往往需要百年修行，才能够化成人形，甚至更久，所以我们这里，但凡化形的妖精，都会前往千里之外的赤龙山，加入赤龙大妖王的麾下。”
    辛父听闻楚风的问题，叹了一口气，眼中露出一抹悲伤。
    “既然如此，那你们为何还要在这天子脚下修炼呢？莫非。。。”看到辛父眼中的那抹悲伤，楚风好像知道了些什么。
    “哎，没错，楚公子真是慧眼如炬，我们辛家，确实和赤龙大妖王有过节，老朽的夫人，当年被赤龙大妖王看中，但是老朽夫人死命不从，最后死在他手中，而老朽因为修为浅薄根本不是赤龙大妖王的对手，所以只有带着这些女儿远走他乡，来到这天子脚下，躲避赤龙大妖王的追杀！”
    辛父以为楚风看出来了，所以很干脆的把自己的过去都说了出来。
    其实，楚风只是看到辛父眼中的异色，所以打算诈他一诈，没想到竟然诈出来这么一条劲爆的消息。
    “真特么狗血，还有这种剧情？人~妻~控赤龙大妖王，遇上贞烈狐女，然后丈夫带着女儿逃跑避难？好一个年度大戏啊。”
    “爹，你跟他说这些干什么？”这时，辛十四娘走出来，埋怨的瞪着辛父。
    不过，楚风敏锐的看到，她的嘴角，有着一丝巧克力的颜色，顿时露出一丝玩味的笑容，目光直直的盯着她的嘴角看。
    “你！哼，要不是姐妹们逼着我吃你的东西，我才不要吃那些难吃的东西呢！”辛十四娘被楚风看得十分窘迫，只感觉自己脸上发烫，恼羞成怒的瞪着楚风。
    “哎哎，十四姐，你不要吃那些东西，可是我们都喜欢吃啊！”一群狐女听到辛十四娘的话，赶紧出来澄清，随即伸出一只白（毛）嫩（绒）嫩（绒）的玉手（爪子），递到楚风面前，“楚公子，那些东西还有么？”
    “有啊，只是你们不是不喜欢么？”楚风眼睛斜视着，看着一脸倔强的辛十四娘。
    小狐狸一听，赶紧和辛十四娘撇清关系，开启撒娇模式。
    “楚大哥，我十四姐不喜欢，但是我们非常喜欢啊，求求你再给点嘛~”
    狐狸精不愧是魅惑高手，即使楚风能够清楚的看到她们的真身，但仍然受不了她们的媚态。
    “好好，我再给你们！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十章 灵石
    在小狐狸的撒娇下，楚风不得不再次取出一大堆糖果零食，反正这东西他的空间中多的事，根本不在乎这点东西。
    “哦，楚大哥最好了！”
    小狐狸看到一堆比刚才还要多的零食出现，顿时欢呼一声，大声喊来几个姐妹，将这堆零食搬回房间。
    “哎呀，小女顽皮，让楚公子破费了！”辛父看着自己这些女儿，一向溺爱的他，也不想破坏她们的高兴的心情，只是默默地从自己口袋中，取出一块乳白色的石头，“来而不往非礼也，老朽这里有一块灵石，就当送给楚公子了。”
    “咦？这块石头是。。。灵石？”楚风看到那块乳白色石头，顿时心中一震，情不自禁的捏住了灵石，一股纯净的灵气从手中向全身蔓延，舒服的差点让他叫出声来。
    “辛老，这块灵石是从哪里得来的？”
    “这是我夫人从一处洞府得来的，只是那座洞府有禁制，我们根本进不去，这块灵石还是我夫人在洞府旁捡来的。”辛父回忆道。
    “哦？这灵石只有辛夫人捡到么？”突然，楚风好像发现了不对劲，连忙询问辛父。
    “嗯，没错，只有我夫人捡到，当时好多人都看到了。”辛父不解的看着楚风，不知道他为什么要问这个。
    “那看来，我想的应该没有错了。”楚风喃喃自语，随后若有所指的问辛父。
    “辛老，辛夫人是在捡到灵石之后，赤龙大妖王才看上你夫人的吧？”
    身为一只老狐狸，辛父从来不是笨蛋，在楚风说出那句话时，他就已经想到了楚风想说什么。
    “你是说，赤龙大妖王是为了灵石，才以我夫人为幌子，其实真正的目的是为了从我夫人口中得到如何取得灵石的消息？”
    楚风点点头：“不错，我想应该是这样的。”
    “轰！”
    “这该死的赤龙大妖王！”
    辛父咬牙切齿，一巴掌拍碎了面前石桌的一角。
    “辛老不必动怒，你这仇，总有一天会报的。”楚风安慰道。
    “哎，楚公子，你就不要安慰我了，我有几斤几两，我很清楚，这辈子绝对不是赤龙大妖王的对手，况且那赤龙大妖王还有东海龙宫撑腰呢。”听到楚风的安慰，辛父又无奈的叹了口气，感觉一下子老了好多。
    楚风见状，也不再多言，虽然自己有打算去会一会那个赤龙大妖王，但是自己毕竟和辛家非亲非故，如果直言帮他们报仇，他们肯定会以为自己再打什么坏主意呢。
    所以，楚风不会在这样的情况下帮助他们的。
    “时间不早了，辛老，小子我就先告辞了，过几日再来拜会，告辞！”
    见天色不早，楚风想到自己还有一个酒局要赴，所以起身告辞，至于询问那些嗜杀的妖怪所在，明天再来问也不迟。
    “那好，楚公子慢走，来日老朽必定扫榻相迎，我们在继续畅谈一番。”
    “不送！”
    然后，在辛父震撼的眼神中，楚风一飞冲天，很快就消失在天际。
    晚上，楚风来到冯生家中，和这个纯阳之体好好聊了一番，然后忽悠他一同去游山玩水，实则是用他当诱饵，引出那些吃人的妖怪。
    “既如此，楚兄，哪天你去游山玩水的时候，不要忘记带上小弟！”
    临走时，冯生醉醺醺的拉着楚风的手，让他不要忘记带他一同去游玩，那副神态，要不是还要利用他，楚风真想给他来上一套组合拳，将他那张脸打成猪头再说。
    回到客栈，楚风取出从辛父那里得来的灵石，盘坐在床上，运转帝龙真元，吸收灵石中的灵气。
    顿时，一股浓郁的灵气沿着楚风的全身经脉，汇入丹田，比直接吸收空气中的灵气快了不下十倍。
    一夜无话，第二日，楚风睁开双眼，看到手中的灵石已经消失，只留下一些碎渣。
    “看来这灵石，一颗能够给我修炼一晚，吸收速度是平时的十倍，也就是说，一颗灵石等于我不眠不休修炼五天时间。”
    “一定要找到那个洞府！”
    楚风暗暗下定决心，一定要得到洞府中的灵石。
    走出客栈，楚风骑上深红，独自向着皇宫的方向走去。
    不一会儿，楚风就来到皇宫门口，看着高高的城墙，戒备森严的守卫，进出皇宫都需要经过层层检查。
    一个个侍卫都显得精神饱满，目不斜视的盯着皇城外走来走去的人流，锐利的眼神仿佛要从他们的身上看出他们是否对皇城有威胁一般。
    楚风收起深红，隐起身形，飞进皇宫，在大白天潜进皇宫，也只有楚风敢这么做。
    俗话说，云从龙，风从虎。
    龙族素来就有神龙见首不见尾，云龙九现等说法，隐匿身形是刻进了骨子里的本事。
    更不用说，祖龙，也被称作烛龙，精通阴阳法则，有“烛龙睁眼为昼，闭眼为暝”的说法。
    虽然此时的楚风，祖龙血脉之力还没有完全吸收，但是一些掩人耳目的小法术还是可以施展的。
    正是棕油这些底牌，才能让楚风能够大摇大摆的飞进了皇宫。
    刚进入皇城，楚风就感到一股充满堂皇大气的力量向自己袭来。
    “嗯？这是皇道龙气和龙脉之力？还蛮浓郁的嘛！”
    抬头看向袭向自己的力量，楚风发现，竟然是一条百米长的金色神龙，那强健的龙躯，金光闪烁的龙鳞，以及寒光闪闪的龙爪，几乎和真正的神龙毫无差别，要不是有一点虚幻，楚风都会以为这是一条真龙了。
    楚风看着这条百米神龙，不慌不忙的从空间中取出和氏璧，一股和神龙身上相同的皇道龙气冲天而起。
    “嗷！”
    和氏璧上的皇道龙气凝聚成一条暗金色真龙，对着那百米神龙怒吼一声，龙嘴大张，发出一股庞大的吸力。
    楚风从没有祭炼过和氏璧，但是它经过这么多年，常年在各国君王手中辗转，让它渐渐有了灵性，尤其对皇道龙气，更加敏感，所以它在感觉到皇道龙气存在之后，顿时兴奋的轻吟一声，爆发出一股强劲的吸力。
    “昂~”
    面对和氏璧发出的强大吸力，百米神龙毫无抵抗之力，只能发出一声哀鸣，一个神龙摆尾，然后将整条龙尾像壁虎一样，断尾求生，逃离了和氏璧的吸力范围。
    而和氏璧吸收了这么一大截的皇道龙气，顿时发出一声愉悦的轻吟，整块玺印上面闪过一道金色的光华，随即隐没不见，不过上面的威压却是暴涨很多。
    “不错，真是一个好宝贝，到时候再重新祭炼一番，又是一件威力巨大的宝物！”看到和氏璧有如此威力，楚风喜滋滋的收了起来。
    再次看向皇宫上方虚空之中，原本那条百米神龙，此刻已经重新长出龙尾，只是龙躯变小了很多，粗细长短都没有原来的大了，勉强只有七十米左右，当看到楚风朝它望去，顿时发出一声哀嚎，随后隐没在虚空。
    与此同时，在百米神龙断尾逃跑的时候，原本正在朝堂上上早朝的皇帝，只觉得脑袋一震，然后一阵虚弱，直接摊倒在龙椅上，然后整个朝堂顿时乱成了一锅粥，皇宫变得鸡飞狗跳，无数太监宫女神色匆匆，赶紧去向自己的主子汇报皇帝的情况，接着就是一群后宫妃嫔，一个接一个过来看望皇帝。
    至于说，她们当中有谁是真心看望，那就不得而知了，反正不管是否有别样的心思还是什么，这一刻，她们脸上都写满了对皇帝身体的担忧。
    “陛下，您怎么了？”无数女人将皇帝团团围住，个个都是美目含泪。
    皇帝听到呼唤，睁开无神的双眼，气喘嘘嘘的下旨道：
    “快传太医令和国师过来见朕！”
    进入章评（0） ?
 
第一百五十九章 窃宝
    不说皇帝为何要喊了太医令，还要将国师喊过来。
    现在皇宫乱成一锅粥之后，对楚风的行动更加有利。
    楚风隐在虚空听着路过的宫女太监的对话，得知皇帝老儿竟然突然浑身无力，瘫倒在龙椅上面，对比时间后发现，竟然是皇道龙气断尾之后，皇帝老儿才发生这症状的，看来不止是帝皇之气与皇道龙气有关，就是连皇道龙气受损之后，都会作用于皇帝身上。
    看来这皇道龙气还是不能动了，不然失去了皇道龙气，皇帝老儿真的死了，那就要天下大乱，生灵涂炭了，那些因果之力肯定要加在自己头上，凭自己现在的实力，还是少去找这些麻烦。
    不再打皇道龙气的主意，楚风打昏了一个落单的小太监，将他带到了一个无人的角落，然后将他唤醒。
    “你是谁！你要干什么？”小太监一醒过来，看到楚风之后，直接护住了自己胸口，将自己所在墙角。
    “。。。。。。”
    楚风满头黑线，这个小太监简直就是在找打，自己是那种有特殊癖好的人么？真应该把他扔进关押男囚犯的天牢中，让他知道知道，什么叫真正的攻守之道。
    “啪！”
    一巴掌拍在小太监的头上，顿时将他打的泪眼汪汪，然后说了一句更让楚风抓狂的话。
    “求求你，不要打我，我会好好服侍你的！”
    ！！！晴天霹雳！！！
    楚风气急败坏，强行忍住一掌拍死这个小太监欲望，咬牙切齿的低声怒道。
    “小太监，你再多说一句，我就宰了你！我问你，皇宫的宝库在哪里？”
    “我不知道，我才刚进宫！”（o↓o）
    楚风：“。。。。。。”
    真特么倒霉，竟然抓了一个刚进宫的的小受！
    没办法，楚风只有将他打晕，然后再去抓了一个正在上厕所的侍卫，一番“大刑逼供”之后，楚风终于从那个差点精神崩溃的侍卫口中得知了皇宫宝库的具体位置。
    一路潜行，楚风很快就来到了宝库门口，直接催眠了守卫宝库的看守士兵，然后大摇大摆的进入了宝库。
    进入宝库，首先映入眼帘的就是一大片白花花的银子，一箱箱，一层层，堆满了整整两排货架，粗略估计，不下两千两白银，而且成色十分好，是上等的贡银。
    但是，楚风对这些贡银毫无兴趣，这些只不过一些身外之物，自己空间内的金砖银砖多得是，而且纯度肯定比这些贡银更高，毕竟现代的工艺肯定比古代好。
    径直往宝库内部走去，白银之后，是一箱箱金光闪闪的黄金，楚风继续无视，走过字画区，又掠过古董区，直到一处存放天下奇珍异宝的木架前。
    “咦？这些矿石，都是上等的炼器材料啊，果然皇帝是天下最富有的凡人，打劫无数富豪，还没有打劫皇帝一次来的多。”
    “还有这些千年药材，都是好东西啊，全都带走，一个不留！”
    楚风心里乐开了花，笑的嘴都快裂到耳后了，同时手下的速度不慢，一块块奇珍异石，天才地宝尽数被收入空间内。
    将所有的好东西都收进了空间之中，楚风意犹未尽的在宝库中转了一圈，发现已经没有什么东西可以让自己看得上眼了，正打算离开之际，神念突然发觉，这个宝库中，竟然有一股阵法的波动。
    “嗯？这是阵法的波动？难道还有什么好东西藏在这里？”
    楚风神念一动，很快就找到了宝库中的阵法波动的来源，那是一处堆满字画的不起眼角落，在字画下面有一个暗格机关，轻轻一踩，一扇大门便打开了。
    “这是雷击阵？”看到暗门打开，露出的那个闪着蓝紫色光芒的阵法，楚风呵呵一笑，“就这阵法引来的雷霆，对于硬抗四九丹劫的我，根本没有任何威胁！”
    “看我破了你！”
    楚风低喝一声，沉腰立马，左手五指张开，伸在身前，右手握拳收于腰侧，帝龙真元急速运转，磅礴的气血罡劲从谭中穴气血大丹中涌向右拳，一股无形的风从右拳上扩散，吹起了楚风的衣衫。
    楚风整个人的气势在升腾，就像赛亚人爆气一般，身上的衣服无风而动，劲气激荡，周围的一幅幅字画，如同废纸，被强大的劲气吹得到处都是。
    “破！”
    一声大喝，右拳陡然轰出，霎时间，楚风的右拳仿佛生生涨大了一圈，一只充满着暗金色和血红色流光的巨大拳头，如同闪电一般，携带着陨石天降的毁灭之势，砸向暗室中的雷击阵。
    “咔嚓！”
    “轰隆隆――”
    雷击阵受到楚风的重击，先是蓝紫色光芒大盛，无尽的雷霆从天而降，顿时将整个宝库的屋顶击穿，宝库中的字画古董，全在一瞬间被雷电击碎，字画被电火花点燃，火势迅速蔓延，席卷这座宝库。
    随后“咔嚓”一声，雷击阵承受不了楚风那恐怖的神力，在放出一股巨大的能量，吸引无数天雷之后，一声巨响，雷击阵宣告被击破，露出了阵法后面的暗室。
    楚风用帝龙真元和气血罡气在体外布了两层薄薄防护罩，硬生生顶着天雷的狂轰滥炸，一步一步的走进暗室，发现暗室中，只有一张书桌，上面摆放着一颗金色的圆球和一本用玉帛写成的书。
    楚风在那颗圆球和帛书上感受到了浓浓的龙气和仙气，知道这两件东西都是宝贝，不由分说，直接收进道果空间，然后离开。
    可惜，之前一拳砸碎雷击阵的攻击，让整个宝库发出一声巨响，然后神雷天降，击碎整座宝库，这下，就是瞎子，都知道出大事了。
    不说皇宫中，就是宫外，大白天看到神雷落在宫中，无数百姓围在皇宫外，议论纷纷，有人说是天罚，也有人说是天恩，
    更有一些脑洞奇大的人，连真龙降世都说出来了，还说的头头是道，仿佛是他亲眼所见。
    而皇宫之中，一队队禁卫，手持长枪，在一个个腰间佩刀的将领率领之下，如潮水一般，从四面八方涌向宝库。
    “快，再快一点，要是宝库受到损失，我们就是有是个脑袋也不够掉的，陛下肯定会治我们的守护不力之罪！”
    持刀将领面容严肃，一双虎目之中闪过一丝担忧，脚下速度更是再度加快。
    不过，他们再快，也快不过刚刚被皇帝传召，来到宫中的国师。
    这国师也是一个有法力的真正高手，他原本想摆摆架子，晃晃悠悠的来到皇宫，不想皇宫中突然传来一阵巨大的法力波动，随后地动山摇之间，滚滚天雷从天而降，一道道全部劈向皇宫。
    “不好！”
    国师心神震动，天雷狂舞的地方正是皇宫宝库的所在地，这个地方，国师早就已经盯了很久了，只是他同样忌惮那暗室中的雷击阵，所以他当了国师，一直寻找着方法，进入暗室。
    一掌打晕引路的太监，国师身子一晃，化作一道金红色流光快速飞向宝库方向，却看到得了宝贝，正想离开的楚风。
    “兀那贼人，还不速速将宝物交出来！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十章 赤金蛟龙
    国师暴喝一声，金红流光落地，化作一个头戴金冠，身穿金红色法袍，面色白皙的阴翳青年。
    “好一个贼人，竟敢偷窃皇宫宝库，快快将所窃保护，交给本座，或许本座还能饶你一命！”
    国师高傲的看着楚风，发现他的修为只有炼气化神初期，更本不是自己的对手，顿时轻蔑的憋了一眼，然后背负双手，鼻孔朝天，等着楚风献上宝物，跪地求饶。
    楚风原本不想惊动任何人，只是他根本不会阵法，只能暴力破开雷击阵，但是这样的动静实在太大了，所以在拿到宝物之后，楚风第一时间就像跑路，要是被别人看到，全面通缉他可就麻烦了，虽然官府拿他没办法，但是他们会像苍蝇一样没完没了，偏偏又不能将他们都杀了，毕竟楚风不是嗜杀之人，对无辜的人下不去手。
    但是，楚风没有想到，皇宫之中竟然还有法力这么强的人，自己刚想逃跑，就被堵住了去路。
    “你是谁？”
    楚风眯着眼睛，看着面前这个骚包的青年，刚刚他发出的气息，让楚风有点熟悉，于是暗自思索起来。
    “对了，龙气，刚才那是龙气，一丝淡淡的龙气，不是皇道龙气，而是龙身上特有的龙气！”
    陡然，楚风想到那是什么气息了，那是龙的气息，这种龙的气息，楚风最是熟悉，毕竟他自己就是最古老的龙的传承者，自己身上的龙气比起面前这个青年不知道浓郁的多少倍，更加古老多少倍，只是楚风隐藏的非常好，只要不动手，一般修为不是超过他太多的人，不可能察觉到。
    “阴阳龙瞳！”
    青年身上的龙气，让楚风直接施展了天赋瞳术，双眼金银光芒大盛，如天神之眼，玄妙而冰冷。
    果然，在楚风的天赋神瞳之下，世间万物，无所遁形，阴翳青年的原型被楚风识破。
    “怪不得能够在这皇宫自由进出，而且身具一丝纯正龙气，原来你是一条赤金蛟龙啊。”
    楚风的话，让原本高傲不可一世的国师面色大变，他的身份从来没有在除了父母之外的第二人面前透露过，为什么会有人知道他的原型，这让他惊疑不定。
    这个国师，原型是一条修炼化形的赤金蛟龙，他其实是赤龙大妖王和金鳞夫人的儿子，只是一直没有人知道而已，因为赤龙大妖王是一条赤龙，纯正的龙族，因为一些特殊的原因，才跑到赤龙山当起了妖王。
    而他和金鳞蛇妖，也就是金鳞夫人，结合产下的血脉，竟然龙族血脉非常的低，说是赤金蛟龙，其实像蛇多过像蛟，赤龙大妖王感觉脸上无光，没有让人知道他有这么一个血脉稀薄的子嗣。
    所以，天下间除了寥寥无几的妖之外，再无别人或者别妖知道这件事情，而有一次，金鳞夫人得知皇宫中藏有一颗龙珠，相传是天庭赐给本朝太祖皇帝的，一直藏在皇宫之中。
    于是，金鳞夫人让赤金蛟龙前往皇宫，化作道人，成为一国国师，去皇宫寻找这颗天赐龙珠，只要吸收了这颗龙珠里面蕴含的龙气，赤金蛟龙就可以成功化龙。
    一年前，赤金蛟龙成功当上了朝廷的国师，很快就在皇宫宝库找到了天赐龙珠的下落，可惜的是，他虽然是拥有一丝龙气的蛟龙之身，能够自由进入有皇道龙气保护的皇宫。
    但是，他毕竟还是妖，而妖，却是最害怕天雷的，所以他一时间也无法得到这颗龙珠，只能不停地寻找对付雷击阵方法，可是直到现在，仍然没有丝毫办法。
    如今，他却看到有人破了雷击阵，那么结果可想而知，龙珠肯定被眼前这个人给拿走了，自己要夺取龙珠，就必须将这人击杀。
    “你是谁？快把你偷到的东西叫出来！”被楚风一口叫破身份，赤金蛟龙心中杀机更盛。
    “小泥鳅，我现在没空和你玩，赶紧滚！”
    楚风听到禁卫军的脚步声，因为不想惹麻烦，只想赶紧离开皇宫，所以连近在眼前最好猎物也顾不得，冷哼一声，径直朝皇宫外飞去。
    “大胆，竟敢冲撞本国师！给我留下吧！”
    赤金蛟龙阴翳的脸色更加难看，看到楚风想飞离皇宫，顿时一爪抓出，一只虚幻的赤金色龙爪朝着楚风背后抓去。
    “找死！”
    背后袭来的充满杀气的龙爪，让楚风面色一冷，杀意暴涨，身子一晃，在虚空留下一道幻影，躲过了这一记龙爪袭杀。
    “嘭”
    “咔嚓！”
    楚风闪过赤金蛟龙的攻击，瞬间又出现在蛟龙身侧，轰出一记雷霆万钧的半步崩拳，直接将赤金蛟龙轰飞。
    “啊！”
    赤金蛟龙惨叫一声，如滚地葫芦一般，在地上连续滚动，直到撞在宝库墙壁上，这才堪堪停下来。
    狼狈的爬起来，赤金蛟龙捂着骨头断裂的右臂，惊恐的看着楚风，不知道为什么这个人，明明那么低的修为，却能够一招就将自己打成这样。
    “我早说过了，没空陪你玩，不过，既然你自己找死，那我也不介意斩了你这条泥鳅！”楚风冷冷的看着赤金蛟龙，强烈的杀意锁定了他，让他如坠冰窖。
    “不、不要过来，我是赤龙山赤龙大妖王之子，如果你杀了我，我父亲是不会放过你的，就连你的亲戚朋友也要一起陪葬！”赤金蛟龙感受到了楚风的杀意，不住的后腿着，声色内荏的威胁楚风。
    可惜，他的身份和威胁没有让他逃过这一劫，反而让楚风更加坚定了杀他的决心。
    “呵呵！”
    楚风虽然在笑着，可是他的笑声实在太过冰冷，森寒的杀意暴掠而出，顿时将周围空间的气温硬生生下降了好几度，甚至在他身周，一片片被冻结的水汽化成薄薄的雪花飘落。
    “我最讨厌有人威胁我，尤其是用我亲朋来威胁我，你这是自寻死路！”
    原本，楚风就一直深深压抑着，不提之前队友的战死，就是最近，唯一幸存的战友猴子和自己女人竟然都被两个老怪物的残魂暗算了，这让他的火气无处发泄，如今赤金蛟龙再次提起，楚风的火气需要发泄！
    看了一眼已经赶到的皇宫禁卫，楚风不再顾忌，只有杀了眼前这条妖蛟才能平复自己的怒火，一些凡人的通缉还不被他放在眼中，要不是为了少一些麻烦，也不用躲着他们。
    现在，既然决定斩杀这条蛟龙，就不怕这些麻烦，只要到时候杀一儆百就行了。
    “大胆贼人，竟敢在皇宫行凶，冲撞国师大人！”
    禁卫将领看到楚风如此胆大包天，不仅破坏皇宫宝库，抢夺宝物，而且还敢对国师不敬，顿时怒喝一声，想在法力高强的国师面前留个好印象。
    “去死吧！”
    楚风理都不理那些禁卫，暴喝一声，手中出现许久不用的画戟，身形一闪，在原地留下一道残影，冲向赤金蛟龙。
    不过，赤金蛟龙的修为也不是虚的，好歹也比楚风的修为高上两个大境界，即使不是楚风的对手，速度也不会太差，所以，在看到楚风发动攻击，同样急速闪避。
    但还是太慢了，楚风的攻击来的太突然了，赤金蛟龙根本来不及躲闪，看着寒光闪闪的画戟，携带着排山倒海之势，如同一道寒月斩向自己，赤金蛟龙不得已只能选择硬抗，凭借他的强横的蛟龙之躯，硬抗楚风画戟斩击。
    “吼！”
    一声蛟龙怒吼，赤金蛟龙化为原型，赤金光芒闪耀，一条百余米的赤金色蛟龙出现在皇宫宝库上方，还不等那些赶来的禁卫看清蛟龙真身，就听见一声巨大的轰鸣声在耳边响起。
    “锵！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十一章 斩蛟龙
    “锵！”
    一声巨响，回荡在宝库上空，所有禁卫都不自觉的捂住了耳朵，同时闭起了被赤金光芒闪到的眼睛，好一会，回声消失之后，这才放下耳朵上的双手，小心翼翼的睁开双眼，看向楚风和国师，想看看敢于冲撞国师的凄惨下场。
    “这是什么！神龙！国师呢？”
    当他们看向场中，发现了让他们都惊骇的一幕，只见那个贼人，手持一杆墨色的方天画戟，一戟斩在一条赤金色的“神龙”身上，同时，场中却没有他们口中国师的踪影，只有“贼人”和赤金色“神龙”。
    这时，众人才看清，那条蛟龙的模样，百米长短的龙躯，鳞片密布，不像真龙那种厚重的鳞甲，而是有点像巨蟒的那种鳞片，不过防御力却是不弱。
    四只粗壮的爪子生在龙腹下，每一只爪子上面有三根脚趾，再往上看，赤金蛟龙长着一颗似蟒有似龙的头颅，一双赤红色的竖瞳，残忍地盯着面前的持戟男人，头顶生着一根粗壮的独角，脊背骨刺林立，无一不显示着这条蛟龙的凶恶。
    “快退！”
    禁卫将领虽然喜欢溜须拍马，但是好歹也是一个见过世面的人，第一时间惊醒，大声喝退禁卫，这里已经不是凡人可以参与的战场了。
    与此同时，他背后已经被冷汗打湿了，擅长察言观色的他，脑子一转就明白过来，场中除了那个破坏宝库，夺取宝物的贼人之外，那条蛟龙就是他口中的国师。
    “国师是妖怪！”
    这句话一直在他脑中回荡着，面色苍白，他知道，等这个贼人被“国师”杀死，接下来死的就是他和自己一群手下了。
    而此刻，场中不管是楚风还是赤金蛟龙，都已经无法顾及到这些禁卫军了。
    因为，楚风发现，自己一直用到现在的合金大戟，竟然斩不破蛟龙的防御，要不是自己的狂暴神力，说不定蛟龙的鳞片连一丝伤痕都没有呢。
    而赤金蛟龙，直接就是一声惨叫，痛苦的吼声再次回响在宝库上空。
    “吼！我要你死！”
    赤金蛟龙失去了理智，龙躯狂舞，龙尾怒抽，可惜这种疯狂的攻击，根本就沾不到楚风一丝一毫，却瞬间就将宝库四周的建筑破坏的七零八落，幸好禁卫军早就被其将领喝退，伤亡不是太大，不然早就全军覆没了。
    “呼呼――”
    一通疯狂攻击之后，赤金蛟龙这才气喘吁吁的停下攻击，却悲哀的发现，楚风毫发无损的站在他面前，就好像从来没有移动过。
    “你打完了？那就该轮到我了，这一次，你不会这么幸运了！”
    楚风淡漠的看了一眼这赤金蛟龙，冰冷的声音没有丝毫波动，收起手中大戟，因为它已经对蛟龙没有任何杀伤力了。
    脚下一点，帝龙真元急速运转，脱胎于九阴真经中螺旋九影的“云龙九现”身法发挥到极致，一共九个幻影出现，楚风在赤金蛟龙还没有反应过来的时候，已经来到他的脑袋面前了。
    或者，也可以说，此时蛟龙刚刚力竭，还没有恢复过来，身体根本跟不上元神的速度，慢了一拍，瞬间让楚风出现在他的脑门前。
    “死吧！”
    楚风淡淡的吐出两个字，手中拳头一握，“轻飘飘”的一拳，举重若轻的砸在赤金蛟龙的额头上，浑身气血罡劲和帝龙真元劲力一吐，一道红芒闪过，泰阿剑魂顺着楚风拳头，刺进赤金蛟龙头颅之中。
    “吼――”
    赤金蛟龙只来得及发出一声惨叫，瞪大了他那双赤红色的竖瞳，不可置信的看着楚风，他不明白，在这个世界，竟然还有修士在听到自己是赤龙大妖王儿子的消息后，还毫无惧色的击杀自己。
    他原本来妄想着，自己得到皇宫内的龙珠，吸收了龙珠中的龙气之后，一举化龙，甚至有时候在睡梦中，还经常梦到自己成为一条五爪金龙，变得比自己的父亲还要厉害，让那个看不起自己的父亲看看，他是有多么强大，要让他以自己为荣！
    不过，很可惜，他的美梦破灭了，他已经死了，肉身被斩杀，脑子被泰阿剑魂搅碎，赤红色竖瞳中的神采完全褪去，暗淡下来，然后龙躯一顿，从空中坠落下来，“嘭”的一声，将地面砸出一个扭曲的龙形大坑。
    楚风落下身形，来到赤金蛟龙头颅前，一个拳头那么大的血洞出现在蛟龙额头，不停地有红白之物从中流出，一双赤红竖瞳死死盯着楚风，仿佛死不瞑目一般。
    “哼，你以为你死了，我就拿你没办法了？”
    楚风轻蔑一笑，轻踹了一下赤金蛟龙的尸身，随后双眼亮起，施展天赋神瞳。
    顿时，一条虚幻的娇小的赤金色蛟龙灵魂出现在楚风的阴阳龙瞳之中，同时，赤金蛟龙的灵魂也发现楚风竟然能够看到他的灵魂。
    不同的是，楚风是冷笑的看着迷你形态的赤金蛟龙，而赤金蛟龙是惊恐的看着楚风。
    “唳――”
    迷你形态的赤金蛟龙发出一声凡人无法听到的尖啸声，然后像一条小蛇般，“嗖”的一声，朝着皇宫某处飞射而出。
    “你跑得了么？”
    楚风冷冷一笑，双眼金银双手暴涨，瞳孔内的旋涡疯狂旋转，一股庞大的吸力传出，原本赤金蛟龙飞射而出的身形猛地一顿，然后如同离弦之箭，向着楚风的阴阳龙瞳倒卷而来。
    “不要，求求你放过我吧！”
    赤金蛟龙尖叫不已，剧烈挣扎着，可惜，然并卵，他依旧以极快的速度被楚风收进龙瞳的囚灵空间。
    将赤金蛟龙的元神收入囚灵空间之后，楚风看了眼那群畏畏缩缩，不敢上前的禁卫一眼。
    “去告诉你们皇帝，就说当朝国师乃是一只妖怪，我已经为他将此妖斩杀，报酬我已经自取，让他不用再谢！”
    楚风的声音很清晰的传递到了在场每一个活着的禁卫军耳中，然后手一挥，将赤金蛟龙的百米龙躯收进空间，脚下用力一跺，踩出一个巨大的裂缝，随后飞入云霄，消失在皇宫上空。
    “什么！皇宫宝库被毁，无数宝物被抢夺？”
    皇帝老儿听到禁卫回报，震惊愤怒，不顾自己头晕眼花，震怒的直接站了起来，满脸不信的看着单膝跪地的禁卫士兵。
    “没错，陛下，而且抢夺宝物的贼人十分强大，疑似修炼之人，能够飞天遁地，而且他走之前还说，国师是妖孽，已经被他斩杀，那些宝物就是斩杀妖孽的报酬，让陛下您不用。。。”禁卫一五一十的将楚风的事情告诉皇帝，说道最后，更是吞吞吐吐。
    “不用什么？还不快说！”
    皇帝老儿的肺都快气炸了，没想到还有如此大胆的贼人，以为有点修为就敢硬闯皇宫，抢夺宝物？这是欺朕无人么？而且，还说什么？说朕亲自册封的国师是妖孽？真是岂有此理！天下竟然出了这样的妖人，看来朕需要多招募一些修炼之人，不然哪天有人过来刺杀朕，那不是毫无还手之力？
    “陛下息怒，那贼人还说，让陛下您不用再谢他！”禁卫小心翼翼的抬头看着脸色铁青的皇帝，磕磕巴巴的说出了一句让皇帝震怒不已的话。
    “岂有此理！”
    皇帝听闻，愤怒的眼睛都红了，大叫一声，然后眼睛一凸，一口鲜血喷了出来，仰面倒下。
    “噗呲――”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十二章 上清雷法
    不说皇帝被楚风的话气到吐血，是否有生命危险。
    单说此时，楚风离开皇宫之后，直接隐起身形，回到客栈自己的房中，布下一个小小的警戒禁制，然后盘膝坐于床上。
    闭上双眼，心神全部沉入魂海之中。
    此刻，赤金蛟龙的元神被楚风从囚灵空间转移到了魂海中。
    “这是哪里？快放我出去，不然我父亲是不会放过你的！”
    赤金蛟龙突然发现面前出现了一个人，仔细一看，原来就是那个将自己杀了的人，顿时声色内荏的威胁着楚风。
    “我说，你就不能换个话题说说？翻来覆去就这一句话，要是我吃你这套，你现在会在这里么？”
    楚风见这蛟龙妖除了会说一些没有营养的废话之外，也就只有他爹了，顿时无语至极，希望将他炼化之后，不会拉低自己的智商。
    “求求你，放过我，我发誓不会找你麻烦的，我不想魂飞魄散，我还要修炼成真龙呢！”
    见自己的威胁对楚风无用，蛟龙妖顿时换了一个方式，双膝跪地，不停地磕着头，乞求楚风不要杀他。
    “哎，早就和你说了，我没时间陪你玩，可是你偏偏要和我玩，还害得我被那些皇宫禁卫发现，这要怪就怪你自己吧，来世，哦不，你已经没有来世了！”
    楚风看着这么可怜兮兮的蛟龙妖，无奈的摇了摇头，这能怪谁？俗话说，不作不死，谁让他自己找死。
    “不、不！你不能杀我，只要我元神被灭，我母亲就能知道，最后你也跑不了的！”
    看到楚风就要动手，蛟龙妖慌张了，不停地后退着。
    但是这些对楚风都没有作用，就算打不过赤龙大妖王，楚风也可以跑嘛，实在跑不了，大不了离开这方世界，等以后时空道果恢复了，重新开启通道，修为高了再回来找回场子。
    “别做无谓的抵抗了，徒劳而已！”
    随着楚风的话落下，魂海上空出现了两个巨大的瞳孔，神秘玄奥而又冰冷无情。
    “不要！我不要死啊！”
    “啊――”
    龙瞳停止旋转，将蛟龙妖的元神完全搅碎，一部分对楚风有用的记忆被吸收，其余的都被销毁，随后一股比豺狼妖元神本源更浓郁的魂力被注入楚风的魂海。
    而楚风吸收了蛟龙妖一些记忆，也终于知道了他之前在皇宫宝库暗室中得到的其中一件东西的来历了。
    没错，那个珠子，就是赤金蛟龙一直渴求而不可得的天赐龙珠。
    楚风心念一动，两样东西就从道果空间中被取出，正是那天赐龙珠和玉帛书籍。
    楚风右手握着那颗龙珠，只见这龙珠圆润光滑，呈金黄色，散发着柔和的金光，一股浓郁的龙气从龙珠上溢散开来。
    仔细感受了一下，发现这颗龙珠起码是金仙以上的真龙遗留下来的，如此重宝，就这样赐给一个凡人帝皇，简直不可思议，这里面肯定有不为人知的秘密。
    楚风沉声片刻，心中已有计较，便收起天赐龙珠，将那本玉帛书籍拿到面前。
    没想到，这一看，让楚风看的心神狂震，那本散发着丝丝仙气的玉帛书籍，上面写着四个大字：“上清雷法”！
    上清，即三清之中元始天尊的称呼，三清分别是上清元始天尊，玉清灵宝天尊（通天教主），太清道德天尊（太上老君）。
    这道家三清，祖师爷的存在，分别擅长法术、阵法、炼丹，而元始天尊擅长的法术，尤以雷法威力最强。
    现在楚风手上的这本“上清雷法”，看着不凡，很可能就是真正的仙家雷法。
    楚风满怀期待的翻开书页：天地万物，皆有属性，所谓混沌生无极，无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象又分五行，世界万般，皆在五行之列；雷霆自天地而生，执掌天地刑罚，亦有五行之分。
    金木水火土，雷分五行，即为庚金神雷、乙木神雷、癸水神雷、丙火神雷、戊土神雷，亦有集五行合一之九霄神雷。。。
    看完上清雷法的整篇大纲，楚风知道此雷法乃上清圣人元始天尊所创，不禁对这门雷法更加看重了，迫不及待的翻开第二页。
    第二页上面，记载着五行神雷第一雷，庚金神雷的修炼方法。
    上面指出，想要修炼庚金神雷，必须有蕴涵先天庚金的灵物，吸收庚金之气，感应游离天地间的庚金神雷。
    随后，楚风又翻阅了剩下的几张书页，发现最后一页竟然缺失了，看其缺口，像是被谁生生撕下。
    上面还残留了一个字，仔细看看，有点像一个“九”字缺了尾巴。
    楚风有往前翻了翻，确定这本上清雷法，只有五门单一属性的五行神雷，而五行合一的九霄神雷的修炼之法却不见踪影，想来那最后一页就是那九霄神雷，也不知道是谁这么可恶，竟然把这强大的雷法毁了。
    “不要让我知道是谁！”楚风咬牙切齿道。
    可是，这也没有办法，少就少了吧，这一切就是命。
    楚风回过神来不再纠结九霄神雷的事情，将五行神雷的修炼方法都看了一遍，发现它们都是大同小异的，修炼五行雷法的第一个条件就是，需要吸收五行灵气，感应五行天雷的存在，然后召唤它。
    当能够用乙木灵气虚空绘制召雷符，召唤神雷的时候，那就算是雷法小成；而能够凭借神念，一念成符，引动天地五行神雷之时，就是雷法中成；只有当将五行神雷符融进自己肉身，以自身雷霆，引动天地之雷，雷霆万钧，这才是雷法的大成境界。
    “五行灵物？我好像没有吧！”
    楚风看着这本上清雷法，五道雷法让他十分眼馋，可是这个五行灵物，他却是找遍了整个道果空间，都没有找到。
    陡然，楚风眼睛一亮，仿佛想到了什么，意念一动，一个拳头大小，黑不溜秋的十头就被楚风握在手中。
    这正是那块修复了楚风灵魂伤势的充满生机的陨石，自从将修复了灵魂之后，这块陨石的体积逐渐变小，如今只剩下拳头大一块。
    按照楚风的想法，这块陨石能够产生“无尽”的生机，肯定是和五行乙木有关，说不定就是一个充满乙木灵气的好东西呢。
    楚风兴奋的握着手中的陨石，闭上双眼，默默旋转乙木神雷的修炼之法。
    “快快，将这里的人都搜上一遍，看看那贼人是否在这里！”
    突然，楼下传来一阵喧嚣声，却是皇帝派人在长安城挨家挨户的搜查，想找出毁坏了皇宫宝库，抢夺了无数珍宝的可恨贼人。
    如此喧嚣的声音，让楚风无法专心修炼雷法，但此刻他的整个心思都已经放在这上清雷法上面，根本就不想和他们玩。
    楚风为了不让他们打扰，只能无奈的收起了陨石，在房间桌子上留下了一块金子，然后无声无息的离开了。
    “便宜你们了！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十三章 凝聚乙木神雷
    楚风悄无声息的离开了客栈，隐去身形后飞上高空，来到了狐妖辛家所在的深山之中。
    “辛老，楚风前来拜访！”
    楚风人还在空中，就高声呼喊起来。
    而原本正在给几个女儿讲笑话的辛父，突然听到空中传来的声音，顿时爽朗一笑。
    “女儿们，赶紧去准备酒菜，我要与楚风小友喝上一杯！”辛父起身，吩咐自己的女儿准备酒菜，打算和楚风开怀畅饮。
    “且慢，辛老，不用麻烦各位小姐了，我这次过来，主要是想找一个安静无人打扰的地方修炼秘法，我对这里不是很熟悉，所以只能厚着脸皮借贵宝地一用！”
    楚风连忙降下身形，阻止几个狐女，他这次来，心里只想看看，那陨石能否让他修炼乙木神雷，根本没有心思去喝什么酒。
    “哦，原来是这样啊。”辛父听闻，微微一顿，随即笑道，“无妨，楚风小友，尽管把这里当成自己家，请随我来，我带你去一处安静的地方。”
    “有劳辛老了！”楚风点点头然后朝着几个狐女拱了拱手，又拿出很多零食，跟着辛父前往安静的修炼场所。
    “姐姐，姐姐，这个楚公子真是好人，不仅长得帅，还这么大方，要是他成为我姐夫该多好啊！”辛家十九两眼放光的看着楚风的背影，然后在自家姐姐身上瞄来瞄去。
    “找打！”
    一种狐女被她看得都是玉面通红，只觉得两耳发烫，恼怒的娇喝一声，接着，几个姐妹又开始打闹起来。
    “救命啊，出狐命啦！”辛家十九被几个姐姐捉住，不停地挠着痒痒，顿时一阵哭爹喊娘。
    这时，辛父回来，看到自己女儿们还在打打闹闹，很是无奈，他到底做了什么孽，生了十九个孩子，却都是女孩啊！
    “好了，不要闹了，你们在说什么呢？”
    辛父赶紧制止，要是吵到了楚风可就不好了，因为他看出来，楚风是一个反复无常的人，要是惹怒了他，肯定没有好果子吃。
    “爹，我们在说，那个楚公子长得很帅，而且很大方，要是姐姐们谁嫁给他，肯定很幸福！”辛家十九鬼精灵的抢着回答。
    “我看是你舒服吧，有了吃不完的零食，对不对？”辛父哪能不知道自己这最小的女儿的想法，毫不留情的点破。
    “再说，你看看你这几个姐姐，有哪个配得上楚公子？我想，也就十四娘的气质才能配得上这楚公子！”
    几个狐女听了辛父的话，顿时不依了，围着辛父大发娇嗔。
    “咦？你们这是怎么了，爹？”
    这时，又出去做善事的辛十四娘回来了，看到自家姐妹围着爹，不停地摇晃着，不由得十分诧异。
    “哦，十四娘回来啦？我们就是在说你这些姐妹，没有一个能够配得上楚风公子，只有你和他最配！”
    辛父看到最让自己骄傲的女儿回来，笑眯眯的说道。
    只是，没想到，辛十四娘听到楚风的名字后，脸色大变。
    “楚风？他来我们家了？”
    “是啊，怎么了？”看到辛十四娘的表情，辛父不禁错愕了，就连其他姐妹也不解的看着她。
    “哎呀，爹，这个楚风是个大麻烦！”辛十四娘听到他们的回答，顿时就急了，“就在刚刚，我在城里看到官府的通缉榜文了，上面画的，就是那个楚风！”
    “他犯什么事了？没事的，那些凡人找不到我们这里的！”辛父不禁问道，随即满不在意，因为那些凡人官府官差是不会找到这里来的。
    “那些凡人是找不到这里，但他做的事情，惊动了郡君，他一个人闯入皇宫宝库，抢夺了无数宝物，还杀了当朝国师！”辛十四娘不禁急得跺了跺脚。
    “这！他果然不是普通人！”辛父闻言，心中一突，随即又平静下来，“不过，即使这样，郡君也管不到他吧？找他也只是出于好奇而已。”
    “是呀，十四娘，郡君如此神通广大，这长安八百里内，全都在郡君视察范围内，如今就是连郡君都找不到楚公子，那就说明楚公子有办法躲过别人的探查，所以只要我们不说，就没人会找到这来的。”辛家十三分析的头头是道。
    “不错，十三姐说的对！”这下，被楚风零食收买的大小狐狸，全都不遗余力的选择现在了楚风这边。
    “而且，你不觉得抢劫皇宫宝库很刺激么？”
    辛十四娘：“。。。。。。”
    看着被零食收买了的姐妹，甚至对楚风一脸崇拜的样子，辛十四娘很是无语，挥了挥手，走向自己的修炼室。
    “不和你们说了，我去修炼了！”
    “哎，十四娘啊，这个你的修炼室呢，现在有人在里面！嘿嘿～”
    辛父看到十四娘要去修炼，顿时一把将她拉住，不好意思的搓了搓手。
    “什么！爹，你就这样把我的房间让给他了？”辛十四娘气不打一处来，恨恨的坐在石凳上。
    “哎呀，爹的好女儿，这个楚风，你也知道他喜怒无常，爹要是不尽量满足他的要求，说不定。。。”辛父自知理亏，满脸笑容的陪笑道。
    “好吧！今天我就不修炼了！”一向乖巧的十四娘看到父亲如此讨好，心中的不快很快就消失了。
    “哎，还是十四娘最好了，今天就不修炼了，和我们多聊聊天，自从你经常去做善事后，我们已经很久没有好好聊天了。”
    辛父特别高兴，没想到自己的一次无意之举，竟然能够让十四娘决定一天不修炼，陪家人好好聊天。
    。。。。。。。。。。。。。
    楚风跟着辛父来到一间安静的修炼室，只见里面异常简单，四四方方，就在中间放了一个黄色的蒲团，而且颜色已经有点褪色了，看得出经常被使用。
    坐在蒲团上，有一股若有若无的香气萦绕在鼻尖，清新淡雅，沁人心脾，让人欲罢不能。
    这是女人的体香！脑中将辛家所有女儿身影过滤了一遍，最后剩下了辛十四娘那清新淡雅，如梦似仙的绝美身影。
    “该不会是她的修炼室吧？”
    甩了甩脑袋，楚风强行将脑中的遐思甩去，然后沉静下来，取出陨石。
    “天地五行，乙木神雷！”
    楚风轻喝一声，按照上清雷法中修炼乙木神雷的法门，运转体内帝龙真元，吸收手中握着的黑色陨石。
    霎时间，一股浓郁的木属性灵气从陨石中冲入楚风体内，被吸入丹田之中。
    “召雷符，乙木神雷！”
    帝龙真元就像一条运输带，将源源不断的乙木灵气从丹田中输送到楚风双手间。
    乙木灵气虽是木属性灵气，但是威力同样巨大，只是比其他属性灵气更加迟钝，甚至更难掌控。
    楚风一向有力的双手，此刻却因为乙木灵气的迟滞，双手颤抖，画出的召雷符歪歪扭扭。
    “喝！”
    一声断喝，楚风双手化为龙爪，颤抖消失了，空中由乙木灵气绘制的召雷符也不再扭曲，一笔一划流畅无比。
    “凝！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十四章 翻脸无情
    “凝！”
    随着楚风一声轻喝，在他面前一道代表着“雷”的天地符文随之凝结，闪耀着草绿色的光芒，丝丝乙木灵气散发。
    “轰隆隆――”
    乙木神雷符的出现，让辛家上空出现了雷霆的轰鸣声，顿时将辛家除十四娘以外的狐妖，吓得瑟瑟发抖。
    而辛十四娘作为一只行善积德，没有丝毫妖气的狐妖，却对乙木神雷没有那么大的恐惧。
    “这是怎么回事，我们家怎么会有天雷凝聚？”辛十四娘脸色骤变，“莫非是。。。”
    “楚风！”辛十四娘和辛父异口同声的叫道。
    而此刻，楚风满是惊喜的看着面前的乙木神雷符，在听到轰隆隆的天雷声响起，楚风这才发觉，随着乙木神雷符的凝结，头顶有一股充满毁灭性的生机正在凝聚。
    不要说什么既然是生机，为什么还会叫毁灭性力量？
    那是因为生机太强，也会撑爆肉身，就像一棵树，在营养过剩的情况下，要么暴长要么枯萎，就是这么简单粗暴。
    “散！”
    楚风手印一变，散去乙木神雷符，天空中的雷声不一会就散去了。
    “砰砰砰”
    当楚风散去神雷符，正想起身的时候，修炼室的大门便被敲响。
    “进来！”
    楚风打了个手印，解除了室内的禁制，大门立即打开。
    “楚老弟。。。”
    “楚风！看你干了什么！”
    辛父刚刚开口，就被辛十四娘给打断了，怒气冲冲的朝楚风大吼道。
    “我干了什么？”
    楚风有点懵，自己没做什么啊，不就是在这里修炼一下雷法么，但是也没有真正让乙木神雷降下啊？这有什么？
    “你还不承认！你说，那天雷是不是你召来的？”辛十四娘声色俱厉，怒目看着楚风。
    “哎哎，十四娘，有话好好说！”辛父赶紧打圆场。
    “没错，那天雷是我召来的，不过不是没有降下神雷么？这又怎么了？”楚风非常不解，这也让她如此愤怒？自己又没有用神雷劈她。
    “怎么了？你还说怎么了？难道你不知道我们狐妖，最怕这种天雷么？我那些姐妹，被你的召来的神雷吓得差点现出原形，修为都有点不稳了！”那双剪水双眸死死盯着楚风。
    闻言，楚风微微一愣，心想还真没想到，狐妖竟然如此害怕天雷。
    “不好意思，是我的疏忽，下次我会注意的！”
    楚风满是歉意的看着辛父和辛十四娘，从空间中取出几株百年老药，递给辛父。
    “这几株药材，就给诸位小姐补补身子。”
    “楚老弟客气了，其实他们只是受到惊吓而已，没有大碍！”
    “哼！就这几样东西，还没有我被你抢走的万年人参精的一根参须价值高呢！”辛十四娘眼中闪过一丝不屑，暗道楚风的小气。
    “十四娘，适可而止！”辛父皱眉轻喝。
    “哼，我只是实话实说而已。”面对父亲的呵斥，辛十四娘无奈的嘟囔了一声。
    “好了好了，一切都是误会，现在，我看楚老弟也修炼结束了，我们一起去喝一杯！”辛父连忙打圆场，不停地朝着自家女儿打眼色。
    “好吧！”
    就这样，楚风跟着辛家父女走出修炼室，来到花园石桌，这时，辛家姐妹也已经恢复了正常，将酒菜摆在了石桌上。
    “来，老弟，我们先喝一杯！”辛父笑呵呵的给楚风倒了一杯酒。
    “辛老客气，干！”
    楚风与辛父碰了一下，然后两人头一仰，一口干掉杯中之酒。
    “辛老，之前真是不好意思，我不知道你们狐妖竟然如此害怕天雷，早知道，我就另寻一处修炼这五行雷法了，在此，小子再敬辛老一杯！”再一次，两人杯到酒干。
    “呵呵，楚老弟，真是前途不可限量，竟有如此妙法，真羡慕你们人类，有各种传承道法，还有各种法宝！”可能是喝多了，辛父的话有点多了。
    “爹！你少说两句！”辛十四娘不禁白了辛父一眼。
    “呵呵，辛姑娘不用在意，为表歉意，我打算教你们一门武功！”
    “武功？我们狐妖的法力比任何武功都强，根本就不需要武功，你还是不用破费了！”辛十四娘不屑的说道，将“破费”两字咬的特别重。
    “我想你们误会了，我这门武功，可以锻炼肉身力量，协调身体，我之前就发现，你们狐妖的身体素质也就比同境界人类强那么一点，根本没有体现妖族肉身强大的优势，而我这门武学，理论上可以无限提纯你们的血脉，增强体魄！”
    “这么强？你有什么目的？”
    辛十四娘怀疑的看着楚风，她常年在人类社会行走，知道一句古话，无事献殷勤，非奸即盗！
    她不相信楚风有这么好心，肯将这么厉害的武学随随便便就交给自己一家，肯定有什么不可告人的目的。
    “呵呵，辛姑娘，要是我说没有，不要说你和辛老不相信，就是我自己都不会相信的。”楚风笑道，看着辛十四娘那一副“果然被我猜中了”的表情，呵呵直笑。
    “那么，楚老弟，将你的目的说出来给我们听听，看看我们是否和这武学有缘。”辛父酒也醒了，目光灼灼的看着楚风，生怕一眨眼，他就丢了。
    楚风笑而不语，默默地端起一杯酒，轻轻抿了一口。
    “也不是什么难事，只要辛老将这长安城方圆八百里之内的所有残害过普通百姓的妖怪的具体地点都告诉我，我就将这门武学交给你！”楚风抿了一口酒，淡淡的说道。
    “你找它们干什么，我们平时都不会去招惹，那些妖物十分嗜杀，经常残害无辜百姓，甚至有时候连妖怪都会被他们吸干。”辛父充满忌惮的说道。
    “叮叮叮！”
    楚风用手指轻轻敲击着自己的酒杯，目光在辛父和辛十四娘身上来回扫视着，直到他们有点不耐烦了。
    “也没什么，只是我修炼了一门小法术，能够通过炼化妖精的元神，增强自己的灵魂强度而已。”
    “什么！”
    随着一阵乒铃乓啷，辛父的酒杯被他给打掉了，突然面无血色的站了起来。
    “你竟然会这么邪恶的法术，我是不会将他们的消息告诉你的，你这样做，就不怕天谴么？”
    “天谴？真是好笑，我杀一些罪行累累的害人的妖怪，这是替天行道，老天夸奖我还来不及，还会来天谴？”楚风冷笑连连，身上的寒气不断散发出来。
    “再者说，你就算不告诉我，难道我就不会自己去找？”
    “那你自己去找吧，反正我是不会告诉你的！”辛父声色俱厉的说道。
    “还有一件事我没和你们说清楚，我这秘法，不仅可以炼化他人元神，强化自身，还有一个特殊能力，就是可以吸收记忆，所以我只要随便杀一只妖怪，炼化了它的元神，那么它的记忆，我就可以看到，你说不说，对我都无所谓，只是我之前不想和你们就这么翻脸而已。”
    “你们不想我将这里的妖怪全部杀了吧？”
    最后一句话，楚风明显带着威胁，意思就是说你们不说，说不定就会成为那些妖怪中的一个。
    红果果的威胁！
    沉默，辛家父女沉默了，良久，辛父才声音沙哑的回答。
    “我会告诉你的！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十五章 挖坑的老妪
    “我会告诉你的！”辛父沙哑的说道。
    “呵呵，那就多谢辛老还有辛姑娘了！”看到辛父妥协，楚风顿时露出一个人畜无害的笑容，端起酒杯。
    “来，辛老，我再敬你一杯！”
    “叽！”
    楚风头一仰，喝掉杯中美酒，哈哈大笑，而辛父同样笑着，不过那笑容，满是苦涩。
    酒终人散，楚风很满足，已经从辛父那里得知方圆八百里所有害过人的妖怪的所在，只要自己一个一个将之击杀炼化，相信很快就能再次突破。
    “既然辛老如此大方，那我也不能小气，那套武学就送与你们吧！”楚风心情大好，哈哈大笑之际，一指点出，在辛十四娘还未反应过来的时候，一指头点在了她的额头上。
    “好了，这套武学我已经传给辛姑娘了，相信以她的资质，很快就会学会，到时候你们全家都可以向她学习，哈哈，我还要去做点准备，修炼室我就征用了！”
    楚风收回点在辛十四娘额头的手指，看了两人一眼，随即又走向辛十四娘的修炼室。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    冯生来到一座长生祠堂，将满满一食盒的瓜果点心摆在供桌上，然后恭恭敬敬跪在蒲团上。
    “舅婆大人，孙儿冯生，求您保佑我能够再次见到辛姑娘，我发现我已经不可自拔的爱上她了，请您保佑孙儿！”
    冯生一番自言自语般的祈祷之后，离开了长生祠，殊不知，他的这一番祈祷，已经被他的舅婆，这管辖长安八百里范围的阴司鬼仙郡君尽数听在耳中。
    楚风在修炼室设下禁制，盘坐在蒲团上，然后身影一闪，出现在道果空间内。
    随手招来画戟，看着因为斩在蛟龙妖身上而卷刃的雪亮戟刃，楚风不禁感叹，龙身的强大，一条血脉低劣的蛟龙，肉身就能这么强悍，要是自己能够化龙，那肉身不知道会有多强。
    “看来这画戟已经不适用了，在这种神话位面，遇到防御强大的，根本就破不了防御，看来要好好炼制一件好的兵器了。”楚风颠了颠手中画戟，将目光投向静静躺在一旁的赤金蛟龙尸身上。
    走上前去，摸了摸蛟龙尸身，发现他竟然还有点余温，因为楚风没有特点让蛟龙尸身上的时间停止，所以尸身上的时间流速是正常的，经过这么久，蛟龙尸身还没有冷却，看来蛟龙尸身还蕴有生命力。
    “还有生命力，如此一来，一件神兵蕴有着落了！”
    楚风笑了，手一伸，一枚散发着柔和金光的拳头大小的珠子就自动飞到他的手上。
    “敖赤，既然你生前一直想要得到这枚天赐龙珠，那么现在，我就成全你，让你在死后能够完成你的愿望！”
    通过吸收蛟龙妖的一些记忆，楚风得知他叫敖赤，最大的愿望就是能够吸收天赐龙珠，成功化龙。
    楚风将手中的天赐龙珠，狠狠地塞进蛟龙妖额头大洞里，正好将之堵住，然后运转帝龙真元，注入天赐龙珠，激发龙珠内的龙气能量。
    “轰！”
    天赐龙珠被帝龙真元一激，顿时放出无比刺眼的强盛金光，无尽的金色龙气从龙珠中爆发出来，汹涌澎湃的涌入蛟龙尸身之内，使得蛟龙尸身猛地一震，发出一声震耳的轰鸣声。
    无尽龙气仍在不断涌出，灌入蛟龙尸身内，不停地刺激着蛟龙尸身残留的生机，刺激着蛟龙肉身吸收龙珠内爆发出来的龙气。
    渐渐地，楚风发现，眼前这具蛟龙躯体在吸收龙气之后，开始出现了变化，他的龙鳞开始崩裂，然后长出新的龙鳞，更加细密更加厚实坚固，散发着金属般的光泽，龙躯开始膨胀，拉伸，原本百米长五米多粗的龙躯，变得更加粗壮庞大。
    龙气继续灌注，龙躯无时不刻的在发生着变化，四只粗壮的爪子一阵扭曲，然后又长出了一根爪趾，成为四爪，头顶独角脱落，两个鼓包慢慢隆起，最后长出两个尖锐的龙角。
    “嗷――”
    赤金蛟龙，不对，现在应该是赤金真龙了，他的尸身发出一声无意识的龙吟，原本一条蛟龙化龙，是一件喜悦的事情，可惜，他是在死后，肉身被人用无上龙气催熟的，这真是一件充满悲伤的事情。
    不管赤金蛟龙会怎么想，他也已经魂飞魄散了，反正现在，楚风是十分高兴的，因为他的想法是可行的，他强行催熟了赤金蛟龙化龙，这样他就有一条金丹期的真龙躯体了，正好作为炼制兵器的绝佳材料。
    蛟龙尸身已经化龙，不过天赐龙珠仍然在不停释放龙气，根本停不下来，为了龙气不被浪费，楚风拿出和氏璧，置于龙尸额头处，吸收逸散的龙气，感受到那磅礴的龙气，和氏璧中皇道龙气之灵发出一声欢快的鸣叫，显出身形，在和氏璧上方回旋，吸收着龙气。
    。。。。。。。。。。。。。。
    一出奇特的空间中，辛十四娘和一个老妪交谈着，两边有几个鬼气森森的侍女，安静的站在那里。
    “郡君，十四娘想知道，如何得道成仙，为什么我每天不停地做善事，福气袋却不见满？”辛十四娘困惑的看着面前端坐在上方的老妪，也就是郡君。
    “十四娘啊，不要着急，得道成仙不能强求，一切皆有缘法！”郡君笑眯眯的，说了一句似是而非的话，让辛十四娘摸不着头脑。
    “那请问郡君，当初您是怎么得到成仙的？”辛十四娘还是不死心，为了成仙，敢于打破砂锅问到底。
    闻言，郡君陷入了沉思之中。
    “我啊，当时见洪水凶猛，堤坝不堪重负，已经被冲开一道口子，脑子一热，也没想那么多，一心只想着不能让洪水决堤，所以奋不顾身的冲了上去，用自己的身体挡住了缺口，然后我就陷入了昏迷，直到醒来，发现自己已经成就鬼仙！”
    “那是郡君你为百姓做了善事，舍己为人，上天降下恩德！”辛十四娘似懂非懂，“可是我也每天为百姓做善事啊，可是怎么也没用！”
    “呵呵，十四娘，你不能着急，做善事不能为了目的而特意的去做，而且，这还需要情，还需要爱，若是没有情，没有爱，那么如何才能感受到天地？”郡君若有所指，深深挖了一个坑。
    “那么，郡君，什么是情，什么是爱？”以为抓住重点的辛十四娘目光灼灼的看着慈眉善目的郡君，焦急的问道，殊不知这一刻，她已经跳入郡君为她挖好的大坑中。
    郡君眼中精光一闪，脸上露出神秘的微笑，显得神圣不可侵犯。
    “人世间的情爱有很多种，不过，最简单的就属男女之间的情爱了，只有经历过情爱的人，才能真正明白，到底什么是情，什么是爱！”
    “那请问郡君，我该如何去感受这人世间的情与爱？”有如此“良师”，辛十四娘不停追问着。
    “要明白什么是情，什么是爱，你可以去请教冯生！”郡君留下这一句话，就消失不见了，维持着自己的神秘感。
    怔怔的看着郡君消失的地方，辛十四娘不停地叨念着“情爱”两字，随即茫然的眼神变得坚定。
    “冯生！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十六章 种子
    辛十四娘回到家，将此事和辛父一五一十的说了一遍。
    辛父听完十四娘的话，身为一只老狐狸，很清楚郡君这老妪，是挖了一个坑给十四娘跳。
    但是，自己这一家来到这里，一直被她庇护着，是辛家的救命恩人，她的坑，就算明知道，也要闭着眼睛跳下去。
    而辛父深知自己这女儿的性子，十分刚烈，要是将这件事的真相告诉她的话，她肯定宁可玉石俱焚也绝不会妥协，所以，辛父只能装作一副无知的样子，笑呵呵的鼓励辛十四娘去做。
    辛十四娘对自己的父亲很信任，见他都没有反对，便很高兴的离开了，却没有看到身后辛父那一张铁青色的脸。
    第二天，辛十四娘满怀期待的找到了冯生，在他欣喜若狂的眼神中，说出要向他请教“什么是情什么是爱”。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “嗯？陨石全都碎裂了。”
    楚风趁着和氏璧吸收龙气的空档，取出陨石，继续吸收乙木灵气，不知不觉间，蕴含乙木灵气的陨石全部碎裂开来。
    “这是。。。种子？”
    陨石碎裂开来，黑色的岩体变成了腐朽的渣滓，终于露出了最核心处的东西，一枚充满乙木灵气的――种子！
    “这是什么种子？连祖龙都没有见过，不过充满乙木灵气的植物，都不是凡物，肯定是什么了不起的东西！”
    楚风上下打量着这枚种子，搜遍了祖龙所以的记忆，也没有找到有关这颗种子的信息。
    既然不知道这是什么，那就先不管他了，继续吸收乙木灵气，尽快将乙木神雷修炼熟练。
    于是，楚风开始继续吸收乙木灵气，体内的乙木灵气不断凝结，形成了一枚虚幻的乙木神雷符，随着更多的乙木灵气注入，神雷符越发清晰。
    突然，楚风手中的那枚种子化作一道绿色的流光，在他来不及反应之际，冲向头顶百会穴。
    “轰――”
    随着种子冲入百会穴，楚风只觉得脑子一震，一股眩晕感还没完全扩散，就被阵阵清凉滋润，蕴含无尽生机的气息冲散，让他觉得头脑一阵轻松，就像呼吸着春天的新鲜空气，十分舒畅。
    但是，楚风却没有心情去感受这些，他只感到一股恐惧，那一瞬间，他差点就以为自己要死了，甚至绝望了，未知才是最可怕的，被一枚未知的种子进入百会穴，想想就觉得可怕。
    “呼――还好没事！”
    静静等待着最坏打算的到来，良久，却没有一丝动静。
    将心神全部沉入魂海，发现此时的魂海布满了一层绿色的纹路，丝丝金光从这些纹路中散发出来。
    魂海最中央，绿色纹路更加密集，一片绿色“海洋”中，一株小小的翠绿色嫩芽已经发芽，根茎牢牢地扎根在魂海中央，楚风用手去拔，却被一股柔和的绿光挡住，根本靠近不了那株嫩芽。
    “这、这么牛逼的嫩芽还真没见过，死死霸占着别人的魂海，还不让别人碰！”
    楚风一阵咬牙切齿，千般手段尽出，可是仍然奈何不了那株嫩芽，只能无奈的放弃了，反正它现在也没有发现什么危害，反倒是让自己的灵魂更加充满生机。
    不再纠结，楚风继续修炼乙木神雷符，震惊的发现，一股庞大的乙木灵气从魂海中传输过来，很快就将楚风凝聚的乙木神雷符完全凝实，原本虚幻的神符已经有如实质，一抹绿色的神光从神符上散发出来，柔和轻灵，静静漂浮在丹田中，围着真元帝龙炎不停转动。
    “哈哈哈，真是令人惊喜啊，没想到乙木神雷符如此轻易就达到小成了，只要不断的磨合锤炼，大成也是指日可待啊！”俗话说得好，祸之福所依，飞来之喜就是说的这个。
    兴奋不已的楚风，直接退出空间，离开辛家，按照辛父给的信息，找到了一头野猪妖，找到它时，它正将一个樵夫一口吞下，没有一点血流出来，原本樵夫所在的地方只留下一把破烂的斧头还证明着樵夫的存在。
    “孽畜！今天正好拿你祭天雷！”
    楚风看得怒发冲冠，没想到这些妖孽竟然如此凶残，光天化日之下生吞人类，右手不停挥动，在虚空画着乙木神雷符，随着神符最后一笔画完，丹田内乙木神符华光一闪，一道乙木灵气在虚空凝结，绿色光辉一闪即逝，雷声轰鸣。
    随着乙木神雷符完成，天地间响起轰鸣的雷声，一股充满着生机的毁灭之力迅速凝聚，最后汇成一股粗大的翠绿色神雷，从天而降，一下子就劈在了野猪妖的背上。
    “咕哩――”一声惨叫，野猪妖连反应都没有，就被狂暴的生机撑爆了，四分五裂，化成一地碎片，就是连灵魂元神也一起被毁灭。
    “威力不错，不愧是乙木神雷，只是有点可惜了，这野猪妖一点东西都没有留下！”楚风闻着空气中那略带焦糊的烤肉香味，惋惜的说道。
    “算了，还是回去吧，继续炼好兵器，到时候再来斩杀妖怪吧。”
    扫了一眼被天雷炸出的大坑，楚风再次返回辛家，和辛父寒暄了两句，继续闭关。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “咦？这里真的很古怪啊，刚刚碰到一只带有仙气的狐妖，现在又有如此浓郁生机的天雷落下，说不定是传说中的乙木神雷！”
    在楚风离开之后，一个身背一柄符文桃木剑，身穿道袍的一个老道士出现在大坑旁。
    这个老道士，乍一看，有那么一股古道仙风的感觉，可是仔细看他的外貌神态，稍稍上扬的眉尖以及那双狡诈的眼睛，让他散发着一股阴狠毒辣的气息。
    “这是妖怪的血肉，难道是有人修炼了乙木神雷雷法？”老道士用剑挑起一块野猪妖的碎片，眼中精光一闪，一抹贪婪之色浮现，随即隐去。
    环顾四周，却没有发现任何踪迹，老道士失望的喃喃自语：“要是我能够得到就好了。”
    与此同时，太尉女婿楚半山楚公子在家中来回走动，不停地朝着门外看去，却没有一个人进来，这让他更加的焦躁。
    “特么的，你们两个饭桶，你们师傅到底还来不来？竟然让我等了这么久！”
    等的实在不耐烦的楚公子，愤怒的看向身后那两个道士，嘴里骂骂咧咧。
    “楚公子放心，我们师傅已经在路上了，说不定被什么事耽搁了。”两个道士卑躬屈膝的说道。
    “哼，你们在这等他吧，我先去休息一会儿，到时候再来喊我！”楚公子一拂衣袖，就要转身离开。
    “且慢！楚公子，老道我来迟了，只因在半路上遇到一只狐妖，所以耽搁了一会儿。”来人正是那老道士，也就是那两个小道士的师傅，阎道人。
    “那你抓到那狐妖了么？”听到有狐妖，楚公子瞬间就来了兴趣，两眼放光的看着阎道人。
    “没有，让她跑了！”
    楚公子：“。。。。。。”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十七章 帝龙战天戟
    楚风再次回到道果空间，发现和氏璧已经将天赐龙珠里面的龙气全部吸收。
    而龙珠已经和龙躯长在一起，彻底修补了龙躯额头处的血洞，远远看去，就像一条正在沉睡的赤金真龙横卧在那，神圣而威严。
    “不错不错，这龙躯已经修复，看来我可以炼制本命元器了。”
    楚风满意的摸着赤金真龙的龙角，手指敲了敲厚重的龙鳞，发出沉闷的金属敲击声。
    收起和氏璧，楚风开始用道果空间中的时空能量在地上摆起大阵。
    很快，一个直径超过百米的巨大法阵在空间中成型，在大阵的三百五十六处节点上，闪耀着银灰色的时空能量的光芒。
    好在，这个空间是楚风的，在这里面他就是神，一阵空间波动之后，赤金蛟龙的那百多米真龙之躯被移到了大阵中央。
    然后，楚风又将搜刮来的那些珍惜材料摆放在大阵四周。
    “万事俱备！”
    楚风满意的看着自己的杰作，拍了拍手，随即盘膝坐下。
    “起阵！”
    楚风打出手印，激活大阵，三百六十五道能量节点射出庞大的时空能量。
    “帝龙炎，燃烧吧！”
    三百六十五个节点让大阵自成空间，将真龙之躯封入阵法空间，楚风手印一变，体内真元之火――帝龙炎呼啸而出，以时空能量为燃料，爆发出暗金色的熊熊烈焰。
    滔天的暗金帝龙炎在大阵中疯狂燃烧，如同一座火焰山，火舌窜出百丈，将整个空间都映照得灯火通明。
    “炼！”
    手印再变，百丈高的火舌被大阵压制，全部火力全部集中在大阵形成的半圆空间内。
    “滋滋滋”
    火焰不停灼烧着真龙躯体，发出鳞甲融化的声音。
    接下来，就等整条真龙之躯被熔炼了，楚风维持着帝龙炎的输出，让道果不停地吸收着天地间的灵气，此时，楚风所在的修炼室，乃至整个辛家破庙，都已经成为灵气的海洋。
    这让外界的所有修炼之人感到震惊，纷纷猜测有什么异宝出世，而辛家众人，则脸色大变。
    不过，外界的这一切，楚风并不知道，就算知道了，他也不会在意，等他将兵器炼成，就算是妖王也是有来无回！
    楚风将所有心神都放在维持大阵，只留下一丝心神，不停地将炼器材料扔进大阵之中。
    时间不停流逝，转眼已经十余天过去了，大阵中的真龙躯体也已经完全被炼化了，和许多稀有的炼器材料融为了一体。
    “归元！”
    “塑型！”
    楚风手印不停打出，大阵中的那团赤金色的融金液随着他的手印不断变化着各种形状。
    “凝！”
    楚风的神念涌出，最终大阵中的兵器开始定型，只是温度仍旧让人无法靠近。
    “血魂附灵！”
    仍然散发着灼热高温的赤金色古朴大戟浮现在大阵中央，楚风右手化成一只龙爪，锋利的指甲在左腕上狠狠一划，带着点点金芒的鲜血便向大戟激射。
    同时，楚风忍着灵魂撕裂的痛苦，将灵魂分出十分之一，连同着血液注入赤金色大戟。
    说来也怪，如此高温的大戟，被楚风的鲜血一浇，顿时极速冷却。
    “嗤！”
    一声淬火声响起，大戟露出了它真正的面目。
    淬火完成后，原本古朴的大戟出现了变化，通体赤金色的大戟上，一条暗金色的威武神龙盘绕在大戟的长柄上，长柄和戟头连接处，是一个狰狞的龙头，锋利的戟锋和两侧的月牙形戟刃闪过丝丝金色的光芒，让大戟看起来比之前更多了一分霸气与杀气。
    “呵呵，以后你将与我并肩作战！一荣俱荣，一损俱损！”
    楚风兴奋的握住了身前的赤金色大戟，一股血脉相连的感觉油然而生，仿佛大戟就是自己身体的一部分，而原本重若泰山的大戟，此刻在楚风手中，却轻如鸿毛。
    “嗡――”
    楚风话音刚落，大戟便发出了一声悠扬的轻吟，仿佛在回应着楚风。
    “既然你是由帝龙炎炼制而成，就叫你帝龙战天戟吧！”
    神兵通灵，这让楚风再次哈哈大笑，并给它取了一个霸气侧漏（中二无比）的名字。
    轻轻抚过帝龙战天戟雪亮的戟刃，随后将之收入丹田孕养。
    “该出去了！”
    楚风收起帝龙战天戟，身影出现在修炼室中。
    可是，楚风刚刚出现，就发现自己设下的禁制在被人攻击着，要是他再晚些出来，他的秘密可能就要被别人发现了。
    解除禁制，修炼室外面正在攻击禁制的人顿时大喜。
    “各位道友，禁制已经被攻破了，宝贝就在眼前，现在，是决定宝物归属的时候了！”
    原本，楚风打算在修炼室中等着他们上门送死的，没想到他们竟然在没有看到所谓“宝物”真面目的时候，就开始迫不及待的争夺“宝物”所有权了。
    这让楚风哭笑不得，看来他不出去，外面那些魑魅魍魉肯定要打得你死我活，甚至同归于尽。
    不过，这可不是楚风想要的，他刚刚将属于自己的元器炼成，正想拿这些人祭刀，怎么可能让他们自相残杀呢？
    所以，就在修炼室外面的人剑拔弩张的时候，修炼室大门突然被打开了，楚风缓缓的走了出来。
    面面相觑！
    （oio）！
    他们看到了什么？
    一个人，一个大活人从所谓的宝库走了出来。
    “小子，你是什么人？”一只狗妖可能是脑子不好，仍然没有转过弯，朝着楚风大喝道。
    “啪！”
    一只巴掌拍在那狗妖后脑勺上。
    “谁？谁打你狗爷？”
    突然受到袭击，狗妖顿时怒气冲冲的向身后，扭头看去，凶恶的眼神扫视着。
    “啪！”
    “是我，你大哥！”
    不等狗妖看到打自己后脑勺的罪魁祸首，它后脑勺再次被打了一巴掌，同时一个气急败坏的声音在其身后响起。
    “额！大哥，原来是你啊，你为什么打我？”狗妖傻傻的问道。
    “你是不是傻？宝物肯定让那个男人给拿走了，你还在这里问一些废话！”狗妖的大哥，同样是一只狗妖，只是它的脑子比它兄弟灵活。
    “哦哦，我明白了。”狗妖后知后觉，然后再次恶狠狠地看着楚风，“小子，识相的赶紧将宝物交出来！”
    楚风被这狗妖逗笑了，打算戏弄一下，就说：“我把宝物交给你，你敢拿么？”
    果然，那狗妖脑子有坑，想也不想就接口道：“怎么不敢？这里除了我大哥，其他人在我眼里，都是腊鸡！”
    这下，狗妖的麻烦大了，惹了众怒。
    只见它话音刚落，身后一堆妖怪中，就有一个十分高大威猛，霸气侧漏的虎妖越众而出，一脚将狗妖踢飞，轻蔑的扫了扫两个狗妖。
    “别再叽叽歪歪了，你们的命我先留着，等我先将这个人类料理了，再来找你们麻烦！”
    随后，虎妖将目光转向楚风，一脸的煞气，额头上那个“王”字，让他显得更加狰狞。
    “人类小子，快将你得到的宝物交出来，我饶你不死！”
    楚风静静地看着这些妖怪，目光在不停搜寻着辛家父女。
    “你们把辛家父女怎么了？”
    “哈哈，小子，你还是想想你自己吧，一身都难保了，还想着别人？”
    “没错，看来这人也是傻子，死到临头，却还想别人怎么样，难道人类都是这样的？”
    “不不，人类自私自利，我以前出去捕食，见到几个男人对一个女人大献殷勤，我当时以为，只要我抓住那个女人，那几个男人肯定乖乖的被我吃掉，没想到他们一见到我，就四散逃跑，根本就不顾那个女人，所以这些人类都是自私自利的，除了傻子！”一只自认聪明的猴精连忙在妖怪中侃侃而谈。
    “。。。。。。”
    楚风无语，看着这些妖怪群魔乱舞。
    进入章评（0） ?
 
第一百六十八章 斩杀众妖
    “够了！谁再废话，我就吃了谁！”
    虎妖听到群妖咋咋呼呼的，就像人类菜市口一般，顿时满头黑线，暴喝一声。
    “人类，赶快把宝物交出来，我已经没有耐心了！”
    “哎，既然你们不说，那就由我自己找吧，至于你们这群渣渣，连一个小妖王都没有，也敢来找我的麻烦？”
    楚风冷漠的看着这群妖魔，知道他们不见棺材不掉泪，意念一动，丹田中的帝龙战天戟出现在手中。
    大戟刚刚出现，赤金色的戟身上面就开始冒出熊熊帝龙炎，瞬间将周围空间焚烧的扭曲变形，群妖一下子就盯住了帝龙战天戟，眼中的贪婪之色毫不掩饰。
    “没错，小子，快将这件神兵交给我！”虎妖同样双目赤红，流露着无尽的贪婪。
    “不能给他！人类小子，虎暴从来就说话不算话的，他是不会放过你的！你赶紧将神兵交给我，我熊大肯定会保你一条小命的。”
    这时，一个比虎妖虎暴更加雄壮高大的黑色身影挤出人群，霸气侧漏的斜眼看着虎妖。
    “熊大，你少来多事，不然别怪我不客气！”
    虎暴满是杀意的看着熊大这个搞事的，手中利爪“噌”的一声弹出，同时开始变身，口中獠牙也开始变长，露出一对长长的剑齿。
    “怎么？谁怕谁啊！”
    熊大也不是一个省油的灯，直接变身，顿时变得更加巨大，起码三米以上，一对熊掌比砂锅还大。
    一时间，两只妖怪剑拔弩张，看得其余众妖一愣一愣的，不知道为什么这两个就打起来了，神兵不是还在那个人类手上么？
    “虎暴大王，您看，那神兵还在那人类手中，不如我们先抢过来再说？”看着气氛不对，猴精小心翼翼的对虎妖说道。
    而虎妖，也不是真的想和熊大较量，只是刚才那情况不容他示弱，现在猴精给了他一个台阶，他也就顺势而下，赞赏的拍了拍猴精的肩膀，然后将矛头又转向楚风。
    “熊大，本大王不和你一般计较，咱们先将这人类小子手中的神兵搞过来再说！”
    “好！”
    于是，一众妖怪不再内讧，开始联合。
    楚风冷眼看着这些妖怪在那里耍，当了一回吃瓜群众。
    “既然你们已经准备好了，那么我就送你们上路吧！”
    话音刚落，不等众妖出声，楚风一步跨出，手中帝龙战天戟往前轻轻一送，大戟便带着熊熊烈火刺向虎妖胸口。
    “噗呲！”
    一声利器入肉的声音响起，虎妖虎暴双目暴突，不可置信的低头看着自己胸口，那一杆自己觊觎的方天画戟，绕烧着暗金色烈焰，刺入自己的胸膛，灼烧着自己的生机，以一种另类的方式交到自己“手上”。
    “你、你怎么可能、这么快！”
    虎暴感觉自己身上的力气正在快速消失，随着生机一起快速流逝，艰难的抬头看向持着赤金色大戟的那道青色身影，看着他双眼的冰冷默然，睁大着一双赤红的虎目，死死地盯着楚风，双手无力的垂下，死不瞑目。
    “这、这！他怎么会这么厉害！”群妖害怕了，看着楚风一招就杀了虎妖，不住地后退着。
    “诸位别怕，他肯定是因为那神兵，所以才会这么厉害，我们只要不停围攻骚扰，将他磨得精疲力竭，就可以将他杀了！”熊大不甘心如此，眼中精光一闪，不停用话语鼓动着众妖。
    “收！”
    楚风却不管这些，将刺入虎妖胸膛的帝龙战天戟抽出，意念一动，将虎妖化为原型的尸体收进空间，那是一头两丈长的巨大猛虎，可谓一身是宝，虎骨虎鞭什么的都可以泡酒。
    “现在，轮到你们了！”
    楚风身影闪动，一时间九个栩栩如生的幻影出现在众妖眼前，大戟舞动，带起道道赤金流光，眼花缭乱。
    “噗呲！”
    “咔嚓！”
    “啊――”
    楚风身随戟动，专门先找修为最弱的小妖下手，一时间砍杀声和惨叫声不绝于耳，死去的妖怪纷纷化为原型，又都被楚风收进空间，作为储备野味。
    “人类，不要太张狂了，看我熊霸天下！”
    熊大看到楚风如此生猛，而且对他不管不顾，专门找些小妖下手，顿时被激怒了，气势牢牢锁定楚风，举起一对熊掌，高高跃起，以泰山压顶之势，向楚风拍去。
    “来的好！”
    楚风随手抽出刺入一只小妖眉心的帝龙战天戟，狠狠挥动大戟，所过之处空间开始扭曲，巨大的质量隐隐欲将空间压碎，但在楚风手中轻若无物，如同一道赤金闪电，绕过一对巨掌，刺向熊大的心口。
    “噗呲！”
    “嘭！”
    大戟将熊大通了个对穿，然后急速抽出，斩向另一头小妖，在小妖惨叫声中，熊大尸身才重重砸在地上，激起了一股烟尘。
    在失去了虎妖和熊妖之后，这群妖怪不堪一击，四散逃跑，可惜很快，他们就被楚风追上，一一斩杀。
    “不错，这次收获颇丰！”
    斩杀了所有妖怪，楚风收起帝龙战天戟，慢慢的将现出原形的妖怪尸体一个一个收进空间，之前因为要追杀，所有争分夺秒，根本没有多余的精力将这些尸体收入空间。
    将所有尸体都收拾好之后，楚风神念扫过整座辛家古庙，发现辛家父女都被关在一间客房中，一个个身受重伤，尽皆萎靡不振的跌坐在地上，就连一向气质如仙的辛十四娘也不例外，全部被那群妖怪活捉了，可能是因为关心所谓的宝物，辛家父女除了反抗时被打伤之外，那群妖怪还来不及对他们做什么。
    “还好，这辛家父女也是被我波及到了，应该算是无妄之灾了吧。”
    楚风暗暗松了口气，虽然他对这些狐妖不太在意，但是自己好歹也在这里住了那么久了，要是他们因为自己而被灭了，也有点过意不去。
    来到客房，一掌拍碎了门口的妖力禁制，推开房门，出现在辛家父女面前。
    辛家父女之前听到无数惨叫传来，现在又看到房门被打开，顿时觉得末日来临了，辛家所有姐妹都躲到了辛父和辛十四娘身后，瑟瑟发抖。
    “不好意思，各位，我来迟了！”
    陡然，一道熟悉的声音传入他们耳中，仿佛是天籁之音一般，这一刻，他们能够发誓，从未听过如此动听的声音，这道声音就像甘泉，流淌在他们早已干枯的心田，清爽甘冽。
    “楚老弟（楚大哥）！你终于出关了！”
    辛家父女喜极而泣，纷纷抱头痛哭，只有辛十四娘用一双倔强的眼睛看着推门而入的楚风。
    “嗯，那群妖怪都已经被我斩杀，现在你们安全了。”
    楚风笑着点点头，手一挥，一道充满乙木灵气的绿色匹练，向辛家父女激射而去，在他们的惊叫声中，骇然发现，自己身上的伤势正在以肉眼可见的速度恢复着。
    “楚老弟，真是谢谢你了！”
    辛父感激的看着楚风，这让楚风脸上闪过那么一丝不自然，连连摆手。
    “小事小事！”
    进入章评（0） ?
 
第一百六十九章 离开
    将辛家父女全都救出来之后，楚风终于从辛父的诉说以及辛家姐妹叽叽喳喳的补充之中知道了事情的经过始末。
    原来，在他炼制元器的时候，放开了道果对这片天地的隔绝，让炼元大阵疯狂的吸收天地灵气，导致长安附近千里，所有的灵气都被摄取过来，让辛家古庙成了灵气的海洋。
    当时，辛家父女还很高兴，这么浓郁的灵气，都已经快液化了，对自己等人的修为有很大的好处，说不定能够突破一个境界也说不定。
    没想到，还不等他们高兴完，两天之内，方圆千里的无数妖怪都纷纷朝着这里聚集，询问他们是不是得到了什么宝物，还将他们打伤了封在房中，然后霸占了整座古庙，这一直持续到楚风出关，才将他们救出来。
    “辛老，真是委屈你们了，这些龙气就作为给你们的补偿吧！”
    楚风取出和氏璧，催发皇道龙气，然后分离出二十缕金色的皇道龙气，分别注入辛家父女体内。
    “不好，女儿们，赶紧将龙气炼化！”
    龙气入体，辛父只感到一股充满皇者威严的气息在体内肆虐，左冲右突，想要破体而出，连忙大喝一声，率先盘膝坐下，全力炼化皇道龙气，辛十四娘一众姐妹同样有样学样，盘膝而坐。
    看到他们都已经开始炼化皇道龙气，楚风站在原地，在体内留下一丝分神后，将整个心神全部沉入魂海。
    楚风在魂海显出身形，将囚灵空间的所有妖怪元神放出。
    这些妖怪的元神一被放出来，就咋咋呼呼的在楚风的魂海中东张西望，吵吵嚷嚷。
    “死了都不安生，给我炼！”
    楚风皱着眉头，厌恶的看着这些妖怪的元神，心念一动，神通发动，两个巨大的漩涡出现在魂海上空。
    “啊啊啊――”
    “这是什么东西？快放开我！”
    一个个妖怪元神奋力挣扎着，哇哇大叫，可惜毫无意义，仍然一个接一个被漩涡吸走。
    “不要杀我，不要杀我，大人，我们有眼不识泰山，您就放了我们吧！”
    作为妖怪中最强的两个，虎妖和熊妖两个强顶着漩涡的吸力，跪在地上向楚风求饶。
    楚风心中一动，似乎想到了什么，直接将两只妖怪摄来。
    “饶了你们？给我个理由！”冰冷的声音从楚风口中传出，两个妖怪顿时如蒙大赦，磕头如捣蒜，发誓自己可以当牛做马，以供驱使。
    “既如此，我就暂且饶了你们，放松心神，让我给你们下灵魂禁制！”
    楚风直接让虎熊二妖放开心神防御，在他们的灵魂上打上禁制，虎熊二妖对视一眼，身在屋檐下，只能乖乖的让楚风打上灵魂禁制。
    “好了，你们两个的肉身已经断绝生机，无法复生，暂且呆在我的魂海中吧，以后我会给你们一具强大的肉身的。”
    说完，在虎熊二妖感恩戴德的目光下，盘膝而坐，全力吸收众妖本源魂力。
    三个时辰一晃而过，楚风终于将众妖的本源魂力全部吸收，修为也进入了瓶颈。
    “还是差了一点，这些妖怪妖丹和本源魂力都不够强大，现在只有斩杀半步妖王级别的妖怪才能让我快速突破修为了。”
    “可惜，那群妖怪已经是这方圆千里之内的所有恶妖了，看来需要离开这里，去其他地方寻找妖怪了。”
    楚风喃喃自语，因为他从那群妖怪的记忆中得知，他们大部分就是辛父告诉他的那些恶妖，所以现在这片地域的恶妖已经差不多被他全灭了。
    随后，他吩咐二妖安心呆在魂海，心神全部回归本体。
    接下来，楚风留下了一张召唤符，承诺在辛家有难的时候救他们一命，然后直接告别了辛家父女，离开了长安。
    。。。。。。。。。。。。
    在楚风离开一日之后，长安来了一个漂亮的女子，此女身材曼妙，娇容妩媚，一颦一笑，一举一动能让雄性动物都为之疯狂。
    这女子正是赤龙山金鳞妖王手下，赤练妖蟒，一身修为已达半步妖王境，奉金鳞妖王之命，前来调查蛟龙妖敖赤被杀真相。
    很快，在赤练妖蟒的手段下，他得知了有一人与敖赤的死有关联，那个人就是楚风。
    她一路追查，却无法找到楚风，正在焦急无奈之际，郡君派鬼使找到了她，告诉她楚风的下落。
    至于郡君为什么要告诉赤练妖蟒楚风的下落，那是她将楚风看作了威胁，她认为就是楚风的存在，才让辛十四娘如此抗拒嫁给她的弥生孙――冯生。
    所以，只要除掉楚风，辛十四娘没有了“爱人”，迫于压力，肯定会就范，答应嫁给冯生。
    但之前，为什么郡君不亲自出手呢？那是因为她无法离开长生祠太远，要除掉楚风，必须假借他人之手。
    赤练妖蟒得知消息，听了郡君的解释之后，不疑有他，直接驾驶妖风，向着楚风离开的方向追去，只留下郡君这个老妪，露出满脸阴狠的笑容。
    。。。。。。。。。
    “道长，阎道长！”
    一觉醒来的楚公子不顾妻子的求爱，穿起鞋子，衣不蔽体的就冲到炼丹房，兴冲冲的大声喊道。
    “怎么了，楚公子？”一个阴测测的声音在楚公子身后响起，“一大早就这么兴奋？”
    这次，楚公子不但没有恼怒，反而满脸笑容的转身看着邪意凛然的阎道长。
    “阎道长，我昨天也不知道怎么了，突然就兴奋无比，有一股灼热的力量充斥着我的全身，而且那股力量让我重振雄风，狠狠地振了一回夫纲，这是我第一次在那娘们面前挺直了腰板！”
    阎道长阴冷的双眸微眯，一抹精光闪过，不动声色的问道：“那么，楚公子记不记得昨天吃过什么不寻常的东西？”
    “不寻常的东西？”闻言，楚公子微微一怔，低头思索。
    “哦，对了，昨天我遇到一只妖怪，他要吃我，被我狠狠咬了一口，我还喝了一点他的血，然后他就被道长你给我的法器给吓跑了。”
    “哦，那就难怪了，原来你喝了妖血，你遇到的妖怪长什么样？”
    “青面獠牙，身上有青色毛发，有点像狼，但是前肢比较短！”楚公子回忆道。
    “狈！那是一只狈妖，俗话说，狼狈为奸，既然狈妖出现，那就不可能没有狼啊，楚公子怎么逃脱的呢？”阎道长一口叫破了那妖怪的真实身份，随即又百思不得其解。
    “阎道长，你什么意思！照你这么说，我应该被妖怪杀了才正常？”听到阎道长这么说，楚公子顿时就不爽了。
    “呵呵，楚公子不必动怒，我只是觉得有问题而已，不过你来找我就是因为这件事情？”
    阎道长连忙解释，毕竟现在他还需要依仗楚公子的财力，来完成他的研究。
    “哦，我就说过来问问道长，既然这妖血对我有用，那我们还炼什么丹啊，我直接喝妖血就行了！”楚公子兴奋的说道，“阎道长你去将那狈妖给我抓来，只要我喝了那狈妖妖血，就可以重振雄风了！”
    正当楚公子在兴奋意～淫的时候，阎道长的一句话如一盆凉水浇下来。
    “不行！”
    进入章评（0） ?
 
第一百七十章 赤练妖蟒
    “为什么？”
    楚公子非常不解，既然这妖血管用，为什么不让自己喝。
    “楚公子，这妖血可不是那么好喝的，凡人肉体凡胎，根本就承受不了那么强的妖血冲击！”阎道长解释道。
    “那怎么办？有没有什么办法能够解决”楚公子闻言，十分焦急。
    “楚公子别急，为今之计，只有一个办法！”
    “什么办法？阎道长你快说！”
    “同样是喝妖血，只是我们得先从小妖的血喝起。”阎道长微微有些得意的说道。
    。。。。。。。。。。。。。
    楚风离开长安城，骑着深红战马，一路走马观花，每到一处，神念扫过，发现煞气深重的妖魔，直接从天而降，帝龙战天戟挥出，一颗硕大的头颅冲天而起。
    就这样，楚风走走停停，杀杀妖，看看景，显得十分惬意，两日走下来，才走了百多里路而已。
    这日夜晚，楚风在森林里生起一堆篝火，巨大的篝火上架着一直巨大的狗！
    没错，在这架子上的大狗，正是那天那个脑子有坑的狗妖，从他的记忆中知道，他们两个兄弟，从前生活在一家姓陈的大户人家，只因整天被家中小主人虐待，所以咬死了小主人之后，机缘巧合之下竟然让他们逃出了陈家。
    经过百多年修行，终于修成人形，两只狗妖分别取名陈大狗和陈二狗，当年陈二狗的脑子可能被打坏了，时灵时不灵，经常做一些不着边际的事情，让身为哥哥的陈大狗十分无奈。
    而现在，他们的好运气已经用尽，死在了楚风手上，甚至即将成为楚风的腹中美餐。
    “嗅嗅！”
    “真香啊！”
    楚风用力嗅了嗅烤架上的陈二狗，浓郁的香味让他不由得咽了咽口水。
    拿出一柄小餐刀，在狗肉上划出一道道切口，然后撒上一把孜然，静静地看着一滴滴油脂滴落在火中，散发出更多的香味。
    掏出酒葫芦，灌下一大口酒，舒爽的哈出一口气，不时的戳戳狗肉，查看熟了没有。
    突然，密林深处传来一阵OO@@的声音。
    “俏郎君，一个人喝酒多没意思？不如让奴家陪你喝一杯吧！”
    一个妩媚妖娆的声音从密林中传出，一道前凸后翘的曼妙女影从中走出，腰臀款摆，婀娜多姿。
    终于，那道女影完全呈现在楚风面前，她穿着一身红衣，比楚风想象的还要妖娆，还要妩媚，一举一动，一颦一笑都是风情万种。
    女人很自然的走到楚风身旁，玉手轻抚娇臀，按住火红长裙，靠着楚风坐了下来。
    “俏郎君，我美么？”红衣美女吐气如兰，娇媚的对着楚风耳边吹了一口气。
    “美女，虽然你很美，我也很喜欢美女，但是一条整天只知道勾引男人的美女蛇，我就不怎么喜欢了，况且，你的口气太重了！”
    楚风轻佻的捏着红衣女子的精致下巴，笑意盈盈的说着，不过眼中的寒气却是越发森寒。
    “咯咯，俏郎君，不愧是能杀了敖赤的人，果然不简单！”红衣女子，也就是赤练妖蟒发出傲娇的笑声，也不生气，反而吐出了口中猩红的蛇信。
    “哼，你是赤龙山的赤练妖蟒吧？”
    楚风冷哼，心想这赤龙山果真厉害，这么快就查到自己了，看来得尽快增加实力了。
    “不错嘛，俏郎君，竟然还知道我赤练妖蟒，识相的就快点束手就擒，姐姐我还能让你在极乐中死去！”赤练妖蟒妖娆的用舌头舔了舔嘴唇，平淡中尽显魅惑。
    “哼，死到临头还不自知，我正好还差一个妖王境的元神和妖丹，你的修为勉勉强强算半个妖王，将就着用吧，总比没有强。”
    楚风看着双手开始显现蛇鳞的赤练妖蟒，体内帝龙真元如同奔腾的大江，汹涌澎湃。
    “找死！”
    赤练妖蟒撕去了妩媚妖娆的外衣，露出了作为妖蟒的狰狞面目，娇媚的脸蛋布满了赤红色的蛇鳞，一张嘴张开，嘴角直接裂到耳根，露出了四颗尖锐的獠牙和无数细小如弯钩的牙齿。
    一口墨绿色的毒液从她口中喷吐出来，劈头盖脸的喷向楚风，以及烤架上的狗肉。
    “特么的，不能看着点喷？小心我的狗肉！”
    楚风脸色一变，破口大骂，同时手中的速度也不慢，一把捞过狗肉，放进道果空间中。
    “不给你点颜色看看，你都不知道我是谁！”
    楚风躲过毒液喷吐，足下一点，顿时出现一连串的残影，人却已经到了赤练妖蟒身侧，同时一拳打出，砸向那颗恶心的头颅。
    不过，楚风毕竟只有炼气化神初期，而赤练妖蟒即将跨入炼神反虚中期，和她差了三个境界，即使楚风速度再快，还是差了那么一点。
    就差那么一点，赤练妖蟒一个侧身，躲开了楚风一记重拳，同时，她的两条手臂如同无骨的触手，瞬间缠绕在楚风手臂上。
    “俏郎君，你不是我的对手，还是乖乖束手就擒，我会让你死的很快乐的。”
    还是那么娇柔妩媚的声音，却是从那令人恐惧生寒的猩红大嘴里发出的，就是连楚风都惊起了一身的鸡皮疙瘩。
    “滚，看着你这张脸，我连去年的隔夜饭都要吐出来了！”
    楚风怒吼，手臂开始发力，狂暴的力量让赤练妖蟒为之色变，不再娇柔作态，一双蛇瞳中闪过妖异的残忍之色，双臂更加柔韧，蛇鳞变得灼热，死死缠住，不停地收缩，想要将楚风的手臂勒断，但这是伤敌一百自损一千，只能依靠妖力不停地修复这双臂的损伤，想以比楚风更加浑厚的妖力来磨死他。
    可惜，赤练妖蟒她失算了，虽然楚风的修为相较于她很低，但是他的真元浑厚程度绝对没她想的那么低，况且，楚风真的就拿她没辙了么？
    “力道还不小嘛，那试试这个怎么样？”
    一时间没有挣脱妖蟒的束缚，楚风用上了震劲，一波一波的震颤劲力，如同疯狂冲击海岸的浪头，不停的叠加着，这让赤练妖蟒的脸色更加难看，愤怒嘶叫起来。
    她想收回缠绕着楚风双手的手臂，可惜，实在太晚了，终于，随着一声惨叫，赤练妖蟒的双臂被绷断了，猩红的妖血喷涌如泉。
    “可恶的人类，我要你死！”
    赤练妖蟒疯狂吼啸，妖风吹过，原本曼妙的人形化为一条百米巨蟒，浑身覆盖赤红色的蛇鳞，巨大的蛇躯盘起，看起来就像一座大山。
    庞大的蛇躯将周围密林夷为平地，蛇颈高高竖起，巨大的蛇头低下，一双残暴的竖瞳死死地盯着渺小如蝼蚁一般的楚风，不停地吐着蛇信。
    “嘶――”
    腥风袭来，楚风急速的避开这令人作呕的气味，飞到空中，与赤练妖蟒的头颅齐平，一对双眸已经化为金银之瞳。
    “既然你自寻死路，那我就斩了你，让你成为我不如大道的资粮！”
    楚风双眼射出冰冷的神光，妖异而又无情，右手一晃，出现一杆方天画戟，正是那本命元器，帝龙战天戟。
    “杀！”
    左腿迈出，在虚空一点，整个人就如同炮弹一般，冲向巨大的蛇头。
    “轰――”
    “嘶――”
    楚风一脚踏在赤练妖蟒的蛇吻处，用力一踩，发出一声巨响，巨大无比的蛇头顿时就被他踩下，而他整个人直冲天际。
    不过赤练妖蟒很快就通过蛇躯的特性，卸去了楚风那一脚的巨大力量，再次向着空中的楚风一口咬去，如同蛟龙出渊，狂暴非常。
    “来的好，让你看看用真龙炼成的神兵到底有多强！”
    看到蛇头再次冲向自己，楚风战意沸腾，帝龙真元全部灌注到手中大戟，戟身上的暗金帝龙炎暴涨，将楚风整个包裹在里面，看起来就像一个火焰战神，威风凛凛，神圣不可侵犯。
    “裂地三十六戟！”
    大戟舞动，刹那间，只见空中出现三十六道金红流光，如同一道天网，罩向急速而来的巨大蛇头。
    “轰隆隆――”
    赤练妖蟒遭到重创，头颅上三十六道伤疤，斩开了被厚厚蛇鳞覆盖的头颅，伤口深可见骨，几乎将整个蛇头全部斩碎。
    “嘭！”
    赤练妖蟒重重的倒下了，盘起的蛇躯也开始松散，泉涌般的妖血浇灌着一片狼藉的土地，血腥而又妖异。
    进入章评（0） ?
 
第一百七十一章 斩妖蟒
    “死了？”
    楚风有点难以置信，稍稍降下身形，一双金银之瞳不停地观察着赤练妖蟒。
    “哦，原来是装死啊，呵呵，赤练妖蟒，你遇到小爷我，算你倒霉，乖乖去死吧。”
    突然，楚风的神瞳看到了赤练妖蟒心脏还在那里缓慢而又微弱的跳动着，以及故意放缓的血液流动，知道这赤练妖蟒正面刚不过自己，打算给自己来阴的，装死让自己大意，然后发出致命一击。
    于是，楚风故意将计就计，缓缓落下，来到赤练妖蟒“破碎”的头颅旁，踢了一脚巨大蛇头，赤练妖蟒只是顺势晃了晃，然后就想真的死了一般，一动不动，要是别人，还真有可能被她阴了。
    但是谁让她倒霉呢，遇上拥有无上天赋神瞳的楚风呢，一双神瞳妙用无双，分分钟看穿赤练妖蟒的诡计，她却不知道，还暗自得意，做着如何将楚风一击必杀的美梦呢。
    “看来是真的死了。”
    楚风喃喃自语，声音却不是很小，正好能让赤练妖蟒听到。
    赤练妖蟒一听，暗自兴奋，头颅部位不动声色，尾部肌肉缓缓收缩，默默感应着楚风的位置，打算趁他放松警惕，一记鞭尾抽死楚风。
    不过，楚风的一个举动，让赤练妖蟒不得不提前抽出巨大的蛇尾。
    只见楚风一戟刺入赤练妖蟒的七寸，大戟上的帝龙炎疯狂灼烧着她的血肉，疼得她肌肉抽搐，知道自己无法再装死了，所以不再隐藏，一条巨大的蛇尾，无声无息的向楚风抽来。
    直到鞭尾临近，楚风都能感受到被强大力量极度压缩的空气波纹时，巨大的炸响声才传入楚风耳中，赤练妖蟒这一击，超越了音速。
    要是楚风之前没有发现赤练妖蟒在装死，这一下绝对能让楚风重创，甚至丧命。
    但是，世间的一切没有如果，除非时间倒流。
    楚风早就全神贯注，赤练妖蟒的一举一动，都在神瞳的观察之下，所以在巨尾袭来之际，一道暗金色的熊熊烈焰疯狂燃烧起来。
    然后漆黑的夜空中，出现了一道连接天地的暗金色炎柱，大有将这天空劈成两半的气势。
    “嗤！”
    “嘭――”
    一声轻微的响声传来，袭向楚风的巨大蛇尾出现了一个整齐平滑的切口，整条蛇尾被斩下，落在地上发出一声巨响。
    随后，赤练妖蟒头颅高高抬起，张开巨大的蛇吻，发出一声惊天惨叫，惊得方圆百里内的人家都躲在被窝里瑟瑟发抖，连头都不敢露出来，生怕被妖怪吃掉。
    “嘿嘿，赤练妖蟒，断尾的感觉怎么样？”
    楚风斩出一招“裂地一戟”，将妖蟒断尾，然后又是一戟刺出，整个人如同一道人形火焰钻头，直接将妖蟒粗壮的身躯钻出一个恐怖的大洞，却没有一丝鲜血流出，因为伤口已经被帝龙炎恐怖的高温烧焦了，流不出一丝血液了。
    “可恶的人类，你不得好死！。”赤练妖蟒竖瞳充血，残忍怨毒的看着楚风持戟的身影，深知无法幸免，便打算和楚风同归于尽。
    “一起死吧！”
    可是，楚风怎么可能让她如此轻易的就自爆妖丹呢，早在她说话的同时，楚风已经催动帝龙战天戟，大戟化龙，咆哮一声，在她想要自爆的时候，一口咬断了赤练妖蟒的七寸。
    “让你死在真龙嘴下，也算是你的荣幸了。”
    楚风挥手收起庞大的尸体，同时将想要逃跑的赤练妖蟒的元神强行收入囚灵空间后，又将狗肉取出，重新点上篝火，大快朵颐起来。
    酒足饭饱，楚风进入道果空间，取出要忙妖丹，握在手心，心神沉入魂海，没有和妖蟒废话，直接开启天赋神瞳，炼化妖蟒元神，同时不停吸收妖蟒妖丹中的力量，帝龙炎淬炼着妖丹中杂而不纯的妖力，将精纯的灵力全都汇入丹田，那些混乱的妖力用来锤炼肉身，虽然没什么大作用，但总比没有强。
    “嘶――”
    “这妖蟒不愧是练神返虚初期的妖魔，不管是妖丹还是元神，力量比其他妖怪强了不少，就是不知道大妖王会是如何强大。”
    楚风感到自己的力量在不断攀升，原本的瓶颈此时已经布满裂痕，只要再加把力，就可以冲破它，进入炼气化神中期，在这个妖魔横行的世界，才有能力获得更多的资源。
    “加快速度！”
    帝龙炎更加狂暴，妖蟒的妖丹直接被帝龙炎化成的火龙一口吞下，在体内直接炼成两股力量，作用在楚风体内，天赋神瞳也开始急速旋转，仅仅瞬间，就将赤练妖蟒的元神粉碎，壮大魂海。
    “咔擦！”
    “破！”
    在两股狂暴的力量下，楚风的修为瓶颈，直接发出一声清脆的响声，全部崩裂，楚风大吼一声，全力运行帝龙真元，如一条狂怒的真龙，一头冲破已经崩裂的瓶颈。
    “轰！”
    楚风只觉得浑身一震，一股比之前更加狂暴的力量从身体中涌出，帝龙炎疯狂燃烧，将整个夜空都染成了金色。
    “就是这股力量！”
    双臂已经变成龙爪，额头的龙角也已经长出来，一股强大的力量在身体中穿梭，不禁捏了捏拳头，发出声声爆响，那是空气被抓爆的声音。
    楚风兴奋的抓过一旁的帝龙战天戟，没有使用帝龙真元，单单使用肉身力量，急速挥舞，空气被狂暴的力量撕裂，就像战斗机低空飞行能够震碎玻璃一般，在楚风周围，形成了一股震荡波，幸好这里是道果空间，如果还在外界，所过之处，皆为齑粉。
    “呼，爽快！用法术哪有这短兵相接，拳拳到肉的打斗舒服啊。”
    楚风舞了很久，直到感觉气息有点急促时，这才听了下来，舒爽的呼出一口浊气，哈哈大笑道。
    也是，楚风从小修炼形意拳，最喜欢的还是那近身战，虽然现在学会了乙木神雷，更有泰阿剑魂这种暴力无匹的类似飞剑的招数，但是用的最多的还是肉搏战。
    重新换了一套新衣服，楚风这才离开道果空间，此时天已经蒙蒙亮了，太阳也快出来了，放眼望去，百米之内，密林已经不复存在，所有树木全部被妖蟒压成了碎木。
    找了条小路，唤出深红，继续沿着小路漫无目的的穿梭在密林中，喝着酒，走走停停。
    。。。。。。。。。。。。。
    金陵城，一身捕快打扮的青年正在全神贯注的盯着一处别院，看其大小和装潢，应该是一个大户人家。
    “方捕头，我们在这里蹲守有用吗？”
    青年身边的一个捕快小声的说道。
    “别废话，这里是白家，白家千金我见过一次，是出了名的美人，采花贼肯定会过来的！”
    青年捕快不耐烦的说道。
    这个青年捕快，姓方，名无愧，是金陵城中，最年轻的捕头，是总捕头徐大虎手下的一员得力干将，年纪轻轻就破过很多大案，在金陵地界非常有名。
    突然，一道黑影闪过，是一个黑衣人，方无愧眼中精光一闪，一丝笑意浮现在脸上。
    “来了！”
    低喝一声，方无愧在地上用力一点，施展轻功，掠上屋檐。
    “踏踏踏――”
    快速的踩着屋顶砖瓦，几个纵跃，快速接近那名黑衣人，脚下连点，翻了一个跟斗，已经进入黑衣人三米之内，拔出佩刀，凌空就是一刀斩出。
    “锵！”
    黑衣人急忙举剑格挡，迅速拉下面罩，低喝一声。
    “是我！”
    进入章评（0） ?
 
第一百七十二章 难道还不能看？
    “是我！”
    黑衣人拉下面巾，朝着方无愧低喝一声。
    听到这熟悉的声音，然后看到面巾下面那张英气逼人的容颜，方无愧大惊。
    “慕娥？”
    没错，这名黑衣人，方无愧认识，正是他从小青梅竹马的玩伴，也是他暗暗喜欢的人，总捕头徐大虎的女儿，徐慕娥，她从小就喜欢舞刀弄剑，不喜欢女红针黹。
    可是她爹徐大虎，不许她学武，一直是方无愧偷偷的教她一些武功，所以她和方无愧的关系非常密切。
    “你怎么在这？”
    方无愧收起佩刀，一把抓住徐慕娥的手，低声质问道。
    “我怎么不能在这啊？我是来抓采花贼的！”
    徐慕娥嫌弃的抽出手，满不在乎的说道。
    “你一个女孩子，抓什么采花贼？小心采花贼把你也给采了！”
    方无愧拿她没有办法，只能用这个吓吓她，可惜效果么，一个大大的免疫。
    正当两人在那里争论的时候，一道黑影掠过，让他们措手不及。
    细看之下，这道黑影果真是朝着白府去了。
    “不好，这是真的采花大盗！”
    “快追！”
    两人急忙追着那道黑影向白府飞掠而去，一路尾随，果然看到采花贼正想对熟睡的白小姐动手。
    “大胆采花贼，竟然还敢出手害人！”
    方无愧大喊一声，一刀劈向采花贼，徐慕娥同样一剑刺出。
    然后，三人大战，你来我往，不过这采花贼比较厉害，面对方无愧和徐慕娥的围攻，仍然游刃有余，赤手空拳力敌方、徐二人的刀剑。
    “砰砰砰！”
    “当当当！”
    一连串打斗声从白小姐闺房中传出，熟睡的白小姐却不见苏醒，看来是已经被采花贼迷晕了。
    打斗持续了一会，白府已经有人发现白小姐闺房的动静，白老爷组织着家中家丁，举着棍棒快速朝这里赶来。
    “不陪你们玩了！”
    采花贼沙哑的声音传出，同时一把抓住徐慕娥手中的剑，往身后一带，将徐慕娥拉了一个趔趄，而此时，方无愧这要一刀砍在采花贼背后，却发现徐慕娥出现在自己刀下，连忙收刀，但还是划伤了徐慕娥的左肩。
    “啊――”
    徐慕娥发出一声痛呼，被采花贼一把推在方无愧身上。
    而采花贼趁着两人站立不稳之际，一把将昏迷的白小姐套在黑色的布袋中，冲出了房门，一个纵身，逃离了白府。
    方无愧出去追赶，却追不上采花贼，这个采花贼的轻功实在太好了，就是背上背着一个人，仍然将方无愧甩的远远的。
    最后，方无愧只能远远地看着采花贼消失在靖远侯府中。
    汇报总捕头徐大虎之后，徐大虎下令搜查了靖远侯府，可是什么都没有搜到，反而被林太守臭骂了一顿。
    。。。。。。。。。。。。。
    几天之后，楚风还是那一副懒散的样子，坐在深红的背上，缓缓进入金陵城。
    找了个酒楼大吃一顿之后，已经是傍晚时分，四处逛起大街来，却发现大街上，男女老少都有，唯独缺少了年轻的女人，不管美丑，一个都没有。
    “这位老兄，这里怎么看不到年轻女子啊？”楚风拉住身边走过的一个中年男子，不解的问道。
    中年男子上下打量着楚风，发现楚风的衣着相貌都不是普通人，脸色稍缓，笑着说道。
    “这位公子，你不是本地人吧？”
    “没错，这又怎么了？”
    “那就难怪了，不瞒公子您，我们这金陵城啊，最近出了一个采花贼，手段残忍，听说被掳去的姑娘啊，找到的时候都已经成为一具干尸了！”中年男子看了看四周，然后小声的说道。
    “哦？这么邪乎啊。”
    “是啊，谁说不是啊，有人说这是妖怪所为啊！”
    “是么，多谢你了。”楚风谢过这位中年男子，独自离开了。
    楚风低头默默的走在大街上，对周围的叫卖声充耳不闻，却能灵巧的躲过所有的障碍。
    突然，一声痛呼传来，楚风只觉得自己身体被人轻轻撞了一下，十分柔软，当即回过神来，却发现自己身前躺着一个女扮男装的清丽少女，正摸着胸口和屁股，“哎哟哎哟”的叫着。
    “额，这位姑娘，对不起！”
    楚风伸出手，将这少女从地上拉了起来，并向她道歉。
    其实，楚风走路虽然在沉思，但是总会留下一丝神念的，一般情况下，根本不会被撞到，或者撞到人，这个女扮男装的少女会被撞倒，完全是因为她跑得太快，楚风留下的一丝神念只拥有本能，根本来不及反应。
    所以这个少女撞到了楚风，结果自己倒霉了，以楚风现在的身体素质，要不是他一直在控制着，凭他那恐怖的肉身力量就可以知道，他的肉身需要多么坚固，肌肉的紧密度，早就超过了很多合金，所以他的体重也很恐怖。
    少女撞到楚风，完全就像撞到一座行走的大山上，没有撞出脑震荡已经算是万幸了。
    “你这人怎么这样，走路不看路的啊！身上还这么硬，痛死我了！”少女娇喝一声，然后摸着自己被撞疼的地方，泪眼汪汪的，“不对，刚才你叫我什么？”
    突然，少女抬起头，看着楚风，发现他此时正看着自己揉着胸口，一张俏脸立马变成了西红柿。
    “你还看！”少女羞怒的跺了跺脚，伸手将楚风的眼睛遮住。
    “姑娘，这就是你的不对了，你揉你的胸，难道我还不能看了？”
    看到如此有趣的小姑娘，楚风笑了，顺便逗了逗她。
    “你！你这个登徒子，看我不杀了你！”
    少女羞红了脸，愤怒的大叫道，同时一掌向楚风打去。
    楚风不闪不避，笑眯眯的任由少女对他拳打脚踢，这一情景，让大街上的人感到好奇，瞬间将他们两人围了起来，里三层外三层，水泄不通。
    “啊，好痛啊！你这人是石头做的不成？身上怎么这么硬啊？”
    打了一会，少女实在忍不住了，蹲下身子，不停地搓揉着自己的手和腿，嘴里仍然不停地抱怨着。
    “这位小姑娘，你说被我撞了，我也不否认，并且已经给你道歉了，然后你又想打我，我也没还手，这你还不满意啊？各位乡亲父老，你们来给评评理，有这么说法的么？”
    “是啊，他们两个我一直看着，正如这位公子说的，都是这个女扮男装的小姑娘不懂道理，而且撞人的还是她自己，要不是她跑的太快，也不会撞到！”
    “这么说，是这小姑娘自己撞到这位公子的？那这个算不算碰、瓷？”
    “碰、瓷倒是算不算，因为没有见到这姑娘要过钱啊。”
    “这你们就不懂了吧，这就放长线，钓大鱼！他这样一直缠着这位公子，说不定这位公子被她缠的没有办法，最后只能出大价钱让她离开呢？”
    这些吃瓜群众的想象力真的十分强大，脑洞大的足以装下太阳系。
    楚风笑容不减，揶揄的看着这个少女，看着她被吃瓜群众狂喷，就想看看这个少女会怎么做。
    只见这少女看到周围百姓都在说着自己的坏话，不气也不恼，一双灵动的眼珠子一转，脸上露出一丝奸计得逞的诡异笑容，随即收敛，然后发出一声惊天动地的哭喊声。
    “哇――”
    “我怎么这么命苦啊！”
    进入章评（0） ?
 
第一百七十三章 戏精
    “我怎么这么命苦啊！”
    “我十五岁就委身与你，没想到你真是禽兽不如，占有我之后，竟然把我卖去了青楼，我现在怀了你的骨肉，死命出青楼，没想到你竟然不认！”
    “我还是死了算了！”
    少女哭天抢地，声音悲怆，随着她的诉说，周围百姓深表同情，并且全部调转矛头，全部指向楚风，指责他的无情、残忍。
    “真是个戏精！”
    楚风顿时哭笑不得，女人果然是天生的演员，没想到一个古代的少女，就能将这么一出戏演的如此精彩，足以以假乱真。
    正当楚风想要出言阻止这场闹剧的时候，一队捕快衙役走了过来，带队的正是青年捕头方无愧。
    “这里发生了什么事？”
    方无愧大声喝道，随即将目光放在正要悄悄逃跑的少女身上。
    “你，给我站住！”
    少女闻言，身子一顿，却不在逃跑。
    “转过身来！”
    少女慢慢的转过身，清丽的脸蛋上满是讨好的笑容。
    “慕娥？”
    方无愧愕然，没想到这个扰乱街道秩序的人是徐慕娥。
    “无愧！”
    少女也就是徐慕娥，弱弱的喊了一声，一脸的尴尬。
    经过询问周围百姓，方无愧知道了刚才发生的事情，脸色出奇的难看，狠狠地瞪了徐慕娥一眼。
    “不要让我抓到把柄！”
    走到楚风跟前，平静的说了一句略带威胁的话，就带着徐慕娥离开了。
    “呵呵，有趣！”
    楚风呵呵一笑，并没有将方无愧的威胁放在心上，毕竟他不可能去跟一个凡人武者去计较什么，那样也太掉价了。
    随后，天色渐晚，楚风继续逛了一会，便回到客栈，吃完晚饭就回到房间休息了，这段时间一直在野外斩杀妖魔，已经很久没有舒舒服服的睡上一觉了。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “慕娥，你怎么可以在大街上说出那样的话呢？你知不知道，如果被人认出你来，你还怎么在金陵立足，你让别人怎么说你？”
    方无愧无奈的看着面前的可人儿，自己一心喜欢这个女子，只是自己的爱，她还不能够了解，她还太小，不然也不会在大街上如此乱来。
    “哎呀，不用担心，没人会认识我的。”徐慕娥满不在乎的说道，随即又咬牙切齿的恨声道：“只是那个男人太可恶了，你为什么不把他抓起来？”
    “抓起来？我怎么抓？撞人的好像是你吧！”
    方无愧是一个正直的人，听到徐慕娥的话，不禁瞪大了眼睛。
    闻言，徐慕娥脸上一红，胸口好像又有点隐隐作痛的样子，丢下方无愧，急急忙忙就离开了只留下一脸无语的方无愧。
    不一会，她有小跑回来，拉着方无愧嘀嘀咕咕的说了几句，再次离开。
    吃过晚饭，徐慕娥拉着方无愧，趴在林太守府外屋顶上。
    “慕娥，你拉我过来干什么？”方无愧不解的问道。
    之前徐慕娥悄悄地和方无愧，说让他晚上跟她一起行动，却死也不说干什么，这吊足了方无愧的胃口。
    “我带你来抓采花贼啊！”徐慕娥理所当然的说道。
    “你怎么知道采花贼会来这里？”方无愧追问道。
    “哎呀，不要问了，看仔细点！”徐慕娥被问得不耐烦了，头也不回的说道。
    默默无言，两人就这样等啊等啊，很久之后，徐慕娥差点快睡着了。
    这时，一道黑影从另外的屋顶掠过，径直向着林太守府中纵跃而去，躲过重重守卫，来到林府小姐林月芙闺房。
    正当采花贼将手伸向林月芙的时候，徐慕娥和方无愧赶到，顿时阻止了他。
    “住手！好你个采花贼，看你这次还往哪里跑！”徐慕娥怒视着采花贼，“锵”的一声拔出手中长剑。
    “又是你们！”
    被人坏了好事，采花贼非常气愤，目光凌厉的看着方无愧和徐慕娥。
    “废话少说，束手就擒吧！”方无愧同样抽出佩刀，两部跨出，一刀斩向采花贼。
    “当当当！”
    “叮叮叮！”
    三人再次战成一团，刀光剑影，爪风呼啸，房间里顿时被破坏的七零八落。
    “今天，就让你们死无葬身之地！”
    采花贼狂吼一声，高高跃起，一道黑色的妖风吹过，整个身体化成一只巨大的黑色妖狐，从空中冲向方无愧。
    “小心！”
    徐慕娥大喊一声，一剑刺向空中的黑色妖狐，打算围魏救赵。
    可是，狐妖的本事根本就不是凡人可以抵挡的，之前两人看似和妖狐打的平分秋色，那是因为妖狐还没有使用妖力妖法，使用了妖力和妖法的狐妖，轻轻松松就能吊打他们两个。
    至于为什么不用妖力妖法，那是因为狐妖还不想惊动一些除魔卫道的驱魔人，毕竟有的驱魔人还是很强的，运气不好遇上一个，分分钟嗝屁。
    “吼！”
    狐妖在空中一扭身子，避开了徐慕娥刺来的一剑，同时一爪将方无愧击飞。
    击溃了方无愧，狐妖转过身来，一把抓住了徐慕娥再次刺过来的长剑，手腕一拧，夺过长剑一爪袭向徐慕娥面门。
    徐慕娥手中长剑被夺，心中大惊，急忙向后退去，正好躲过了狐妖那凌厉的一爪，只是面巾被爪风抓下，露出了清丽脱俗的充满英气的俏脸。
    “哟，还是个美人坯子嘛，那就跟爷走吧！”
    狐妖击落了徐慕娥的面巾，看到她同样容貌不俗，顺势一指点住徐慕娥，手中发出一股具有迷幻效果的妖法，迷晕了徐慕娥，然后一把扛起她，离开了林月芙闺房。
    “慕娥！”
    方无愧挣扎着爬起来，捡起佩刀，手捂着胸口，踉踉跄跄的追着黑狐妖，在屋顶上腾跃。
    “咔咔咔”
    “咔咔咔”
    一人一狐在房顶上表演追逐大赛，踩得房顶的瓦片“咔咔”作响，房中的百姓这段时间以来，经常能够听到这种声音，知道这是采花贼又来作案了。
    可是却无人敢去过问，尤其是家中有姑娘的人家，只能默默地躲在被窝中，等待夜晚赶快过去，不要找上自家门来。
    追逐还在继续，方无愧凭借坚强的意志，强忍着胸口传来的阵阵剧痛，对黑狐妖紧追不舍。
    “别跑，快放下慕娥！”
    方无愧已经有点支持不住了，但仍然咬着牙齿，朝前方的黑狐妖大喊。
    “咔咔咔”
    “咔咔咔”
    方无愧已经追着黑狐妖跑了大半个金陵城了，无数建筑的屋顶瓦片都被踩碎了不少。
    楚风正躺在温暖的大床上，睡得十分香甜，虽说古代的客栈没有席梦思什么的，但楚风空间里有啊。
    楚风将一张床垫直接放在地上，然后铺上柔软的被子，舒舒服服的睡了上去。
    迷迷糊糊之间，楚风感受到了一股若有若无的妖气，但他没有放在心上，毕竟天下这么多妖，都要见一只杀一只，自己哪顾得过来？
    所以他翻了个身，继续睡觉，没想到，睡了没多久，就听见屋顶上不停地响起“咔咔”的声音。
    一波结束后，以为不会再响了，然后又翻了一个身，还没找到最舒服的姿势的时候，屋顶又是一片“咔咔”声。
    楚风怒了！
    难得睡一个舒适的觉，都不让人睡个安生。
    “特么的，是哪个夭寿！”
    进入章评（0） ?
 
第一百七十四章 起床气
    楚风愤怒的站了起来，挥手将大床垫收进道果空间。
    神念疯狂涌出，扫过整个金陵城，发现正有两道身影在屋顶上不停纵跃奔跑，其中一个人是今天白天遇到的青年捕头，另一个则是一只狐妖，他身上的气息，楚风十分熟悉，在辛家住了那么久，辨别一下是不是狐妖，还是轻而易举的。
    “咦，这不是那个戏精少女么？那么说，这狐妖就是那个采花贼？”
    突然，楚风的神念扫过狐妖扛着的一个人形物体，发现里面装着的，赫然就是那个戏精少女，不由哑然失笑。
    “看在我们这么有缘的份上，关键时刻救你一命吧，随便宰了这只垃圾狐妖！”
    既然决定了要救这少女一命，楚风当然不会坐视不理，打开窗户，纵身飞出，远远的吊在上演追逐大戏的一人一狐身后，打算看看这狐妖想把那少女带到哪里去。
    不过，楚风看到那个青年捕头好像有点不支的样子，随手射出一丝乙木灵气，帮他稳住伤势，继续追着狐妖。
    “咦，伤口好像不怎么疼了？”
    追着追着，方无愧已经感到自己可能快要不行了，突然，感到一股未知的力量出现在身体中，胸口火辣辣的伤口一阵清凉，疼痛也几乎感觉不到了。
    方无愧虽然疑惑，但是眼下的情况紧急，根本没有时间去细想了，将这件事情抛在脑后，然后再次发力追着狐妖，速度甚至提升了不少。
    “咦，这人刚才不是一副不行的样子么？怎么现在突然加快了速度，难道是回光返照？”
    狐妖感到身后的捕头加快了速度，不由得疑惑不已，不过也仅仅是有点疑惑，因为这个捕头根本追不上自己。
    “呵呵，这狐妖的心还蛮大的么”
    楚风见狐妖只是狐疑了一下，随后又不管不顾的死命狂奔，扛着少女的手连松都没松一下，不由轻笑一声，然后又朝着狐妖点出一指。
    一道如同蛛丝细小的淡金色帝龙真元，在夜空中一闪即逝，然后就看见奔跑着的黑狐妖，突然一个趔趄，随即又稳住身形，继续奔跑。
    “这狐妖，果然是色中饿鬼，被我一指伤了右肩，却仍然不肯放下这少女，也罢，跟他去看看他的洞穴。”
    一指没有让狐妖放下手中的少女，楚风也不再出手，反正已经被他们吵醒，睡也睡不着了，就跟着他们去玩玩也好，说不定还能多找到几只妖怪呢。
    不紧不慢的跟着狐妖，几人再次来到靖远侯府，狐妖眼见方无愧跟的太紧，便放出一股妖雾，妖雾中夹杂着一股浓烈的狐妖特有的恶臭。
    这股恶臭，就是连飞在空中的楚风都有点受不了，急忙施展了一面风墙，将这股恶臭阻挡在外，而方无愧，看到狐妖放出一大团黑色妖雾，急忙停住了脚步，但仍然被那股恶臭熏得差点晕倒，狠狠咬了一下舌尖，剧烈的疼痛让他迅速清醒过来，绕开妖雾，却已经看不到狐妖的踪迹，只能看到不远处的靖远侯府。
    方无愧心知自己无法再追，急忙赶回去，将总捕头徐大虎，徐慕娥的父亲叫上，强行搜查靖远侯府。
    而在方无愧回去搬救兵的时候，楚风的神念一直跟着黑狐妖，只见他在侯府中后花园，七扭八拐，然后一头扎进一块“假山”之中。
    “原来是一处幻阵，不过这狐妖也不怎么样嘛，这幻阵也只能用来迷惑下普通人而已。”
    楚风轻蔑一笑，正想闯入洞府，将那少女徐慕娥救出来。
    突然，神念扫到又有一只狐妖快速朝着这里赶来，这是一个半老徐娘的妇人，要不是她身上还有着一丝淡淡的狐妖气息，楚风在不用天赋神瞳的的情况下，都不可能看出她不是人，而是狐妖呢。
    这一发现，让楚风再次隐匿身形，静静地看着事态的发展，不过神念仍然死死锁定在徐慕娥身上，要是有什么突发状况，也可以即使救援。
    不一会，方无愧带着一个国字脸，浓眉大眼，留着八字胡的中年捕头，正是徐慕娥的父亲，徐大虎，两人焦急的在靖远侯府搜寻着。
    “啪嗒！”
    楚风远远看着那个狐妖变成的妇人，将一块石头砸在幻阵那里，发出声响，指引着方无愧和那徐大虎，然后不停捏着手印，一道光华闪过之后，幻阵消失，露出了一个漆黑的洞口。
    “进去！”
    徐大虎和方无愧对视一眼，看着突然出现的洞口，果断的钻了进去。
    却说，黑狐妖进入洞中，将徐慕娥放在石床上，拉开她的面巾，看着她清丽脱俗的容颜，一阵龇牙咧嘴，暗道捡到宝了，没想到这个女子身上的元阴如此浓郁，不愧是常年练武的，一身气血就是充足，只要吸干她的血，自己的修为一定大涨，到时候，不仅爽到了，而且还能功力大涨。
    想到这里，黑狐妖一阵暗爽，也不急着对徐慕娥直接下手了，而是解开徐慕娥胸口的衣扣，然后在她身上狠狠地吸了一口。
    “啊，香气宜人！”
    突然，黑狐妖听到一阵不寻常的声音从洞口传来，侧耳细听，发现是有人进来了，也来不及细想为什么会有人能够找到这里，一把抄起仍在昏迷当中的徐慕娥，从洞穴的后门逃走了。
    当徐大虎和方无愧来到刚才黑狐妖待的地方，只发现了一条黑色的面巾，被扔在地上。
    “总捕头，是慕娥的面巾！”
    “追！”
    两人二话不说，继续朝着洞穴深处追去。
    在两人继续深入之后，那个狐妖妇人也紧跟着进去洞内。
    他们却不知道，他们的一举一动，都在楚风的感知当中，所以在他们全都进入之后，楚风也随之进入洞穴，快速跟了上去。
    很快，一行人穿过洞穴，来到了一处树林中。
    黑狐妖将徐慕娥放在地上，打算直接吸干她的精血，却被尾随的狐妖妇人打断，解了徐慕娥身上迷魂法术。
    徐慕娥突然睁开双眼，看到近在咫尺的妖狐，正要对自己行不轨之事。
    “去死！”
    徐慕娥直接一掌拍向黑狐妖面门，虽然没有将狐妖打伤，却是将他给逼退了。
    两人很快斗在一起，徐慕娥不是黑狐妖的对手，只是两招就被黑狐妖给打伤了。
    但是，这已经足够了，徐大虎和方无愧两人已经赶到。
    “妖孽，快快受死吧！”
    徐大虎拔出手中的斩妖剑，一剑刺向黑狐妖。
    “你们真是烦人，每次都要来破坏我的好事，看我不杀了你们！”
    黑狐妖怒吼一声，双手化成一对狐狸爪子，一掌拍向徐大虎手中的斩妖剑。
    “嘭！”
    斩妖剑发出一股强盛的金光，直接弹开了黑狐妖的爪子，但是徐大虎太渣了，根本驾驭不了这柄神剑，刚才只是神剑排斥妖邪，自动发出的金光。
    “当当当”
    徐大虎父女和方无愧三人大战黑狐妖，却根本打不过狐妖，被打得节节败退。
    这时，楚风出现了，只是一指，一道犹如煌煌大日，灼热无比的指劲，如同一道激光，直接射穿了黑狐妖的心脏。
    黑狐妖双目大睁，至死也没有看清楚，自己是死在谁手上的，喷出一口鲜血，然后直挺挺的倒下了。
    进入章评（0） ?
 
第一百七十五章 山洞里的声音
    徐大虎父女和方无愧震惊的看着死去的黑狐妖，面面相觑。
    瞬息，徐大虎反应过来，朝着四周抱拳，大声喊道：“多谢义士出手相助，徐某冒昧，不知可否请义士出来一见，也好让我等当面感谢！”
    而躲在暗处的狐妖妇人，同样四处打量着，想要将楚风找出来，可惜，无论她怎么找，也找不到楚风的踪迹，这让她十分震惊，竟然还有人能够躲避她的探查，想来出手的人不是凡人。
    “斩杀妖邪，本就是吾辈修行之人应该做的事情，路见不平拔刀相助，何以言谢。”
    楚风无声无息的从暗处走了出来，义正言辞、逼格满满的说了一句让三人更加感动的话。
    “英雄高义！”
    徐大虎很是佩服，再次躬身一拜。
    终于，楚风走近了，却没有看向三人，而是径直走向黑狐妖的尸身，心念一动，一指划开黑狐妖的小腹，将一颗圆滚滚的妖丹取了出来，同时摄取了黑狐妖的元神，这才缓缓地回过身来。
    这个动作，让藏在暗处的狐妖妇人心神狠狠一震，随即快速地退去。
    “是你！”
    徐慕娥和方无愧同时大叫了起来，一双眼睛死死地盯着楚风看，嘴巴张的大大的，其心中的震惊犹如十级地震一般。
    “怎么？你们认识这位少年英雄？”
    看到女儿和自己视为子侄的方无愧的样子，徐大虎不禁好奇了。
    “哼，就他也算英雄？”
    当看清楚救了自己的是楚风之后，徐慕娥冷哼一声，赌气的背过了身子。
    “慕娥，你怎么和你的救命恩人说话？”
    徐大虎很不高兴，人家救了自己三人，这女儿非但不感谢，还说出这样的话，看来自己要好好管教才是了。
    “总捕头，这件事是这样的。。。”
    方无愧尴尬的看了眼楚风，然后将白天所发生的事情，一五一十的向徐大虎说了一遍。
    然后徐大虎的面色是越听越黑，由于这树林的光线比较暗，所以方无愧并没有看到徐大虎的脸色，仍然自顾自的说着。
    “放肆！光天化日，当街撒泼，成何体统！”徐大虎忍无可忍，当即就爆发了，怒视着爱女徐慕娥，“慕娥，你真是太大胆了！看我回去不收拾你！”
    骂完自己的女儿，徐大虎有满是歉意的向楚风道歉，声称是自己教女不严，才会发生这种事情，希望楚风不要在意。
    对于这一点，楚风还是很好说话的，毕竟在这个时代，很少能够遇到这么有趣的女孩子了，轻笑一声，表示自己不在意，然后在徐大虎敬畏的目光中，直接破空离去，他还要回去炼化黑狐的元神呢。
    回到客栈，楚风立即开始炼化黑狐妖的元神，从他的记忆里，得知了这片地区的最强者的信息。
    从记忆中得知，那个统领金陵方圆千里的妖怪叫鬼母，其真身是一只灰狐，不知道从哪里得来了一本秘籍，叫什么玄天录，共有九层，据说已经修炼到第八层，只要修炼到第六层，就能成为大妖王，纵横天下，无人能敌。
    “切，无人能敌？真是井底之蛙，也不看看，赤龙大妖王，也只能龟缩在赤龙山，根本不敢出去叫板，要不是和东海龙王有点关系，说不定早就给人撸下来了！”
    楚风暗自吐槽，对黑狐记忆中的大妖王就能天下无敌感到不屑。
    第二天早上，楚风很晚才起床，将昨天的觉全都补上了。
    然后骑着深红，离开金陵城，来到郊外，朝着黑狐记忆中的地方飞去。
    “嚯，这里的妖怪蛮多的嘛，好像都有点煞气啊。”
    飞行过程中，楚风的神念就像雷达一样，不停扫过地面，地面上的所有风吹草动都了如指掌。
    这里正好有一大堆妖怪，个个煞气浓重，而且都是女妖怪，一个个打扮的花枝招展，妖娆妩媚，一看就知道是专门引诱男人，吸取阳气精元的。
    “宰了，蚊子再小也是肉！”
    最终，楚风决定斩妖除魔，既能为民除害，又能获得修炼的资源，何乐而不为呢。
    “轰！”
    楚风霸气的直接跳下高空，将地面砸出一个大坑，同时，也将那些女妖怪给吓了一跳。
    “啊――”
    那群女妖被吓得抱头鼠窜，花容失色。
    “呵呵，你们这些妖精，资本倒是雄厚。”
    楚风从坑中缓缓走了出来，看到一群女妖被吓得个个衣衫不整，尤其都穿着薄纱，若隐若现的样子引人无限遐思。
    幸好楚风即使施展了天赋神瞳，看穿了这些妖精的真身，不然体内的龙血说不定就要沸腾了。
    “哎哟，原来是为俊俏郎君啊，快把我们姐妹吓死了！”
    一众女妖没有听清楚楚风的话，当回过神来，发现天上掉下来的是一位英俊不凡的男子，顿时色心大起，一个个争先恐后的朝着楚风扑来，恨不得立马将他吃干抹净。
    “呵呵，一群恶心的妖怪，简直是自寻死路！”
    凡人眼中的佳人投怀送抱，在楚风眼中，那就是一群蛇虫蜘蛛等巨大丑陋的妖怪疯狂的扑来，眼中闪过一丝厌恶。
    右手一伸，一柄赤金色的火焰大戟就出现在手中，然后力从脚起，经过腰部脊柱大龙，传递到右手，一戟挥出，来着尖锐的破空声，帝龙战天戟上的暗金帝龙炎突然暴涨。
    一道长达三丈的火焰锋芒划过，女妖们刚刚看到楚风手中出现大戟，还来不及惊叫奔逃，就被一道金光闪过，随即眸光暗淡，身体僵硬。
    “噗通！噗通！”
    一件十多个重物落地的声音响起，那群女妖纷纷被楚风腰斩，上半身砸在地上。
    然后一阵变幻，变成两半的十几个“美女”尸体，开始膨胀或者缩小，有的变成一条巨蟒，我的变成一只狐狸，鸟雀或者蜘蛛什么的。
    神念如刀，将这些妖怪尸体中的妖丹全部挖了出来，神瞳旋转，产生一股恐怖吸力，将即将消散在天地间的妖精元神收入囚灵空间。
    收起大戟，一道帝龙炎从口中吐出，将这些妖精的尸体全部烧了，楚风这才离开，继续向着鬼母的所在飞去。
    “呜呜呜――”
    突然，周围环境大变，变得阴气森森，浓雾弥漫，不时有乌鸦叫声响起。
    “不好，这阴气能够侵蚀神念！”
    楚风神念扫过，看到这里尸骨无数，而且还有很多没有完全腐烂的尸首，然后就感到一股阴气在慢慢侵蚀着神念，虽然速度不是很快，但这种侵蚀是存在的，长期在这里使用神念，会使元神受到重创。
    不得已，楚风只能收起神念，轻轻的落下地面，小心翼翼的摸进去，好在他以前丛林作战的本事没有落下，又有祖龙神通帮助，很快就悄无声息的摸到这块区域的中心。
    这里有一处山洞，无尽的阴气就从这里穿出来，楚风缓缓将耳朵贴在山洞石壁上，探听洞内的动静。
    “啊～啊～”
    突然，一丝令人血脉喷张的声音从传出来。
    “哦――”
    进入章评（0） ?
 
第一百七十六章 强悍的鬼母
    “哦――”
    山洞中传来的声音让楚风感到很熟悉，就像是上学时期和几个同学一起偷偷看的小电影中的声音。
    “让我看看，这鬼母在干啥？”
    神念不能使用，楚风只能像一个凡人一样，偷偷的猫进山洞，这个山洞还是比较深的，不能从洞口一眼看到底。
    楚风一步三躲，终于摸到鬼母的所在，神瞳开启，慢慢探头向里面看去。
    “我去，这鬼母真会玩！”
    楚风看到了什么？鬼母一妖独战三个大汉！只见这三个大汉，被绑在三根石柱上面。
    然后仔细一看，这三个大汉不是人类，而是三个精元充沛的妖怪，这三个男妖，浑身红果，被各种捆绑。
    而此时，鬼母一只手按在一个男妖头顶，不停地从他头顶吸取精元，可能是吸取精元很舒服吧，鬼母嘴角连续发出销魂的声音，一个人在那里自嗨。
    “真是亮瞎了我的钛金狗眼！”
    好吧，楚风感觉自己邪恶了，看到眼前这一幕，整个人都不好了。
    “谁！”
    可能刚才楚风情绪太激动了，没有控制好自己的情绪，让自己的呼吸出现了一丝紊乱。
    正是因为这个，才让自嗨的鬼母发现了他的存在，停止了继续吸取精元。
    “呵呵，不好意思，打扰你自嗨了。”
    既然已经被发现了，那么楚风也不再躲藏了，大大方方的站了出来，并且朝鬼母打了个招呼。
    “人类？不是，人类可没有这么庞大的气血，你到底是谁？”
    鬼母到底是鬼母，一身修为十分强大，毕竟是超越妖王，无限接近大妖王的妖，只一眼就看出楚风身具庞大血气，所以她不相信楚风是一个人类，更不用说人类根本不可能穿过拥有无数妖怪的山林，来到这里的。
    “我是谁不重要，没想到鬼母竟然会吸收妖族精气，难道这就是你让你手下小妖去害人的原因，你是想。。。”
    “住口！”
    不过，楚风还没说完，鬼母就愤怒的打断了他的话。
    “我不管你是谁，但只要闯入这里，甚至看到了我的秘密，你只能去死了！”
    鬼母脸色阴沉，森冷的杀意从身上散发，黑色的妖气翻腾不休。
    “呵呵，这个世界能够杀我的人，还没有出生呢！”楚风不屑，对鬼母的话，嗤之以鼻。
    “是么？那么就让我看看，你到底有什么能耐吧！玄天鬼爪！”
    鬼母杀意更盛，并且不再打算废话，直接一出手就是成名绝技――玄天鬼爪。
    只见鬼母双目变成了墨色，没有一点眼白，让人望而生畏，一爪抓出，一只鬼气森森的黑色骷髅利爪飞出，迎风见长，飞到楚风身边时，已经变得非常巨大，如一只长了五根钉子的门板，带着妖风轰响楚风。
    楚风望着这只巨大鬼爪，很清楚的感受到上面的力量远比之前遇到的那赤练妖蟒强大数十倍，修为果然越到后面，每一个层次就是天壤之别。
    赤练妖蟒也算是接近妖王实力，可是在楚风手中，毫无还手之力，这鬼母是妖王巅峰，距离大妖王还差一步，可楚风感觉自己无法空手挡住鬼母的这一爪，这实力简直一个天一个地啊。
    楚风不敢托大，直接擎出帝龙战天戟，汹涌澎湃的真元和庞大气血之力灌注，使得大戟的光芒愈加夺目，火焰暴涨，暗金色逐渐变成金色。
    “破！”
    楚风大喝一声，手中大戟刺出，如电亦如光，金黄色的火光和黑色的鬼爪形成了鲜明的对比。
    “轰！”
    “蹭蹭蹭蹭蹭！”
    最终，鬼爪被楚风以点破面给打散了，而楚风同样被鬼爪余波轰退五步，每一步都让大地为之开裂。
    “哼哼，有点本事么，鬼母我都有点不舍得杀你了。”
    鬼母稍微有点惊讶，没想到楚风修为不高，战斗力但是很强，能够挡住她七成妖力的一招玄天鬼爪，而且看他并非纯粹的人类，不知道是什么强大的血脉，说不定吸干了他的血，自己能够超越大妖王也说不定。
    “嘶，好强啊，幸好我的肉身内外兼修，内脏同样坚韧，不然这一招肯定会被震伤内府。”
    楚风握着帝龙战天戟的手在不停地颤抖，将碰撞的余波通过肌肉的颤动传递到脚下，将脚下的土地踩得四分五裂。
    “鬼母，你也不过如此嘛！”
    输阵不输人，楚风强忍着内心的震撼，蔑视的看着鬼母。
    “小子，别太得意，刚才我只不过才用了七成力道，我就不相信，你还能接住我的下一招！”
    鬼母冷笑的看着强自镇定的楚风，一双纯黑色的眼珠，贪婪的上下打量着楚风强健的身躯。
    “看招，万鬼影杀！”
    鬼母双手化为灰色狐爪，向着楚风极速的连续爪击，黑色的妖力爪风如同一张巨大的网，封锁了楚风所有的退路。
    楚风看到鬼母的攻击铺天盖地，在这狭小的山洞中，自己根本无处可躲，只能选择硬碰硬。
    “裂地一戟！”
    面对如此强大的攻击，楚风只能使出最强的攻击手段，全力运转真元和气血，全部注入帝龙战天戟中，然后“缓缓”一戟斩出。
    “轰！”
    粗大的真元火柱直接将鬼母的黑色妖力大网斩破，甚至连整个山洞都被一分为二，从一个山洞变成了一线天。
    “哼，果然很强，玄天狂影杀！”
    鬼母看到楚风竟然能发出这么强大的一击，稍稍惊讶了一下，随即双爪抓出一道十字形爪影，撕裂了楚风发出的真元火柱。
    “噗呲！”
    楚风吐出一口逆血，刚才两股力量的碰撞，巨大的反震力将他那强横的肉身都给震伤了，可见这股力量是多么强大。
    反观鬼母，不但没有受伤，反而能够再次发出更强的攻击，这份修为，实在令人叹为观止。
    “不好！乙木神雷，降！”
    楚风已经受伤，根本接不着鬼母的第三招，只能在千钧一发之际，强行催动神念，意念成符，在虚空画出乙木神雷符。
    “轰隆隆！”
    “咔嚓！”
    乙木神雷来的非常快，几乎在瞬间，就顺着楚风劈开的“一线天”降了下来。
    草绿色的雷霆狠狠地劈在十字爪影上，直接将爪影上的浓烈鬼气给净化了，乙木天雷的阳刚之气和生命之力，更是将鬼母浑身的阴森鬼气打散了不少，让她发出一声惊天惨叫。
    楚风在召出乙木神雷之后，神念受到了巨大的反噬，要不是魂海有着那株幼苗，说不定此刻已经陷入昏迷了也说不定。
    强忍着身体和灵魂的双重痛苦，楚风选择了撤退，在鬼母还在应付乙木神雷带来的副作用，未反应过来之前，迅速逃离了此地。
    而鬼母回过神来，，这才发现楚风已经逃走了，顿时狂怒不已，将整个山洞震成了废墟。
    “可恶！”
    “啊――”
    进入章评（0） ?
 
第一百七十七章 疗伤
    “噗呲！”
    离开了鬼母的地盘，楚风忍不住又吐了一口鲜血。
    “这妖王和半步妖王的差距好大啊，没想到轻松击杀半步妖王的我，修为更是比之前强了一大截，都不是妖王的对手！”
    楚风简直不敢相信，自己已经全力出手了，也只能轻伤妖王巅峰的鬼母，那么赤龙大妖王肯定会更加可怕，毕竟赤龙大妖王是龙族，肉身和天赋都比身为灰狐的鬼母更加强大。
    不过在此之前，必须先将这鬼母解决了，吸收了她的妖丹和元神，自己的修为肯定会暴涨，到时候说不定会得到更加强大的力量。
    楚风竭力飞出这片山林，然后身体一下子消失了，出现在道果空间中。
    “噗通！”
    刚一出现，楚风就一头栽倒，昏迷了过去，刚才他强行用神念在虚空绘制乙木神雷符，巨大的反噬让他的神魂受到了重创，好在他魂海中还有一株能够修复一切创伤的小嫩苗，相信很快就会苏醒。
    只见昏迷中的楚风，眉心部位出现了一道翠绿色的光芒，然后缓缓将他的全身都包裹起来，正是嫩苗在修复他的伤势，随后，他身上又爆发出一股浓郁的暗金色光辉，在身体上方凝聚成一条三米大小的迷你神龙，仔细看去，爪生九趾，双眼开合之间，金与黑两种光芒大盛，正是那祖龙的最终形态，而楚风的天赋神瞳展现出来的金银双色，只是最初的形态而已。
    祖龙虚影发出亘古苍茫的滔天龙威，充斥着整片道果空间，封印元凤和圣麒麟残魂的特别空间似乎也感受到了祖龙的气息，隐隐有凤鸣麒麟吼传来。
    祖龙虚影仰天长啸，却没有任何声音传出，只是一股淡淡的金光从楚风身体中冒出来，和翠绿色的光芒交相辉映，煞是好看。
    而在楚风的体内，原本带有星星点点金色光芒的血液，此刻突然被一股强大的力量汇入，金色光点更加闪亮，纷纷汇集，甚至越来越亮，最终，鲜红的血液变成了金红之色，每一道都十分厚重。
    时间在不停流逝，楚风体内的伤势已经好转，翠绿色的光芒已经缩小到只能包裹头部，暗金色的光芒却是越来越亮，楚风甚至已经进入局部化龙的状态。
    并且，在暗金色光芒的笼罩下，楚风化龙的部位越来越多，两条手臂已经全部龙化，暗金色的龙鳞一直蔓延到肩膀，同时两条腿也开始龙化，变得粗壮无比的龙化双腿，直接将楚风的裤子给撑破了。
    强健有力、高贵却又狰狞的龙爪，粗大而又锋利，毫无疑问，要是被这样的一脚踹到脸上，那是妥妥的毁容，当暗金色龙鳞覆盖到大腿根部时，楚风身上的光芒陡然一收，龙鳞开始退却，再次恢复成人形状态。
    “唔，好舒服啊！”
    楚风揉了揉眼睛，舒服的伸了个懒腰，麻溜的爬了起来。
    上下检查了一下自己的身体，发现伤势已经全部恢复了，甚至连一丝暗伤都没有，只是魂海中的嫩苗，散发的光芒变得暗淡了许多，看来这次为了恢复伤势，消耗不小啊。
    还有一点，楚风还发现自己的血液已经变成了纯粹的金红色，每一滴都如宝石那般璀璨夺目，黄金般厚重，龙化的部位更多了，因为得到龙化的地方，就算没有龙化，那里的肌肉也会更加致密强大，这样一来，楚风身躯内脏反而是最弱的部位，成了不是要害的“要害”。
    “似乎力量更强了点，只是仍然没有突破，不知道将之前斩杀获得的妖丹炼化，是否可以突破金丹。”
    楚风喃喃自语，也不过多犹豫，直接盘膝坐下，开始炼化妖丹和元神。
    炼化妖丹是枯燥的，不过楚风耐得住寂寞，再者说，楚风有帝龙炎，拥有祖龙之炎的特性，可以极阳也可以极阴，极阳时火焰呈金黄色，极阴时呈黑色，阴阳平衡的时候则是暗金色的。
    帝龙炎炼化妖丹的速度非常快，不消半日，楚风已经将几十颗妖丹全数炼化，其中的精华也都被楚风吸收，只可惜还是没能突破金丹，看来只有通过吸收更强大的力量强行冲破修为的瓶颈了。
    既然还是没有能力打败鬼母，那么楚风只能先回到金陵城，然后另想办法了。
    而此刻，金陵城中却是陷入了兴奋的海洋，因为这段时间肆虐金陵，惹得家家户户不敢出门的采花贼已经确定被衙门总捕头率领麾下捕快斩杀，这下百姓们就可以安心睡个好觉了，家里有长相出众的闺女的人家更是喜极而泣，不用整日提心吊胆了。
    不过，在徐家，休息了一日的徐慕娥跪在地上，徐大虎正拿着一根藤鞭，怒气冲冲的在她面前走来走去，不停地数落着她。
    “说！你的武功是跟谁学的？”徐大虎那张黑黑的国字脸上写满了“我很生气”这几个字。
    看到父亲如此生气，徐慕娥顿时吞吞吐吐，突然，徐慕娥想到了一个非常好的理由。
    “我、我是看到爹爹你练武，我偷学的！”
    “哼，我就是怕你偷学，所以我每次练武都不在家中修炼，再说，昨日我看你的武功路数，根本不是偷学我的！”
    果然，姜还是老的辣，徐慕娥的小谎言分分钟就被徐大虎识破，一下子抓住了她的破绽，一鞭子抽在空中，发出一声炸响。
    “这、这。。。”
    这下，徐慕娥害怕了，看着徐大虎手中的藤鞭不知所措，眼角不停地瞄着不远处偷听的公孙二娘。
    方无愧看着不知所措的徐慕娥，眼中不由闪过一丝心疼，咬了咬牙，走了出来，向徐大虎承认，是他教徐慕娥武功的，这下，徐慕娥和躲在角落偷听的公孙二娘都不由的松了一口气。
    “无愧，你就不应该叫她武功，你看她，哪有一点女孩子家的样子？整天就知道舞刀弄枪，惹是生非！”徐大虎见方无愧站出来承认，叹了一口气，无奈的说道。
    方无愧是徐大虎兄弟的儿子，他的父亲救了徐大虎一命，牺牲了自己，所以徐大虎一直对方无愧很好，甚至将他当做自己的儿子看待。
    “伯父，慕娥她天生就是练武的料，而且教她一些武功，也可以防身嘛！”
    方无愧看着徐大虎的样子，知道他是气消了，毕竟他也不是真的想打女儿，只是害怕她以后再做出什么危险的事情而已。
    “好吧，儿孙自有儿孙福！”
    徐大虎长叹一声，将手中藤鞭随手一扔，转身离开了。
    进入章评（0） ?
 
第一百七十八章 盗剑
    楚风回到金陵城已经是大晚上了。
    趁着夜色，他径直飞入城中，然后从窗户进入自己住的那间客栈，取出床垫呼呼大睡。
    可惜，老天可能想跟楚风开个玩笑，正在他睡的正香的时候。
    “咔咔、咔咔！”
    一阵瓦片破碎的声音再次出现在楚风的头顶，原本这种声音是很轻的，但是楚风耳聪目明，听力非常发达，尤其是对这种经过自己上方的声音更加敏感，稍微有一点动静就能听得一清二楚的，所以楚风很不爽的再次被吵醒。
    “卧槽！这几天真是日勒够了，遇到的都是什么破事！”
    楚风非常不爽的坐起身，神念一扫，发现这是一只狐妖，母的，一身白衣倒是显得靓丽不凡，可是神念扫描是全方位的，全身上下，左左右右，里里外外，都能看的一清二楚。
    这只母狐妖，身材那是没的说，只是面部却又一个天生的缺陷，真不知道她化形的时候怎么搞的，怎么脸上会出现那么大一块红色的“胎记”。
    按理说，妖怪化形，都是有一次免费整容的机会的，一般是不会出现长残了情况的，也不知道发生了什么，才会出现如此极品的狐狸精的，就她这样貌，就是一个吊丝都要吓得不~~举了。
    “这么丑的狐妖来这里是干什么？”楚风看着狐妖远去的背影有点不解，“难道她也想劫色？！”
    “咦――”
    楚风想到了一些邪恶的画面，不由得打了个寒颤。
    “跟上去看看？”楚风有些意动，好奇心驱使着他想去看看这狐妖到底过来干什么的，最后好奇心战胜了理智，“反正有没有生命危险！”
    于是，楚风穿上衣服，悄悄地跟着狐妖一路飞行，来到了一户人家。
    只见这狐妖落下身形，出现在一处祠堂中，不过楚风却清楚的看见，这祠堂里供的却不失先祖排位，而是三清，旁边还有一个剑匣，上面刻着一个大大的“斩”字，还铭刻了很多咒文，看起来很是不凡。
    “哦，这狐妖是冲着这剑匣中的剑来的？”楚风若有所思。
    狐妖站在供桌前，左右看了看，发现没有人之后，衣袖一挥，一股劲风直接将剑匣打开，露出了里面的那把厚重的青色宝剑，就见这柄宝剑样式古朴，长约三尺三寸，宽三指，青色的剑身光滑如镜，不时闪过一抹神光，剑锋处散发着丝丝寒气，说明锋利异常，一看就知道是一柄神兵利器。
    “这是昨天徐大虎用的宝剑？”
    虽然是自问，但是楚风的语气十分肯定，因为他对这柄剑的映像非常深刻，那天躲在暗处，亲眼看见黑狐妖一爪拍在剑上，却被这柄剑自动反弹，而且在楚风看来，徐大虎根本发挥不出这柄剑的威力。
    楚风虽然知道这是一柄神剑，但是他不认为有自己的帝龙战天戟厉害，毕竟自己的战戟是用很多材料，尤其是一条真龙的躯体练成的，具有不停成长的特性。
    在楚风的注视下，狐妖伸出纤细的手臂，五指张开，缓缓地、一点一点的抓向青色的神剑，就在狐妖的手指将要碰到剑身，甚至露出笑容的时候，原本平静的青色神剑，神光大放，射出一道炙热的光芒，将狐妖的手灼伤了。
    “好剑！”楚风眼中精光一闪，“这柄剑在徐大虎手中就是暴殄天物啊，要不直接拿走？”
    楚风有点眼馋了，毕竟谁都不会嫌自己的宝贝多，而且自己的泰阿剑魂正缺一个剑身，这柄神剑可以作为剑魂的载体，而且现在这里没人，自己拿走了也没人知道，说不定还会怀疑到狐妖头上。
    可惜，就在神剑发出灼热光芒的时候，之前在遇到的帮助徐慕娥等人的那个狐妖妇人出现了，她正是徐家的下人，公孙二娘，也是一只银狐。
    “白狐，你竟然敢来偷斩妖剑？”公孙二娘怒视着白狐妖。
    “二娘？你怎么会在这里？”白狐看到公孙二娘的那一刻，楞了一下，显然她们早就相识，“你别挡着我，让我毁了斩妖剑！”
    “做梦，有我在，你休想毁掉斩妖剑！”公孙二娘死死地挡在斩妖剑前面。
    “哼，你就不怕我把你在这里的事情告诉鬼母？”白狐冷笑着看着公孙二娘，一副吃定她的样子。
    “那就更加留你不得，拿命来！”
    公孙二娘闻言，杀意暴增，双手化作一对狐狸爪，朝着白狐抓去。
    “唰唰――”
    “砰砰――”
    两只狐狸各自操着一对狐狸爪子，你来我往，斗得旗鼓相当，不过白狐有点担心惊动徐大虎，边打边退，很快就退出了徐家，一路奔逃，只是这公孙二娘担心白狐去鬼母那里告状，一路紧追不舍，一心就想将白狐留下，奈何两狐狸的本事谁也奈何不了谁，最后只能死磕。
    不过，她们离开，正好便宜了楚风，趁着四下无人，他直接将斩妖剑收入空间，然后快速的离开了徐家，闷声发大财，这才是王道。
    回到客栈，楚风就迫不及待的进入了道果空间，然后取出斩妖剑，仔细打量着，握着这柄神剑，就感到一股清凉之感在剑身中流转，一手拂过剑身，只见一抹金光闪过，光明浩大，这是天地浩然之气，是天下妖邪的克星。
    传说有大儒，一身学问博古通今，为人最是刚正不阿，其身上的浩然之气非常浓郁，一般的妖邪都不能近他三丈之内，不然必定被烧成灰烬，从这里就能看出，凡是妖邪之物，对浩然之气肯定是避如蛇蝎。
    “哈哈，不错，这神剑果然是宝贝，那我现在就让泰阿剑魂注入这神剑之中。”
    楚风很满意这柄神剑，二话不说，催动泰阿剑魂从魂海中出来，然后将剑魂逼到右手手指处。
    “泰阿，融！”
    楚风大喝一声，将手指处的泰阿剑魂直接按在了斩妖剑剑身之上，然后红光一闪，泰阿剑魂钻入了斩妖剑内。
    随着剑魂融入，斩妖剑开始不断地颤抖，自己慢慢飞了起来，发出一声声清脆悦耳的剑鸣，金色的浩然之气和赤红色的人道威势不断的交相辉映，就像红绿的不停地在闪烁着红黄两色。
    “嗡嗡嗡――”
    随着时间的推移，剑鸣声越来越强，剑身颤抖的更加剧烈，直到。。。
    “轰――”
    一声巨响之后，泰阿剑魂发出一声哀鸣，略显暗淡的钻入楚风魂海中，而斩妖剑被直接崩飞，同样金光暗淡，不过却发出一声微弱的喜悦剑吟。
    好吧，看来楚风的如意算盘打错了，这柄斩妖剑同样有剑灵，虽说和泰阿剑魂的实力差不多，但毕竟斩妖剑本体是它的主场，泰阿剑魂被打飞也情有可缘。
    于是，楚风也不再强求将泰阿剑魂融入斩妖剑了，而是手持斩妖剑，开始练起独孤九剑。
    不过，好像独孤九剑根被催动不了这柄斩妖剑，施展独孤九剑，这柄斩妖剑也就比普通宝剑更加锋利坚固而已，根本发挥不了斩妖剑的真正威力，就连一丝浩然之气都发不出来。
    “卧槽，鸡肋啊！”楚风无奈的叹了一口气，“难道再让我把这剑还回去？”
    “这也太让人尴尬了吧！”
    进入章评（0） ?
 
第一百七十九章 借剑
    楚风无奈的看着手中的斩妖剑。
    这柄斩妖剑可能需要配套的法术或者方法才能使用，不然就是一把锋利的凡兵而已。
    与其将这柄剑留在身边，成为一个鸡肋的存在，还不如偷偷还回去，然后找机会得到使用这把剑的方法，在借这把剑杀了鬼母，这是最快能提升修为的方法。
    于是，楚风连夜赶回徐家，将斩妖剑重新摆放在供桌上，然后飞速离开了。
    他却没有发现，供桌上三清画像上的太上老君的眼睛眨了眨眼睛，而远在三十三天外的兜率宫中，太上老君睁开了眼睛，然后掐指推算起来，却无法推算出楚风的来历，不由得轻咦一声，随后含笑不语，再次闭上眼睛。
    第二天一早，楚风就迫不及待的，拎着一些礼物来到徐家。
    敲开大门，开门的正是银狐公孙二娘。
    “请问公子，您找谁？”
    公孙二娘警惕的看着楚风，因为昨晚白狐才刚刚说过要找人类来毁了斩妖剑，现在一大早就有陌生人找上门来，这让她不得不警觉起来。
    看着公孙二娘警惕的眼神，楚风不由得笑了起来，笑容纯净无害，这些特工手段他都有受过训练，所以很容易就减少了公孙二娘对他的警惕，但也仅仅是减少而已。
    “这位夫人，我是来拜访徐总捕头的！”
    闻言，公孙二娘的警惕并没有放松，而是下了逐客令：“我家老爷正在修养，不便会客！”
    “哎，夫人且慢，请麻烦您通禀一声，就说楚风来访！”
    楚风连忙挡住公孙二娘即将关上的大门，客气的说了一句。
    “不见就是不见！”公孙二娘怒哼一声。
    “哎，这就是你的不对了，别以为我不知道你是个什么东西，你再敢拦着我，小心我将你打回原形！”
    这下，楚风火了，这公孙二娘简直是给脸不要脸，化成人形了竟然连人话都不会说，一把就将快要关上的大门推开。
    “噌噌噌”
    公孙二娘被楚风巨大的力量推了一个趔趄，差点一屁股坐到地上，这还是楚风没有用力的缘故。
    不过此时，公孙二娘已经顾不得这些了，惊疑不定的看着楚风，她清楚，面前这个青年非常强大，而白狐是请不动他的。
    “你到底是谁？”公孙二娘的声音充满了惊怒。
    “呵呵，你如果再敢废话，那么你也就不用存在了！”楚风眼中杀意暴涨，几乎实质化的杀意如同一柄柄锋利的尖刀，欲要刺穿公孙二娘。
    “你！”
    公孙二娘惊骇欲绝，甚至双眼之中已经萌生死意，可是就是一步都不肯退却。
    “好，既然你不退，那么就不要怪我了，将你斩杀之后，我自会向徐捕头说明情况！”
    楚风怒意升腾，如此顽固不化的妖怪，就让自己送她上路，一朵暗金色的小火苗出现在手心，瞬间将周围的空气炙烤的非常干燥。
    就在公孙二娘闭目等死的时候，徐慕娥跑了过来，后面还跟着徐大虎和方无愧。
    “住手！”
    徐慕娥大叫一声，挡在公孙二娘身前，怒视着楚风。
    “你这人怎么这样！”
    “慕娥不得无礼！”
    徐大虎走在徐慕娥身后，看到自家女儿敢如此对一个强者这样说话，急忙开口训斥。
    不然不小心得罪了楚风，可没有什么好果子吃，这种强者，杀了人，拍拍屁股就走了，根本没人能够拿他怎么样，到时候死了都是白死。
    方无愧也快步走上前，一把将徐慕娥和公孙二娘拉到一旁，由徐大虎和楚风交涉。
    “爹！”徐慕娥跺了跺脚，难得露出一丝羞恼。
    不过，徐大虎鸟都不鸟她，直接将她晾在一边，来到楚风面前行了一礼，他行走江湖多年见惯了大世面，知道自己得罪不起楚风，只有将楚风伺候好了，自己等人的小命才能保住。
    “不知楚公子降临寒舍，有失远迎，还请勿怪，下人有得罪之处，还请楚公子高抬贵手！”
    楚风闻言，脸色好看了不少，手中的火苗也被收起来了。
    “徐捕头，我此次过来，主要是有两件事，没想到连门都进不了，有失礼之处，还请海涵！”
    既然徐大虎这么给面子，那么楚风也要给足他面子，不然借斩妖剑之事肯定泡汤。
    “假惺惺，要不是我们赶到，二娘说不定就要给你杀了，你这也叫有点失礼？”
    性情耿直，眼中容不得沙子的徐慕娥闻言，激动的跳了起来。
    “无愧，快把她给我带下去！”
    徐大虎怒了，有这么耿直（一根筋）的女儿，真是操碎了心，还好无愧比较看得出实务。
    “呵呵，小女不懂事，还请楚公子大人不记小人过，请入寒舍喝杯茶！”徐大虎陪笑道。
    楚风跟着徐大虎来到客厅，很快公孙二娘就端了一杯茶上来，只是看着楚风的眼神非常不善，阴沉的可怕。
    喝了茶，楚风笑看着坐在主位的徐大虎，拱了拱手说道：
    “徐捕头，我这次来呢，主要有两件事，一件呢就是过来拜访一下您，另一件呢，就是想找徐捕头借一样东西，希望徐捕头能够答应！”
    “呵呵”徐大虎呵呵一笑，摸了摸自己的胡子，豪气大方的说道：“楚公子言重了，我这条命都是你救的，只要我徐大虎有的，绝无二话！”
    好！就等着你这句话呢！
    楚风心中暗喜，表面却不动声色。
    “那就多谢徐捕头了，我要借的是一柄剑！”
    徐大虎听闻，心中一凛，假装镇定，有些不确定的尬笑一声。
    “剑？家中只有小女有一柄剑，我们捕快都是佩刀的，呵呵！”
    “呵呵，徐捕头，就不要藏着掖着了，明人不说暗话，我这次来，就是为了借你那柄斩妖剑一用！”
    楚风没有多余时间和徐大虎打哑谜，直接开门见山的说道。
    这下，徐大虎的脸色完全变了，又惊又怒，惊的是为什么楚风会知道斩妖剑的事情，怒的是楚风竟然向他提出借斩妖剑。
    早知道，这斩妖剑是他师傅亲手交给他的，而且嘱咐一定要保管好，切不可丢失。
    “楚公子，斩妖剑事关重大，我不知道你是从何得知我家有斩妖剑，但是这斩妖剑绝不会轻易就借给别人的，除非。。。”
    说到最后，徐大虎迟疑了，因为师傅说过，自己不是斩妖剑的有缘人，只有有缘人才能发挥斩妖剑的全部威力，而他不知道这位楚公子是否就是有缘人，所以有点迟疑了。
    楚风听到徐大虎前一句话，心中暗叹，看来又免不了使用武力了，不过后面的一句话让他再次笑了起来。
    “徐捕头，除非什么？还请明示！”
    “哎，也罢，告诉楚公子也无妨。”徐大虎叹了口气，有点无奈的说道：“这柄斩妖剑是我师傅白眉道人传给我的，可惜我资质愚钝，斩妖剑法没有练成，根本无法发挥出斩妖剑的威力，所以师傅让我找个有缘人，将斩妖剑交给他！”
    “斩妖剑法？有缘人？”楚风闻言一愣。
    进入章评（0） ?
 
第一百八十章 有缘人
    “没错，有缘人，神剑择主，如果没有得到神剑的认可，是根本无法发挥出斩妖剑的真正威力的！”
    徐大虎肯定的点了点头，眼中闪过一抹失落，毕竟他就不是有缘人，无法练成斩妖剑法。
    “这样啊。”
    楚风低着头，暗暗思索着徐大虎的话，同时想到自己使用斩妖剑的时候，似乎这神剑之灵没有丝毫动静，要不是泰阿剑魂，都不知道斩妖剑有自己的意识呢。
    “徐捕头，在下借这斩妖剑，主要是想借神剑克制妖族的力量，用来斩杀鬼母，可是听你所说，这斩妖剑还不是谁都可以用的，要不你让我试一下，看看我是否和斩妖剑有缘？”
    知道这斩妖剑还这么傲娇，楚风也对得到斩妖剑不抱太大的希望了，不过还是不怎么甘心，想要再试一试。
    “这。。。”徐大虎见楚风都这么说了，也不好再推辞，稍微沉吟，便爽快的答应了。
    “好吧，那楚公子，请随我来！”
    于是，徐大虎从供桌上取了斩妖剑，带着楚风来到后院竹林中，后面还跟着四个看热闹的，徐慕娥母女，方无愧以及公孙二娘。
    “楚公子，在这之前，我先给你先试一遍斩妖剑法吧。”
    说着，徐大虎将斩妖剑取出，握在手中，虎虎生风的开始演练着斩妖剑法。
    “咻咻咻！”
    斩妖剑法大开大合，带起阵阵呼啸的破空声，一招一式皆势大力沉，却又连绵不绝，犹如狂风暴雨，一波接一波，直到将敌人击溃为之。
    “喝！”
    徐大虎突然暴喝一声，斩妖剑法已经施展到最后一式了，只见他双手握着剑柄，使出全身力量，一瞬间，精气神全部被灌注到斩妖剑内。
    剑身发出一阵刺目的金光，正当众人以为金光会射出之际，金光突然消失了，仿佛从来没有出现过。
    “哎，还是不行，我果然还是和斩妖剑无缘么？”徐大虎收起斩妖剑，再次哀叹起来，眼中充满了失落。
    很快，徐大虎收拾好情绪之后，将斩妖剑递给楚风，这一动作看得公孙二娘一阵冲动，就想不顾一切的冲上来，却被一旁眼疾手快的徐慕娥拉住了。
    无法，只能眼睁睁的看着楚风接过徐大虎手中的斩妖剑。
    楚风的手刚一接触到斩妖剑，斩妖剑就发出了一道金光，顿时吸引了众人的目光，都以为楚风就是斩妖剑的有缘人，甚至公孙二娘也希冀的看着这一幕，毕竟她是白眉道人派来守护斩妖剑的，如果能够找到真正的有缘人也是一件喜事。
    可惜，事与愿违，斩妖剑金光闪过之后，再次恢复了原本的模样，不过众人没有在意，因为楚风还没有修炼斩妖剑法呢。
    楚风持剑而立，然后闭上双眼，脑海中开始浮现徐大虎演练的斩妖剑法，一招一式，非常清晰。
    陡然，楚风动了，真是静若处子动若脱兔，剑风呼啸间，剑法和徐大虎演练的分毫不差，甚至更充满了一股霸道的气息，唯吾独尊！
    “咻咻咻！”
    剑风撕裂空气，犹如狂风过境，地上的落叶全部随着楚风的剑风舞动。
    “喝！”
    一声低喝，楚风双手握剑，全身庞大的精气神尽数注入斩妖剑中。
    “轰！”
    金光大盛，斩妖剑如同一个缩小了的太阳，将竹林照的纤毫毕现，除了楚风自己之外，其他四人一狐，都不由得闭上了眼睛。
    但是，预料之中的剑气风暴没有出现，三息之后，斩妖剑上的光芒开始收敛，再次恢复原样。
    楚风傻眼了，这斩妖剑真的太有个性了，自己这么强的气血灌注，仅仅只是发出金光，连一丝的浩然剑气都发不出来。
    “呼――”
    公孙二娘呼了一口气，心中不知是应该庆幸还是失望，反正就是提着的心落下了。
    同样，徐大虎也有点遗憾，这个楚公子虽然厉害，但是也不是有缘人。
    “楚公子，看来这斩妖剑你是无缘了！”
    楚风收起斩妖剑，还给徐大虎，既然对自己无用，那么要来何用？还不如再想别的办法，怼死鬼母。
    “爹，你把斩妖剑也给我试试呗！”
    看到徐大虎和楚风都耍了一套剑法，徐慕娥也有点忍不住了，不顾徐大虎的责骂，舔着脸跟徐大虎要斩妖剑。
    “你？给我滚回去跟你娘学学针黹！”
    看到女儿双眼放光的看着斩妖剑，徐大虎顿时火了，一把就想将徐慕娥推开。
    “且慢，徐捕头，不妨就让令爱试试吧，而且我看令爱骨骼精奇，是块练武的材料。”
    楚风拉住了徐大虎的手，笑着说道。
    因为他不想放弃，说不定这徐慕娥真的能够驾驭着斩妖剑，到时候自己只要让她助自己一臂之力，就可以斩杀鬼母，到时候就可以突破金丹。
    “这。。。好吧！”
    徐大虎迟疑了一会，最后还是妥协了，毕竟自己女儿能够得到斩妖剑的认可，也算是能够圆了自己一个梦想。
    “呵呵，谢谢爹，还有坏人！”
    徐慕娥顿时笑嘻嘻的接过徐大虎手中的斩妖剑，只是最后一个称呼竟然是对楚风的称呼，这让楚风非常无奈，自己什么时候欺负过她了？
    “喝哈！”
    徐慕娥双手持剑，有模有样的练起斩妖剑法，只不过灵巧有余，气势不足，虽然能够将每一个招式都用对，但是说到力量，女子到底是先天就弱于男子，所以她使出这剑法，看起来相当的无力。
    “哎！”
    徐大虎看着徐慕娥的剑法，不由得摇了摇头，也不多说，转身欲走。
    突然！
    “喝！”
    徐慕娥娇喝一声，只见斩妖剑金光从剑柄向着剑尖蔓延，虽然缓慢，但是非常稳定。
    “咻！”
    “轰――”
    最终，一道金光从斩妖剑的剑尖电射而出，将十几棵竹子炸断。
    “这、这！”徐大虎等人已经说不出话了。
    楚风和公孙二娘则是惊喜的看向被自己惊呆了的徐慕娥。
    良久，徐慕娥才回过神来，惊叫一声，兴奋的提着斩妖剑蹦蹦跳跳的来到众人面前，小脸45度扬起，也不说话，就这样静静的等着众人的夸赞。
    没让徐慕娥失望，很快她就被淹没在一片赞赏之中，当然说的最多的还是她的青梅竹马的方无愧，不过这也让她非常舒爽了，从小到大，还没有这么被人夸过呢。
    “徐捕头，令爱果然是这个有缘人，看来你是后继有人了！”楚风笑看着徐慕娥，越看越觉得她非常顺眼。
    “不过我有个不情之请，还请徐捕头答应！”
    “你是说，斩杀鬼母的事情？”徐大虎犹豫的说道。
    听到“鬼母”这个名字，原本还是很高兴的公孙二娘，身体狠狠的一颤，不由得有些惊讶的看着楚风，没想到这个差点杀了她的青年，借斩妖剑是为了对付鬼母，早知道是这样，自己也不至于和他起冲突啊。
    而楚风却不知道此时公孙二娘在想什么，他点了点头，肯定了徐大虎的话。
    “没错，据我观察，这柄斩妖剑是天下妖族的克星，助我斩杀鬼母那是易如反掌！”
    “可是，就凭慕娥现在的功力，根本不能驾驭斩妖剑啊，而且听楚公子你的说法，就是连你也杀不掉鬼母，现在让慕娥去找鬼母麻烦，那不是自找死路么！”
    徐大虎担心女儿的安全，自然是不肯答应楚风的请求的，没有一口回绝已经是很给楚风面子了。
    “呵呵，这个徐捕头不用担心，我自有办法！”
    进入章评（0） ?
 
第一百八十一章 骚年，努力奋斗吧！
    “呵呵，徐捕头不用担心，我自有办法！”
    楚风呵呵直笑，只要找到可以使用斩妖剑的人，就是蠢笨如猪，他也可以将他的实力直线提升，当然这样的提升还是有弊端的，不然他早就这样提升了。
    这门秘法，楚风得自祖龙，至于之前为什么不给手下提升实力，那是因为楚风当时的实力还不够，这门秘法要求施法者拥有起码筑基以上的修为，这样才能施展秘法。
    而且这个秘法的弊端就是，永远消耗被施术者的潜力，所以在洪荒中，有很大神通者都有这种秘法，却极少有人用的原因，除非是培养一些死士才会用这秘法，不过对于那些大神通者，这些就都是小儿科了。
    但是，既然是为了尽快干掉鬼母，强行将一个可以驾驭斩妖剑的凡人提升到对抗鬼母的程度，想来没人会不愿意吧，再说，为了确保万无一失，楚风打算先将这徐慕娥的底子再打牢点。
    “徐小姐，我问你，如果我将你的修为提升到可以抗衡鬼母，你是否愿意帮我斩杀鬼母？”
    安抚了徐大虎，楚风来到徐慕娥面前，看着满脸喜悦，仍在打量着斩妖剑的少女，楚风开启了忽悠模式。
    “鬼母？那是妖怪？她强不强？”
    徐慕娥闻言，一连三个反问，一双充满灵气的大眼睛有点兴奋，有点期待的看着楚风。
    楚风正要回答，不过却有人比他先回答了。
    “鬼母，那是一只千年灰狐修炼而成，它非常强大，玄天录已经修炼到第八重，只要突破第九重，就可以成为大妖王的存在！”说话的正是银狐公孙二娘。
    闻言，熟识公孙二娘的徐大虎一家和方无愧都很惊讶，不知道为什么她会知道这些，不由得看向她，眼中满是疑惑。
    “我知道这些是因为，我也是狐妖！”不等众人询问，公孙二娘就自己说了出来。
    这句话让四人震惊的无以加复，徐大虎瞬间就挡在妻女身前，死死的盯着公孙二娘，只要她有任何异动，绝对会迎来徐大虎的全力一击。
    “你是狐妖？你来到我家，是为了什么？”徐大虎沉声说道。
    这公孙二娘来到徐家也好多年了，也没见过她有什么异常之处，徐大虎一时间都搞不清楚，这是为了什么。
    “老爷，你们不用害怕，我来到徐家，是奉了师尊白眉道长的命令，来这里守护斩妖剑的，只是我比你早下山，所以你没有见过我。”
    为了取得众人的信任，公孙二娘将所有的一切都说了出来，甚至说了很多关于徐大虎和她师尊白眉道人才知道的一些事，这下众人才放下警惕，接受她的存在。
    “原来如此，这些年多谢师姐照应！”
    “不妨事，这本就是我的职责，要不是今日，斩妖剑的有缘人已经找到，我也不会说出来。”公孙二娘摇摇头，“况且那鬼母，也是我的死对头，只要她不死，我就只能一辈子东躲西藏，所以我也希望尽快除掉她！”
    闻言，已经接受了二娘新的身份的徐慕娥，手持斩妖剑，做出一副臭屁的耍宝模样，故作深沉的说：
    “那就让我这个斩妖除魔的侠客，将鬼母消灭吧！”
    “啪！”
    “哎呀！”
    正得意忘形的徐慕娥突然后脑勺受到重击，顿时捂着后脑勺，痛呼一声。
    “少给我丢脸，先让楚公子提升你的修为再说！”
    徐大虎面色不善，但是话里的意思已经很明白了，他同意了楚风的做法。
    “可是，楚公子，我不知道这提升修为，会有什么副作用么？”
    这时，公孙二娘又提出了一个致命的问题，让徐大虎有点后悔答应的太快了。
    “哦，这个秘法是有一点副作用，但这个副作用对一般凡人是没有多大意义的，在提升能力的同时，也在不停消耗自己的潜力，这种揠苗助长，在最后会耗尽一个人所有的潜力，也就是说，从此都不会突破。”
    “是这样啊，那可以提升多少修为？”
    “这需要看天赋潜力的，潜力越大，实力越强！”楚风如实回答。
    “那你怎么知道慕娥能够成长到威胁鬼母的实力？”公孙二娘追问。
    “我只能说，尽最大可能，将慕娥的根基加深加固，潜力开发到最大，如果这样还不行，那么只能说，慕娥一辈子也就这样了。”
    楚风两手一摊，表示那就爱莫能助了。
    “好吧。”
    。。。。。。。。。。。。。
    又过去了四五天，在这几天中，楚风每天用赤练妖蟒的妖血，用来淬炼徐慕娥和方无愧的肉身，加深他们的根基。
    至于为什么又多了一个方无愧，那是因为，这是方无愧自己要求的，他想用秘法快速提升实力，他要保护徐慕娥，哪怕只能为她挡住鬼母一招，他也心甘情愿。
    楚风看他为了自己所爱的人，能够不顾一切，十分佩服，所以答应了他，甚至也为他用妖血炼体，反正赤练妖蟒体型大，血量也不少。
    “快点，再快点，这几天的炼体还不够么？看来今天要加大剂量了！”
    楚风正在监督徐慕娥和方无愧修炼，他们一个修炼斩妖剑法，一个修炼楚风给的一本刀谱――《血影八法》，那是从秦始皇那里得到的，虽然谈不上多高级，但也比他原来修炼的刀法强了不少。
    正在修炼的两人听到楚风的话，顿时使出了洪荒之力，速度快了三四成。
    想到炼体的痛苦，再听到楚风说要加大剂量，两人咬着牙齿玩命操练，就是不想那份痛苦在加深了。
    两个时辰之后，两人终于筋疲力竭的软倒在地，连一丝的力气都没有了，然后昏迷了。
    “呵呵，这两人果然是个好苗子，也不枉我这么操练他们，相信一个月之后，他们的根基就会更加牢固了，到时候，再施展秘法，结果让人期待啊！”
    看着两个昏倒的人影，楚风很是欣慰，对击杀鬼母更有信心了。
    神念涌出，拖起两人身体，走回徐家。
    “噗通！”
    “噗通！”
    两声落水声响起。
    接着，两声惨叫从两个木桶之中传出，让人听了毛骨悚然。
    “楚风，你又骗我们！”
    没错，楚风在他们的药浴桶中，再次加大了妖血的剂量，就是这些妖血，让他们痛不欲生，发出惊天惨叫。
    “呵呵，为什么要说又？不这样做，怎么让你们变得更强？吃得苦中苦方为人上人！”楚风笑看着在木桶中扑腾的两人，意味深长的说道，然后留下一句话，转身离开。
    “骚年，努力奋斗吧！”
    进入章评（0） ?
 
第一百八十二章 诱饵
    魔鬼般的操练还在继续。
    这天，楚风一如既往的在监督着两人的修炼。
    突然，一阵很大的关门声响起，紧接着就是一连串急促的脚步声传来，越来越近。
    终于，三人看到是穿着一身公服的徐大虎，行色匆匆，脸上的焦急之色毫不掩饰。
    “楚公子，无愧的修炼能不能停一下？现在衙门遇到了一件案子，缺少人手，所以。。。”
    徐大虎看着楚风和方无愧，面露难色，因为他知道为期一个月的巩固根基是不会因为任何事情而停止拖延的，所以这次让方无愧提前结束，是关系到他一生成就的事情，为此，徐大虎也是非常愧疚。
    “伯父，你不用说了，我这就和你去办案！”方无愧也知道徐大虎的想法，所以他毅然决定放弃这唯一的机会。
    “慢着！”楚风伸手拦住了方无愧，转头看向徐大虎，微笑道：“徐捕头，到底是什么样的案件，让你如此焦急？”
    徐大虎见楚风发问，叹了一口气，也不隐瞒，因为他知道楚风的本事，说不定对自己也会有点帮助，所以强忍着心中的焦急，一五一十的将事情说给楚风听。
    原来，就在楚风训练徐慕娥和方无愧的时候，金陵城中发生了一件非常匪夷所思的事情，之前一直是长相出众的妙龄女子被采花贼谋害，现在却反了过来，是一些精壮的青年不知不觉的消失了，而且根据迹象表明，这些精壮男子都是独自一人走夜路的时候，被不知道什么东西给抓了。
    为此，这几天金陵城中的所有男子都不敢在夜晚出门了，林太守也每天为了此事向徐大虎等一众捕快大发雷霆，勒令三天之内破案，不然就要办徐大虎办事不力之罪。
    无奈，徐大虎只能来这里找方无愧，想让他装扮成普通百姓，引诱那个专门掳掠男子的罪魁祸首。
    “哦，原来是这样啊，这件事情有点不寻常，说不定又是什么妖物干的，我之前就见过鬼母的手下个个都是长期吸取人类精元的妖怪，说不定这也是她把爪子伸向了这里！”
    听完徐大虎的叙述，楚风捏着下巴，猜测道。
    “是啊，所以我才来找无愧，毕竟只有无愧能够抵挡那些妖物一会，如果是其他捕快，根本不是它们的一合之敌啊！”徐大虎点了点头，无奈的叹了口气。
    “要不，楚风大哥你先让我们停一下，让我们去把那个罪魁祸首抓住，也算是检验这段时间的修炼成果，怎么样？”
    生性好动的徐慕娥，听到如此稀奇的案件，一颗充满冒险欲望的心开始躁动起来，双手捧着腮帮，两只眼睛水汪汪的，一脸希冀的看着楚风，一张包子般的小脸看上去要多萌有多萌。
    楚风先是露出了温暖如春的笑容，这让徐慕娥的小脸上露出了更加兴奋的神色，不等她欢呼，脸色一变，变得如同寒冬一般，冷冽如刀。
    看着徐慕娥呆滞的俏脸，楚风冰冷的声音从嘴里吐出：“你想多了，训练量再加大一倍，快去！”
    摄于楚风的威严，徐慕娥双目含泪的跑开了，继续着她的修炼。
    “徐捕头，你总不会怪我吧？”楚风转头看向徐大虎，问道。
    徐大虎虽然心中不忍，但是，为了女儿在和鬼母交手的时候，能够多一分自保能力，也只能强忍着心中的不忍，毕竟流汗比流血好。
    “不会，这也是楚公子为她好，只是这无愧？”
    “徐捕头，你不用说了，无愧也不能中断修炼！”楚风直接打断了徐大虎的话，用不容置疑的口吻说道，然后语气一转，“不过，我可以帮你去抓住那个凶手，毕竟这几天看他们修炼都有点烦躁了，出去活动下也好。”
    “这是真的嘛，那真是太好了，多谢楚公子援手！”
    闻言，徐大虎脸上满是不可思议的表情，随即变为狂喜，因为他知道，楚风出马，对付这些妖物轻而易举，毕竟之前他可是一指就击毙了他们三人都杀不死的黑狐妖，而且前几天，施展斩妖剑法的时候，斩妖剑虽然不认可他，可是斩妖剑上散发的光芒证明了他的强大，所以他很兴奋，知道困扰了他几天的案子终于要了结了。
    “嗯，我们这就出发吧！”楚风点了点头，让徐大虎吃了一颗定心丸。
    楚风换上一件普通的粗布衣服，独自一人走在偏僻的小路上，静静地等待着那个专门掳掠男人的凶手，想看看到底是什么东西。
    至于为什么要换衣服，当然是为了让他看起来更加平凡，更加人畜无害，这样才能让那个凶手上钩不是？
    楚风小心翼翼，贼头贼脑的东张西望，一副胆小如鼠的样子，哆哆嗦嗦的走在小路上，神念却在不停地扫描周围可疑的一切。
    突然，楚风神念发现自己身后千米处，出现一个身穿夜行衣的可以男人，只见他不停地在房顶纵跃，寻找着可以下手的目标，不过这段时间经常发生成年男子离奇失踪的事件，所以现在，在夜晚是没有多少男人敢单独出去了，而且衙门也加大了巡查力度，一队队捕快衙役都在巡逻。
    这个黑衣人一路走来，都没有发现一个容易下手的目标，正在失望之际，惊喜的发现了一个目标，而且看起来还非常健壮，暗想今天的任务终于可以完成了。
    黑衣人飞快的朝着楚风掠来，踩在一处屋檐上，如同一只黑色的大鸟一般，悄无声息的来到楚风身后，在楚风还没反应过来，就一手刀看在他的脖子上，将他打晕，飞快拿出一口黑色的布袋在楚风还未倒下之际，装了进去，然后又飞檐走壁的逃离了现场。
    整个一套动作行云流水，非常熟练，看来这就是真正的凶手了，楚风假装被他打晕带走，就是想看看这人想把他带到哪里，要做什么。
    不然以这黑衣人的实力，楚风随便吹口气，就能将他斩杀，而且楚风还特意控制了自己的重量，不然黑衣人根本扛不动楚风，要知道楚风现在的身体密度远比黄金更大，重量也远远超过同体积的黄金，黑衣人扛着楚风无异于扛着一尊纯金浇筑的金人。
    不一会，黑衣人看着“昏迷”的楚风来到了郊外的一处别院，只见这座别院雕梁画栋，亭台楼阁，假山水榭，错落别致，清幽淡雅。
    只不过，楚风却发现这里有一个浓郁的妖气，神念狂掠而出，瞬间将这座别院全部扫过一遍，发现了一处藏书室中的十几具干尸，都是被吸干精血的尸体，而且还发现了一个被狐妖附身的美丽女子，正在远处阁楼上搔首弄姿的照着镜子打扮自己。
    突然，妩媚妖娆的女子停下手中的动作，看向别院的一处水榭。
    “嗯？今天的食物来了！咯咯~”
    进入章评（0） ?
 
第一百八十三章 一个不留
    此时，黑衣人已经将楚风放在那处水榭中，正打算离开。
    但是，楚风会让他如此轻易的离开么？
    答案是绝对的，那是不可能的！
    楚风睁开双眼站了起来，在黑衣人来不及反应的时候，一指点出，一道暗金色的灼热指劲，如同激光一般，穿透了黑衣人的后脑勺，从眉心穿过，伤口被直接烧焦，散发出一股焚烧蛋白质的臭味。
    “噗通！”
    黑衣人重重的倒下了，脸上还残留着一丝疑惑之色，不知道自己是怎么死的。
    “妖孽，来得好！”
    看到黑衣人倒下，那只附身的狐妖顿时警觉，但是却没有逃跑，只认为楚风是一个寻常的凡人武者，根本不会是她的对手，所以一下子从阁楼的窗户中飞了下来。
    “你是谁？竟敢到我这里来？真是自寻死路！”
    狐妖扭着性感的腰肢，一扭一摆的来到楚风面前，俏脸含煞。
    “呵呵，原来是你啊，我说怎么这么眼熟呢！”
    楚风的双眼金光一闪，看出了这狐妖的本来面目，竟然是那天打算毁掉斩妖剑的白狐，还是黑狐记忆中的爱他痴狂的丑女，只是那天楚风一时间没有想起来罢了。
    “你认识我？你是这小贱人的什么人？”
    看到楚风认识自己，还以为他说的是她附身的林月芙呢，却不知道，楚风早就看透了他的真面目。
    “废话少说，妖孽受死吧！”
    楚风不打算跟她过多的废话，直接一招“探云爪”，抓向狐妖的腹部丹田，欲要一爪抓出狐妖的内丹。
    “啊――”
    狐妖突然发觉不对劲，楚风给她的感觉实在不好，一股危险的气息将她给包围了，这是杀意，冰冷的气息将她仿佛扼住了她的脖子，让她感到窒息。
    但是当她反应过来的时候，剧痛已经从她的腹部蔓延，她惊恐地看见，一直布满细密暗金色龙鳞的右手没入了她的小腹内，一颗血色的圆丹被捏在龙爪锋利的爪尖上。
    “这是我的内丹？”
    这是狐妖最后一个想法，随后她的元神就被一股庞大的吸力吸走了，正是楚风的天赋瞳术――囚灵。
    至于为什么狐妖至死都没有反应过来，那是因为楚风施展了一项龙族神通――探云爪，这探云爪施展起来，犹如云龙探爪，无声无息，经常是一爪探出，猎物还没有反应过来，就已经中招，只是这招对于实力超出很多的敌手毫无用处，不过用来对付这种较弱的妖怪，那就再简单不过了。
    “噗通！”
    随着楚风抽出爪子，面前的女子便软软的倒在地上，再也没有一丝生气。
    冷冷的看了一眼地上的女子尸首，对于她的死去毫不关心，她是狐妖害死的，即使楚风不杀，她也会死去，根本没有另一个结局。
    没有立即离开，而是盘坐在地上，也不管身旁还有两具尸首，就这样直接开始炼化狐妖内丹和元神。
    不一会，楚风就将妖丹和元神全部炼化，从而也得知了死去的这个女子的身份，她就是金陵城林太守的独生女林月芙，而更加有趣的是，林月芙还是公孙二娘的女儿，也就是说，林太守和公孙二娘曾是夫妻，这林月芙的死和这对夫妻的矛盾脱不了干系，只能说这个林月芙天生就是个悲剧，死了也算一了百了。
    “算了，我好人做到底，把你弄回自己床上吧。”
    楚风得到了白狐的记忆，一时间也有点同情林月芙，所以伸手将她抱起，打算送她回自己床上躺着。
    没想到，这时候，林太守来到了这别院，正好看到了楚风抱着林月芙的样子，带着人急急忙忙冲了上来。
    “小畜生，你快放下月芙，不然我会让你死得很难看的！”林太守气急败坏的说道。
    “呵呵~”
    楚风冷漠的笑了笑，既然这林太守自己跑过来，并且看到了自己样貌，那么就怪不得他了，正好全部杀了，也好让手中这个苦命的女子黄泉路上不寂寞。
    “虎暴，你去附在那个人身上，然后去把和他有密切联系的人全部杀掉！”
    楚风对这些凡人已经没有什么兴趣了，直接吩咐被自己困在魂海中，已经被自己完全收服的虎妖虎暴的元神，让他附在林太守身上，将所有和他有密切联系的人干掉，这样就没有人会因为这个查到他的头上了。
    “是，主人！”
    虎暴元神出现在楚风面前，单膝跪地，恭敬地低头应诺，然后化为一道黄色流光，钻入林太守的身体中。
    “啊！啊――”
    被虎暴的元神钻进身体后，林太守顿时头痛欲裂，抱着脑袋满地打滚，甚至不停地用头撞击着对面。
    “这、这怎么办？”
    这下，林太守身后的手下，一下子失去了主心骨，不知道应该怎么办了，手中握着刀，打也不是逃也不是。
    “吼！”
    不一会，林太守停止了挣扎，从喉咙里发出了一声低沉的虎啸，或者说，此时的林太守已经不是原来的他了，他的灵魂已经被虎暴吞噬，现在站在楚风面前的是，一个有着林太守肉身的虎妖虎暴。
    “杀了他们，一个不留！”
    楚风留下命令，然后将手中的林月芙抱进她的闺房，放在床上后，头也不回的离开了，看都没看一眼化身妖魔的林太守残杀着自己的手下。
    返回徐家，却看到徐大虎在大厅中，急得像热锅上的蚂蚁一样，等着楚风的消息。
    楚风刚刚跨入大厅，徐大虎就迫不及待的迎了上来。
    “楚公子，怎么样了？”
    楚风不说话，径直走到一张椅子前，一屁股坐了下去，端起茶杯慢慢的喝了一口茶，这才慢条斯理的说道：“已经解决了，这确实是妖魔所为，已经被我斩杀，现在金陵太平了。”
    说完，也不管徐大虎什么表情，楚风就起身离开了，今天的事情还没有做完呢，还要给徐慕娥和方无愧两人用妖血炼体呢。
    “楚大哥，你回来啦？”
    徐慕娥看到楚风回来，一蹦一跳的一路小跑过来，拉着他的衣袖，充满好奇的看着他。
    “嗯，怎么？你的力气还有不少嘛。”楚风揶揄道。
    “啊！楚大哥，你就饶了我吧！”徐慕娥一听，赶紧装出一副可怜兮兮的样子。
    “好了，不逗你，想必你们两个都想知道案子的情况吧？”楚风看了眼同样竖起耳朵偷听的方无愧，有些好笑。
    此话一出，方无愧顿时知道自己的小动作被楚风知道了，不好意思的挠了挠后脑勺，走了过来，嘿嘿直笑：“楚大哥！”
    “好了，那我就告诉你们吧，省得你们晚上睡不着。”楚风笑着说道，“这次这个案子，的确是妖魔做的，她抓了那些男子，全都被她吸成了干尸，我已经将她斩杀了！”
    “哎哎，楚大哥，那是个什么妖怪啊？”徐慕娥听得还不过瘾，连忙追问。
    “狐妖，一只白狐！”
    楚风只说了这些，其他不再多说，难道还要对他们说那凶手是林太守女儿被妖怪附身之后干的？这样的话，等到和林太守有关的人都死了，那么他们肯定会联想到楚风头上，楚风脑子有坑才会这么干呢。
    见徐慕娥还想再问什么，楚风直接点了她的穴道，提着她进入房间。
    “好了，别问了，给我去妖血炼体吧！”
    不一会，房间中就又传出了两声惊天动地的惨叫。。。。。。
    进入章评（0） ?
 
第一百八十四章 还魂丹
    凌晨时分，虎暴的元神回来向楚风复命。
    “主人，任务已经完成，太守府和靖远侯府总攻453人，已经全部抹杀！”
    虎暴单膝跪地，恭敬的说道，楚风可以清晰的感受到他身上的煞气又重了许多。
    “嗯，非常好，回来吧！”
    楚风看不出喜怒的点了点头，将虎暴的元神收回魂海，然后静静地盘坐在床上，默默地运转真元。
    没过多久，太阳初生，徐慕娥咋咋呼呼的一把推开了楚风房间的大门，大声嚷嚷起来。
    “楚大哥，出事了！”
    “。。。。。。”楚风无奈的睁开双眼，憋了一眼躁动的少女，心里知道，肯定是太守和侯府的事情被人发现了。
    “又有什么事情？”
    “楚大哥，太守府和靖远侯府的所有人都被杀了，全府上下，一个活口都没有啊！”
    徐慕娥眼睛瞪得大大的，一副很害怕的样子。
    “哦！”
    “哦什么哦啊，死了这么多人，难道你就不惊讶么？”
    徐慕娥不可置信的看着楚风，就像是看外星人一般。
    “有什么惊讶的，死人我见多了。”楚风平淡的说道。
    “好了，继续今天的修炼！”
    楚风的声音不容拒绝，原本还一脸兴奋雀跃的徐慕娥顿时沮丧的跟在身后。
    “对了，无愧呢？”
    “发生这么大的事，无愧跟着爹去查案了。”
    “嗯，那就你自己先练着吧！”
    看着徐慕娥不停地修炼着斩妖剑法，楚风同样开始了自己的修炼，直到。。。
    “楚风，你出来！”公孙二娘怒气冲冲的找到楚风。
    “何事？”
    睁开双眼，楚风淡漠的看了公孙二娘一眼，眼中闪过一丝不易察觉的精光，昨天吸收了白狐的记忆，他得知了一个秘密，那就是银狐公孙二娘身上有一样好东西――还魂丹。
    这还魂丹有起死回生的功效，只要肉身还在，就能起死回生，楚风对此也是很眼热，毕竟这种好东西可不多，本打算在离开之前找她索要，没想到她现在自动送上门来，看样子还要给自己一个借口。
    “你说，是不是你把林太守和靖远侯府的人全部杀光的？”
    公孙二娘的话一出，顿时石破天惊，正在修炼斩妖剑法的徐慕娥震惊的停了下来，并看向了楚风。
    “你认为我有什么理由要杀他们？”
    楚风很平静，脸上看不出端倪，就连眼神也从未波动过。
    “我去林家的别院看过，林月芙死了，她身上有白狐的气息，而昨天我听慕娥说过，是你杀了她！”
    公孙二娘双眼充满了仇恨，虽然楚风是为了杀白狐，可是林月芙却是她的女儿，虽然主要还是因为她自己的诅咒害了自己女儿，但是她却不会承认，只会偏激的认为是楚风杀了她女儿，这就是一个有智慧的生物的天性。
    “没错，我是杀了白狐，那有怎么样？这和杀太守府和侯府有什么关系？”
    楚风还是很平静，只是说话的时候不由看了一眼徐慕娥，看得她赶紧躲了起来。
    “肯定是你杀月芙的时候被林太守看到，然后你就杀人灭口！”公孙二娘步步紧逼，眼中的仇恨丝毫不加掩饰。
    “呵呵，公孙二娘，先不说是不是我杀了他们，单单就说你吧，你以为林月芙是你女儿的这件事，你瞒得了我么？”
    既然公孙二娘打算现在就撕破脸皮，楚风也不会再容忍她，直接抖出了公孙二娘的秘密。
    “什么！”公孙二娘闻言，眼中仇恨消退，取而代之的是无比的惊怒，满脸苍白。
    “你以为，你的女儿是怎么死的？正是因为你那恶毒的诅咒，才让她死在病痛的折磨中，你以你的女儿为赌注，来赌你的爱人能否回头，可惜，你输了，输的一无所有！”
    楚风冰冷的声音回荡在公孙二娘耳边，每一句都让她的脸色苍白一分，直到最后，她已经站立不稳了，瘫倒在地，双目是神，喃喃自语。
    “不、不！这不是我的错！”
    “是的，就是我害了月芙，没错，就是我！”
    公孙二娘已经完全失去了理性，精神错乱的不停念着这两句话。
    看到公孙二娘这个样子，一直和她最亲密的徐慕娥，赶紧跑过来，想扶起她，却不想，公孙二娘也是妖，虽然是一只好妖。
    但，妖就是妖，即使是好妖，斩妖剑也会对她形成强大的杀伤力。
    于是，就见斩妖剑放出一道炙热的金芒，击飞了公孙二娘，让她吐了一口血，不过这也让她从失神状态中恢复了过来。
    “楚风，就是你杀了月芙，是你杀了所有人！”
    不想，公孙二娘回过神之后，仿佛走火入魔一般，一口咬定是楚风杀了那些人。
    虽然是楚风派妖杀的，但是公孙二娘这种没有证据的、犹如泼妇骂街的行为，让楚风非常不爽。
    眼中厉芒一闪，一双黝黑深邃的双眼变得金银双色交织，如同人形“x”光，直接透视了公孙二娘的丹田，发现她的丹田中，有两颗圆形的球状物，正是她的妖丹和还魂丹。
    楚风嘴角掀起一丝冷笑，陡然右爪探出，一只巨大的暗金色真元龙爪出现在公孙二娘身前，她根本反应不过来，直接被真元龙爪死死抓住，无论她如何挣扎，也无济于事。
    “既然你自己要找死，那就怪不得我了！”
    将公孙二娘拉到眼前，楚风眼神冰冷，杀气四溢的说道。
    “不要，楚大哥，你不能杀二娘！”徐慕娥见楚风真的要杀公孙二娘，急忙拉住楚风的右手。
    “为什么不杀，既然她已经认定我就是杀她女儿的仇人，肯定会和我不死不休，我没有放跑敌人的习惯！”
    “这件事，是二娘不对，我可以保证，她不会找你报仇的！”
    “你的保证，毫无意义，我只相信我的判断！”
    楚风油盐不进，凡是被他判定是威胁的存在，他都会毫不留情的杀无赦。
    “你不能杀她，不然我就不帮你杀鬼母了！”
    徐慕娥直接尖叫，用这件事来威胁楚风。
    可是，楚风会被她威胁么？
    答案是，不可能！
    楚风冰冷的眼神扫过徐慕娥，光芒一闪，瞬间将她催眠，并向她发出命令。
    “继续去修炼斩妖剑法！”
    “是！”
    徐慕娥双目呆滞，机械的转身开始练剑，对正在发生的事情视若无睹。
    “现在，你可以安心的去死了！去地狱，不！你已经没有机会去地狱了。”
    楚风口中传出幽冷的声音，同时左手一探，不顾公孙二娘的挣扎，抓进了她的丹田，掏出两颗珠子，一颗血红色，一颗金色，正是妖丹和还魂丹。
    随手扔下尸体，抓住神魂，指尖弹出一朵小火苗，瞬间将公孙二娘的尸体烧成灰烬，衣袖一挥，狂风掠过，什么痕迹都没有留下。
    “这就是还魂丹么？”楚风打量着手中的金色圆丹，喃喃自语。
    “接下来，就该轮到鬼母了！”
    进入章评（0） ?
 
第一百八十五章 元婴成
    时间飞逝，眨眼有事十多天过去了。
    今天是楚风给徐慕娥和方无愧提升修为的日子，两人全都穿着一层内衣，盘坐在每天炼体用的大木桶里，当中住满了冷水。
    “你们准备好了么？”
    楚风淡淡的问道，同时手中不停，不断地从空间中取出一些药材，分别放进木桶，这些药材是为了给他们提升实力时以备不时之需的，因为急速提升修为，怕周围灵气跟不上，导致提升受到阻碍，在没有灵石的情况下，只能以大量药材来代替。
    “准备好了！”两人点点头，异口同声道。
    “那我们开始吧，无愧先来！”
    “好，来吧！”方无愧咬了咬牙，沉声道。
    “唰唰――”
    楚风真元运转，不停结着手印，一道道肉眼可见的暗金色真元环绕着身体，无数灵气汇聚，使得房间中水汽弥漫，正是灵气太过浓郁的原因。
    “砰砰砰！”
    真元集于指尖，不停地点在方无愧的一处处穴道上，真元在每一处穴道里形成一个个小型的旋涡，发出一股股庞大的吸引力，将房间中的灵气全部吸收。
    “噢！”
    “啊――”
    刚开始，方无愧身体内只有几个穴道在吸收灵气，清凉的灵气入体，让他发出舒爽的叫声，但是，随着被楚风点中的穴道越来越多，小型旋涡也越来越多，同一时间吸收的灵气越来越庞大，原本舒爽的感觉顿时变得火辣痛苦，声音也开始变成了惨叫。
    那种痛，深入骨髓，就像被人架在火堆上炙烤，每一处穴道都是火辣辣的，身上的皮肤由原本的小麦色，变成了煮熟的龙虾红，一股股的热气从毛孔中释放，让方无愧就像一个人形火车头，不停地喷射着蒸汽。
    而他的实力，也在随着疼痛的加深，从原来的先天期，不断提升着，入道期、孕道期（筑基）。。。
    “啊！好热好疼啊！”
    方无愧不停地嘶吼着，双手握拳，指甲深深地刺入了掌心，双目暴突，血丝密布，嘴角还流出了丝丝鲜血，一副形容变得像厉鬼一般。
    “无愧、无愧！”
    看到方无愧如此痛苦，旁边木桶里的徐慕娥顾不得害羞，直接从木桶中站起来，大声呼喊着方无愧的名字。
    “坐下！你现在不能碰他，否则前功尽弃，甚至还有生命危险！”
    楚风声音冰冷，仿佛没有丝毫的感情，神念让方无愧的身体悬浮在半空，双手仍在不停地点出，越来越快。
    “慕娥、、我、、没事！”
    看到徐慕娥如此关心自己，深爱着她的方无愧强咬着牙齿，一个字一个字的憋出了这么一句话，还颤抖着露出了一个比哭还难看的笑容。
    穴道中的旋涡还在增多，无数灵气在他体内左冲右突，血影八法全力运转，炼化吸收海量的灵气，但是灵气实在太多了，将他的经脉撑的鼓鼓的，要不是这一个月的妖血炼体，他早就被这狂暴的灵气挤得爆体而亡了。
    “快，血影八法的运转速度再加快，还有最后一个穴道了，这一次的冲击会更加强大，做好准备！”
    楚风看着已经七窍流血的方无愧，仍然在死死的撑着，眼中闪过一丝欣慰，随即右手呈剑指，沉声说道。
    “知道、、来吧！”
    方无愧使出了十二分的力量，不停催动血影八法，“轰”的一声，他突破了孕道期，也就是炼气化神中期，已经和楚风同样的修为了。
    “天门，开！”
    楚风低喝一声，剑指点在方无愧的百会穴上，一道帝龙真元气旋出现在他头顶，像一个小型的漏斗，无数灵气飞速从“漏斗”中钻入方无愧体内。
    “啊――”
    方无愧只感觉头部一凉，随即无数灵气疯狂灌入，让脑子涨涨的，而且变得越来越烫。
    “稳住，只要扛过这一阶段，你就能进入金丹境，有武入道，武道金丹，已经可以称为陆地神仙了。”
    楚风静静地看着淡淡的说道。
    可是，这种痛苦实在难以忍受，方无愧一直在嘶吼，声音已经沙哑，却仍然不能减轻疼痛，就当他快撑不住的时候，一个淡淡的声音传入他耳中。
    “坚持住，想想徐慕娥被鬼母杀死的那一幕，你是多么无力？”
    “你想保护她么？”
    “那么，你就给我死死忍住！”
    “啊，我需要力量，我要保护慕娥！”
    方无愧爆发了，当逆鳞被触动，他狂暴了。
    “轰！”
    “咔嚓――”
    当血影八法运转到极致，方无愧终于突破了，体内无数液化的真元开始凝结，渐渐形成一颗血色的武道金丹，正在丹田内滴溜溜的转动，随着它的转动，体内狂暴的灵气纷纷被吸收，汇入金丹，巩固着他的修为。
    “嘭！”
    木桶炸裂了，还剩下一半的冷水此刻却已经变成了半桶沸水，一下子爆裂开来，不过，随着方无愧突破武道金丹，他也昏迷了过去。
    楚风用神念托起他的身体，双手成掌，在他身上不停排击，这是在给他的身体布下封印，隔绝残余的灵气溢出体外，毕竟他现在的修为刚刚突破，还不稳定，意识也陷入了昏迷。
    封印布置完毕，楚风将昏迷中的方无愧放在床上，扭头看向徐慕娥。
    “好了，无愧已经突破金丹期，接下来，就看你的潜力，是否更强了。”
    想到方无愧如此痛苦的样子，徐慕娥没有说话，只是淡淡的点了点头，坐在木桶中，等待楚风动手。
    “准备好，我要开始了！”
    楚风再次施展秘法，房间内再一次传出了惨叫，徐慕娥潜力巨大，提升的速度非常快，几乎没有多大的痛苦就已经从后天突破到孕道筑基期，之后，随着楚风有意识的放缓速度，让灵气的狂暴程度得以降低，徐慕娥的痛苦程度也有所缓解。
    有了提升方无愧的经验，楚风不想让徐慕娥如此快速的就意识崩溃，让她先过渡了一会，然后才逐渐加快速度。
    “啊――”
    徐慕娥痛苦的大叫着，修为逐步上升。
    “轰！”
    “轰！”
    徐慕娥脑中连续两声轰鸣响起，修为直接暴涨到金丹境。
    “不错！”
    看到徐慕娥如此轻易的就突破了金丹境，楚风心中一直提着的心终于落下了，因为她还有提升的空间。
    “天门，开！”
    最后一指点出，徐慕娥百会穴的真元旋涡开始疯狂吸收灵气，肉眼可见，白色的灵气如同一道匹练，灌入她的头顶。
    “咔嚓！”
    “轰！”
    随着灵气匹练灌顶，徐慕娥丹田内膨胀到极点的斩妖金丹开始出现一丝裂痕，随即就布满了整颗金丹，伴随着一声巨响，斩妖金丹炸开了，金丹的能量不停翻涌着，狂暴的灵气仍在疯狂灌注丹田。
    “赶快运转斩妖心法聚婴篇！”
    徐慕娥被这金丹爆碎震得晕晕乎乎，爆开的能量无法完成元婴的凝聚，楚风眼看就要失败了，连忙动用神念，焦急的声音直接作用在徐慕娥的灵魂中。
    灵魂中传来振聋发聩的声音，徐慕娥下意识的运转斩妖心法聚婴篇，终于成功的凝聚了元婴。
    一个散发着无尽金光的，充满浩然正气的q版徐慕娥出现在她的丹田之中，小手结印，正是斩妖剑法中的招式。
    元婴代替了徐慕娥，开始自动的运转斩妖心法，吸收残余灵气，而她本人，则华丽丽的晕了过去。
    进入章评（0） ?
 
第一百八十六章 出发
    徐慕娥和方无愧都已经提升完毕，躺在床上昏迷了整整五天。
    虽然肉身的伤势已经恢复，但是灵魂还是太过弱小，一时间根本驾驭不了强大的修为，故此昏迷不醒。
    所以这几天，楚风一直用自己的神念刺激他们的灵魂，让他们快速增长，同时用嫩苗修复被刺激造成伤害。
    第六日早晨，他们两个终于苏醒了，两个不加掩饰的气息直冲云霄，他们还没有学会收敛自己的气息。
    在楚风的教导下，花了半个小时，这两股气息消失了，虽然没有完全收敛，但是已经不再如此显眼，不再是移动靶了。
    “好了，现在你们已经成为了真正的高手了，修为比我都强了，只要不去找大妖王的麻烦，我保证你们横行江湖无敌手！”
    楚风看着还在那里玩的不亦乐乎的徐慕娥，有点得意洋洋的说道，毕竟他们都是楚风一手塑造的，他也小小的虚荣了一把。
    “还有，这几天，我还抽空炼制了一把刀，在法器之中，也算是上品了，无愧用着正合适。”
    说着，楚风手中凭空出现一把一米五的战刀，刀刃长一米，刀柄长半米，通体黝黑，浑然一体，没有丝毫反光，刀背笔直宽厚，刀锋吹毛断发，一个虎头吞口之后，是长达半米的刀柄，单手双手都能握住。
    “谢谢楚大哥！”
    方无愧惊喜的接过楚风手中的战刀，爱不释手的把玩着。
    “不用感谢，毕竟你们是陪着我去玩命的。”
    看到楚风送完方无愧战刀之后，就没了动作，徐慕娥失望的看着楚风，一脸的幽怨，不停摇晃着楚风的手。
    “楚大哥，你偏心，无愧都有礼物，就我没有~”
    那幽怨的眼神，那腻人的声音，让楚风的鸡皮疙瘩都掉了一地。
    “这个不是礼物啊，只是要去杀鬼母，无愧缺了一把兵器而已，所以才给他准备了一把，你自己不是有斩妖神剑么？这种法器级别的东西你怎么会看得上啊。”
    “我不管，我不管，要是你不给我礼物，我就不去杀鬼母！”
    好吧，徐慕娥又开始撒娇了，无奈之下，楚风只能答应给她炼制――一个剑鞘！
    虽然以徐慕娥元婴期的修为，斩妖剑可以收进丹田蕴养，但是她从小就想当个侠客，很喜欢当侠客的那种感觉，认为只有把剑背在身上，才有侠客的风采。
    “呐，这个上品法器的剑鞘给你，可以让你把斩妖剑背在身上。”
    很快，楚风就拿着一个法器上品的剑鞘递给徐慕娥。
    “谢谢楚大哥！”
    接过剑鞘，徐慕娥娇声谢过，然后将手中的斩妖剑塞进剑鞘，美滋滋的背着斩妖剑，四处显摆。
    “楚大哥，你看见二娘了么？都快一个月没见过她了，怪想她的。”
    “她是狐妖，说不定有什么事情在忙呢。”楚风随口敷衍道。
    “哦，是这样啊！”
    徐慕娥似懂非懂，殊不知，她的记忆早就被楚风修改过了。
    “好了，今天好好休息，明天我们就要去斩杀鬼母了！”楚风直接打发徐慕娥去休息了，他可不想让她记起什么。
    。。。。。。。。。。。。
    第二天一早，楚风三人就在徐大虎夫妻的目送下，踏上了讨伐鬼母的征程。
    “楚大哥，我们怎么去啊，黑风山离这里有上千里呢，我们走到什么时候？”
    离开金陵城，徐慕娥看着着地图，嚷嚷道。
    “呵呵，慕娥，其实呢，你修为到了元婴期，已经可以御剑飞行了！”楚风呵呵笑道。
    不过，话还没有说完，徐慕娥就眼睛一亮。
    “楚大哥，你知道？快教我快教我！”
    “你的斩妖剑法里没有御剑之术么？”楚风嘴角露出一丝玩味，因为这斩妖心法他看过，知道里面是没有御剑之术的。
    “呜～，没有！”徐慕娥嘟着嘴，不满的说道。
    呵呵，我就知道！
    “这个呢，我也没有！”
    “哼，那你还说，吊我胃口！”徐慕娥一听，顿时气得把楚风的手一甩。
    “不过，我自己会飞！你们呢，就骑着我这匹马吧。”
    说着，楚风手一挥，深红顿时就出现在徐慕娥和方无愧身前。
    这让他们都吓了一跳，不知道这匹高大威猛的深红色战马从哪里出现的。
    “楚大哥，你是变戏法的么？”
    在经过最初的惊讶之后，徐慕娥再次恢复了她那天不怕地不怕的性格，拉着楚风的手问东问西。
    楚风：“。。。。。。”
    “哎，楚大哥，你别走啊，等等我！”
    看到楚风啥也没说，直接破空离开，徐慕娥顿时急得直跳脚。
    “无愧，我们快追！”
    急忙招呼还呆呆的看着飞走的楚风的方无愧，骑上深红战马，朝着楚风追去。
    就这样，三人一个在天上飞着，两个骑着战马，飞快朝着鬼母的黑风山赶去。
    天色很快就暗了下来，但是离黑风山起码还有一天的距离。
    因为深红是在地上跑的，而这金陵城到黑风山的路非常绕，所以虽然它能日行两千里，但是仍旧没有抵达黑风山。
    “啊，累死我了，楚大哥，你都飞了一天了，也不歇歇，我的肚子都快饿扁了！”
    刚刚下马，这徐慕娥就一下子躺到了地上，朝楚风不满的说道。
    就是连一向坚忍的方无愧，也是一反常态，直接一屁股坐在地上。
    “你们一个元婴期，一个金丹期，饿了一顿，就受不了了？”
    楚风看着累瘫的两人，一边生火一边说道。
    “哎呀，楚大哥，你在天上飞，我们在地上跑，颠都颠死我们了！”
    “是啊，楚大哥，我们真的很累啊，从来没有这么赶路过！”徐慕娥和方无愧都是有气无力的说道，就是连抬手的力气也没了。
    “呵呵，你们真是够了，我家深红驮着你们两个跑了一天，都没有喊一声累，倒是你们两个一个劲的喊累？”
    深红：“唏律律――”
    “看吧，连深红都说不累了。”
    徐慕娥：“。。。。。。”
    方无愧：“。。。。。。”
    “轰！”
    楚风生好了火，直接取出一只巨大的野猪，那是他之前斩杀的一头野猪精，如今正好烤来吃。
    “那你们就躺着吧，等我烤好了这野猪肉，就让你们吃个够！”
    楚风笑笑，没有多管他们，自顾自的烤起自己的野猪肉。
    很快，半个多小时过去了，火焰在楚风的控制下，忽大忽小，将一只巨大的野猪烤的外焦里嫩。
    一滴滴油脂滴落，散发的诱人的香味，让躺在地上躺尸的两人顿时“诈尸”了。
    “哎，慢点慢点，又没谁跟你们抢，这么大一只猪呢，还怕不够吃？”楚风无语的看着两人像饿死鬼一样，狂啃着烤肉。
    “五门哦死了”徐慕娥嘴里塞满了烤肉，口齿不清的说道。
    “嗯嗯，这哦太嚎吃了！”方无愧也满嘴烤肉，点头认同道。
    楚风：“。。。。。。”
 
第一百八十七章 练手
    一夜无话，三人吃完烤肉之后就各自休息了。
    第二日，楚风早早的就把徐慕娥和方无愧喊了起来。
    “慕娥、无愧，我们继续赶路吧！”
    “好的，楚大哥！”
    于是，三人开始出发，不过这一次，刚刚走出百八十里，就遇到了情况。
    “啊――”
    “救命啊――”
    来到一处小村庄外，三人不打算停留，正欲离开，却听到无数惨叫声和呼救声传来。
    “楚大哥，好像有情况！”
    拥有一颗侠义之心的徐慕娥，听到惨叫之后，急忙向着楚风大声喊道。
    “那好，我们去看看！”
    楚风淡淡的说道，其实这些他早就听到了，神念早已经扫过一遍了，发现是一只蜈蚣精正在大肆杀戮普通的百姓。
    三人循着声音，很快就抵达了这处村庄，正看到一个面目狰狞，身高两米以上，却瘦的像一根竹竿似的妖怪，手持两柄大钢刀，身后好像还有几对细小的手臂，正在追砍着村民，不时还从嘴里吐出一道道紫色的毒液，凡是沾到那些毒液的村民，都立即面色发紫，倒地身亡。
    “大胆妖孽，竟敢在光天化日之下，屠戮百姓，看我怎么收拾你！”
    看到那妖怪哈哈大笑着，仍然在残杀着无辜百姓，徐慕娥的眼睛顿时红了，他还是第一次看到如此凶残的妖怪，拔出背后的斩妖剑，一个提纵，就来到了妖怪面前。
    “咦？还有一个？细皮嫩肉的，看起来很好吃的样子！”
    刚刚杀掉一个村民的妖怪被徐慕娥挡住了去路，收起双刀，身后还有几对比较细小的手臂，撕下村民尸体的一条大腿，一边啃着，一边看向她，发现是个长相清秀的少女之后，咧开血盆大口，哈哈大笑起来。
    “呕！呕――”
    徐慕娥看到妖怪那张大嘴里面还在不停咀嚼着，丝丝血肉从嘴角留下，看着要多恶心就有多恶心，胃里一阵翻腾，不顾眼前的妖怪，直接蹲下身子，干呕起来。
    看到徐慕娥这个样子，楚风不由得摇了摇头，暗道毕竟还是涉世未深的少女，承受能力还是太弱了，看来这一路上不能走太快了，要多找几个妖怪锻炼锻炼。
    “无愧，你去对付那个蜈蚣精！”
    “是，楚大哥！”
    方无愧闻言，同样跳下马背，来到妖怪身前，看到吞食人肉的妖怪时，也不禁眉头微蹙，一股呕意浮上心头，不过被他强忍住了。
    “妖孽，受死吧！”为了尽快驱赶那股呕意，方无愧大喝一声，抽出背上的“血影刀”，一个高高的跳斩，朝着蜈蚣精头顶重重劈下。
    “哈哈，来了个厉害的，竟然有金丹境，不过你一个人类武者，对我是没用的，看我不把你你剁成肉馅！”
    蜈蚣精看到方无愧一刀劈来，不惊反喜，双刀快速迎上。
    “叮叮当当”
    一人一妖打了起来，方无愧的修为和蜈蚣精是一样的，而因为方无愧的肉身经过了楚风的妖血炼体，身体强度并不比蜈蚣精差，打斗经验也比蜈蚣精强，还修炼了楚风给的《血影八法》，所以，渐渐地处在上风。
    毕竟普通百姓见到蜈蚣精之后，早就吓得惊慌失措了，根本不会反抗，所以蜈蚣精虽然已经活了百多年了，但他的打斗经验实在太少了，光凭人形，肯定是打不过方无愧的。
    “哇哇哇！可恶，你这个人类怎么会这么强？”
    久攻不下，甚至被方无愧砍断了两条手臂之后，蜈蚣精气得哇哇大叫，手中双刀急速挥舞，刀光笼罩了身周，让方无愧不得不退。
    “嘶吼――”
    一声咆哮响起，蜈蚣精放弃了以人形作战，直接化为原型，顿时，一条十米左右的紫色大蜈蚣出现在方无愧面前，骇得他不禁后退了两步。
    “这、这么大啊！”
    蜈蚣精直立起上半身，上千对刀足让人看得头皮发麻，镰刀状的口器开合，仿佛在说他不是吃素的。
    “吼！”
    大蜈蚣怒吼一声，以一种独特的行进方式，冲向方无愧，不时还吐出一口毒液，这顿时让方无愧乱了阵脚，不住的后退着。
    “无愧，他的甲壳太坚硬了，要注意他的刀足，找出他肢体的节点，直接斩断他身体的连接处！”
    看到方无愧不知道该怎么办的表情，楚风大声提醒着，同时看向还在干呕不止的徐慕娥。
    “慕娥，赶快起来，无愧快顶不住了，赶紧用你的斩妖剑去对付蜈蚣精！”
    在楚风的不断催促下，徐慕娥勉强恢复了一点，提着斩妖剑冲向蜈蚣精，“噗呲”一声，斩妖剑轻易的就刺穿了蜈蚣精的甲壳防御。
    蜈蚣精大意了，以为徐慕娥只是一个普通女子，对自己根本造不成伤害，下意识的忽略了她，没想到她的攻击才是最致命的。
    直到斩妖剑临身之际，蜈蚣精才发现，原来这少女才是真正的“妖孽”，小小年纪，就已经是元婴期强者了，而且那柄剑上面还传来了一股让妖非常恐惧的气息，可惜已经太迟了，剑已经刺破甲壳，炙热的剑气在焚烧着身躯。
    “嘶吼――”
    斩妖剑刺入蜈蚣精的体内，发出刺目的金光，无尽的浩然正气灌注蜈蚣精的妖躯内，然后从他那一段一段的接缝处溢射出来，让蜈蚣精痛苦的扭动起来。
    徐慕娥握不住手中的斩妖剑，不由得放开了剑柄，呆呆地看着扭作一团的蜈蚣精，没想到竟然如此轻易的就斩杀了它。
    “吼~”
    “轰！”
    一团金光爆发，蜈蚣精惨吼一声，最终被斩妖剑的无尽浩然之气给生生烧死了。
    “好了，蜈蚣精已经死了，区区一只刚刚化形的妖怪，有必要那么震惊么？凭你们的修为，到时候斩杀的妖怪不会少的，而且慕娥的斩妖剑就是以斩杀天下作恶的妖物存在的。”
    看到两人在发呆，楚风不由出声提醒道。
    “知道了，楚大哥，我们只是不敢相信而已，没想到我们已经有了如此强大的力量。”两人被楚风的声音惊醒，看着自己的双手，不可思议的说道。
    “嗯，我们收拾一下，将这些尸体都烧了，就继续赶路吧！”
    “好的，楚大哥！”
    然后，徐慕娥和方无愧将村庄里的百姓尸体聚集在一起，一把火连同村子，全部烧了。
    看着无尽的大火吞噬了村庄，也吞噬了所有村民的尸体，徐慕娥和方无愧两人在心中默默发誓，一定要将天下所有害人的妖怪全部斩杀，还天下百姓一个太平。
    “走吧，我们继续找几个妖怪练练手，之前是我疏忽了，忘记你们都没有和妖怪交手的经验了，这次能够如此轻易斩杀蜈蚣精，主要还是因为蜈蚣精太过轻敌的缘故，让你们钻了空子。”
    “而且，慕娥你的表现让我很失望，希望你再接再厉！”
    “无愧你。。。。。。”
    楚风飞在半空，看着骑在深红背上的两人，将这次和蜈蚣精的战斗，对两人一一作了点评。
    “知道了，楚大哥，我们会努力的！”
    进入章评（0） ?
 
第一百八十八章 再战鬼母
    离开了下村庄，楚风有意识的找了好几个小妖让徐慕娥和方无愧两人练练手。
    经过几天的锻炼，两人面对妖怪，已经没有那么缩手缩脚了，一身修为战力几乎能百分之百的发挥了，这让楚风非常高兴，好好的犒劳了他们一番，然后向着最后一站黑风山出发。
    “好了，我们已经达到黑风山的山脚，接下来，就由我带着你们飞进去，鬼母的老巢那里有能够腐蚀神念的阴气尸煞，我们需要悄悄潜入！”楚风看着被黑色的妖气笼罩的巨大山峰，脸色凝重的说道。
    “可是，楚大哥，我们为什么不把鬼母引出来？”方无愧不愧是做过捕头的，脑子就是灵活，一下子就提到了重点。
    “因为那片阴气尸煞，同样对鬼母有效，我们在她老巢动手，双方都不能使用神念，这样还能让鬼母放松警惕，毕竟在她的老巢，她肯定更加自信，这样我们就有可趁之机，到时候只要慕娥用斩妖剑给她来一记狠的，不怕她不死！”
    楚风的话，让徐慕娥听了一阵自得，毕竟如此厉害的楚风，斩杀鬼母还需要自己的帮助，那么反过来说，不就证明自己比他更加厉害么？
    “好的，到时候楚大哥你只要给我创造机会，慕娥一定不会让你失望的，我们一定会斩杀鬼母的。”徐慕娥充满自信的说道，那洋溢的自信光芒，让方无愧一阵失神。
    “嗯，那楚大哥就仰仗慕娥你了，我们走！”
    说完，楚风神念涌出，化作五形的升降平台，托着两人飞跃黑风山。
    一路飞来，半天没有见到一只妖怪，看来这些妖怪被斩杀的消息已经传播开了，其他小妖望风而逃了。
    不一会，三人降落在阴气尸煞外围，看着无数的尸骨铺满了山坡，让徐慕娥和方无愧对鬼母的杀意更增了几分。
    “你们小心点，用自己的真元形成防护罩，然后一口气冲过去！”
    楚风沉声说道，帝龙真元在体外形成了一层薄薄的暗金色罩子，然后脚下一点，如同一只离弦的箭矢，射入阴气尸煞中。
    “我们也进去吧，我先来！”方无愧和徐慕娥对视了一眼，方无愧打算先进去，就算有楚风打头阵，无时不刻关心着徐慕娥的他，还是默默的选择了做试验品。
    “嗯！”
    楚风站在阴气尸煞内，静静地等着两人，在发现方无愧竟然比徐慕娥更早进来，楚风不由得笑看着方无愧，拍了拍他的肩膀，说了一句让他非常不解的话。
    “追女孩不能处处为她着想，不然很容易变成兄妹！”
    。。。。。。。。。。。。
    “你们怎么了？”徐慕娥也钻了进来，看到方无愧和楚风的表情，不禁问道。
    “没什么，就是和无愧聊了聊而已。”楚风打了个哈哈，直接转移了话题，“我们赶紧去吧，趁着白天阳气重，干掉鬼母，不然等到天黑，很麻烦的。”
    “那楚大哥你带路吧，我和无愧在后面跟着。”
    “嗯，跟好了，我们走，说不定还能听到一些美妙的音乐呢。”楚风想到上次来听到鬼母自嗨的声音，就不禁想笑。
    三人走走停停，楚风沿着上次的路线，一路摸到鬼母的洞口外停下。
    “楚大哥，怎么不走了？”
    徐慕娥靠近楚风，不解的问道，方无愧没有说话，只是双眼中同样充满了疑惑。
    楚风的那句话，让他深受启发，强忍着想和徐慕娥说话的欲望，但是又怕会不自觉的去关心她，干脆一句话也不说。
    “你们听！”看了一眼状态诡异的方无愧，楚风朝着洞内歪了歪头。
    “啊~”
    “啊~”
    一声声令人浑身燥热的声音传来，徐慕娥听得满脸通红，瞪了一眼楚风，转身将方无愧的耳朵堵了起来。
    “不许听！”
    “呵呵，慕娥，你不要想歪了，我们进去看看？”楚风剑眉微挑，激将着徐慕娥。
    “哼，色狼，进去就进去！”看到楚风那“嬴荡”的表情，徐慕娥傲娇的哼了一声，率先走了进去。
    紧接着，被徐慕娥撞破好事的鬼母，愤怒的尖叫起来。
    “啊！可恶，前阵子来了一个古怪的小子，没想到今天又闯进来一个丫头片子，难道鬼母我的地盘这么好进么？真是气煞我也！”
    鬼母愤怒了，短短时间内，已经两次被人闯入老巢了，只要还有点脑子的人，都要发狂了。
    而这时，楚风才带着一脸担忧的方无愧走了就来，挡在了徐慕娥的身前，满脸笑容的看着愤怒的鬼母。
    “鬼母，别来无恙啊？”
    “是你！”
    鬼母看到楚风出现，眉头一皱，随即怒气不住上涌。
    “你竟然还有胆子到我这里来？不怕有来无回！”
    鬼母看到楚风，完全疯了，这个小子一次又一次的来挑衅自己，真是不能忍，二话不说，直接就是一爪抓出。
    “嘭！”
    一杆燃烧着火焰的大戟出现，击溃了鬼母抓出的黑色妖爪，正是帝龙战天戟。
    楚风拄着大戟，笑容满面的看着气急败坏的鬼母，淡然一笑：“既然有胆子回来，就有将你斩杀的本事！”
    “咯咯，大言不惭，也不知道是谁，被我打得像个丧家之犬，四处躲藏！”鬼母冷笑，暗中却已经准备好了杀招。
    “去死吧！万鬼影杀！”
    好嘛，鬼母连玄天鬼爪都不用了，出手直接是万鬼影杀，无数咆哮的骷髅鬼将携带着无尽的阴煞之气，冲向楚风三人。
    “让开！”
    楚风看到万鬼影杀，心中一紧，身体一震，庞大的真元和气血顿时将徐慕娥和方无愧震飞，离开了万鬼影杀的攻击范围，同时一步跨出，手中大戟刺出，火焰燃烧的赤金色大戟戟刃四周出现了一圈白色的音爆云，以狂暴的姿态，狠狠刺破了这一招万鬼影杀。
    “蹬蹬蹬！”
    楚风被强烈的反震之力击退了三步，而此刻全身能够龙化的地方已经尽数龙化，不然还真接不住鬼母这强大的一击。
    “呵呵，还好，顶住了，你好像不行了嘛！”
    楚风拄着大戟，强忍着身上的剧痛，咧着嘴，朝着鬼母哈哈笑道。
    “什么？”
    看到楚风挡住了这一招，鬼母纯黑色的眼瞳狠狠一缩，不敢置信的看着楚风。
    虽然之前被楚风的乙木神雷击伤，让鬼母的实力有一点下降，可是绝对没有那么弱，不可能原来可以打到楚风吐血的攻击，现在只能击退他而已，根本造不成实质的伤害。
    “呵呵，这还要多谢你呢，要不是你将我打得那么惨，我也不可能实力上涨啊！”
    看到鬼母铁青的脸，楚风冷冷笑着，暗自调息的时候，不忘火上浇油。
    “鬼母，看招！”
    楚风大喝一声，手中不停的在空中挥舞，指尖凝聚着浓郁的乙木灵气。
    “临！乙木神雷，降！”
    “咔嚓！”
    一道翠绿色的雷霆直接将鬼母刚刚修补完的山顶劈碎，无数落实掉落。
    楚风突然召出乙木神雷，让鬼母充满了忌惮，全力戒备着，只要楚风稍有异动，就会给予雷霆般的打击。
    “玄天狂影杀！”
    鬼母怒喝一声，一道黑色的十字形爪风袭向楚风，只因楚风的左手仍在不停地在虚空中挥舞着，这让鬼母不得不先下手为强。
    “神兵化龙！”
    “乙木神雷！”
    进入章评（0） ?
 
第一百八十九章 激战
    “神兵化龙！”
    “乙木神雷！”
    楚风左手一指，乙木神雷符画成，一道翠绿色天雷从天而降，直击鬼母，同时右手大戟一扔，赤金色的大戟顿时化作一条十多米的赤金色真龙，咆哮着一头撞向那道十字形黑色爪风。
    “轰！”
    大戟化成的真龙，直接撞碎了十字爪风，然后被巨大的反震力直接打飞，好在它是楚风的本命元器，在空中转了一圈又回到了楚风手中。
    “玄天阴鬼盾！”
    鬼母面对再次袭来的乙木神雷，直接用出了她最强的防御招数，通过无尽的阴气鬼气，凝聚一面盾牌，挡在头顶。
    只是，这玄天阴鬼盾是由阴气鬼气凝聚的，而乙木神雷却是生命力最旺盛的天雷，最是克制这种属性的招数，即使鬼母的修为比楚风强了一大截，仍然挡不住乙木神雷的轰击，只一下，鬼母的玄天阴鬼盾就被乙木神雷轰碎。
    “噗呲！”
    防御被破，鬼母直接吐出一口略带黑色的鲜血，脸色变得更加苍白，让她的一双黑宝石般的眼睛看起来更加渗人。
    “滚！”
    口吐鲜血的鬼母，突然一声暴喝，却是徐慕娥和方无愧两人在她受到天雷轰击的时候，趁机想出手，却被她提前发现，身上浓厚的阴气一震，发出一股庞大的力量，隔空击飞了徐、方两人。
    好在，鬼母受到天雷打击，一身阴气无法在短时间全部凝聚，仅仅只是将两人震飞，却没有重伤他们。
    “特么的，帝龙炎火力全开，分海三十六戟！”
    楚风看到鬼母被自己的乙木神雷重创，直接爆发体内的七成帝龙真元，大戟上的火焰暴涨，看起来就像一条火龙盘踞在帝龙战天戟上面。
    手持大戟，急速挥舞，每一道轨迹都是那么玄奥，戟刃仿佛斩开了空间，三十六道火焰半月斩消失在戟刃前，下一刻穿过楚风和鬼母之间的距离，从鬼母身前的空间中破空而出。
    “鬼影迷踪！”
    鬼母尖叫起来，千钧一发之际，身后出现三条虚幻的灰色狐尾，其中一条猛然爆裂，一股庞大的鬼气凝聚，化成一道和鬼母一样的身影，出现在分海三十六戟的攻击范围之外，在火焰半月斩临身之际，身形开始模糊，然后火焰半月斩直接穿过了鬼母的“身体”。
    “什么！”
    “三尾妖狐？移形换影？”
    楚风大惊，没想到鬼母已经修成了三尾境界，而且还藏着这种逃命的招式，自己消耗了七成真元的一击竟然落空了，还好自己的意图没有让她看穿。
    不过，自爆了一条尾巴的鬼母，同样不好受，楚风运起剩余的三成帝龙真元，发出龙吟，正是龙族的招牌神技，而且楚风的龙吟神通比一般龙族更加强悍，也可以称之为“祖龙吟”。
    “嗷――”
    一声龙吟响起，无尽的龙威铺天盖地的压向鬼母，亘古苍莽，神威如狱，让本就受到重伤的鬼母元神震动，又是吐出一口鲜血。
    “龙吟？龙威？”
    “你是龙族！”
    鬼母眼中满是惊骇，没想到楚风竟然是龙族，怪不得战斗力如此强悍，竟然以区区炼气化神中期硬抗她这个练神返虚中期大圆满！
    楚风不说话，和徐慕娥、方无愧合击鬼母，打算一击必杀。
    但是，鬼母纵横妖界，在妖界也是少有的高手，怎么会如此轻易的就被楚风打败？
    “这是你们逼我的！”
    “鬼狐真身！”
    鬼母此时七窍流血，面目狰狞，墨色的眼睛竟然血丝密布，一股股庞大的阴气鬼气从她体内爆发，一口将被她绑在柱子上的男妖吸成干尸，然后她的身躯突然膨胀，灰色的毛发开始疯长，头颅变形，露出尖尖的鼻子，锋利的爪牙，两条灰色的狐尾终于凝实。
    最后，鬼母从一个毒妇形象变成了一只五米高的站立的巨大灰色狐狸，两条巨尾不停拍击着地面，双眼中满是疯狂。
    “鬼狐爪袭！”
    阴冷的声音从鬼母那丑陋的狐狸嘴里传出，两只前爪狂抓，化作一团灰色的风暴，将狐狸身前的空间统统抓碎，两声音爆之后，鬼狐已经高速冲向楚风。
    而楚风同样感受到了巨大的毁灭之力在那团灰色的风暴中酝酿，但是此刻他已经没有余力发出大招了。
    虽然他的肉身是很强大，但是鬼母的这招鬼狐爪袭，不只是普通的爪击，而是蕴含了狂暴的阴鬼之气的阴狠招式。
    如果硬吃这一招，就是以楚风现在的肉身，都有可能受到重伤，肉身被阴鬼之气腐蚀。
    所以，楚风不能硬抗，只能避其锋芒，先躲过鬼母这招恐怖的大招，才能找到鬼母的破绽，反败为胜。
    “云龙九现！”
    霎时间，九道凝实的残影出现在鬼母的四面八方。
    “轰！”
    鬼母直接穿过楚风的身体，可惜这是一道残影，根本没有攻击到实体，直接将他背后的岩壁给抓出了一个巨大的深坑。
    “可恶！”
    鬼母咆哮一声，气急败坏的退出深坑，却不等她转身，就感到自己背上一股巨力传来，还没退出深坑的身体顿时就是向前猛的一扑，被楚风死死的堵在坑内。
    “呵呵，你进去就别想出来了！乖乖的给我等死吧！”
    楚风冷笑着看着根本不能转身的鬼母，知道这次她是跑不掉了。
    “吼！你太小看我了，你以为我就这点能耐么？”
    鬼母咆哮着，承受着楚风的巨力猛击，就是此刻她是鬼狐真身，也无法抵御这种力量。
    “吼――”
    “玄天九阴变！”
    鬼母发出撕心裂肺的惨叫，鬼狐真身寸寸开裂，露出一块块鲜红色的肌肉，随即一层浓郁的阴鬼之气，覆盖上来。
    鬼母开始畸变，更加庞大，无数肉甲覆盖，背后甚至长出一一对丑陋的肉翼。
    “吼！”
    “轰隆隆――”
    鬼母咆哮，巨大的身体剧烈挣扎，直接将岩壁撞裂了，山洞开始塌陷。
    “我去，慕娥无愧，快出去！”楚风看着即将坍塌的山洞，急忙大声喊道，让两人赶紧出去。
    “哦！”
    三人在山洞坍塌前，终于跑出了出去，转头看到一股冲天的烟尘扬起，一只巨大的怪物在那里咆哮。
    “受死吧！吼――”
    鬼母嘶吼，肉翼拍打，升空而起，向着楚风三人冲过去。
    “慕娥，现在这鬼母暴走了，我们只有联手一击，你能够做到么？”
    “可以！”徐慕娥坚定的点了点头。
    “那好，我们上吧！”
    “人器合一，神兵化龙！”
    楚风将帝龙战天戟收进丹田，直接使出元器的最强附加技能――人器合一。
    “吼――上来！”
    化身成为赤金真龙的楚风，低吼一声，让徐慕娥站到自己龙角后面，龙躯蜿蜒，云气笼罩，神龙见首不见尾，向着鬼母冲去。
    “吼！死吧！”
    “祖龙探云爪！”
    进入章评（0） ?
 
第一百九十章 鬼母陨落
    “吼――”
    “嗷――”
    鬼母和楚风化成的赤金真龙纷纷发出一声惊天的巨吼，两头巨兽以火星撞地球之势，携带着滔天的毁灭气息冲向对方。
    “阴鬼魔瞳！”
    鬼母巨大的狐尾突然再次爆碎一条，化作一股浓郁的黑暗之气，汇聚到黑宝石般的双眼上，随即两道墨黑色的光束从她双眼射出，朝着楚风的颈下逆鳞袭来。
    “嗷！”
    楚风龙躯一扭，以妙到毫巅的身法躲过这一击，同时双爪一探，祖龙探云爪已经狠狠抓进鬼母巨大的鬼狐真身胸口。
    “吼――”
    鬼母受到重创，发出一声撕心裂肺的惨叫，但她却没有失去战斗力，剧烈的痛楚，让她更加疯狂，甚至已经将自身的伤势抛诸脑后，一心只想将给予她重创的这条真龙撕成碎片。
    “死吧！”
    只见鬼母的鬼狐真身巨大的肉翼趁着楚风龙爪还没抽出之际，狠狠的将龙头裹住，然后“嘭”的一声，肉翼化为黑色的阴气鬼雾，笼罩了楚风的真龙之躯。
    “嗤嗤――”
    阴气鬼雾不停地在腐蚀着楚风的真龙之躯，让楚风发出一声声痛苦的龙吟。
    “哈哈，龙族又怎么样，还不是要死在我的手下，现在就给我上路吧！”
    鬼母巨大的黑瞳中倒映着楚风真龙之躯的惨状，让她兴奋非常，张开大嘴，正要咬在真龙逆鳞处时。
    “谁说我要死了？”
    楚风龙嘴里发出一声嘲讽的冷笑，虽然身上的鬼雾仍然让他痛苦异常，但是鬼母的下场已经可以预见了。
    “什么？！”
    鬼母豁然抬头，发现头顶正有一道刺目的金光从天而降，正是手持斩妖剑的徐慕娥，她在楚风撞到鬼母身上的时候，就被楚风扔到高空。
    如今，正当鬼母被楚风缠住的时候，她开始坠落，头下脚上，手持斩妖剑，就像一个一颗高速坠落的流星，划过一道闪电般的金芒，刺向鬼母头顶。
    “鬼母，受死吧！”徐慕娥大喊，真元全部灌入斩妖剑。
    “噗嗤！”
    一声轻响，徐慕娥的斩妖剑齐根没入，狠狠的刺穿了鬼母的鬼狐头颅，随后金光大放。
    “吼――”
    鬼母仰天咆哮，将徐慕娥狠狠甩了出去。
    楚风也趁势收回双爪，一阵虚弱感袭来，他连维持飞行姿态的力量都没有了，一头栽下高空。
    “不行，慕娥被鬼母甩出去了，必须要接住她！”
    坠落中，楚风突然想到徐慕娥被鬼母甩了出去，而且她也没有这么强的肉身，从高空坠落的唯一下场只有变成肉泥，所以他只能强打精神，龙躯划过一道弧线，在千钧一发之际，接住了徐慕娥下坠的身体。
    “轰隆隆！”
    接住了徐慕娥，楚风已经失去了最后的力气，龙躯撞入碎石堆中，在地上撞出一道巨大的痕迹，随后龙躯消失，楚风那狼狈的身形出现，嘴角溢血，满脸苍白。
    “慕娥、楚大哥，你们没事吧？”方无愧赶到，上下打量着徐慕娥和楚风，焦急的问道。
    “没事！”
    而鬼母，则在被斩妖剑刺中的那一刹那，被滔天的浩然正气焚烧妖躯，她周身浓郁的阴气鬼气，变成了浩然火焰最好的燃料，就像火星入油，“轰”的一声，熊熊燃烧，很快就将她化作一个巨大的火球，仿佛一轮小太阳顶在半空。
    “吼――”
    “轰！”
    鬼母被烧焦的躯体狠狠地砸在地上，四分五裂，发出阵阵难闻的气味。
    “你们待在这！”
    楚风吩咐两人，随后不顾恶心，用大戟划开鬼母那已经看不清形状的残躯，仔细的寻找她的内丹。
    在将鬼母尸体破坏的成为一对烂肉之后，楚风终于将鬼母的内丹找到，同时将鬼母只剩下一点的残魂吞噬。
    “慕娥、无愧，多谢你们了，帮我将这鬼母斩杀。”楚风心满意足的收起鬼母内丹，由衷的感谢徐慕娥和方无愧两人。
    “楚大哥客气了，这主要是慕娥的功劳。”方无愧难为情的说道。
    “哎呀，要不是楚大哥拼死挡住鬼母，我也杀不了她呀，要我说啊，是我们三个人合力将鬼母杀死的，我们也算是为民除害了！”
    能够斩杀害人无数的鬼母，有着一颗侠义之心的徐慕娥感到非常满足，兴奋的说道。
    “嗯，不错，我们就是在为民除害，现在鬼母已死，我们先离开这里，不然这里的动静这么大，肯定会引起有心人注意，以我们现在的状态，很难再次战斗。”楚风也为这次战斗做了个定义，然后又提议赶快离开。
    “好的，楚大哥！”
    不一会，三人便离开了黑风山，这次因为不用斩妖除魔，所以非常快，很快就看到了一座小村庄。
    “我们进去休息一下，让我修炼一下，在离开吧！”
    “嗯，终于能够休息了。”徐慕娥展颜一笑，伸了个懒腰。
    于是，三人花了点银两，找了一户人家住下了。
    楚风在进入房间的一瞬间，就消失在房间中，出现在道果空间。
    “终于能够突破了！”
    楚风非常兴奋，只要自己吸收了鬼母内丹的力量，应该就能晋升金丹期，成就武道金丹。
    “不过先要将实力和伤势都恢复了再说。”
    想到就做，楚风盘膝坐下，恢复着自身伤势和真元，在嫩苗的帮助下，他很快就恢复好了，然后取出鬼母内丹，开始炼化。
    “轰！”
    手心握着内丹，庞大的力量让他感到心神一震，无数阴属性灵气汇入楚风的丹田，在帝龙炎的淬炼下，驳杂的内丹能量化作一股股纯正的灵气，被尽数炼化为帝龙真元。
    而无数阴冷的阴气鬼气，则被用于淬炼肉身，没有一丝一毫的浪费，全部都被利用了起来。
    随着灵气入体，早已经陷入瓶颈的楚风，只感到经脉中像是被滴入了一滴滚油，瞬间将帝龙真元点燃。
    “轰轰轰！”
    体内的真元就像被点燃的炸药桶，无数炸响在体内轰鸣，疯狂运转的真元像一条条怒龙，拼命撞击着修为的瓶颈，奈何瓶颈太过坚固，仍然不能冲破。
    灵气仍在不温不火的吸收着，经脉内的怒龙就像一波一波的巨浪，冲刷着瓶颈，可就是那瓶颈无可奈何，反倒是经脉内的真元越来越多，撑的经脉都隐隐作痛，好似下一刻就会被撑爆似的。
    “不管了！”感觉到经脉快承受不住庞大的真元时，楚风咬咬牙，眼中闪过一丝疯狂，将手中的内丹一口吞下。
    “轰――”
    内丹吞下的瞬间，爆炸的灵气鬼气全部在楚风体内爆发，他的脸顿时涨红了，双眼血丝密布。
    “咻咻咻！”
    体内真元直接化成毁灭的海啸，带着毁灭一切的威势，撞击在瓶颈壁垒上。
    “咔嚓！”
    “轰！”
    “咔啦啦！”
    “海啸”一下一下的撞在壁垒上，三息之后，修为壁垒轰然爆碎，无尽的帝龙真元如同一条条怒龙，汇入丹田中点，汇聚交织，渐渐化成一团球形，慢慢凝聚、凝固，然后不停的压缩，在压缩。
    “嗷――”
    一声响亮的龙吟在楚风体内响起，丹田中出现一枚暗金色的金丹，不过它有点与众不同。
    因为它的表面，天然纹刻着一条九爪真龙，仿佛活的一般在金丹上不停游动。
    进入章评（0） ?
 
第一百九十一章 金丹成
    “嗷吼――”
    龙纹金丹仿佛活了过来，在金丹表面不停游走，甚至发出一声震慑天地的咆哮，一股亘古苍莽的滔天龙威弥漫在道果空间，穿越了无尽的空间，祖龙躯体中射出一道金光，以肉眼不可见的速度，注入龙纹金丹之中。
    “轰！”
    龙纹金丹猛地一震，龙纹直接脱离的金丹，虚幻的祖龙遨游在丹田真元之海中，然后重新跃出海面一头钻入金丹，此刻看去，龙纹上的两只龙目，已经变成一金一黑了。
    随着龙目的变化，真元之海开始翻腾，无数真元被急速旋转的金丹吸收，让金丹更加坚固，密度更加巨大，就像一颗白矮星，隐隐扭曲着丹田空间。
    “呼，终于突破到金丹境了！”
    楚风神念看着仍在吸收真元的龙纹金丹，露出了满意的笑容。
    不过，还未等他睁开双眼，潜藏在他体内的龙血精华再次出现，不断冲刷着他的肉身，滋养着他的经脉，龙化的部分自动出现，并且再次开始蔓延。
    “嘶――”
    这次，由于楚风并未在昏迷中，龙鳞的蔓延让他感到非常的酥痒，忍不住去抓了抓，却抓出了一片火花，他锋利的爪子抓在坚硬的龙鳞上，摩擦出道道火星，却并没有让酥痒减弱。
    看着隐隐有划痕的龙鳞，楚风不敢再去抓了，毕竟这两样就是自己身上最锋利的矛和最坚固的盾，他可没这么傻，用这两样东西去证明哪个更厉害。
    既然不能抓，那么只好强忍着，楚风死死地咬着牙齿，克制着自己的双手，即使再难受，也不去阻止龙鳞的蔓延。
    很快，龙鳞已经将楚风的身躯完全覆盖，让他就像穿了一身龙鳞铠甲，顿时武威了不少。
    “不错，很帅气！”
    楚风摸了摸细密光滑的龙鳞，对此很是满意，捏了捏拳头，感受着强大的力量，然后就收起了变身。
    “也该出去了。”
    话音刚落，楚风离开了道果空间，再次出现在房间中。
    而这时，房门被敲响了。
    “哆哆哆！”
    “楚大哥，你在么？”
    徐慕娥的声音在门外响起，显然是楚风突破的时间太久了，他们两个都以为他出事了，故此过来查看。
    “没事，我马上出来！”
    楚风回了一句，然后赶紧打开房门，就见到徐慕娥和方无愧略显焦急的表情。
    “楚大哥，你没事真是太好了！”
    看到楚风精神奕奕的站在自己面前，徐慕娥两人顿时松了一口气。
    “嗯，没事，让你们担心了，现在我们走吧！”
    楚风微微一笑，拍了拍他们的肩膀正打算离开的时候，突然脸色一变。
    “嘭！”
    楚风手一挥，一道符纸从空间中取出，随即化成一团火焰，燃烧殆尽。
    “不好！”
    “你们两个，自己回去吧，我有急事，就先走了！”
    楚风掏出两块黄金，递给方无愧，然后不由分说，直接飞走了。
    。。。。。。。。。。。。。
    却说，在不等离开之后，辛十四娘在郡君的威逼利诱下，最终不得不和冯生成婚。
    而成亲的当天，辛十四娘直接让冯生纳了一房小妾，使得冯生有点下不来台，无奈冯生爱极了辛十四娘，咬着牙齿同意了下来。
    就这样，三人一起生活，经过一连串的波折之后，辛十四娘也渐渐开始接受冯生，真正融入凡人的生活。
    奈何，树欲静而风不止，本想静静陪伴冯生走过一生的辛十四娘，被太尉女婿楚半山看上了，楚半山发誓要得到她。
    而楚半山在阎道长的帮助下，成功获得了狈妖的妖力，变得残忍嗜杀，不停地寻找小妖下手，吸取精元，只为了获得更加强大的力量。
    就这样，辛家的女儿除了辛十四娘之外，一个接一个被楚半山残忍杀害，吸干了精元，成为一具具尸体。
    而这次，辛父和辛十四娘同时被抓，冯生在世俗的舆论中，茫然无助，最终眼睁睁的看着辛家父女被押走，却毫无阻拦。
    辛父和辛十四娘被关在囚车内，看着无数百姓厌恶的目光，一时间，辛父老泪纵横。
    “十四娘，这就是你帮助过的人啊，这就是人的本性！何等的悲哀！”
    “。。。对不起，爹，是女儿害了你，也害了姐姐妹妹们！”
    蹲坐在囚车中的辛十四娘，听到父亲的叹息，沉默良久，最后眼泪止不住的流下来。
    “哎，这也不能怪你，这是我们的劫，悔不当初，我就不应该答应你和冯生的婚事，现在郡君那里也指望不上了，只希望楚公子能够收到传讯之后及时赶回来！”
    辛父不由得摇了摇头，只能将希望放到楚风身上。
    “啪！”
    一个臭鸡蛋砸在囚车上，四溅的蛋液挂在车上，散发着阵阵恶臭。
    而这一下，仿佛点燃了百姓的怒火，无数石头菜叶，朝着辛父和辛十四娘的囚车中扔去。
    “打死这个狐狸精！”
    “没错，原来我还以为她是女菩萨，没想到她竟然是一只狐狸精！”
    “是啊，狐狸精就没有一个好的，专门勾引男人，吸取阳气，说不定前段时间的那些命案都是他们做的呢！”
    一时间，百姓议论纷纷，不停地两手中的东西砸向辛父和辛十四娘，说的话一个比一个难听。
    “怎么样，十四娘？”
    楚半山或者说是狈妖，看着沦为阶下囚的辛十四娘，露出了一个嗜血的笑容。
    “我早说过，你会死在我的手上！”
    “哼！”
    十四娘憋了一眼乖戾嗜杀的楚半山，冷哼一声，将头转向一边不再搭理他。
    很快，辛父和辛十四娘就被绑到了高台上的两个木架上，下面围满了看热闹的百姓。
    “乡亲们，在下不才，今天终于将祸害苍生的狐妖捉住，现在，需要将他们烧死，可是只有用桃木的树枝才能将这两妖物彻底炼化，所以，现在就需要大家去找些桃木来，当然，谁拿来的桃木越多，得到的福气也就越多，想要获得更多的福气，就要看你们的努力了。”
    阎道长一甩浮尘。一副古道仙风的样子，摇头晃脑的说道。
    “啊，还有这么好的事啊，只要拿来的桃木越多，福气也就越深？”
    “哈哈，老头子，赶紧回家，将家里那些桃木都给搬来，换到的可都是福气啊！”
    听到阎道长的话，愚昧的百姓一阵惊喜，没想到福气能够来的这么方便，只要有桃木枝，就能得到福气，这种好事真是千年难遇啊。
    一时间，所有百姓纷纷离开，回家去搬桃木枝来，生怕自己晚了，福气就被别人抢走了。
    果然，人多就是力量大，没过一会，就有陆陆续续的百姓，抱着或者扛着大小不一，有粗有细的桃木枝走了过来，一捆一捆，将整个高台都给摆满了桃木枝，只要这里一点燃，相信很快就会变成火焰的海洋。
    “嘿嘿，十四娘，只要你乖乖的为我所用，我说不定还会找机会帮你一把，让你活下来！”
    阎道长冷笑的看着辛十四娘，在她耳边威胁着，想用这招逼他就范。
    “呸、你休想！就算是死，我也不会为虎作伥的！”
    辛十四娘面色铁青的看着阎道长，一双黑白分明的双眼死死盯着他，狠狠地吐了口唾沫。
    “哼，找死！”
    进入章评（0） ?
 
第一百九十二章 解救
    阎道长被辛十四娘气得七窍生烟，恨不得一掌就将她劈死，但是他不想这么做，他要让十四娘在绝望中堕落，臣服于他。
    “哼，既然如此，那就怪不得我了，看我不施法将你们两个烧成灰烬！”
    “呵呵，阎道长，我劝你还是多注意下楚半山吧，他已经完全被狈妖夺舍，已经不是原来的他了，小心被它反噬！”
    辛十四娘非常刚烈，面对死亡却毫不畏惧，还出言提醒阎道长，可惜胜者为王，阎道长怎么会听她的话？
    “来人，点火！”阎道长大声对手下说道。
    “慢着！你们不能烧死姐姐！”
    这时，冯生的小妾阿禄，分开人群，阻止了阎道长，拦在高台前，不许他们点火。
    “阿禄，没想到，到头来还是你最相信我！”
    辛十四娘的声音充满了悲伤，她想过很多，想过冯生会来救她，或者来给她送行，却没想到拼命维护她的人竟然会是阿禄，这让她既高兴又悲伤。
    “姐姐，阿禄始终都坚信你是好人，就算你是妖，那也是好妖，请你不要怨恨相公，他只是一时间接受不了而已！”阿禄悲戚的看着被绑在柱子上的辛父和辛十四娘，眼泪打湿了衣襟，掏出一个水壶。
    “姐姐，喝点水吧！”
    “辛老爷，你也喝点！”
    阿禄磕磕碰碰的爬到了高台，将水壶中的水喂给辛父和辛十四娘，不过很快她就被拉下下去，阎道长的手下再次拿着火把，面无表情的看着他们。
    “点火！”
    一声令下，几个火把被扔到了那一捆捆的桃木枝上，“嘭”的一声，桃木枝就开始熊熊燃烧，火势越来越大。
    “哎，真是天要绝我辛家啊！”辛父看着身前的熊熊大火，仰天长叹。
    正当辛父绝望，阎道长冷笑的时候，只听见“轰”的一声，一股巨大的暴风吹来，将燃烧着的桃木枝尽数吹散，灭掉了这熊熊的烈火。
    “呵呵，辛老，我没有来晚吧？”
    接着，一个玩味的声音出现在上空，在场的所有人不由得抬头望去，却看到了一个临空而立的挺拔身影。
    来人正是楚风，他在接到辛父的传讯之后，几乎是马不停蹄的全速飞行，经过大半个小时之后，终于回到了长安，一直看着事情的发展，直到辛家父女被熊熊大火包围着，这才衣袖一挥，一股帝龙真元裹挟着无尽的狂风，将高台四周的桃木枝尽数吹散，直接灭了大火。
    “楚公子？！”听到这熟悉的声音，辛父不由兴奋的抬头看向高空。
    “辛老，别来无恙？”楚风轻轻落下，直接无视了阎道长和楚半山，笑看着被五花大绑的辛家父女。
    “哼，你没看到我爹被绑着么？”辛父还没回答，和楚风一直不对付的辛十四娘顿时冷哼一声。
    “呵呵，当然看到了，我其实早就到了，只是一直在看着你们。”
    楚风语不惊人死不休，没想到他早就来了，一直躲在半空看着辛家父女受辱，直到他们有生命危险时，这才出手。
    “什么？你早就到了？那你还眼睁睁的看着我和我爹受罪！”
    听到楚风的话，辛十四娘顿时怒了。
    “呵呵，你要清楚，我不是有义务非要救你，要不是看在你爹的面子上，你以为我会管你的死活？”楚风的声音顿时冷了下来。
    “你以为，你每天做善事，这些人就会对你感恩戴德？不要做梦了，你的那些实力，只能用来坑爹！你对力量一无所知！”
    楚风的话，让辛十四娘愣住了，她想到了此前种种，都是因为她，招惹到了灾祸，她没想到自己所谓的行善积德，积累福气，借此得道成仙，到头来反而是害了自己的父亲和姐妹，自己的姐妹都是因为自己的劫难而死，而现在，父亲也差点遭到毒手。
    “对不起，爹！”
    辛十四娘的眼泪一下子就流了下来，她多年的坚持，被楚风贬的一文不值，一向坚强的她，也不禁万念俱灰，流下了悔恨的泪水。
    “十四娘，你不要哭，我们不会怪你，这都是天意啊！”辛父连忙安慰着自己仅剩的一个女儿，“楚公子，还请你不要说了！”
    “好吧，反正这是你的家事，我也不再多问，将你们救下，也算还了一个人情，从此你我两不相欠！”
    楚风耸了耸肩，既然人家老爹都不管，自己干嘛吃力不讨好，不管就不管，只要将他们救了，自己也就和他们没什么关系了。
    想到这里，楚风随手点出，两道凌厉的指劲直接将他们从木桩上放了下来，同时在他们身上连点，解开他们的真元封锁。
    “好了，你们走吧！”
    楚风自顾自的救下两狐妖，让台下的百姓非常不满，但是摄于楚风可以飞行的表现，让他们敢怒不敢言，而这时，阎道人已经忍无可忍的，竟然有人敢这么无视他，真是吃了熊心豹子胆了。
    “你是谁？竟然私自放走两个妖物！”
    阎道人声色俱厉，戟指着楚风，义正言辞的大喝道。
    “呵呵~”
    闻言，楚风终于转过身，正眼打量了下这位古道仙风的阎道人。
    “你又是哪位？”
    楚风虽然看起来客气，但是语气中的轻蔑却是不加掩饰。
    “你！小子，我劝你还是乖乖让开，不要趟这趟浑水，不然犯了众怒，不会有好果子吃！”
    阎道人怒气一冲，随即眼珠一转，将楚风立在百姓的对立面。
    “呵呵，你以为我会受他们的影响？你以为我是那些道貌岸然的正人君子？”
    “只要你不来惹我，就算你杀人放火，我也不会搭理你！”
    楚风说完，就想转身离开，可惜阎道人却不想就这么让他离开。
    “想走，哪有这么容易！”
    阎道长拔出背上的桃木剑，在空中不停地勾勒着，一道道朱红色的真元明灭不定。
    “龋　
    阎道人左手拍出一张符纸，空中朱红色的真元线条一下子就印在了符纸上。
    “轰！”
    一颗巨大的火球顿时凭空出现，以迅雷不及掩耳之势，轰向楚风。
    “啪！”
    楚风伸出一只手，轻描淡写的将这颗火球反手拍灭，随即慢慢的转过身来，杀意止不住的从身上散发出来。
    “你找死？”
    楚风的声音冰冷刺骨，犹如地狱之音，回荡在高台上空，让围观的百姓不禁紧了紧自己的衣服。
    阎道人也同样看出了不对，眼神中有点惊慌失措，但是很快又强自镇定下来。
    “狈妖，赶紧一起出手，不然我死了，你也跑不了！”
    阎道人赶紧招呼一旁看戏的狈妖楚半山，与他一起围攻楚风。
    “吼！”
    “八卦伏魔剑！”
    狈妖和阎道人一前一后，同时向楚风发起了攻击。
    楚风双眸冷光一闪，一股强大的气势从他身上爆发。
    “哼，两个渣滓！”
    进入章评（0） ?
 
第一百九十三章 打碎山门
    “哼，两个渣滓！”
    楚风不屑的冷哼一声，右手呈爪，向前一探，就听见一声惨叫传来。
    正是龙族神通――祖龙探云爪。
    只是随意的一爪，楚风就将狈妖的丹田抓碎，狈妖发出惊天惨叫。
    不过楚风却是眉头一皱，有点疑惑的收回了自己的手爪，不解的看了看狈妖。
    “原来是这样。”
    楚风微微点了点头，喃喃自语，然后随手发出一道帝龙炎，将声势浩大的八卦伏魔剑烧成了虚无。
    “这、这。。。”
    阎道人顿时傻眼了，自己这最强的一招，竟然被这个看起来人畜无害的青年随手破去，这还怎么打？这次算是彻底栽了，竟然遇到这么一个妖孽。
    “既然你们都没用了，那么，就去死吧！”
    楚风淡淡的扫了这一人一妖，双手掌心冒出两团帝龙炎，暗金色的火焰在风中摇曳，深沉而又好贵，却充满了毁灭。
    “不――”
    “快分头跑！”
    狈妖绝望大喊一声，阎道人转身就跑仍不忘招呼狈妖一声，看似为狈妖着想，实则是为了引起楚风注意，让狈妖为自己拖延一下时间。
    而狈妖同样知道这一点，怒火中烧，瞪视着撒丫狂奔的阎道人，恨不得一口吃了他。
    “逃的掉么？”
    楚风冷笑，眼睛余光扫了一眼重伤难逃的狈妖，随手将手中火焰扔向阎道人。
    帝龙炎立刻化成了一条迷你的真龙，咆哮着朝阎道人激射而去，如同一道火线，在空中留下梦幻般的焰尾。
    “嘭！”
    “啊――”
    阎道人发出惊天惨叫，那火龙瞬间就撞在阎道人的后背上，随即将他整个人点着，成为一个行走的火炬，在痛苦的蹒跚了几步之后，他终于承受不了帝龙炎的灼烧，满怀不甘的倒了下去，直到火焰将他完全烧成灰烬。
    狈妖看了，瑟瑟发抖，想挣扎，却已经没有力气了，最后也只能看着眼前的火焰越来越近，越来越大。
    “轰！”
    狈妖也化成了灰烬，楚风收拾完狈妖和阎道人之后，再次将目光放在了围观的百姓身上，这下，已经被吓傻的百姓终于一个激灵回过神来，“噗通噗通”的一个接一个的跪下，乞求着楚风能够放过他们。
    看着在场所有人都跪下了，楚风露出了一个轻蔑的笑容，这些蝼蚁一般的百姓，根本就不值得他去动手，只是淡淡的看了一眼，然后头也不回的飞走了。
    留下低着头跪在那里的百姓，在许久之后，见没有动静，这才慢慢的抬头，这才发现楚风已经消失，顿时一股劫后余生的感觉袭来。
    却说，楚风离开长安之后，落回地面，召出深红，坐在马背上，让深红漫无目的的走着，在思考接下来的事情。
    他与辛父的人情已经了结，互不相欠，而现在，他也成功突破金丹境了，战力堪比大妖王，是时候去找赤龙大妖王的麻烦了。
    不过他没有立即行动，而是就这样悠闲的晃悠了三天之后，在一个小镇上美美的大吃了一顿之后，这才循着记忆中的方向，飞往赤龙山。
    很快，楚风便来到了赤龙山，远远地望着赤龙山，整座山脉是成一片赤红色，绵延百里的山脉蜿蜒曲折，若从高空看去，果真如同一条巨龙一般，静静地横卧在大地上。
    不过在楚风看来，这片赤红色的山脉，无疑是一个巨大的天然铁矿山，只有蕴含铁元素的山石，才会呈现这种赤红的颜色。
    “唿”地一声，楚风快速划过天际，神念在赤龙山脉扫过，很快就发现了妖怪山门的踪迹。
    “轰！”
    重重的将大地砸出一个大坑，楚风看着一脸戒备围上来的小妖，露出了一个人畜无害的笑容。
    “你们好，吃饭了没？”
    众妖：“。。。。。。”
    “听不懂人话？也对，一群土鸡瓦狗成精，怎么会说人话呢？”楚风自顾自的调侃着这些小妖。
    “呔，你是何人，竟敢闯入赤龙山！”
    这时，一个看似小头领的妖怪，手持长枪，对着楚风厉喝道。
    楚风闻言，扭头看去，原来是一个金丹境的小妖而已，本体么，是一只黄鼠狼，可能修炼不到家，竟连身后的尾巴都没有变掉，还露在身后一摇一摆的。
    “算了，我是来踢山门的，又不是来拜访送礼的，干嘛对他们这么客气？”
    看到众妖一副杀气腾腾的样子，楚风随即哑然失笑，二话不说，右手一握，直接提着帝龙战天戟就是一个横扫。
    “轰――”
    一众小妖都还没有反应过来，就被楚风一戟斩杀，只留下十多具被烧成焦炭的尸体，随手挑出黄鼠狼精的妖丹，楚风缓缓跨过焦尸，向着赤龙山的大门走去。
    “焚天洞？这赤龙大妖王还真是不怕风大闪了舌头，连焚天两字都敢用，呵呵，我倒要看看，是你的火焰厉害还是我的帝龙炎厉害！”
    楚风来到洞门口，发现上面写着“焚天洞”三个大字，不由冷笑一声，提起大戟，一戟刺出。
    只听见“轰隆”一声，巨大厚重的石门被楚风一戟轰碎，顿时凄厉的狼嚎声响起，传遍整个赤龙山。
    不一会，就见一波一波的妖怪从洞中跑出来，一个个都是精钢长枪刀剑，精炼锁子甲，全副武装，修为尽皆达到金丹之上。
    看来这赤龙山的底蕴不俗，赤龙大妖王占据了这么一大片铁矿山脉，又是修炼火焰的，闲暇时间熔炼一些铁矿石，炼成一些兵器战甲给手下小妖装备，赤龙山妖族的战斗力在妖界可是数一数二的。
    看着里三层外三层身穿甲胄的小妖，楚风怡然不惧，很快就有一个高大威猛，魁梧雄壮的重甲人形生物排众而出。
    只见来者身高四米左右，肩宽三米，一张牛一样的方脸阔口，两根尖锐的弯角直刺青天，浑身包裹在一层厚重的黑色战甲内，如同一台人形机甲一般，每一步都经地面踩得“隆隆”作响，从战甲的波动来看，这套战甲起码也是上品法器的存在。
    这幅形象，根据脑中的记忆，楚风知道这是赤龙山第三妖王――青牛妖王，其本体是有着一丝夔牛血脉的青天莽牛，天生神力无双，声若雷霆，一吼便可碎山。
    “就是你打碎了山门？一个金丹期的小小人类？是谁给了你胆子？”
    青牛妖王那如雷霆轰鸣的浑厚声音在楚风耳边炸响，让听觉敏锐的他不由得皱了皱剑眉。
    “你就是青牛妖王？不过脑子好像不好使，既然我有胆子打上山门，那么我就有打上门的底气！”
    楚风冷笑一声，看着呆头呆脑，魁梧霸气的青牛妖王，语气中的蔑视毫不掩饰。
    听到眼前这个“渺小”的人类竟敢骂他脑子不好使，一向最反感别人说自己傻的青牛妖王，怒火顿时疯狂燃烧，一对拳头大的牛眼瞬间就红了，两股白气从鼻子里喷出。
    青牛妖王巨吼一声，手中出现两柄巨大无比的黝黑色锤子，巨大的锤头有八面，有棱有角，每一柄锤子上都有两个字在上面，分别是“震天”、“撼地”，再看它们的体型，每一个锤头都如同一个大理石球那么大，可见这两柄锤子肯定沉重异常。
    “人类，死吧！”
    进入章评（0） ?
 
第一百九十四章 大战青天莽牛
    两柄巨大的锤子被青牛妖王举的高高的，当空砸下，如火星撞地球一般，随着一声巨响以及一阵地动山摇之后。
    地面裂开无数蛛网般的裂痕，尘土飞扬，一时间已经看不清楚楚风所站立的地方是什么情况了，是死是活，只有等尘土落下。
    一众小妖一脸轻松，收起了自己的长枪，打趣的向着身边的一个人说道：“兄弟，你是新来的？赶紧收起兵器，一个小小的人类，由我们赤龙山三大王青牛妖王出手，那还不是分分钟就搞死？”
    “说不定现在他已经被砸成肉泥了呢，你看到三大王手中的两柄巨锤没？那可是每个都有十万斤重！”
    这时又有一个小妖收起自己的兵刃，笑嘻嘻的说道。
    “你们就这么确定那个人类死了？”那个“新来的妖怪”似笑非笑的问道。
    “那还用说？三大王出马，那还不是手到擒来？”小妖一阵得意，下巴抬得高高的，不知道的人还以为是他有这么厉害呢。
    “咦？等等！你不是妖怪？”
    终于，有机灵的小妖回过神来，发现站在自己身旁的“新来的”根本就不是什么妖怪，而是那个他们口中早已经被砸成肉酱的人类。
    瞬间，众小妖纷纷回过神来，再次将楚风围在中间，不敢大意的看着他，眼中充满了忌惮。
    而自认为被楚风耍了的青牛妖王，则是愤怒的大吼一声，炸雷般的巨响传来，真是平地惊雷，就是楚风都有点受不了，不过那些小妖一个个都镇定自若，根本没有受到这声巨响的影响，原来是他们早有准备，早就将双耳给塞住了。
    “人类，竟然敢耍你青牛大王？看我不将你砸成肉酱不可！”
    青牛妖王那如同重型机甲的身形踩着狂暴的步伐，快速突进着，愤怒让他的力量更加庞大，一股股热血被巨大的心脏泵出，急速流转着，“哗哗”的流动声音清晰可闻。
    “当――”
    “轰――”
    “啊――”
    青牛妖王的野蛮突击被打断了，那是一只不大，但却充满力量的暗金色手爪，一片片龙鳞紧密的覆盖了楚风整只左手，龙爪成拳，一拳将突进的青牛妖王砸飞了，巨大的力量让他不停地在地上翻滚，甚至将几处山岩给撞碎了，无数小妖受到波及，死伤惨重。
    “不可能！”
    青牛妖王一直对自己的力量很自信，就算是赤龙妖王，和他比纯肉身力量，也不是他的对手，如今竟然被一个金丹期的人类，在肉身力量上狠狠地挫败，这让他更加愤怒，原本巨大身躯顿时又暴涨一大截。
    “呵呵，没什么不可能的，我就让你看看，什么是真正的力量！”
    楚风重重握了下拳头，发出一声空气爆鸣的声音，龙鳞渐渐将双手覆盖，开始蔓延到肩膀。
    “震天撼地！”
    青牛妖王狼狈的从地上爬起来，无限的愤怒让他变得更加巨大，力量更加蛮横，手中一对巨锤发出两道乌光，气息顿时又厚重了不少，然后大吼一声，没有多少技术含量的高举巨锤。
    在地上狠狠一跃，如同天神下凡一般，将手中巨锤照着楚风头顶，当头砸下。
    “跟你说了，你对力量一无所知！”
    楚风看着狂霸不可一世的青牛妖王，看着两个巨大的八棱战锤，面不改色，不闪不避，稍稍后撤一步，沉腰立马，右手收于腰间。
    “火力全开，半步崩拳！”
    “轰！”
    楚风眯着眼睛，看着越来越近的八棱战锤，爆喝一声，后撤的一步重重跨出半步，然后收于后腰暗金色龙爪闪电般砸出，那速度肉眼难见，只能看到那只暗金色的龙爪凭空出现，和青牛妖王的八棱战锤来了个硬碰硬。
    “轰――”
    一股无形的冲击波在中心爆发，瞬间将围在周围的小妖全部震飞，几百个小妖因为围的太紧，全部被震成了滚地葫芦，发出一声声撕心裂肺的惨叫，满地打滚。
    “噗嗤！”
    “啊！”
    青牛妖王的震天撼地八棱战锤一前一后的和楚风的龙爪撞在一起，在经过一瞬间的静止之后，一股难以抵御的恐怖巨力疯狂的顺着两柄战锤传到青牛妖王身上。
    青牛妖王发出一口鲜血喷出，随即发出急促短暂，去惊天之雷的惨叫，双手再也握不住战锤，被瞬间击飞。
    一双手直接被那股巨力震得寸寸断裂，软绵绵的荡了下来，庞大的身躯高高抛起，然后重重落下，躺在地上许久不见动静。
    “不会就这么死了吧？”
    楚风十分错愕，虽然他嘴上说青牛妖王的力量太弱，但是从拳头上感受到的狂暴力量是实实在在的，青牛妖王的力量确实能够和同境界的一般龙族相媲美了。
    但就是这么一头强大的妖王，现在却如死狗一样的躺在那里，楚风有点不相信。
    果然，没过多久，楚风发现青牛妖王的身体在微微颤抖，一股气势在逐渐凝聚。
    “哞！”
    一声雷霆炸响般的牛哞声传来，青牛妖王变回了青天莽牛真身，一头巨大如同一座小山包的青色公牛，瞪着车轮大小的猩红牛眼，死死的盯着楚风。
    “哞――”
    青天莽牛仰天咆哮，随即低下头颅，将一对闪烁着青黑色光晕的牛角顶在前面，迈开四蹄，向着楚风撞来。
    青天莽牛一路狂奔，挡在它面前的东西全部被推平，就连赤龙山的小妖，只要此刻还挡在它的前进路线上，那也只有被踩碎下场，红了眼的公牛，毫无理性可言。
    当青天莽牛终于冲到楚风身前时，葬身在他蹄下的小妖已经不计其数，一条满是血肉模糊的泥泞道路被它生生开辟。
    所有小妖连滚带爬的逃离这里，修为低微的它们，根本经不起两个强者的战斗余波。
    而楚风，面对迎面抵来的尖锐牛角，神色淡然，不闪不避，只是陡然之间，浑身金鳞密布，一副威武霸气的贴身龙鳞战铠出现在楚风身上，使得他更加高大魁梧。
    一双眼睛也变成了黄金竖瞳，一抹银光在瞳孔深处闪耀，好贵而又冰冷。
    “嘭！”
    “砰砰砰――”
    楚风硬刚青天莽牛，双爪抓住牛角，一步不退，但是脚下的大地可经不住如此暴力，一圈圈的裂纹在楚风脚下不断扩大，这是因为楚风有意识的将这狂暴的冲击力一波一波的传到大地之中，不然即使楚风顶得住这股力量，但是整个人肯定也会深深陷入泥土中。
    “哞――”
    青天莽牛一只牛角被楚风抓住，顿时眼中红光大盛，鼻子里不停喷出白色热气，死命的摇头晃脑，可就是挣脱不了楚风的掌控。
    “嘿嘿，你是挣脱不了的，乖乖投向吧，不然我就把你阉了，让你做不成男牛！”
    楚风也同样使出了全力，不然怎么能够在如此不均等的情况下，让青天莽牛动弹不得？
    “哞！五爪金龙？”
    青天莽牛听到楚风的威胁，顿时觉得裆部一凉，不自觉的夹紧了后腿，脑子也清醒了不少，看着楚风全身暗金龙鳞，头顶一对尖锐龙角，还有那无形却犹如实质的恐怖龙威，顿时联想到了传说中的龙族王者――五爪金龙。
    “五爪金龙？那是我孙子！”
    （ps:这里说一下，孙悟空的金箍棒那个一万多斤的斤和这里的斤不同，至于具体有多重，还请各位自己脑补）
    进入章评（0） ?
 
第一百九十五章 收服青天莽牛
    “什么！”
    青天莽牛听到楚风的话，明显一愣，头脑简单的它还真以为楚风是五爪金龙的爷爷呢，随即，终于反应过来，再次暴怒。
    “你敢耍我？”
    “呵呵，有什么不敢的，既然不服，那就打到你服！”
    楚风冷冷一笑，全身力量爆发，一股庞大的气血环绕。
    “起！”
    随着楚风的发力，青天莽牛竟然一点一点的以牛角为支点，被楚风举了起来。
    “服不服！”
    “哞，不服！”
    “轰！轰！轰！”
    楚风二话不说，抱着牛角就把青天莽牛当成了枕头摔打，巨大的青天莽牛皮糙肉厚，但是被如此摔打，它也承受不了那种剧烈的震荡。
    “哞～”
    “哞～”
    青天莽牛不停地发出惨叫，一双车轮大的牛眼因为剧烈的疼痛，早已恢复清明，不过却仍旧一片血红，那是因为被震出来的，有点脑出血了。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰！”
    摔打还在继续，楚风一声不吭，只要青天莽牛不求饶，他就不会停止，听说牛肉就需要不停敲打，这样才能做出完美的撒尿牛丸！
    坚硬的铁矿山在楚风如此暴力的虐待之下，分崩离析，被碾碎的铁矿石比碎石机打的更细。
    终于，青天莽牛扛不住了，坚韧的青色牛皮都已经被楚风砸的布满了裂痕，一股股鲜红的妖血顺着裂开的牛皮汩汩流下。
    “停下！快停下！”
    “我服了！我服了！”
    青天莽牛急忙叫道，生怕楚风再摔下去自己就要被生生摔死，成为史上死的最憋屈的青天莽牛。
    “嘭！”
    闻言，楚风终于停手了，青天莽牛重重的砸在地上，一动不动，它已经痛得不想动了，肌肉的每一次无意识抽搐，都让它疼痛难忍，躺在地上不停地哼哼。
    “放开心神防御，不要抵抗！”
    果然，青天莽牛是真正的臣服了，很听话的放开了自己的心神防御，让楚风成功的在它的灵魂上留下了自己烙印。
    “不错，收起真身，然后把这颗疗伤药吃下去吧！”
    成功收服了青天莽牛，看到它如此凄惨，掏出闲暇时间炼制的疗伤丹，让青天莽牛吃下，然后挥手将它收进空间。
    青天莽牛被收服了，赤龙山洞口只留下一片狼藉的战场，没死的小妖全部都跑了，可能是跑回去喊赤龙大妖王了吧。
    只不过这外面这么大的动静，这赤龙大妖王竟然没有任何反应，莫不是不在家吧？
    正当楚风在那猜测的时候，那群跑掉的小妖再次从焚天洞内成群结队的跑出来，身后跟着两道身影。
    以楚风的目力，很容易看清他们的样子，来人一男一女，男的高大魁伟，面容粗狂，带着一丝匪气，女的妖娆婀娜，媚眼如丝，腮下还有着一丝绯红余韵，显然是刚刚那啥过，没看到她走路都有点发软的样子么。
    这两个，正是赤龙山的赤龙大妖王和金鳞夫人，那赤金蛟龙的亲生父母。
    “你是何人？竟敢到我赤龙山撒野，还打碎我赤龙的山门，真当我赤龙山无人么！”
    赤龙大妖王现在百米开外，怒斥着楚风，虽然怒火冲天，但是也有所忌惮，毕竟他不知道楚风的背景。
    “呵呵，有何不敢？你这赤龙山，我是想来就来，想走就走！”
    “找死！小子，我赤龙山青牛妖王在哪，你把他怎么了？”
    金鳞夫人趁着楚风和赤龙大妖王说话的时候，环视一周，只看见了几个巨大的牛形大坑，却唯独不见青牛妖王的踪迹，不由怒视着楚风。
    “嗯？”
    赤龙大妖王闻言脸色一变，这青天莽牛在这赤龙山，是他赤龙大妖王麾下头号打手，命令之下，无有不从，冲锋陷阵，所向披靡。
    “那头青牛？已经被我斩杀，存起来当食材了。”楚风冷冷一笑，不停挑衅着赤龙大妖王，撩拨他敏感的神经。
    “啊啊啊！”
    “好你个狂徒，竟敢到我赤龙山撒野，还杀了我青牛妖王，拿命来！”
    赤龙大妖王怒火冲天，再也管不了思考为什么眼前这个小小的金丹期人类，竟然能够将如此强大的青牛妖王给杀了，直接化出龙爪，向楚风抓来。
    “锵锵锵！”
    一瞬间，楚风和赤龙大妖王硬拼了三招，平分秋色，每一招都是势均力敌。
    “蹭蹭蹭！”
    两人都各自退了三步，将脚下山石尽皆踩碎。
    “这不可能！你是五爪金龙？”
    赤龙大妖王满脸不可思议，仿佛见到了鬼一样，看着楚风那双暗金色的龙爪，不住地揉了揉眼睛。
    因为这个世界，已经没有五爪金龙了，但是楚风那双暗金色的龙爪和那强大的龙威，除了五爪金龙之外，没有别的龙族会拥有了。
    “不对啊，五爪金龙是纯金色的，没有哪条龙是暗金的啊？”
    这下，赤龙大妖王感觉蒙了，都不清楚自己是不是在做梦了，但是爪子上的疼痛和那股威压，却清楚的告诉他这一切都是真的。
    “呵呵，你那是坐井观天而已，我是你祖宗！”
    楚风冷笑，随即全身龙化，仿佛穿上了一套龙鳞战铠，双腿一屈一弹，整个人就如同一颗炮弹一般，冲向赤龙大妖王。
    赤龙大妖王看到如此形态的楚风向自己砸来，不敢大意，同样全身龙化，甚至比楚风更加彻底，一条粗长的赤红色龙尾在身后不停抽动，头颅则完全变成了一颗龙头，就像有些电视中顶着一颗大龙头的那种形态。
    变成龙人状态的赤龙大妖王连体型也变得巨大，从一米九多直接变成了一个三米的大号龙人。
    “砰砰砰！”
    两个龙人你来我往，在空中不停地交手，拳拳到肉，龙鳞破碎，龙血飞溅，却一声不吭。
    “哈哈，痛快，这是我经历过的第二次这么爽的战斗了！”
    “早就听说赤龙大妖王法力无边，肉身无双，如今一见，也不过如此！”楚风边打边说，嘴里一刻也没有停，烦的赤龙大妖王哇哇大叫。
    激斗还在继续，谁也奈何不了谁，这让下面看着的金鳞夫人非常焦急，知道这是一个大敌，能够击败甚至击杀最好，要是最后让楚风跑了，那后果不堪设想，毕竟谁也不想每天睡觉的时候，还要提防着别人的偷袭。
    金鳞夫人眼中寒光闪过，从嘴里吐出一柄蛇形金剑，剑尖分叉就像一条蛇信，那是她的本命武器――金鳞剑。
    “金鳞暗毒杀”
    金鳞夫人冰冷的声音幽幽响起，手中金鳞剑顿时化为一道金线，一闪即逝。
    同时，正在和赤龙大妖王激斗的楚风，突然感到一阵冰冷的寒意袭来，心中一惊，当即顾不得赤龙大妖王的攻击，硬扛着受赤龙大妖王的一击，这才堪堪躲过了后心口那致命的一击，但是右肩却被赤龙大妖王一招抓伤了，肩上的龙鳞全部破碎了。
    “切，竟然让他躲过了！”
    金鳞夫人看到楚风躲过自己的致命一击，顿时一阵咬牙切齿，不过也没有太过在意，毕竟楚风也被赤龙大妖王一招打伤了。
    “哈哈，小子，我这一爪，不好受吧，啊？”
    赤龙大妖王看着楚风鲜血淋漓的右肩，顿时哈哈大笑。
    “特么的，你们这对狗男女，竟然耍阴的！”
    楚风捂着自己的右肩，鲜血仍然再不停地滴落，他面色难看，这金鳞夫人果然阴毒，一直不出手，直到楚风战到兴奋之时，这才以暗杀的手段，出其不意，给了楚风致命一击。
    不过，这也只能说，是楚风自己大意，他忘了蛇是阴毒的，哪里会和他面对面硬刚？
    “哼，这次算我栽了，我们后会有期！”楚风说完，转身就跑。
    “不好，大王，不能让他跑了！”金鳞夫人急忙惊呼道。
    “夫人放心，看我的吧！”
    进入章评（0） ?
 
第一百九十六章 转土重来
    “探云爪！”
    赤龙大妖王一爪探出，一只巨大的妖力巨爪将楚风覆盖。
    “你逃不了了！”
    赤龙大妖王狰狞的龙头咧开大嘴，仿佛已经看到楚风被自己抓住的情景。
    “什么！”
    不过，当他将妖力巨爪拉回自己身边时，却脸色非常难看，因为巨爪中空空如也。
    赤龙大妖王当即脸色难看再次看向空中，却没有一个人影，只听到一句回荡在空中的调侃。
    “探云爪不是你这么用的！”
    “啊――可恶！”赤龙大妖王愤怒的狂吼，山摇地动。
    “大王，算了，想来那小子还会来找麻烦，到时候我们部下天罗地网，让他插翅难逃！”金鳞夫人扭着水蛇腰上前搂着赤龙大妖王，娇声说道。
    “嗯，全听夫人的，现在时间尚早，不如我们。。。嗯？”
    “矮油，大王你坏死了！”
    不说两大妖王在那里你侬我侬，却说这楚风，被赤龙大妖王一爪重伤之后，面对赤龙大妖王的探云爪，其实已经没有能力躲避了，但是扛不住他有挂啊。
    没错，在能量巨爪快要抓到他的时候，他直接进入了道果空间中，躲过了赤龙大妖王必中的一爪。
    “噗呲！”
    刚进入空间，楚风又吐了一大口血，然后不管三七二十一，直接抓过一堆疗伤丹，抓起一把就塞进嘴里，又将剩下的全部塞进正想说话的青天莽牛的大嘴里。
    没有给青天莽牛说话的机会，说了一声“闭嘴，快疗伤”之后，盘膝而坐，运转帝龙典开始修复伤势。
    “哦！”
    已经恢复非人尺寸的巨汉形态的青天莽牛傻傻应了一声，然后大嘴咀嚼，将疗伤丹全部吞下，就地一倒，躺在那里开始了他的疗伤。
    就这样，一大一小，一坐一躺，两道身影，身上出现了不同颜色的光辉，肉身上的伤口开始慢慢愈合。
    很快，楚风率先恢复好了，看到青天莽牛还有至少一半的伤势还没有恢复，便开始催动体内乙木灵气，帮助青天莽牛加速恢复。
    果然，乙木灵气对于伤势的恢复效果非常好，只一会，青天莽牛身体上的那些裂痕便开始愈合了，以肉眼可见的速度，一条一条，慢慢愈合，最后，一层坏死的老皮开始脱落，露出了更加坚韧的新皮。
    “主人！多谢主人帮俺恢复！”
    将死皮撕裂，感受着新皮的坚韧，青天莽牛单膝跪地，恭敬的“低头”看着楚风，满眼崇敬。
    “嗯，恢复的怎么样？”
    “回主人，已经完全恢复，甚至比之前都要好！”青天莽牛恭敬的说道。
    “嗯，那就好，你叫什么名字，在赤龙山能不能对付得了金鳞夫人？”
    楚风点头，随即又问了青天莽牛的名字，到现在他都不知道这莽牛叫什么名字。
    “主人，俺就叫青牛，青牛妖王！”青天莽牛憨厚的摸了摸后脑勺，瓮声瓮气的说道，“我在赤龙山，从来不和金鳞夫人作对！”
    楚风：“。。。。。。”
    楚风无语了，这青天莽牛真是个天生的呆子，简直就是答非所问，这让楚风不得不再说的简单点。
    “好吧，我是说，你能不能打得过金鳞夫人？”
    青天莽牛那对拳头大的牛眼眨巴眨巴，又挠了挠后脑勺，这才迟疑的说道。
    “主人，这个，俺打不过金鳞夫人，但是她也打不过俺！”
    “哦？怎么个打不过？”
    这下，楚风来了兴趣，好整以暇的坐下来，看着青天莽牛。
    “那个，就是俺跟不上金鳞夫人的速度，打不到她，而金鳞夫人也不敢和俺硬碰硬。”
    “哦，这样啊，可是你不是拥有夔牛的血脉么？应该拥有操纵雷霆的天赋啊？怎么打不到金鳞夫人？”楚风顿时有点不解。
    听到楚风这么问，青天莽牛难得老脸一红，弱弱地说：“主人，俺不会任何法术，赤龙山没有雷系法术，其他的我也学不会，所以只能靠蛮力战斗。”
    “哦，是这样啊，那行吧，一会儿啊，我们再次去赤龙山，这次你要给我缠着金鳞夫人，不要让她腾出手来和赤龙大妖王联手，知道了吗？”
    “俺知道了，主人！”青天莽牛点了点头。
    “那准备好，等我们干掉他们，我就奖励你雷系法术，怎么样？”楚风又给青天莽牛开出了一个让他无法拒绝的奖励。
    “多谢主人，俺一定不会让金鳞夫人有机会和赤龙大王联手！”听到楚风给出的奖励，青天莽牛的牛眼顿时一亮，连脑子也灵活了不少。
    “准备好，我们马上就出去了！”
    “咻！”
    一大一小，两道身影凭空出现在赤龙山山门上空，正是之前楚风消失的地方。
    “轰！”
    青天莽牛一时间没有反应过来，顿时从半空中掉了下来，将地面砸出一个大坑。
    “什么人！”
    巨大的动静直接将一个守门的小妖给惊动了，大喝一声，擎着长枪，小心翼翼的走过来察看。
    此时，正值傍晚，太阳还剩下一点就要落山，光线比较暗淡，而青天莽牛又是背着夕阳，巨大的体型将那一点点的光线全部遮挡了，那个小妖一时间没有看清楚，只看到一个庞大的黑影，填满了自己的视界。
    小妖战战兢兢，如临深渊的走到进前，终于发现这巨大的黑影的真正面目，顿时松了一口气。
    “呼――”小妖一屁股坐在地上，心有余悸的抹了把额头的冷汗，有点庆幸的说道：“原来是三大王啊，可把小的给吓死了，您是怎么从那个煞星手里逃出来的？小的这就去禀报大大王！”
    可惜，还不等他起身，青天莽牛直接一巴掌将他拍成了肉饼，即使他穿着一身精钢盔甲，也毫无意义，依旧一掌报废。
    “唳――”
    “有敌人！”
    看到自己的同伴被一巴掌拍死，另一个守门小妖立刻发出了警报，凄厉的叫声传遍赤龙山。
    “嘭！”
    一声爆响之后，小妖的声音戛然而止，一大团血肉被糊在修复好的新山门上面，给这山门增添了一份邪恶血腥的气息。
    “轰隆隆！”
    “啊啊啊！”
    山门缓缓打开，发出沉重的声音，一队队小妖蜂拥而出，高声叫嚣着，杂乱无章，让人心生厌烦。
    “哼，暴风雪！”
    被这些小妖吵的实在心烦，楚风人在操控，直接沟通天地灵气，释放了一个冰系魔法――暴风雪。
    然后就见一团团乌云汇集，寒风呼啸，一颗颗拳头那么大的冰雹去狂风暴雨一般，将赤龙山的一众小妖尽数覆盖，砸的他们头破血流，哭爹喊娘，恨不得多长两条腿。
    “哎呀，我的妈呀，这冰雹也忒大了，这是要砸死妖啊，你的头盔借我戴戴！”
    这些小妖当中还有很多戴着头盔，面对冰雹虽说没啥大事，但是被砸到了也是很疼而且就像头上戴着一口钟，被砸一下，能把脑袋都震晕了。
    “不行，凭什么借给你，谁让你不戴上的？”
    即使戴着头盔，这冰雹的杀伤力仍然不容小觑，但也比不戴的好，所以一群小妖开始争夺头盔，你争我夺，却完全没有看见因为抢夺头盔，被砸碎脑袋的小妖越来越多。
    “放肆！”
    一声爆喝，两道人影出现，一股猛烈炙热的火环突然扩散，顿时就将小妖头顶的暴风雪给打散了。
    “小子，你竟然还敢来！”
 
第一百九十七章 你的对手是我
    “小子，你竟然还敢来！”
    没错，正是赤龙大妖王和金鳞夫人出来了。
    赤龙大妖王不愧是玩火焰的，仅仅一道火环，就将楚风的暴风雪给打散了，实力可见一斑。
    “有何不敢，要不是之前打的太过投入，也不会着了你们的道，现在我是来还债的，青牛，给我上！”
    楚风落下地面，冷笑着说道，最后大手一挥，青天莽牛化作一台冲锋的人形坦克，咆哮着冲向金鳞夫人。
    “什么！青牛你。。。”
    看到青天莽牛狂暴的向“自己”冲过来，赤龙大妖王顿时吃了一惊，之前他也看到青天莽牛的身影了，只以为是被楚风俘虏了，没想到他竟然会听命于楚风，帮着他一起对付自己这个“自己人”。
    “大王，小心！”
    金鳞夫人惊叫，一把拉开赤龙大妖王，躲开了青天莽牛的狂暴冲撞。
    “大王，青牛已经背叛我们了，不要手下留情，全力出手，击杀他们！”
    “多谢夫人了，为夫一定让他们死无葬身之地！”
    “吼！”
    赤龙大妖王直接就变身了，化作一个三米多的巨大龙人，粗壮的大腿一屈一挺，拉出一道火红的残影，冲向楚风。
    “砰砰砰！”
    爆鸣响起，楚风和赤龙大妖王再次展开肉搏战，面对赤龙大妖王强悍的力量，楚风凭借他修炼内家拳多年，对力量那细致入微的运用，巧妙的将自己的每一分力量发挥到了极致，借力打力，以慢打快，没多久就将赤龙大妖王给压制了。
    而看到自己的男人赤龙大妖王落入下风，金鳞夫人脸色阴沉，手中出现金鳞剑，又想故技重施，用阴招对付楚风。
    不过，这一次可没有那么容易，青天莽牛早就死死的盯着她了，只要她有任何干扰楚风打架的行为，青天莽牛就会出手。
    “金鳞暗毒。。。”
    金鳞夫人招式还没发完，就被青天莽牛狠狠地打断了，金鳞夫人狼狈的躲过了青天莽牛的飞锤攻击。
    “轰！”
    “啊――”
    然后余势不减的巨锤就砸向了那些没被暴风雪砸死的小妖们，一声巨响之后，砸死砸伤好几个小妖，再一次让他们知道了什么叫殃及池鱼，什么叫看热闹的后果。
    “叛徒，竟敢攻击我？看我不将你切成牛肉粒炖土豆！”
    差点被青天莽牛重伤的金鳞夫人出离了愤怒，手持金鳞剑化作一道金光，刺向青天莽牛面门。
    “哞！”
    青天莽牛怒吼一声，手持一柄巨锤迎上金鳞夫人，同时砸死小妖的另一柄巨锤就像漫威里雷神的锤子一般，打着飞旋从金鳞夫人身后快速击向她后背。
    “砰！”
    青天莽牛一锤子将地面砸出一个大坑，探手接住飞旋的巨锤，烟尘弥漫，但是金鳞夫人的身形却消失了。
    “哼，蠢牛，就你那速度，也想阻拦我？”
    金鳞夫人出现在青天莽牛身后，单手叉着水蛇腰，不屑的看着青天莽牛。
    “给我死吧！”
    金鳞夫人捏动手印，一股墨绿色的毒气长龙带着无尽狂风，袭向还未转身的青天莽牛。
    “呼呼呼！”
    青天莽牛没有转头，直接一手一柄巨锤，张开双臂，极速旋转，瞬间就升起了一道巨大的龙卷风柱，而金鳞夫人的剧毒长龙直接被击散了，顺着风柱被破解。
    “夫人，俺只是憨，不是傻，我们还来么？”
    青天莽牛笑呵呵的看着金鳞夫人，说了一句让她非常抓狂的话，竟然被一个憨子给鄙视了，真是太让妖生气了。
    “啊！可恶的蠢牛，我要让你生不如死！”金鳞夫人尖叫一声，顿时化作一道金光。
    “轰！”
    赤龙大妖王化作一枚红色的地对空导弹，将赤龙山那铁红色的富铁矿脉砸出一个深邃的大洞。
    却是赤龙大妖王被楚风逼入下风之后，突然龙威暴涨，让他出现了一丝僵硬，顺势一记狂暴的炮拳，一拳将之打进赤龙山。
    “啊啊啊！”
    下一瞬，赤龙大妖王双目赤红的从深坑中咆哮冲出，浑身龙鳞破碎，鲜血淋漓，浑身的火焰熊熊燃烧，瞬间将那些富铁矿融化，熔成一坑铁水。
    “可恶，我赤龙大妖王是无敌的，怎么会被你这个区区金丹龙族打败？！”
    赤龙大妖王狂吼，右爪向外一爪，一柄冒着火光的烙铁状态的熔铁战枪出现在他粗壮的右爪上，整杆战枪长四米有余，是一件中品灵气。
    “哟嚯，一条血脉稀薄的赤龙，也敢自称无敌？”
    楚风嘲笑一声，同样右爪一伸，帝龙战天戟出现在手中，一股滔天的凶威散发出来，同时一股让赤龙大妖王和金鳞夫人都感到熟悉的气息伴随着大戟的出现而出现。
    “赤儿！”
    金鳞夫人脸色大变，失声叫道，顺着那股熟悉无比的气息，看向楚风。
    果然是骨肉至亲的母亲，金鳞夫人第一时间就感受到了儿子赤金蛟龙的气息，当看到楚风手中那熟悉的赤金色，顿时失魂落魄。
    随即发出滔天怒火，状若疯魔，不管青天莽牛如何阻拦，拼命冲向楚风，想要亲手杀了杀害自己儿子的凶手。
    “原来就是你杀了赤儿，拿命来！”
    金鳞夫人也不管什么偷袭不偷袭了，突然发现杀害儿子的凶手就在眼前，早就疯狂的忘记了一切，手持金鳞剑就楚刺向楚风。
    而赤龙大妖王也反应过来，知道楚风就是自己等人一直在查找的那个凶手，他手中那杆大戟肯定就是用自己儿子的身体某部分炼制的，这种仇恨，就是倾尽五湖四海也无法消除。
    所以，两妖一前一后，一上一下，对楚风展开夹击，即使青天莽牛也阻止不了。
    “呵呵，终于发现了么？”
    楚风看着两妖开始疯狂，冷笑连连，一个云龙九现，登时躲开了他们的夹击。
    “赤龙，反正你也不喜欢那个儿子，我帮你杀了岂不更好？”楚风不停躲闪，不打算和他们两口子硬碰硬，同时嘴里不停说话，刺激着他们。
    “啊――”
    “小子，我要你死！”
    楚风的话，只能让赤龙大妖王皱了皱眉头，却不能让他发狂，不过对身为母亲的金鳞夫人，那作用可是杠杠的，如同火药桶，一点就爆。
    “哼，你的对手不是我！”
    看到金鳞夫人不停追着自己，楚风闪过一次攻击后，一戟磕飞了她，将她打向正在追赶她的青天莽牛。
    “你还是去和青牛玩玩吧！”
    不等金鳞夫人再次冲上来，青天莽牛已经赶到，将她给拦了下来。
    “你的对手是俺！”
    楚风看着青天莽牛再次和金鳞夫人大战起来，轻笑一声，回头看向赤龙大妖王。
    “赤龙，来来来，我们再战三百回合！”
    楚风大戟一展，快速朝着赤龙大妖王冲去。
    “轰！”
    大戟和战枪狠狠架在了一起，发出一声惊天巨响，两股火焰交织在一起，暗金色和赤红色不停吞噬着对方。
    “砰砰砰！”
    两人兵器架在一起没动，但是手底下却没有落下，一手擎着兵器，另外一只手和两条腿，则是疯狂对轰。
    “赤龙，你就这点能耐？也不比你儿子强多少啊？”
    楚风一脚踢出，被赤龙堪堪抵住，，久攻不下，不由得用上了语言攻击。
    果然，赤龙被楚风这句话刺激到了，疯狂榨取自己的力量，粗壮的双臂更是暴涨了一圈，一下子就将楚风磕飞了。
    “小子，你找死！”
    进入章评（0） ?
 
第一百九十八章 双龙大战
    “呵呵，那要看你有没有那个能耐了！”
    楚风定住身形，面对赤龙大妖王的狠话，只是呵呵一笑，根本没有放在眼里。
    “裂地一戟！”
    楚风发狠，帝龙真元悉数灌入大戟，暗金火焰暴涨，随后一戟斩下，一道巨大的真元戟影照着赤龙大妖王头顶，当头劈下。
    “赤龙逆神枪！”
    呵，这赤龙大妖王的野望不小嘛，竟然敢给自己的招式其这个名字，也不怕那些仙神什么的，哪天心血来潮，随手灭了他？
    不过，这招威力也的确不错，赤红色妖力从战枪上喷薄而出，瞬间化成一条三丈赤色真龙，咆哮一声，冲向楚风发出的那柄巨型方天画戟。
    “轰！”
    戟、龙相撞，发出剧烈爆炸，一团金红交织的烈焰化作一轮大日，形成的烈焰风暴将地面零星的植物全部焚烧殆尽，要不是青天莽牛和金鳞夫人跑的快，就要和那些倒霉的小妖一般，全身都被炙热的焰风烤熟了。
    赤龙山上飘起了阵阵烤肉的香味，让战斗中的楚风不由得食指大动。
    “赤龙大妖王，要不我们先吃点野味再打？”
    楚风看了眼地上那些化为原型，已经被烤熟的小妖，挑眉看向赤龙大妖王，一句话再次让他暴怒非常，哇哇大叫。
    这些小妖虽然修为低下，死掉一点也不心疼，但是如此被人嘲讽，真是让龙气愤，所以赤龙大妖王暴怒了仅有的一点理智都已经被怒火烧没了。
    “啊！吼――”
    赤龙大妖王发出巨吼，身体发出刺眼的红芒，开始拉伸，变得修长、粗壮和巨大，他被楚风气得直接就化龙了。
    恢复了龙身的赤龙大妖王，浑身赤红，伸长三百米，四只龙爪上有四根爪子，一对珊瑚般的龙角，犹如红玉。
    仰天长啸，无尽云气开始汇聚，衬在他身下变成一朵朵赤红的火烧云。
    “嗷吼――”
    “这是你逼我的！”
    赤龙大妖王怒吼一声，全身开始冒出火焰，熊熊烈火将他衬托的威风凛凛，炙热的温度将空气都扭曲了，风云激荡。
    “咻――啪！”
    火光一闪，一条燃烧着火焰的巨尾便抽向楚风，速度之快，让楚风都有点来不及反应，凭借本能般的直觉，在感觉到危险的时候，下意识的一戟封挡，挡住了龙尾的抽打。
    不过，由于是下意识的反应，浑身的力气没有用出来，楚风整个人都被这一鞭尾给抽飞了。
    “特么的，好快啊！”
    楚风飞出三五里，这才调整好身形，擦了擦嘴角的一丝血，揉了揉有点脱力的手臂，恶狠狠地看着赤龙大妖王。
    “呵呵，小子，怎么样？爽么？”
    赤龙大妖王冷笑，龙身一扭，化作一道火线，撞向楚风。
    “分海一戟！”
    楚风大喝一声，帝龙真元一种独特的运行方法开始运转，一股一股，一波一波，涌进帝龙战天戟内，暗金火焰忽大忽小，就犹如呼吸一般，高低起伏。
    “嗷――”
    帝龙战天戟发出清越的龙吟声，一声高过一声，铺天盖地的凶威弥漫在空气中。
    “哗啦！咻――”
    大戟挥出，伴随着海浪的啸声，空气撕裂的尖锐呼啸，一道肉眼可见的巨大半月型真元刃，“缓缓”划过空间，划开了空间，在虚空中闪烁不定，若隐若现的划过长空，斩向赤龙大妖王。
    而赤龙大妖王看着那“缓缓”飞来的巨大半月刃，明灭不定，但是上面传来的毁灭气息却非常浓郁，让他感觉即使自己的强横龙躯，也无法抵挡这攻击，在这半月之下，只有一个结果，那就是一刀两断！
    “你跑不掉的！”楚风冷笑的看着试图躲闪的赤龙大妖王，嘴角勾起。
    “不好！”
    赤龙大妖王想躲避，却发现楚风这招早已经将自己锁定，无论他如何逃跑，这半月刃迟早会轮到他的身上，看着毁灭的气息离自己越来越近，赤龙大妖王大惊失色。
    “大王！”
    金鳞夫人被青天莽牛缠住，虽然脱不开生，但是也没有受到任何伤害，甚至还有时间观察赤龙大妖王的战况。
    看到赤龙大妖王有危险，不由焦急起来，目光一扫，一丝阴狠之色闪过，身体化成金光，出现在躲着看热闹的小妖身后，素手一挥，在小妖的惊叫声中，将之送上了天空，正好出现在楚风“分海一戟”形成的半月刃和赤龙大妖王龙躯之间。
    “噗呲！噗呲！噗呲！”
    一连数声轻响，随即漫天血雨纷飞，好几个小妖被金鳞夫人当成了替死鬼、挡箭牌，为赤龙大妖王消耗了半月刃的威力，连惨叫都没有，就被斩成两半。
    “啊！祖龙遁天！”
    即使半月刃被几只小妖消耗了不少威力，但是仍然不容小觑，赤龙大妖王怒喝一声，使出了龙族最强的防御招数――祖龙遁天。
    相传，祖龙拥有阴阳法则，睁眼为昼，闭眼为暝，昼夜交替间，有那么一瞬间，遁入虚空，本体是不存在现实的，没有什么可以伤害到他。
    而赤龙这一招，就是和祖龙有那么一点点类似，利用空间屏障，抵御伤害，不过那层空间太过脆弱。
    “咔嚓！”
    “噗嗤！”
    这不，半月刃很轻易的就划破了赤龙大妖王的那层防御，然后被消耗了大半力量“分海一戟”，直接攻击到了赤龙身上。
    但也是因为力量被两次削弱，再也无法击杀赤龙，只是在他的龙躯上斩开了一条深可见骨的巨大伤口而已。
    “嗷吼――”
    赤龙大妖王痛苦的吼叫，在空中不停地翻滚，无数鲜血洒落云头，将山崖也给染红了。
    “赤龙焚天焰！”
    龙嘴怒张，一颗巨大的深红色熔岩球，燃烧着滚滚的火焰，被赤龙大妖王喷吐出来。
    “特么的，我也不是吃素的！”
    看着向自己飞来的巨大熔岩球，楚风怒哼一声，手中大戟收起，进去丹田孕养。
    同时手中不断结印，施展元器特殊秘法――人器合一。
    “人器合一，神兵化龙！”
    “嗷吼――”
    一股庞大的力量涌入体内，楚风不由得仰天咆哮，身上龙鳞发出刺目金芒，一股股暗金色火焰从龙鳞缝隙中喷涌。
    楚风整个人开始拉伸，开始扭曲，一阵强光闪过之后，一条百米多的赤金真龙出现，不过比起赤龙那三百米的体型，就像一个孩子。
    “嘭！”
    楚风一尾巴抽飞了巨型熔岩球，龙躯上没有一丝伤痕，这帝龙战天戟经过特殊炼制的兵器，强度绝对超过了上品灵器，和三百米长的赤龙大妖王此时的龙躯差不多。
    而且楚风拥有祖龙一生的龙形战斗经验，对于这种龙躯肉搏，没有哪条龙是他的对手。
    一尾巴抽飞了熔岩球，在赤龙大妖王还未反应过来时，云龙九现，最适合龙躯施展的身法，一下子窜到了赤龙身前，一口就咬住了他的逆鳞处，随即百米龙躯缠绕，死死绕着赤龙大妖王。
    “吼！”
    自己逆鳞被突然咬住，赤龙大妖王不禁狂吼起来，那三百米的龙躯也开始缠绕，反过来将楚风紧紧缠住，并且不断勒紧。
    “快松口，不然我勒死你！”
    “呵呵，你勒啊，反正这是你儿子的肉身，是我炼制的兵器而已，你随便勒！”楚风控制龙嘴咬着逆鳞不放，就是说话也没有放松。
    “啊――”
    “啊――”
    进入章评（0） ?
 
第一百九十九章 斩龙蛇
    两声怒吼响起，正是被楚风咬住逆鳞的赤龙大妖王和听到楚风说话的金鳞夫人。
    因为此刻楚风所化的赤金真龙，那一身熟悉的赤金鳞甲，让他们两个都非常熟悉，那一股属于自己儿子的气息是那么清晰，充满了红果果的挑衅，不断刺激着赤龙大妖王和金鳞夫人。
    “大王，快杀了他，就是他杀了我们的赤儿！”金鳞夫人被青天莽牛缠住，脱不开身，只能高声朝赤龙大妖王喊道。
    “夫人放心，为夫这就将他碎尸万段！”
    赤龙大妖王雷鸣般的声音在赤龙山上空响起，随即龙躯收缩，数倍于楚风赤金龙躯的粗壮躯体，肌肉寸寸收紧用力，勒得楚风那上品法器级别的龙躯“吱嘎”作响。
    “赤龙，你以为这样就能杀了我？我早说了，这是你儿子躯体炼制的兵器，即使你把我勒断了，最多将我的兵器损毁而已！”
    楚风感到“自己”的龙躯已经不堪重负，但是可以屏蔽痛感，只要龙头不碎，大戟核心没有损毁，他就没有任何损伤，他不停地打击着赤龙大妖王，咬着逆鳞的龙嘴却更加用力了。
    “吼！小子，你别想骗我，我就想看看，到底谁先死！”
    赤龙大妖王被楚风咬的痛吼一声，始终不相信他的话，随即再次发力，只听到“嘣嘣”几声，赤金龙躯真的被勒成了数段。
    “砰砰砰！”
    那崩断的龙躯直接炸裂，化成无数灵气，再次汇集到死死咬着逆鳞不放的那颗赤金色龙头上，不一会就又组成了一条百米赤金真龙。
    而这次，龙躯重组，脱离了赤龙大妖王的缠绕，这样更加进退自如，然后。。。
    “咔嚓！”
    “吼――”
    随着一声清脆的碎裂声，赤龙大妖王惨吼一声，紧绷的龙躯不由得松弛下来。
    “嘭！”
    “轰隆隆――”
    逆鳞被楚风一口咬碎，赤龙大妖王顿时受到了致命伤，一下子就失去了维持身形的力量，从高空坠落，将赤龙山整个砸碎。
    “大王！”
    金鳞夫人惊呼一声，迅速冲向赤龙大妖王巨大的龙头。
    楚风却没有停手，吐掉口中破碎的逆鳞，再次化作一道暗金闪电，和金鳞夫人一同冲向赤龙大妖王。
    “你给我滚开！”
    金鳞夫人大叫，在半空中就化为原型，一条两百多米的金色巨蟒，头上还有一个高高鼓起的大包，隐隐有化蟒成蛟的趋势，看来经常和赤龙大妖王睡在一起，无时无刻的吸收龙气果然有用，让她都快修成蛟龙了。
    “你以为头顶长了一个胸，就很了不起？和赤龙一起下地狱找你儿子吧！”
    “吼！”
    一颗直径三米左右的暗金色火球被楚风吐出，朝着赤龙大妖王逆鳞破碎的颈下飞射而去，这一击，让金鳞夫人不得不硬接。
    如果他不去挡火球，那么赤龙大妖王就要死，如果选择硬抗，那么她就要被重创，因为这颗火球汇集了楚风体内所有的帝龙炎，虽然看起来只有三米直径，到那时一个三米直径的巨型炸弹，一触即爆。
    “不！”
    在金鳞夫人庞大的身躯挡在赤龙大妖王身前的那一刻，他终于回过气来，却眼睁睁的看着自己的女人为自己挡灾。
    可惜，他的怒吼毫无作用，楚风的帝龙炎火球狠狠地砸到了金鳞夫人的蟒躯上，剧烈的爆炸直接将她的身躯炸出一个恐怖的大洞，差点将她炸成两截。
    “嘶吼～”
    金鳞夫人一声哀鸣，便无力的砸在了赤龙大妖王身前。
    “死吧！”
    楚风速度不减，一爪探出，再次抓向赤龙大妖王的逆鳞破碎处。
    “小子，你杀了金鳞，我要你死！”
    身为一个男龙，自己被打败不重要，重要的是亲眼看着自己的女人为自己挡下致命一击，然后直挺挺的倒在自己身前，这让他非常愤怒，就是拼着性命不要，也要给这个伤害自己女人的小子致命一击。
    “焚天之怒！”
    赤龙大妖王怒吼一声，口中吐出一颗冒着火焰的赤红色珠子，正是他的本命龙珠。
    然后就看见，那颗龙珠“砰”的一声碎裂了，一股毁天灭地的力量开始在赤龙体内汇聚，一团血色的火焰从他的龙躯内冲出，化作一支血箭，直射楚风赤金龙躯逆鳞。
    “卧槽！”
    眼看就要将赤龙大妖王击杀，没想到他竟然拼死也要给自己来一记狠的。
    虽然之前楚风一直在使阴招，用赤金蛟龙让赤龙大妖王和金鳞夫人方寸大乱，让他走了可趁之机，一口将赤龙大妖王的逆鳞咬住，然后利用元器的特性，又坑了赤龙大妖王一把，直接咬碎了逆鳞。
    接着又“卑鄙”的搞定了金鳞夫人，没想到这种行为直接激怒了赤龙大妖王，让他拼着自己的性命不要，也要和楚风同归于尽。
    血色火箭快如闪电，根本容不得楚风反应，一下子就钉在了他的逆鳞上，“咔嚓”一声，逆鳞裂开，然后血色火箭一下子燃烧起来，如跗骨之蛆，在楚风的龙躯上蔓延，每一片龙鳞，即使非常细密，仍然无法阻挡血色火焰的侵蚀，火焰沿着纹路开始覆盖。
    “帝龙炎，吞噬！”
    楚风感到血色火焰的毁灭性，想要以帝龙炎的吞噬属性来解决赤龙大妖王的血色火焰，可惜，且不说帝龙炎刚才几乎九成九被用来凝聚火球了，就是全部都在，也不一定是血色火焰的对手，毕竟楚风的修为还低，帝龙炎的威力根本就不是赤龙大妖王用生命燃烧的血色火焰的对手，根本阻挡不了它。
    “艹，这赤龙大妖王真够狠的，这血色火焰太恶心了！”
    没错，这火焰的确非常恶心，它几乎无物不烧，尤其是对生命力的燃烧，那简直就是汽油遇到火，一点就着。
    不得已，楚风只能解除神兵化龙，百米龙身消失，重新恢复成龙人的模样，手中大戟此刻却是成为两股火焰的战场，暗金色帝龙炎被血色的生命之火打得节节败退，不断地被吞噬，任凭楚风如何，都无法扑灭这血色火焰。
    “特么的，既然如此，那就看看谁先死吧！”
    终于，血色火焰吞噬了大戟上的暗金帝龙炎，开始对帝龙战天戟造成损伤了，这让和大戟血脉相连的楚风感到剧烈的疼痛，如果大戟被毁，他也肯定受到重创，这就是元器最大的缺点，虽然强大无比，但也非常致命，毕竟没有什么是十全十美的。
    楚风发狠，将手中发烫，开始融化的大戟当做一杆标枪，狠狠地朝着赤龙大妖王要害投掷出去，化作一道比之前血色火箭更快的血色闪电，眼看就要攻击到赤龙大妖王了，没想到那金鳞夫人和赤龙的感情是这般坚贞，都可以为对方付出生命，即便他们是妖，即便他们杀人如麻，但是他们的爱情是如此坚定不移。
    那一瞬间，金鳞夫人无力的身躯，仿佛被注入了无尽的力量，用比闪电更快的速度，千钧一发之际，挡在了赤龙大妖王身前，“血色闪电”直接穿透了她的头颅，连同她的元神一起毁灭了。
    但是，很可惜，她虽然挡在的赤龙大妖王身前，但仍然无法改变什么，大戟余势不减，穿透了金鳞夫人的蟒躯之后，再次洞穿了赤龙大妖王的要害，带走了他最后一点生机，而且之前他自碎龙珠，破碎的元神也在这一击之下直接消散，和金鳞夫人做了一对亡命鸳鸯。
    “呼，果然如此！”
    看着帝龙战天戟上的血色火焰消失，楚风长长出了一口气，果然只要杀了赤龙大妖王，这道以他生命作为燃料的火焰就会熄灭，这让大戟免去了被焚毁的下场，也让楚风逃过了一劫。
    看着死在一起的赤龙大妖王和金鳞夫人，楚风怅然若失，他们的爱情让楚风一度以为自己才是真正的恶人，兴致阑珊，朝青天莽牛挥了挥手。
    “青牛，收拾残局！”
    进入章评（0） ?
 
第二百章 清点战利品
    “是，主人！”
    青天莽牛看了眼双双死去的赤龙大妖王和金鳞夫人，随即开始追杀赤龙山一众小妖。
    不一会，青天莽牛便回到楚风身边，单膝跪地，报告已经完成任务。
    而此刻，楚风早已经把赤龙大妖王和金鳞夫人的躯体收了起来，并且将那些小妖的妖丹全部收集完毕了。
    “青牛，你来带路，我们进入洞府！”
    “是，主人，请跟俺来！”
    于是，楚风跟在青天莽牛那四米多高的身躯后面，走进了赤龙山焚天洞内。
    来到洞内，却发现，这里和楚风想象中的阴森恐怖不同，一座座亭台阁楼，晶莹剔透的天然水晶雕刻而成的宫殿，廊腰缦回，无数奇花异草竞相争放，花香四溢，让这个山洞的逼格一下子变得非常高。
    其中，最大的一座宫殿上，顶部一颗巨大的珍珠，足足有排球大小，浑圆天成，还隐隐带着一股金色光芒，宫殿四角，各有一颗稍小一些的珍珠，同样价值连城，正门上方，挂着一块匾额，上书“焚天宫”三个大字。
    也幸好这座宫殿在这深深的山洞之中，要是在露天或者水底，说不定早就被千里眼顺风耳发现了，然后就是一大堆天兵天将下界过来捉拿了，这么大口气，竟然敢以“焚天”命名，真以为天庭是吃素的？
    “青牛，你知道赤龙大妖王的宝库在哪里么？”楚风在赤龙的宫殿中转了一圈，却没有发现任何藏有宝藏的地方，不由得问起了身后的青牛。
    “回主人，俺不知道！”
    好吧，想来这个憨子也不会知道，想必他整天肯定只知道吃饭睡觉，哪还有什么心思去关心赤龙大妖王的宝库啊。
    无奈，楚风只能自己找了，谁让他将赤龙大妖王和金鳞夫人都给打得魂飞魄散了呢？不然哪里还有这么麻烦的事情。
    “咦？不对，说不定赤金蛟龙知道些什么！”
    突然，楚风灵光一闪，就沉下心神，翻看起赤金蛟龙的记忆，果然随着不停浏览赤金蛟龙的记忆，楚风终于发现了一些蛛丝马迹，脸上露出了一丝笑容。
    “青牛，你在这守着！”
    “是，主人！”青天莽牛回答，然后移动身体，将宫殿的大门给整个挡住了。
    楚风顺着记忆，来到了赤龙大妖王和金鳞夫人的爱巢，发现里面全都是一些特殊的工具衣服，还有一个书架，上面全都是一些书画，让人看了面红耳赤的那种。
    “没想到他们玩的这么嗨！”
    吐槽了一句之后，楚风便一脚将那个书架给踢碎了，露出了背后的一道小门，有一道龙形印记在门上闪烁着光芒，正是被赤龙大妖王布下的禁制。
    不过这根本挡不住楚风，右拳燃起熊熊烈火，然后一拳砸向这扇小门，只听得“轰”的一声，小门炸碎了，露出了一条幽黑的楼梯，一直通到更深处。
    通过楼梯，楚风终于来到了赤龙大妖王的宝库，首先入眼的便是无数的天才地宝，什么人参何首乌黄精应有尽有，而且全都是万年以上的，然后就是一些奇珍异宝，玉石神材什么的，不过更多的还是赤龙大妖王这些年提炼的铁精之精，也就是通过不断提炼，不断去掉糟粕而留下来的铁精中的铁精，其强度不弱于一般的玄铁，是炼制法宝的上佳材料。
    而这些东西都只是随便的摆放在地上，最里面还有一张桌子，上面摆放着一块玉牌和一副地图，还有一柄赤红色的。。。剑！
    “这是。。。”
    楚风知道这三样东西都应该是好东西，不然赤龙大妖王也不会把他们单独放起来，便拿起那张不知道什么材质做成的地图，仔细看了起来。
    “洞庭仙府？”
    “莫非就是那个有灵石的仙府？”
    拿起地图，只见上面写着四个大字，要不是吸收了无数妖怪元神，楚风也不一定看得懂这种文字，它们是上古水族文字，一般只有水族的妖怪才能看得懂，这四个字让他浮想联翩，想到了之前从辛父那里得到的灵石。
    图上标明着，在洞庭湖底，有一座仙人府邸，里面有无数宝物和修炼资源，更重要的是，里面还有仙法，能够让人修炼成仙，这让无数妖怪修者都趋之若鹜，但是只有拥有仙府令牌的人才能进入仙府大门，进入外围考核之地，通过考核的人才能进入真正的核心，甚至得到仙府。
    “难道这就是那块仙府令牌？”
    看完地图，楚风拿起那块玉牌，发现和地图上画着的仙府令牌一模一样，圆形的玉牌，由两条鱼首尾相接，一面刻着“水”，一面刻着“府”。
    收起令牌和地图，楚风再次拿起了那柄赤红色的剑，这柄剑很大，一米二的剑身，三十公分的剑柄，连上剑颚，起码有一米六的长度，剑刃也很宽有一只手掌宽，龙头吞口剑颚，剑身密布细密龙鳞，剑柄末端，是一只龙爪，抓着一颗火红的珠子，整柄剑通体赤红，厚重霸气，却又不失华丽，看来是赤龙大妖王精心为自己打造的一柄上品灵剑，只可惜还只是一件半成品，还没有完成最后的开锋，所以就被放在这里，没有使用。
    不过，赤龙大妖王应该是用枪的，精心打造这柄剑，可能是得到了什么厉害的剑类功法，只可惜他的元神散了，楚风无法从他的记忆中得到任何东西了。
    “算了，得到的好处够多了，也不差那么一点，这柄剑正好用来容纳泰阿剑魂。”
    楚风不再纠结，一挥手，将赤龙大妖王的所有宝贝全部收起来，然后离开了这里。
    “青牛，你给我找一个安静一点的地方，我需要闭关，还有，这是给你的奖励！”
    楚风一指点出，一道金光射进青天莽牛眉心，一篇玄奥的口诀便出现在他的脑中。
    “多谢主人！”
    青天莽牛看到脑中出现的那四个大字，顿时惊喜万分，四米多的庞大身躯，直接推金山倒玉柱一般，直接跪在地上，牛眼中流露出感动的神色，第一次发自内心的臣服在了楚风脚下。
    “起来吧，这是你应得的，你为了挡住金鳞夫人，也受了不轻的伤，这些疗伤丹那去服用吧。”
    楚风看着青天莽牛那感恩戴德的模样，嘴角露出一个温和的笑容，一抬手，就将他庞大的身躯扶起，又取出几瓶疗伤丹塞进他的蒲扇大手中。
    赤龙大妖王的修炼室，楚风吞吃了无数疗伤丹，又嚼了好几棵千年老药，终于将体内的暗伤给全部修复了。
    只可惜，经此一役，帝龙战天戟受到重创，多出出现了残破，如今正在楚风丹田温养，要将它修复甚至升级，只有将赤龙大妖王的龙躯炼化，融入帝龙战天戟内，才能完全修复，但是之前为了炼制帝龙战天戟，道果空间的能量已经被用了很多，不能再动用了，不然连返回地球的能量都没有了。
    “泰阿剑魂！”
    进入章评（0） ?
 
第二百零一章 白鲟鱼
    楚风取出那柄赤红色巨剑，将之插入地面。
    这柄剑绝对是赤龙大妖王为自己变身之后准备的，那尺寸也只适合变成巨型龙人的他，不过正好让楚风用来装x，什么都不说，背着一柄华丽的巨剑往那一站，逼格就噌噌噌的往上涨。
    “泰阿剑魂！”
    随后唤出魂海中的剑魂，一指点在巨剑剑柄的那颗火红珠子上，红光一闪，一道剑影便从楚风指尖钻入巨剑。
    然后，插在地上的巨剑开始不停的颤抖，“锵”的一声从地上拔出，在空中飞舞，发出一声声清脆欢快的剑吟，仿佛在庆祝泰阿剑的新生，许久，泰阿剑魂终于冷静下来，再次“嗤”的一声，插进楚风面前的土地中，一阵光华闪过，龙鳞密布的剑身上，龙头吞口下，出现两个小小的古篆――“泰阿”
    楚风起身，一把抓住泰阿剑的剑柄，一把拔出，就听到一声巨大的剑鸣，红光闪烁，无形的威势散发，隐隐有雷霆之音，轰鸣咆哮，飞沙走石，剑气纵横。
    “好！”
    一口帝龙炎喷出，将泰阿剑包裹，不停地煅烧炼化。
    “嗡嗡嗡――”
    剑鸣不断，赤红的泰阿剑在帝龙炎的炼化下，很快就缩小了体型，直到变成一柄巴掌大小的赤红如血，温润如玉的飞剑，这才“嗖”的一声，直接从楚风眉心钻入，重新悬浮在楚风身为人的灵魂深处。
    接下来，楚风将搜刮的所有妖丹全部炼化，却发现金丹小妖的妖丹已经对自己毫无作用了，只有金鳞夫人留下的妖王级妖丹还有点作用，让他的修为上升了那么一小截。
    看来祖龙的血脉虽然强大，但是每一个级别需要的能量呈几何倍增长，在楚风看来，他每升一级所需要的能量是普通人的几十甚至上百倍，谁让他的血脉太过逆天了呢，这也是没有办法的事情。
    “青牛，你的伤势都好了？”楚风看着疗伤完毕的青天莽牛，淡淡的问了句。
    “主人，俺已经全好了！”青天莽牛憨憨的咧嘴一笑，嘿嘿的笑了起来。
    “嗯，那你的上清雷法修炼的如何了？”
    “回主人，俺才将葵水、乙木神雷入门。”青天莽牛挠挠后脑勺，不好意思的说道，“嘿嘿，俺就是太笨了，还没有全部掌握。”
    楚风：“。。。。。。”
    这是被嘲讽了么？自己竟然被这个憨子嘲讽了，一个月不到的时间，五行雷法就已经入门两种了，这种速度还叫笨的话，那他楚风不是可以找块豆腐撞死了？
    “呵呵，真不愧是夔牛血脉，修炼雷法就是快！”
    楚风干笑两声，只能用青天莽牛的夔牛血脉来说事，然后直接转移话题，不去提及关于雷法的问题。
    “那么，我们离开这里吧，我们去洞庭湖寻宝！”
    “好的主人！”
    于是，楚风将青天莽牛收进空间，然后一个人朝着洞庭湖方向飞去。
    很快，楚风便来到洞庭湖上空，发现洞庭湖实在是太大了，无数船只往来于湖面上，更有无数游客和垂钓爱好者在湖边垂钓。
    突然，洞庭湖湖面上出现两道水线，快速划过湖面，两个巨大的背鳍划破水面，在湖面上画其圈来。
    “快看！那是什么？”
    湖面那巨大的动静，很快就引起了无数游客和垂钓者的注意，纷纷围在水边，看着那两道背鳍在水面上来回滑动。
    “那好像是鱼的背鳍！”一名垂钓者首先发现了端倪，看出了这是他经常看到的东西，他每次掉到的鱼都会有这种样子的背鳍，只是没那么巨大罢了。
    “不会吧？”
    有游客不怎么相信，虽然他们听过妖怪的事迹，但一直都以为是故事而已，谁也没有见过真正的妖怪，所以一时间不会想到这可能是妖怪所为。
    “好像真的是背鳍，可是那也太大了吧，那水里的鱼要有多大啊！”
    其他垂钓者被人已提醒，都反应过来，看出水中快速移动的东西真是鱼背鳍，随之而来的就是一阵阵的惊呼，以及不可思议。
    “快看，它们朝我们这里过来了！”
    仿佛是听到了人群的议论，水中的两条巨大的鱼朝着岸边人群冲去，可能岸边属于浅滩，水位不是太深，两条巨鱼不仅是背鳍露了出来，连鱼背也露出来了。
    这下，快速游动带起的水浪更加大了，可以称得上是劈波斩浪了，那莹白的鱼背在阳光下耀耀生辉，终于让岸边的人群看清楚水中的东西了，那是两条巨大的白鲟鱼，每一条都有三米多长。
    “啊――”
    “妖怪啊！”
    突然看到两条比人还要大一倍的白鲟鱼，岸边的所有人全都慌了，而且那两条鱼还飞快地朝着岸边冲过来，说不定是它们饿了，想要吃人了。
    所以，仅仅一瞬间，人群的尖叫还没有消散，人群就已经跑的一干二净了。
    不，不对，还有一个人，那是一个小孩子，此刻正茫然的看着化身短跑冠军的众人，舔了舔手中的冰糖葫芦，然后又把目光投向水里。
    两条白鲟鱼见吓走了人群，顿时发出银铃般的笑声，她们是两条母鱼。
    “嘭！嘭！”
    两条白鲟鱼从水中跃起，就像现在水族馆里面海豚表演的节目一样，分别从两个方向跃起，交叉而过，带起无数水花，随后又不停地跃出水面，跳起了鱼族的舞蹈。
    “嘭！”
    两条白鲟鱼高高跃起，在空中化成两个美丽的女子，一个身穿白衣，文静甜美，一个身穿紫衣，古灵精怪，全都有闭月羞花之容，两人缓缓走近那个孩子。
    “轰！”
    一声巨响，一道黑影砸在两条鱼妖身前，将地面砸出一个大坑，烟尘弥漫。
    “大胆妖孽，竟敢伤害幼童！”
    烟尘散去，露出了坑中的人影，正是楚风，他在半空看到两个妖怪想要接近小孩子，直接从半空跳了下来，挡住了两个女妖，随即一声暴喝。
    “什么？你骂我们是妖孽？我看你才是妖孽呢，把那个孩子都吓跑了，你全家都是妖孽！”
    “看你长得一副英俊的相貌，没想到也是一个榆木脑袋！你那只眼睛看到我们伤害他了？”
    听到楚风的话，那个身穿紫色衣衫的女妖顿时不买账了，直接给楚风怼了回去，那一副叉腰怒骂的样子，简直和河东狮没两样。
    “哼，区区两个半步妖王，也敢在我面前放肆？自寻死路！”
    楚风本来不打算管这两个妖怪的，怪只怪她们想把手伸向一个小孩子吧，楚风最恨这种伤害老弱妇孺的东西，不管是男是女，是人是妖，只要看到，肯定是杀无赦的。
    杀意升腾，犹如实质的杀意化作一条血色巨龙，汇聚在楚风身后，让两个女妖顿时变色，紫衣女妖又想破口大骂，却被白衣女妖拦住，焦急的向楚风解释。
    “这位公子，还请手下留情，我们姐妹没有恶意，刚刚只是想和那个孩子玩一玩，我们从没有杀过人，身上没有一点煞气，不信公子您可以查看！”
    “咦？果然没有煞气！”楚风双目金光一闪，发现果真如那白衣女妖所说，她们没有害过一个人。
    “既如此，那你们好自为之！”
 
第二百零二章 仙府试炼
    “既如此，那你们好自为之！”
    楚风冷冷的扔下一句话，再次冲天而起，拿出地图，查看起仙府的所在。
    “姐姐，这人真可恶，不分青红皂白，就想出手杀我们，要不是你拦着，我早就让他好看了！”紫衣女妖白秋菊看着楚风消失的地方，恨恨地说道。
    “好了，秋菊，那个人我们惹不起，别看他只有金丹期修为，但是他那一身杀气，有如实质，真打起来，我们不会是他的对手！”身为姐姐的白秋练，连忙安抚妹妹，同时警告她不要去招惹楚风，因为那股杀气让她感到胆寒。
    “怎么可能！姐姐，自从我们在那仙府得到了上乘的修炼之法，我们俩的实力可谓是突飞猛进，区区百年，在其他妖类还没有化形之时，我们就已经是小妖王的实力了，而现在更是还差一步就能跨入妖王级，以我们两的实力会不是他的对手？”
    “秋菊，闭嘴，不要将这种事情说出来，小心被别有用心的人听了去！如果你再敢这么冒失，那以后我就不带你出来玩了！”
    白秋练杏眼一瞪，柳眉倒竖，怒视着自己这个口无遮拦的妹妹，真是不动脑子，洞庭仙府的传承是能够随便就说出来的么？要是被坏人听了去，说不定会招来祸端。
    可惜，虽然白秋练十分谨慎，甚至及时打断了妹妹白秋菊的话，但是，她们姐妹的对话还是被别妖听到了，一只正好爬过河岸的大闸蟹听到了，这大闸蟹正是洞庭湖龙宫，龙太子的手下蟹将。
    而之前，龙太子一直对白秋练青睐有加，扬言要娶白秋练为妻，但是白秋练却不屑一顾，这才有了龙太子派出虾兵蟹将，监视着白秋练的一举一动，正好听到了这个秘密。
    “哦，姐姐，我错了，你不要生气了，我们去玩吧！”被自己姐姐呵斥，自知有错的白秋菊顿时拉着白秋练的手臂，撒起娇来。
    “哎，好吧好吧，记住，下次不能再犯，知道么！”白秋练无奈的叹了一口气，自己这个妹妹，什么都好，就是这个顽皮的性子改不了，嘴巴也特别快，经常嘴巴一快，就要说漏嘴。
    “知道了，去城里玩喽――”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “什么？你说的是真的？”
    龙太子不敢相信的站了起来，看着面前的蟹将，仿佛要从他脸上看出什么。
    “太、太子，小的所说，句句属实，这是小的亲耳听到的！”被龙太子看得有点发毛，蟹将一阵没底，不过想到自己的前途，他顿时又变得坚定不移。
    “哈哈！哈哈哈～”
    蟹将的话让龙太子一阵狂喜，不由得仰天长笑，大手用力拍了拍蟹将的肩膀，巨大的力量让他脚下一软，“噗通”一声坐在地上。
    “你很不错，给我继续盯着她们，她们回到洞庭湖后，速来汇报！”
    “是，小的明白！”蟹将大喜，领了龙太子的命令，一溜烟跑了。
    楚风飞上万米高空，施展天赋神通，不停地对照着手中的地图，终于确定了仙府所在的大概位置。
    “噗通！”
    楚风如同一颗炮弹，狠狠砸进了洞庭湖中，溅起一道几十米高的巨大水柱，这要是在奥运会上，妥妥的一个零分，然后观众席上爆发出一阵嘘声。
    洞庭湖很深，但是楚风的速度也不慢，如同一颗鱼雷，在水中快速前进着，很快就来到水底。
    双眼亮起，在黑暗的水下，四处打量着，仔仔细细，没有放过一处。
    “这里！”
    突然，一股细微的法力波动传来，让楚风瞬间锁定了仙府的位置。
    单掌一推，真元形成一只巨大的手掌，将被淤泥覆盖仙府入口清理了出来。
    一个极速旋转的漩涡，迅速抽走了在水中扩散的淤泥，露出了充满斑驳岁月痕迹的一处广场，几根残破的石柱矗立在那里，中间有一座石台，正发出幽幽的光芒。
    楚风缓缓走向石台，一块两米多的石碑立在那里，碑顶的一颗珠子，就是那微弱的光源所在。
    石碑上面刻有字迹：洞庭仙府，留待有缘，水府试炼，获吾传承！
    “呵呵，不知道有没有惊喜。”
    楚风淡然一笑，取出水府令牌，一下子塞进了石碑上那个令牌形状的凹槽中。
    “咻！轰！”
    令牌放入凹槽，石碑顶部那颗夜明珠光芒大放，瞬间笼罩楚风，然后一声轰鸣，祭台裂开，一下子就将他吸了进去，然后再次合上。
    “我去，还以为是空间传送，原来只是传输阵法，看来这个所谓的仙府，级别也不是太高。”
    楚风打量着这个仙府的试炼空间，是一个十米高，直径五十米的圆形空间，地面是一层不知名的石材铺就，用力跺了跺，非常坚硬，能将赤铁矿踩碎的他，也只能在这石板上踩出一个浅浅的脚印而已。
    “试炼是什么呢？”试炼场空无一物，又没有任何提示，楚风喃喃自语。
    可惜，仍然没有任何动静，楚风只能四处走动，当他一脚踩在试炼场中心点的时候，一个飘渺的声音响起。
    “吾乃洞庭水君，偶得仙府，至此一飞冲天，苦修八百载，终得飞升成仙，感上天之恩，特留下仙府，泽被后世，愿吾洞庭水族，长盛不衰。”
    “试炼者，接受试炼，通过一道试炼，可得灵石八百；通过两道试炼，可得仙法一卷；通道三道试炼，可获仙府传承候选人资格。”
    “试炼，第一关，开始！”
    “消灭五个同等修为的对手！”
    话音刚落，一束光束照射到楚风身上，然后周围灵气一阵波动，地面升起五个金丹期的黑色的机械傀儡，个个都有两米高，体型却差异很大，分别拿着刀枪剑斧弓五种武器，都是宝器级别的，显然是分工不同的一个小队。
    “滴――”
    同一时间，五个机械傀儡双眼亮起两道白光，同时发出一声轻响，然后化作五道残影，将楚风团团围住。
    “切，这种程度也叫试炼？”
    楚风环视一圈，冷笑着看着这五个黑色的机械傀儡，不等它们出手，神念一动，一道红色闪电就从他眉心射出。
    “锵！锵！锵！”
    “锵！锵！”
    连续五声脆响，五个机械傀儡手中的兵器全部被楚风的泰阿剑斩断。
    “杀！”
    机械傀儡并没有因为兵器断裂而失去动力，试炼也没有结束，它们仍然朝着楚风杀来。
    “妈的，真是麻烦！”
    楚风暗骂一声，化作赤色闪电的泰阿剑落到他手上，身形微动，五道残影出现在机械傀儡身前，然后它们便再也动不了了。
    “咔嚓！咔嚓！”
    清脆的碎裂声不停地响起，五个机械傀儡瞬间变成了五堆废渣。
    “试炼第一关，通过！”
    进入章评（0） ?
 
第二百零三章 深海之泪
    试炼第一关就这样轻易的被楚风通过了。
    五堆机械傀儡碎片不一会就被地面上的机关收了进去，然后就是一小堆的亮晶晶的灵石，神念一扫，果然是八百块，一块不多一块不少。
    楚风也不客气，手一挥直接收进空间，毕竟这是自己通过试炼的奖品，有什么不好意思的，要不是看不透这个所谓仙府，他早就抄家伙把这里拆了，把所有好东西全部拿到手再说，管他什么传承不传承的。
    在楚风收起灵石的瞬间，那道声音再次响起。
    “试炼，第二关，打败五个境界高出一个大层次的对手！”
    “咔咔！咔咔！”
    一阵机括运转的声音响起，地面升起五个银色的机械傀儡，看其材质，明显比之前五个黑色的机械傀儡高了不止一个等级，身材更是大了一圈，手中的武器也换成了灵器级别的武器，不会像之前那样，一下子就被楚风斩断武器了。
    “嗡嗡嗡――”
    五道嗡鸣响起，五个银色机械傀儡双眼处亮起了两颗蓝色的寒芒，银色的外表流光四溢，明显是一惊已经被“通电”启动了。
    “咔嚓！咔嚓！”
    傀儡运动间，咔嚓作响，速度却是飞快，瞬间就已经朝着楚风电射而来，手中利刃高高举起，锋锐的刃口闪烁着森冷的寒光，尽皆对着楚风的一处处要害。
    这些傀儡早就被设定好了，根本没有任何人类的情绪，只知道根据自己程序进行攻击，每一招都不离试炼者的要害，招招致命，迅疾如风，配合更是天衣无缝，让试炼者只能选择硬碰硬，或者以更高明的手段将之击败，才能通过第二关试炼。
    可惜，这仙府主人的眼界和格局还是太低，根本没有见过楚风这种妖孽，刚刚进入金丹不久的他，其真元浑厚程度已经不下妖王，肉身更是能够和赤龙大妖王那种级别的硬撼，而且神兵也不缺，不说现在还没有修复好的帝龙战天戟，单是那柄泰阿剑，剑身已经是上品灵器级别的，这还不算由人道威势孕育的泰阿剑魂了。
    所以，面对五个银色的机械傀儡，楚风凌然不惧，巨大的泰阿剑出现在身前，握住剑柄，也没有施展什么玄奥的剑法，就是简单的拔剑一挥，一道红芒闪过。
    “锵！”
    “轰！”
    一声金铁交击的声音响起，随即就是一声巨响，定睛一看，五个机械傀儡中手持长刀的那个傀儡被楚风一剑，直接就给砸翻了，此刻正狠狠的镶嵌在试炼场的墙壁上，“吱嘎吱嘎”的挣扎着想要从那个人形大坑中下来。
    而对于自己的“同伴”被楚风砸飞，另外四个傀儡根本没有任何反应，毕竟他们只是没有灵魂的死物，只根据程序行动，只是在持刀傀儡被砸飞的瞬间，进攻的动作一变，将因为缺少一个傀儡而露出破绽的围攻，再次调整，弥补破绽。
    可惜，它们的所谓破绽不破绽，在楚风眼中毫无价值，凭楚风的力量，随手就能打破它们的围攻、
    “咻！”
    一剑从楚风面前划过，被楚风微微后仰，轻易的躲过了。
    “嗤！”
    一根如同毒龙出洞的尖锐长枪，快如闪电，阴险的刺向楚风后腰，即将刺中的时候，楚风脚步一错，避开了这偷袭的一枪，然后大剑顺势一带，一个上挑，直接磕飞了长枪，将持枪傀儡打了个趔趄。
    随后，楚风又连续躲过从天而降的一柄利剑，一个后空翻避过一根箭矢，于华丽的身姿中大剑连连出手，将五个傀儡一一打飞。
    不过，这些傀儡可不是生物，这些重击对它们没用，只要它们的关节还连着，动力核心没有损毁，它们战斗力永远会保持巅峰。
    这不，连同终于从墙上下来的持刀傀儡，五个高大的傀儡再一次朝着楚风冲来，速度甚至更快了。
    “哎，真是麻烦，裹的严严实实，还好之前试探了一次，终于知道核心在哪里了，不然这种硬骨头，可就难啃了。”
    “咻咻咻咻咻！”
    大剑急速挥舞，撕裂了空气，发出尖锐的剑锋，然后只见五道犹如实质的赤色剑光闪过，分别击中了五个银色傀儡的动力核心――眉心一点，那里有一个细小的圆点，在蓝色的光芒中，几乎是微不可查，要是不仔细看的话，常常会忽略掉，以至于真元枯竭都无法打败它们，或者就是直接被它们打败，而这第二项试炼就失败了。
    楚风收起泰阿剑，看着失去动力的五尊银色傀儡，双目暗淡，从各种姿势中恢复成立正的状态，它们脚下的地面开始下沉，五尊傀儡消失不见。
    “第二项试炼，通过！”
    “这是你的奖励！”
    试炼场中央升起一座石台，上面有一块巴掌大小的白色玉片，正是第二关的通关奖励，所谓的修仙功法。
    楚风走上前，将这白色玉片，也就是玉简拿在手中，然后贴在额头，一丝凉意传来，一股信息便出现在楚风脑海中。
    “瀚海碧波决？”
    楚风浏览着脑海中的信息，不自觉的就念了出来，这是这篇功法的名字，光听名字就知道，这修仙法诀是水属性的，怪不得说这是水府，留待洞庭水族呢，这样看来，那赤龙大妖王就算能够通过试炼，也无法修炼，因为他是一条火龙，无法修炼水属性仙法，还好没有得到，不然他会吐血而亡的。
    从信息中，楚风知道，通过这试炼第二关的人有几十个，但都是都到的这瀚海碧波决前三层，这篇功法说实在的，早已经没有那么神秘了，毕竟这第二关的试炼者那么多，被别人杀人夺宝什么的也不在少数，这前三层几乎已经是洞庭湖水族人手一本的了，只有后面通过第三关试炼的人，获得了水府传承者候选人的人，能够获得后三层的修炼方法，不过这仍然不是功法的全部，因为这功法有九层，只有最后获得完整传承的人才能获得这座仙府和剩下的三层仙法，得到完整的“瀚海碧波决”。
    “垃圾东西，还不如再来八百灵石来的实在！”
    楚风对这种只有前三层的仙法不屑一顾，还没有灵石给他的诱惑大呢。
    很快，第三关试炼开始了，这一次，是对付是个高出一个境界的傀儡，然后出现了是个金色的傀儡，刀枪剑戟弓，斧钺钩叉锤，整整十个金色“高达”。
    然后，他们就被楚风一个接一个的打飞了，狂暴的力量根本不是它们可以抵挡的，仅仅十招，这十个傀儡就全部嵌在墙上，让楚风好好地观察了一番，终于在它们的颈下，发现了弱点，用手指轻轻一戳，瞬间就解决了这些傀儡，第三关试炼完美通关。
    “试炼，第三关，通关！”
    “请收下奖励！”
    石台再次出现，一块水滴状的蓝色水晶和整整一千的灵石摆放在那里，楚风挥手收起灵石，拿起那颗水滴状水晶，仔细的打量起来。
    “这深海之泪，乃水府传承者候选人的证明，滴血认主，在凑齐五个候选人后，便会开启最终试炼，从五个候选人中脱颖而出的将获得传承！”
    “原来是这样的？”
    楚风右手食指化成爪子，将左手刺出一滴金红的血液滴在深海之泪上面。
    霎时间，手中的深海之泪蓝光大放，璀璨夺目。
    进入章评（0） ?
 
第二百零四章 酒楼斗法
    深海之泪蓝光暗淡，归于平静。
    楚风感到自己和这水府有了一丝若有若无的联系，好像闭上眼睛能够感知到它的方位。
    如今自己就在水府试炼场，就像地图上两个点重合在一起，不停闪烁的感觉。
    “如今这三个试炼都已经结束了，得到了1800块灵石，正好可以布置一个周天阴阳两仪炼元大阵，将帝龙战天戟修补和升级。”
    楚风被强制踢出了试炼场，也没有离开水底，直接进入了道果空间，然后再次布阵，打算将赤龙大妖王的龙躯炼化进帝龙战天戟内，完成本命元器的修复和升级。
    “姐姐，那个一根筋真好玩！”
    “一根筋？”白秋练疑惑地看着自己这个性格跳脱的妹妹。
    “哎呀，就是那个真君！他不问青红皂白就对我们出手，还冤枉我们害人，你说他是不是一根筋？”白秋菊看到自家姐姐这么不开窍，不由得娇嗔不已。
    “噗嗤！”
    “还真的挺像的，你呀，就是鬼机灵！”
    白秋练想了一下，顿时忍俊不禁，宠溺的用葱白柔嫩的手指点了一下妹妹的头。
    “嘻嘻！”
    “姐姐，我们去吃点东西吧，我都饿死了！”白秋菊晃着白秋练的玉臂，使出撒娇神功。
    “好好好，就你嘴馋！”
    两姐妹说说笑笑，走进一家酒楼。
    “小二，好酒好菜端上来！”白秋菊刚进饭馆，还未坐下，就霸气十足的大喊一声，然后一副山大王的做派，大马金刀的坐在一张空桌前。
    “好嘞，二位姑娘请稍等，酒菜马上就来！”
    小二看到白家姐妹的装束，双眼一亮，知道肥羊上门了，顿时热情的用肩头的抹布将桌子擦了一遍，点头哈腰的走进厨房，给她们准备酒菜去了。
    果然，这家酒楼的效率非常高，很快，一桌小菜就已经端上来了，白秋菊欢呼一声，拿着筷子就是一阵胡吃海塞，不时的端起酒杯喝上一口，大呼惬意，忍得旁人对她指指点点。
    而白秋练就好多了，一副温柔贤淑，知书达理的样子，吃起菜来，也是小嘴微张，细嚼慢咽，那一副优雅的姿态，让在场的所有男人都忍不住偷偷瞄上两眼。
    “咦？姐，那个人身上是你的珊瑚挂件诶！”正对着门口的白秋菊抬头喝酒的时候，突然看到一个醉醺醺的男人走了进来，眼睛瞬间就盯住了他腰上的那个熟悉的红色珊瑚挂件，那正是昨天她姐姐掉的。
    “是他！”白秋练回头一看，果然是自己的珊瑚挂件，然后又看到那个青年的脸，竟然就是昨晚自己姐妹救下的那个人，没想到自己的珊瑚挂件被他捡到了。
    这个青年却没有发现白家姐妹，因为他已经喝醉了，走进酒楼第一件事就是找小二要酒，当小二把酒端上来后，旁若无人的直接对着酒瓶吹了起来。
    不一会，一个剑眉星目，锐气逼人，身穿道袍，背着一柄宝剑的青年道士走进了这家酒楼，并且一眼就看到了正在大快朵颐的白秋菊，顿时剑眉倒竖，也不去找空位坐下，径直走向白家姐妹那一桌。
    “嘿，秋菊，别吃了，你的一根筋来了！”白秋练端起酒杯，挡在嘴边，桌下用脚提了提饿死鬼一样的白秋菊，小声的说道。
    “什么！”
    白秋菊瞬间瞪大了眼睛，“吸溜”一声将刚咬住的菜吸进嘴里，用力嚼了嚼，然后咽下，粗狂的用那只娇柔白嫩的小手擦了擦嘴。
    “一根筋，又是你！”
    真君听到白秋菊给自己取得外号，怒容更甚，本能的就像拔出身后宝剑，却看到周围全是百姓，只能作罢，然后一屁股坐在白秋菊对面。
    “秋菊，你陪真君吧，我去找那位公子说说话！”白秋练看着自家妹妹和“一根筋”真君的样子，知道这顿饭是吃不好了，索性起身去找自己有点兴趣的那位醉酒的公子，聊聊天去。
    “知道了，姐姐，你去吧。”
    闻言，白秋菊目不斜视的盯着真君，挥了挥手表示知道了。
    “一根筋，一起我请你吃饭？”白秋菊笑意盈盈的说道，不过却是带着点虚伪。
    “哼，妖孽，有我在，你休想害人！”真君不甘示弱，瞪着眼睛。
    “果然是一根筋，就是榆木脑袋！”白秋菊大怒，桌下的两条修长玉腿，一脚踹向真君。
    “嘭嘭嘭！”
    四条腿在桌底下大战着，桌面上的酒菜“叮铃哐啷”的不停摇晃着，一人一鱼全都双手按着桌子一角，坐在椅子上，长得满脸通红，你来我往，真是棋逢对手将遇良才。
    白秋练和慕蟾宫愉快的聊着天，不时的看着妹妹白秋菊和“一根筋”真君打得火热。
    “嘭！嘭！嘭！”
    两人大战越来越剧烈了，就连一边吃饭的百姓也发现不对了，因为他们两个头顶已经冒出白烟，一副脸红脖子粗的样子，桌子也开始剧烈摇晃，桌上的酒菜更不用说了，已经全部都撒出来了。
    “快走快走！”
    这一幕，让那些吃饭的百姓都不淡定了，不管吃好的还是没吃好的，全部收拾收拾，付了饭钱之后，一溜烟跑开了，他们可不想被殃及池鱼，也不想围观，受到一些无妄之灾。
    果然，群众的眼光是雪亮的，他们还未走远，就听到身后“轰”的一声，整张餐桌炸裂了，白秋菊和一根筋每人手里各有一半桌椅，桌上的酒菜也全部爆碎，两人座下椅子也四分五裂。
    “哼！”
    白秋菊冷哼一声，扔掉手中的一半桌子，赤手空拳的和一根筋再次大战起来。
    一时间，飞桌走凳，酒楼内一片狼藉，酒楼掌柜不停地哭求他们停下，却根本阻止不了，他们已经打出了真火。
    “这位小姐，求求你劝劝你妹妹吧，让她高抬贵手，不要再打了，我这酒楼可经不起这么砸啊！”
    最后，掌柜实在没有办法，好在小二指出白秋练是动手的紫衣“姑奶奶”的姐姐，只能去求白秋练，让她出手管管妹子。
    “掌柜放心，打坏的东西我们会赔给你的！”
    “秋菊，不要再打了，不然以后就不带你出来玩了！”
    白秋练轻轻喊了一句，效果拔群，白秋菊一下子就停手了。
    而一根筋也松了口气，气喘吁吁的盯着白秋菊，戒备着她突然袭击。
    “妖孽，不要让我在遇到你，不然我的御剑术可不长眼！”一根筋扔下一句狠话，转身就走，看得白秋菊目瞪口呆。
    “慕公子，咱们后会有期！”白秋练朝着已经被惊醒的慕蟾宫福了一福，然后拉着妹妹白秋菊的手，扔下一块金子之后，快速离开了。
    “姐姐，我们去哪？”
    “回家！”
    进入章评（0） ?
 
第二百零五章 吐血后舒畅多了
    三天之后，楚风终于把本命元器帝龙战天戟修复完毕了，还提升了很多，成为了极品灵器，距离成为仙器也只有一步之遥。
    随后，他离开道果空间，再次出现在洞庭湖中，然后如同一颗水中发射的“战斧”巡航导弹，“嘭”的一声从出水面，向着最近的城镇飞去。
    “嗯？下面有人在打斗？闲着也是闲着，要不下去看看？”
    突然，飞在空中的楚风听到下方有激烈的打斗声，闲得蛋疼的他，正愁没有事做呢，如今正好，可能有一场好戏看了。
    降下云头，楚风就这样漂浮在半空，神龙见首不见尾，龙族的特性让他自动升起层层云雾，将他的身影笼罩在里面。
    下面是一片竹林，正有两个人，姑且都算是人吧，在那里你来我往，你追我赶的大战着。
    其中一个身背宝剑，手捏剑诀的青年修士，正是之前和白秋菊大打出手的一根筋，只见他剑指一竖，背后宝剑瞬间出鞘，爆射而出，然后划过一道冰冷的轨迹，将面前的大片竹林斩成一段段尺寸大小完全一样的竹筒。
    “哼，竹妖，你再不出来，我就把这片竹林全部毁了！”一根筋大声叫喊着，威胁着躲入竹林消失不见的竹妖。
    “真君，你这是何必呢，你走你的阳关道，我走我的独木桥，你我井水不犯河水，我也没有招惹你，你偏偏追着我不放！”
    这时，一个不男不***阳怪气的声音在竹林中响起，声音缥缈，好像是从四面八方传来，根本无法锁定准确的位置。
    “哼，你既然敢出来害人，那我就要替天行道，将你消灭，看剑！”
    一根筋无法找到竹妖的所在，但是听到竹妖的话后，怒不可遏，双手急速捏印，然后一指点在漂浮在身前的宝剑上。
    “嗡――”
    宝剑嗡鸣，一抹金光绽放，一股无形的威势散发出来，浩然正气，诸魔辟易。
    “去！”
    “轰轰轰！”
    宝剑化为一道金光，直接射入地面，接近着就是一连串的爆炸声响起，无数竹子被齐根炸断。
    “啊！”
    不一会，一道墨绿色的身影就被一根筋的宝剑逼了出来，非常狼狈，在地上滚了很久，这才稳住身形，愤怒的站了起来。
    “可恶，既然你要找死，那就怪不得我了！”不男不女的声音再次响起，愤怒的声音听在耳中却让楚风激起了一身的鸡皮疙瘩。
    “呀！”
    竹妖暴起，手持一根竹棍，劈头盖脸的朝着一根筋打去，一道道墨绿色的妖气顺着竹棍飞舞，妖风过处，鲜绿的竹子顿时枯萎腐朽，那股妖风中有剧毒，只要沾上一点，就会被腐蚀肉身，甚至连元神元婴都会被腐蚀。
    “哼，你太天真了！”
    “御剑术，九剑合一！”
    一根筋剑诀一变，正在好不停攻击竹妖的宝剑瞬间回到他的头顶，一剑化九剑，然后组成一个巨大的剑阵，不停旋转，直到九柄宝剑上面金光大盛，再次合为一剑，宝剑上面的金光化为金色火焰。
    “去！”
    “咻――”
    火焰宝剑电射而出，然后在竹妖惊恐的眼神中，变得非常巨大，一柄长达十丈左右巨剑，带着摄人的压迫力，狠狠劈下。
    “轰！”
    巨剑劈下，竹妖举起手中竹棍抵挡，这根作为他本体的竹棍顿时被劈出一个极限的弧度，就差一点成为一个“v”字了，不过，这根竹子的韧性真心不错，被巨剑砍成这样都没有断，只是将竹妖狠狠劈进地下，并在地面留下了一个深邃的裂痕。
    “啊――，可恶，你给我等着，我不会放过你的！”
    被劈进地下的竹妖，身受重伤，发出一声惨叫之后，再也不敢冒头，放了一句狠话，直接施展土遁，就像逃跑。
    “咻――轰！”
    可惜，擅长土遁的竹妖，这次没有那么好的运气再次逃跑了，一道从天而降的暗金色火焰，划破虚空发出尖锐的啸声，一下子轰穿了地表，将竹妖死死地钉在了原地。
    “啊――”竹妖发出惊天惨叫。
    “谁！”
    本来以为竹妖又要逃跑，已经打算去追的一根筋，惊愕的看着那道从天而降的火焰，随即响起竹妖那撕心裂肺的声音，顿时大吃一惊，环视一周，想看看是谁在出手。
    “哼，这声音真恶心，还一而再再而三的叫喊，真以为劳资是吃素的？”
    将手中大戟掷出的楚风缓缓从半空中落下，一脸嫌弃的朝着发出惨叫声的地方吐了口唾沫，然后右手一抓，深深没入大地的帝龙战天戟就这样挑着竹妖出现在地面上。
    大戟一抖，将竹妖抖落，仍有他在那里承受着帝龙炎的灼烧，发出惨烈的嘶喊声。
    “这位道友，多谢你出手相助，要不是你拦住这竹妖，还不知道有多少百姓会死在他手上呢。”
    看到楚风手持大戟，并将竹妖收拾成这个惨样，一根筋也回过神来，赶紧对着楚风抱拳一礼，对他的出手表示感谢。
    “呵呵，举手之劳，我也只是路过，听到他那不男不女，令人恶心的声音，就没忍住，直接就给他来了那么一下。”
    楚风摇摇手，表示不要在意，要不是那声音让他很难受，他才不会去多管闲事呢，一直小妖王境界的竹妖，他还没放在眼里。
    同时，看了眼仍在不停地试图扑灭身上帝龙炎的竹妖，嗤笑一声，屈指一弹，一朵黄豆大小的火苗被弹到竹妖身上，然后帝龙炎就像烧到了什么易燃物，“轰”的一声开始爆燃，顿时将竹妖烧的化出了原型――一根非常粗壮的、碧绿的柱子。
    “咦？好东西啊，这根碧玉竹作为炼器材料那真是好东西，真君你不要吧？那我就收下了！呵呵~”
    楚风象征性的问了一根筋一句，然后就笑呵呵的收起了竹妖的真身碧玉竹。
    一根筋：“。。。。。。”
    这特么有这么问人的么？
    我还没有回答呢！
    我又不会和你抢，要这么假么？
    你直接收起来我也不会多说什么啊！
    一根筋脸上露出僵硬的笑容，心里在不停吐槽着。
    “呵呵，真君，这碧玉竹我就收下了，这颗竹妖内丹就给你吧，反正对我也没什么用了。”
    不过，楚风也没这么小气，这竹妖好歹也是这一根筋打了半天，并且将之重创的，自己只是来了一记必杀而已，这战利品总要给点人家的不是？
    “哎呀，这怎么可以，这竹妖是道友斩杀的，要不是道友，他早就跑了，我还要多谢道友呢，还怎么敢要道友你的东西呢！”一根筋吐槽归吐槽，但也是一个光明磊落之人，连忙拒绝。
    “那好吧，那我就厚颜收下了。”
    “噗！”
    没想到话锋一转，楚风直接就收起手中的竹妖内丹，没有再和一根筋客套，让还想再客套一番的一根筋一口气没有回过来，差点吐血而亡，碰到这么“耿直”的道友，一根筋表示很幸运。
    “哎呀，真君你这是怎么了？”
    “没事，就是刚才受了点伤，吐了一口血之后舒畅多了！”
    进入章评（0） ?
 
第二百零六章 那就以身相许
    “道友，在下姓方，方落尘，不知道友尊姓大名？”一根筋顺了顺自身气血，自报了家门，然后询问楚风。
    “哦，原来是方兄，我姓楚，单名一个风。”
    “那么楚兄，不知你接下来去哪里？”一根筋方落尘问道。
    “天下之大，随遇而安！”楚风逼格满满，淡然一笑。
    “楚兄真是逍遥自在，不如我们结伴而行？”
    一根筋闻言，双眼一亮，脱口而出道。
    他之前见过楚风的厉害，知道有这么厉害的一个人在，如果自己能够和他论论道，切磋切磋，自己的实力说不定就能得到提升。
    “嗯？这样也好，那么方兄，你接下来要去哪里呢？”楚风微微沉吟，抬头问道。
    “楚兄，本来我一直在追击那竹妖，如今竹妖已死，我暂时也没有什么事了。”
    “这样啊，要不我们就这样四处转转？”
    就这样，两人结伴而行，四处行侠仗义，斩妖除魔，甚至还在民间留下了传说，那些被他们帮助过的百姓还自发为他们立下了长生牌位。
    。。。。。。。。。。。。。
    “姐姐，娘她怎么可以这样？自作主张就给你定下亲事，最重要的是，她竟然禁我们的足！禁足，禁足，禁足！”
    没错，重要的事情要说三遍，被关在家里的白秋菊不停地走来走去，在姐姐白秋练面前发着牢骚。
    “好哇秋菊，亏我还这么疼你，我都这么惨了，你竟然只想着出去玩？看我不打死你个死丫头！”
    白秋练闻言，柳眉倒竖，杏目圆瞪，追着白秋菊挠痒痒。
    “啊！姐姐，我再也不敢了，我这不是也为了你着想么？要是我们能够出去，说不定就能够见到你那个慕蟾宫了不是？”白秋菊敌不过姐姐的挠痒痒神功，赶紧举手投降，说出了一个让白秋练朝思暮想的名字。
    “慕公子。。。”听到这个名字，果然让白秋练陷入了浓浓的思念之中。
    “可是，娘已经答应了龙太子的求亲，而且这还是洞庭龙王亲自主持的，根本不能改变什么，我是逃不掉的！”
    白秋练充满了沮丧，她知道，自己这点微弱的法力，看似强大，但是在洞庭龙王面前，根本不值一提，就是连龙太子，她都打不过。
    “管他呢，我们能跑一天就跑一天，到时候姐姐你就和慕公子生米煮成熟饭，看那龙太子还要不要娶你！”彪悍的白秋菊满不在乎，嘴巴一张，说出来的话让白秋练面红耳赤，心跳加速。
    “哎呀，秋菊，你这死丫头，竟然说出这么露骨的话，真是羞死人了！”白秋练红着脸，作势欲打。
    姐妹俩又是一番玩闹，最后衣衫凌乱的倒在了床上，露出了无限春光，白秋练头枕着姐姐修长滑腻的大腿。
    要是楚风在这里，肯定会大喊一声“把头放下，让我来！”
    两姐妹在床上躺了一会，再次谈起了让她们烦心的事情，最后，古灵精怪的白秋菊给出了个馊主意，成功让她们的娘放她们离开。
    “砰！”
    “什么？你说白秋练又出去找那个凡人了？那白鲟鱼怎么看着自己女儿的！”龙太子听到手下前来汇报，顿时气得一掌拍碎了桌椅。
    “蟹将军，本太子命令你，即刻率领一对士兵，前往凡间将那个凡人杀了，把那贱人也一并捉拿回来！”
    “可是，太子，这样是犯天条的，要是。。。”蟹将还未说完，就被龙太子给打断了。
    “放肆，本太子说话，哪里轮得到你来质疑？快给我滚！”
    “是，是！”
    蟹将连滚带爬的离开了，带着一队虾兵前往凡间去杀慕蟾宫和捉拿白秋练了。
    “慕公子，快跑！”
    白秋练姐妹拉着慕蟾宫的手，不停地跑着，不时的回头查看身后的追兵。
    “秋练，怎么了？我们为什么要跑？”
    慕蟾宫本来在和白秋练谈着人生，却突然被她拉着手，莫名其妙的开始跑起来，好像身后有什么在追着他们一样。
    “来不及解释了，总之我们快跑！”
    虾兵蟹将，他们是正经的有天庭管辖的“正规”部队，平时来到凡间办事，要么变化成凡人，要么就是隐藏身形，不能让凡人看到他们的真身，不然会引起动乱的，那样也有可能会触犯天条的。
    他们这种级别的，触犯了天条，只有死路一条，连求情的机会都没有，直接魂飞魄散。
    “快，抓住他们！”
    “注意，别让凡人发现我们的存在！”
    “知道了，蟹将军！”
    两批人一追一套，即将出城的时候，却突然撞到了一根筋方落尘，白秋菊和他两个人撞了个满怀，狠狠的亲在了一起。
    白秋菊和方落尘两个，纷纷瞪大了自己的双眼，看着对方，下一秒，白秋菊直接炸了，正要开口怒骂，却发现了方落尘脖子上有两个圆形的疤，看其尺寸大小，很明显就是被蛇咬的。
    这个伤疤，让白秋菊怔住了，她的记忆一下子回到了十几年前，小时候一个人出来玩耍的时候，被一个小男孩救了的事情，她一下子就激动了，也不顾刚刚被占了便宜，直接兴奋的抱上了方落尘。
    “真的是你，原来你没死！”
    “哎，什么死不死，你给我正常点！”
    方落尘一下子就将白秋菊推开了，羞红了脸，怒视着这个疯疯癫癫的女人，不，女妖！
    “哎，方兄，这就是你的不对了，刚刚占了人家便宜，怎么能这么对人家呢，你应该负责！”
    这时，看着这么喜感的一对，楚风不由得调侃道，白秋菊在听到楚风的话后，也不由得紧张的看着方落尘，期待着他的回答。
    可惜，不等他回答，白秋练插手了，一把抓住白秋菊的手，拉着慕蟾宫再次逃跑，只留下面面相觑的楚风和方落尘，两人对视一眼，同样追了上去。
    “哦，那就是说，方兄小时候救了你，你想报恩？”楚风听完白秋菊说完她和方落尘的故事，恍然大悟，然后大手一挥，直接给这种狗血的剧情定下了最完美的结局，“那就以身相许吧，我以落尘的好朋友的名义，批准了！”
    “多谢楚大哥！”
    “楚兄！”
    楚风说完，白秋菊娇羞的朝楚风福了一福，然后含情脉脉的看着方落尘，而方落尘却是有点恼怒，暗恼楚风不该不经过他的允许，直接帮他答应，这让他还怎么混？
    “哎，兄弟，不用谢，这是我应该的！”岂料，楚风一张嘴，就把方落尘怼的无言以对。
    “你――”
    方落尘无奈的看着楚风，说又说不过，打也打不过，只能默默的认栽，只能在心里将楚风定位成损友。
    进入章评（0） ?
 
第二百零七章 洗劫龙宫
    白秋菊恋恋不舍的离开了方落尘，跟着姐姐回家了。
    “姐，我不想回家，回家了我们就出不来了！”白秋菊磨磨蹭蹭，拖拖拉拉，就是不想回去，“说不定这是龙太子的阴谋，他可能早就在等着我们自投罗网呢！”
    “不管是不是阴谋，但是我们不能看着母亲被龙太子抓了啊！”
    果然，两姐妹刚刚赶到洞庭湖边，还未入水，就被龙太子带着虾兵蟹将，围了起来。
    “白秋练，好你个贱人，本太子看上你是你的福分，你竟敢背着我出去找男人！”龙太子看着犹如仙女一般，飘逸出尘的白秋练，顿时火气直冒，只感觉置身在草原之中。
    “哼，龙太子，我姐姐根本就不喜欢你，更没有答应你什么！”温柔可人的白秋练抿了抿嘴，没有说什么，不过泼辣傲娇的白秋菊可能这么好说话，直接霸气的怼了回去。
    “哼，本太子不喜欢你这种水性杨花的女人，你喜欢那个凡人，本太子也可以不管，但是有一样，你必须给我！不然别怪我不客气，将你们老娘大卸八块！”
    龙太子可能感受到了草原的自由气息，竟然不再死抓着白秋练不放，让她用东西来换取自由和老娘的安全。
    “你要什么？”白秋练沉声说道。
    “呵呵，我要你得到的仙府传承！”龙太子图穷匕见，终于说出了他的最终目的。
    “原来，你的目的一直是这个！”白秋练恍然大悟，十分果决：“好，我可以给你，希望你说话算话！”
    从身上掏出一块水府令牌，一副地图和一块玉简，和楚风身上的一模一样，没有任何区别。
    “给你！”将这三样东西扔给龙太子，白秋练拉起白秋菊就无视那些虾兵蟹将，回到了洞庭湖，回家去了。
    “哈哈，哈哈哈！”
    “这仙决果然精妙，怪不得那白家姐妹年纪轻轻就有了如此实力！”龙太子没有管白秋练，连忙查看起她给的《瀚海碧浪决》，看到那精妙绝伦的法诀，顿时仰天大笑。
    “娘，我们回来啦！”
    “娘，你在哪里？”
    白秋练和白秋菊一回到家，就迫不及待的喊了起来，却没有得到任何回应，不由焦急起来。
    “哎呀，来了来了，你们两个死丫头，还知道回来啊！看我下次还放不放你们出去！”
    正当白家姐妹焦急万分的时候，白母这才从远处走来，骂骂咧咧的，根本没有丝毫的担忧，显然龙太子只是威胁威胁白秋练，还没有付诸行动但也不能排除他不会这么干的事实！
    “娘！”
    白秋菊激动的一下子扑到了娘亲身上，眼泪一下子流了下来，深情的喊了一声，挂在白母身上不肯下来。
    “你没事真是太好了！”
    白秋练没有像妹妹一样挂在白母身上，只是静静的笑着看着自己的母亲，眼泪同样不由自主的流了下来。
    “哎哎，你们两个丫头怎么回事，是不是有人欺负你们了？告诉娘，让娘去教训他！”
    “没有，没有人欺负我们，我们只是有点想你了！”两人没有多说，生怕白母担心，所以都选择了隐瞒。
    “哦，没事就好，那我们回家吧，娘做好吃的给你们！”
    “好啊好啊！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “方兄，没想到你小小年纪就已经学会把妹了，英雄救美，萝莉养成，竟有这等艳福！”
    楚风看着一副苦大仇深的样子，揶揄地说道。
    “楚兄，不是你想的那样，这件事还要从十几年前说起。。。。”一根筋方落尘没有听出楚风话里的调侃，连忙解释道。
    “哦，原来是这么回事啊，你说你被这洞庭龙王所救？这洞庭湖有龙宫？”
    听完方落尘的故事，楚风浮夸的“哦”了一声，然后直接把注意力放在了洞庭湖有龙王更有龙宫上面。
    “那个方兄，我突然想起来我还有一件事要去办，就先告辞了！”楚风眼珠一转，随便找了个理由，不容一根筋多说，一溜烟跑了。
    “嘿嘿，这里竟然还有龙宫，让我去逛逛，说不定可以找到水属性宝贝，能够让我修炼葵水神雷呢！”楚风风驰电掣，离开一根筋来到洞庭湖上空，一头便扎进湖里。
    神念扩散，不停扫描着湖底，寻找那所谓的龙宫。
    “咦，这龙宫到底在哪里？”
    找了许久，楚风也没有发现有一块哪怕一丝龙宫的影子，有的只是干净整洁的湖底，连淤泥都没有。
    “不对，这湖底不可能这么干净，肯定有问题！”
    突然，楚风反应过来，事出反常必有妖，双眸金光一闪，施展天赋神瞳，果然，在看破一切虚妄的神瞳之下，一座漂亮的水晶龙宫无所遁形。
    “哈哈，果然在这里，竟然将整个龙宫都包裹在巨大的相位转移大阵里，真是大手笔啊，看来我这趟是来对了！”
    楚风哈哈大笑，施展云龙九现，收敛气息，从龙宫守卫薄弱处，偷偷的溜进了龙宫。
    “看不出来，这洞庭龙宫也蛮大的嘛！”
    楚风悄悄的躲过巡逻的虾兵蟹将，在龙宫里转了半天，也没有发现龙宫的藏宝库，不由得赞叹了一句。
    蹲在屋顶环视一周，终于在一处偏僻的地方，发现了一只走路鬼鬼祟祟，畏畏缩缩的大号乌龟，一路上，巡逻的虾兵蟹将都对他很恭敬。
    “难道这就是传说中，专门负责搞笑的龟丞相？”
    楚风捏着下巴，惊喜的看着那背着龟壳，迈着王～八步的大乌龟，一闪身，窜下屋顶，从后面一把抓住龟丞相的脖子，提着他来到一个无人的角落。
    “想死还是想活？”
    楚风恶狠狠地看着龟丞相，冰冷刺骨的杀气不断冲击着龟丞相的神经，本能的想把五肢收进龟壳，可惜他的头被楚风抓着，根本收不进去。
    “别做无谓的挣扎了，快说！”单手发力，掐着龟丞相脖子的手缓缓收紧。
    “别杀我，我想活！”龟丞相吓得直接尿了裤子，连连求饶。
    “那好，只要你把龙宫宝库的位置告诉我，我就放了你。”
    “真的？”
    “没错，只要你告诉我，我保证你的安全！”
    龟丞相闻言，沉思一会，随后果断的答应了。
    “好，我带你去！”
    就这样，在龟丞相的带领下，楚风很快来到一处华丽的宫殿，不过因为四周都是同样式样的宫殿，所以显得特别不起眼，这也就是楚风找了很久都没有找到的原因。
    “大人，这里就是龙宫宝库了，不过里面的禁制，在下就无能为力了。”龟丞相指着眼前的宫殿，讨好的说道。
    “嗯，我说话算话，既然你帮我找到了宝库，我就不杀你了，不过为了防止你去通风报信，你就先睡一会吧！”
    楚风非常满意，看着写着“宝库”两字的匾额，一手刀就将龟丞相放倒了。
    接着，楚风使用了最粗暴的方法，挥舞大戟，暴力的将这龙宫宝库大门打碎了。
    顿时，警报声响起，无数巡逻的虾兵蟹将疯狂朝着这里汇集。
    而此时，楚风已经掠进宝库，开始了疯狂的三光政策，扫光，扫光，再扫光！
    不管什么，字画古董，金银珠宝，天材地宝，天地灵物，等等，等等，一切的一切，只要是能够带走的，全部被收进道果空间。
    当龙宫的守卫将宝库团团围住的时候，楚风已经将宝库全部搜刮完毕，整个宝库空荡荡的。
    “哈哈，请转告你们龙王，就是多谢他的馈赠，后会有期！”
    楚风哈哈大笑，直接施展人器合一，化作一条三百米左右的赤金神龙，一头撞碎了宝库屋顶，在众多虾兵蟹将的目光中，悠悠然的离开了。
    进入章评（0） ?
 
第二百零八章 人妖殊途
    “砰！”
    洞庭龙王听着龟丞相的回报，愤怒的拍碎了桌子，不愧是龙太子的老子，愤怒的样子如出一辙。
    “你说什么？宝库被一条赤金真龙抢了？太子呢？难道他也不是对手么？”
    “不是的，龙王大人，当时太子不在龙宫，那贼子大摇大摆的洗劫了宝库，然后在所有卫兵的注视下，化作三米左右的赤金真龙，撞碎了宝库，离开了龙宫！”龟丞相唯唯诺诺的说道，生怕洞庭龙王怪罪于他，对自己带路的事情一字不提。
    “什么？太子不在龙宫？他去哪了！”
    “回禀龙王，听说太子得到了洞庭水君的水府令牌，去水府寻宝了。”
    “哦？太子从哪里得到的水府令牌？”
    “。。。这、这好像是太子从白秋练姑娘手里得到的。”龟丞相眼神闪烁，有点不敢看龙王。
    闻言，龙王脸上怒气一闪，但是却没有多说什么。
    “龟丞相，通知下去，立即给我秘密追捕那个大胆的孽龙！”
    “是，龙王陛下！”
    一时间，整个龙宫鸡飞狗跳，无数虾兵蟹将被龟丞相秘密派出龙宫，去寻找那胆敢闯入龙宫抢劫的孽龙。
    而此时，楚风却已经离开洞庭湖，找了一处荒山，开辟了一个山洞，然后就躲进了道果空间，去清点战利品了。
    “哇，这洞庭龙王的家底够丰厚的啊，区区一个洞庭湖龙王，就有这么多收藏，让我看看，这里有没有五行属性的宝贝。”
    楚风开始翻找起那堆天材地宝，然后就看到一道道弧线划过空间，将这一堆宝贝分门别类的区分开来。
    “哈哈，还真有，而且还是两件！”
    不一会，楚风就从那堆宝贝中翻出了两大块宝石，一红一蓝，分别是火属性和水属性宝石，只要用上一点，就可以用来炼制属性法宝。
    “呵呵，果然是天助我也，丙火神雷和葵水神雷有着落了！”
    楚风满眼都是毫不掩饰的笑意，扭头看了一眼正在修炼上清雷法的青天莽牛，眼中的笑意顿时消失，一抹嫉妒一闪即逝。
    “青牛，你继续修炼，这里的修炼资源随你用，我先出去了！”楚风交代了青天莽牛一声，然后捧着两块水火宝石离开了道果空间。
    “好了，接下来就是修炼丙火神雷和葵水神雷了！”
    楚风看着手中的水火宝石，一时间不知道先修炼哪种神雷，经过一番斟酌之后，终于决定先修炼葵水神雷，因为水生木，木生火，他已经修炼了乙木神雷，在修炼葵水神雷可以让乙木神雷的威力更加强大。
    而且，当楚风修炼了葵水神雷和乙木神雷之后，再修炼丙火神雷时，那就事半功倍了。
    双手捧着水属性宝石，运转帝龙典，开始吸收宝石里的水属灵气，将这股庞大的灵气全部压缩在丹田中。
    很快，在楚风强大的真元运转速度之下，一整块水属性宝石中的灵气就被他全部吸收了，并且强制压缩在丹田，和乙木神雷符靠在一块。
    “咔嚓！”
    因为灵气被全部吸收，楚风手中的宝石碎裂了，去玻璃渣一般，散落了一地。
    “上清雷法，葵水神雷符，凝！”
    双手不停地捏着符印，神念催动着水属性灵气，配合着凝聚葵水神雷符的特殊印法，不断尝试着凝聚神符。
    可能是已经有了凝聚乙木神雷符的经验，这次凝聚葵水神雷符非常顺利，很轻松的就完成了神符的凝聚。
    一道闪烁着深蓝色的玄奥符文出现在丹田，和草绿色的乙木神雷符一起，围着龙纹金丹旋转。
    紧接着，楚风一鼓作气，又吸收了火属性宝石，凝聚了丙火神雷符，这下就有三道神雷符环绕着龙纹金丹不停旋转，三种颜色的细小电弧笼罩了金丹。
    “哈哈，终于将水火两道神雷符修炼成了，去找个目标练练手？”
    一下子凝聚了两道神雷符，楚风非常高兴，而一高兴，他就有点忍不住想动手试试这两道新凝聚的神雷符的威力。
    走出山洞，楚风离开了这座荒山，开始寻找练手的目标。
    世上无难事，只怕有心人。
    楚风很快就找到了合适的目标――一头正在迷惑男人的蜘蛛精，在楚风找到她的时候，她已经将那个男人用蛛丝捆成了一个粽子。
    “哈哈，就是你了，害我找了大半天！”
    楚风哈哈大笑，左手擒龙手一探，将“粽子”甩的远远的，随即开始画符，真元涌入神雷符中，引出丙火灵气，在虚空画出玄奥的符文，一个蕴涵天地意志的文字――“雷”。
    “丙火神雷，龋　
    一张黄符打出，虚空画成的玄奥“雷”字一下子印在黄符上，然后“轰”的一声爆燃，化成一团灰烬。
    “轰隆隆！”
    刹那间，天空传来阵阵雷声，一道手臂粗细的火红色雷火后发先至，一下子就将正想逃跑的蜘蛛精劈成焦炭，同时让方圆百米内寸草不生，尽数焚毁。
    “威力不错，一头金丹期蜘蛛精，一下子就劈得形神俱灭，果然不愧是由葵水神雷和乙木神雷增幅的丙火神雷，威力就是强大，要是五行神雷全部凝聚，那威力肯定更加强大！”
    试验了新的手段，楚风再次回到洞庭，寻找一根筋方落尘。
    距离楚风离开已经过去三五天了，当楚风再次找到方落尘的时候，他和白秋菊正在水边亲亲我我，一副分发狗粮的节奏。
    “我去，老方，你的节操呢？之前还说和她没什么关系，现在才几天呀，你就把节操扔了？”
    楚风突然出声，让正在亲亲我我，你侬我侬的一人一鱼，吓得差点魂飞魄散。
    “楚兄，你吓死我们了！”方落尘看到是楚风，好脾气的他顿时松了一口气。
    但白秋菊却没那么客气，精致如玉的脸庞上充满了怒容，双手叉腰，怒视着楚风。
    “喂，你是谁呀，我和落尘的事情轮得到你来说三道四吗？”
    “我们相爱碍着你了么？别以为你长得好看，别人就要迁就你，我们家落尘可是纯爷们，没有那啥之癖！”
    白秋菊的一张嘴，口无遮拦，什么话都说的出，一开口就把楚风归类成了基佬。
    楚风满头黑线脸色铁青的看着白秋菊，一字一句的说道：
    “我这是为了落尘好，你们两个在一起，是没有好结果的，人妖殊途，如果你们硬要在一起，别怪我没有提醒你们，后果很严重！”
    没错，经过了这么久的时间，楚风早已经发现，这个世界其实是聊斋世界，这里面会发生很多经典的故事，他之前遇到的无论是辛十四娘，还是徐慕娥，都是聊斋中的一个人物，包括站在面前的白秋菊和方落尘两人，都是！
    而在楚风的记忆中，眼前这一对男女，最后的结果很凄美，他们被观音变成了两条鱼，没有灵智的两条鱼，只能在鱼缸中度过余生。
    “人妖殊途？我们才不管这么多，我们只知道，我们爱着彼此！”
    “没错，楚兄，你的好意我心领了，但是我爱秋菊，我愿意为她付出一切！”
    方落尘和白秋菊深情的看着对方，对楚风的警告旁若无闻，撒出了一波接一波的狗粮。
    “麻蛋，一对狗男女！”楚风看不下去了，气得扭头就走。
    进入章评（0） ?
 
第二百零九章 最终试炼
    楚风受不了一对整天就知道腻腻歪歪的狗粮制造者，独自离开。
    然后开始了名曰游山玩水，实则抄家寻宝，短短两天时间，楚风就疯狂的打劫了好几个妖王的老巢，搜刮了八座大山上所有看得上眼的天才地宝。
    就在他打算再次行动，洗劫另一个妖王的老巢的时候，他突然停了下来。
    从空间中取出那枚水滴状深海之泪，此刻它正在一闪一闪的发出柔和的蓝色光芒。
    “这是？”
    楚风不清楚深海之泪为什么会发光，将之贴到眉心，一股信息传来。
    “洞庭仙府已凑齐五名传承候选人，开启最终试炼了么？”
    看了这段传来的信息之后，楚风双眼精光一闪，喃喃自语。
    “既如此，那我就去看看，这洞庭水君的传承到底怎么样的，是不是像之前三次试炼一样那么废！”
    随即，楚风打消了去洗劫妖王的念头，朝着洞庭方向飞去。
    很快，在他超越音速的急速飞行中，仅仅只是一会，他便来到了洞庭湖上空，按着记忆，找到了洞庭仙府上空，然后“轰”的一声撞入洞庭湖。
    水府令牌放在祭台凹陷处，祭台裂开，一股巨大的吸力将楚风笼罩，有了之前的经历，他也不抵抗，就这样任由这股吸力将他吸走。
    “啪嗒！”
    吸力消失，楚风再次来到圆形的试炼空间，睁开双眼，却发现面前已经有四道身影站在自己面前，全都惊愕的看着自己。
    “呵呵，真是巧了，原来大家都认识啊！”
    没错，这四道身影，除了一个身穿白衣的高大英俊的青年，其余三人楚风都认识，甚至是很熟悉，因为这段时间他一直和他们在一起，他们正是白家姐妹和一根筋方落尘。
    此时，他们也是用同样惊讶的目光看着刚刚到达的楚风，没想到仙府传承者候选人之中，有四个，不！应该是除了楚风和龙太子相互不认识之外，其他人都是相互认识的，这个世界真是太小了。
    那个白衣青年，也就是龙太子，在得到了白秋练给他的水府令牌之后，经过七八天不停地努力，浪费了很多一次性法宝之后，终于完成了前三道试炼，成功成为第五个仙府传承者候选人。
    “楚兄，想不到我们这么有缘，你竟然也是这洞庭仙府传承者候选人之一，这样最好了，也好有个照应。”
    方落尘看到楚风非常高兴，这几天因为他和白秋菊的关系，让楚风不得不离开，这让他非常不好意思，如今再次看到楚风，那是说不出的兴奋。
    “别，你这个见色忘友的小子，只要把我的话记牢就行，看着你的女人，不要让她再出去惹是生非，不然后果会很严重！”
    楚风没好气的看着两人紧紧拉着的手，即使到了现在，两人还在那里卿卿我我的秀恩爱，撒狗粮，没看到那边龙太子已经有点隐隐发红的眼珠子么？这样虐狗真的好么？
    “喂，你这人怎么这样，我们招你惹你了？怎么？看到我和落尘这么恩爱，你是不是嫉妒了？”
    白秋菊顿时不爽了，楚风每次看到她和方落尘两人，就要给他们泼冷水，她真怕方落尘被楚风说多了就真的不爱自己了，所以在她眼中，楚风就是一个彻头彻尾的坏人，吃不到葡萄说葡萄酸。
    “好吧，不和你们多说了，你们自己看着办，我从前只佩服过三个人，现在又多了你一个！”楚风看着泼辣的白秋菊，无奈的不再多说，虽然他很欣赏她的敢爱敢恨，但是作为方落尘的朋友，他还是不得不棒打鸳鸯。
    “哦？楚兄，为何这么说？是哪三个人竟然能够让楚兄佩服？”白秋练在一边听到楚风的话，顿时来了兴致，毕竟经过这么多天的接触，她深知楚风的厉害，能够让楚风都佩服的人，她十分感兴趣，故而有此一问。
    “呵呵，许仙宁采臣还有落十一，如今更要加上一个方落尘！”楚风没好气的看了方落尘一眼，玩味的说道。
    “哦？不知道他们有何特别之处，能够让楚兄佩服？”白秋练刨根问底。
    “我佩服他们的勇气，一个敢曰蛇，一个敢曰鬼，还有一个敢曰毛毛虫！”
    方落尘瞪大了眼睛：“。。。。。。”
    白家姐妹羞红了脸：“。。。。。。”
    而唯一被几人撇在一边的龙太子闻言，却是哈哈大笑起来。
    “你。。。”
    白秋菊正想破口大骂，试炼空间却突然想起了他们熟悉的声音。
    “五位仙府传承候选人已经全部到齐，现在，即将进行最终试炼！”
    “最终试炼，规则很简单，五名候选人将进行大乱斗，无论使用什么手段，只要最后还站的的那一个，就能获得仙府的最后传承，而活着的其他候选人，将获得一千灵石的。”
    “期间，允许候选人弃权或者投降，如果不投降，不死不休！”
    “现在，试炼开始！”
    这缥缈的声音结束，五人面面相觑，龙太子脸色铁青，这里五个人，有四个明显是一路的，虽然他和楚风没有过节，但是看他和真君的熟悉样，最后肯定是站在他们那一边的，而他只有单独的一个人而已，正所谓双拳难敌四手，白家姐妹和真君的修为他是知道的，只比他低了一个境界，在数量相差如此之大的情况下，他也难以抵挡三人联手。
    “哎呀，这个规则真是太不好了，我是不会对落尘和姐姐动手的，我直接认输算了！”白秋菊不满的跺了跺脚，赌气的说了一句，没想到接下来的一句话，让她直接傻眼了。
    “三号候选人弃权！”
    众人目瞪口呆：“。。。。。。”
    这声音绝对不是死物留下的声音，肯定有什么活物在操纵的这一切。
    “太卑鄙了，给我出来，姑奶奶何时说过要弃权了！”白秋菊大叫道，手中不停地打出一道道水属性法力，汇聚成一条条水龙，破坏着试炼场。
    “哼，吾乃洞庭水君留下的一丝神念！吾亲耳听到你说认输的，吾之前就说过，投降或者认输的，都算弃权，不然就得不死不休！”水君残念冷哼一声，毫不留情的说道。
    “你！。。。”
    “再敢多嘴一句，就将你撵出试炼空间！”
    白秋菊还想多说些什么，却被水君残念一句话给堵住了，她还不想就这么出去，他还要看着自己姐姐和爱人，只有亲眼看着，她才放心，所以她不再敢多嘴，捂着嘴巴，气鼓鼓的瞪着双眼。
    “怎么办？这条规则对我们不利啊！”方落尘同样面色难看的说道。
    “切，有什么不利的？你是不是傻？我们只要把那条小泥鳅干掉，之后谁来获得传承还不是我们说了算？”
    楚风有点嫌弃的看着方落尘，只知道秀恩爱的他，脑子早就已经被狗吃了，智商已经归零了，如此明显的优势都看不清，活该最后变成一条鱼，同样智商低下。
    “没错，我们先把龙太子淘汰，然后在决定谁来获得传承！”
    还是白秋练有脑子，也同意了楚风的意见，打算先干掉龙太子。
    “这？可是龙王对我有恩，我不能这么做，我也只能认输弃权了！”方落尘是个重情重义的汉子，就因为龙王十几年前救过他的命，他发誓永远不会损害龙宫的利益，不会和他们作对，如今他说到做到，直接放弃了获得传承的机会。
    “哈哈，真君，本太子没有看错你，你果然还是那么识时务！”龙太子见四人联盟转眼之间就已经有两人弃权，而面对白秋练，他从未放在眼里，就算加上一个区区金丹修士，也不是他的对手，随手可灭。
    “现在，只剩下你们两个，我劝你们还是弃权吧，不然可别怪我手下无情了！”
    进入章评（0） ?
 
第二百一十章 我就是祖龙
    “小子，本太子劝你还是弃权吧，不然我会让你知道什么叫生不如死！”
    龙太子英俊的面容变得异常狰狞，以为胜券在握的他，露出了自己那虚伪的真面目，一爪抓向楚风，一道巨大的蓝色龙爪破空而至，朝着楚风面门抓来。
    “哼，你以为捡了个软柿子？”楚风冷哼，没想到这龙太子这么不开眼，竟然第一个朝自己动手，不愧是大反派，不作不死。
    “嘭！”
    楚风抽出一柄金色的龙纹金鞭，一下子就打碎了龙太子的法力巨爪。
    “什么？这是、这是我龙宫至宝――打龙鞭！”龙太子不敢置信的看着楚风手中的那根龙纹金鞭，喃喃自语，“怎么会在你手上？”
    “哦，这原来叫打龙鞭啊，我说怎么有一股让我厌恶的气息，原来这是专门用来惩罚犯错的龙族的啊！”楚风玩味的看着龙太子，露出了一脸的古怪笑容，不停地打量着这件被他盗来的兵器。
    手臂粗细的金鞭，一条张牙舞爪的真龙盘绕在上面，每一道龙鳞都清晰可见，散发着一股说不清的莫名气息，这是法则的气息，因为打龙鞭上附带着针对龙族的法则，是某个大能定下的法则，虽然这打龙鞭只是一柄仿制品，但是它携带的法则气息却是真的，是从真的打龙鞭上分出来的一丝法则，天下龙族皆被其克制。
    “哈哈，还有这么好的宝贝啊，打龙鞭，专打恶龙！”白秋菊在一边幸灾乐祸的说道，“楚大哥，结束后，这打龙鞭可以借我玩玩么？”
    楚风闻言，微微憋了她一眼：“刚才还对我大呼小叫的，现在知道叫我楚大哥了？想玩，没门！”
    “哼，小气，还跟我一个女人计较，不是男人！”白秋菊皱了皱琼鼻，不满的嗔怒道。
    “。。。老方，管好你家的！”楚风不跟她一般见识，转而继续看着龙太子：“怎么样，想知道这打龙鞭为什么在我手里么？”
    “哼，肯定是你偷的，小贼，看招！”龙太子也不傻，知道打龙鞭是龙族至宝，肯定不会外借，如今出现在外人手中，肯定是被贼人盗走，所以二话不说，召出一杆银枪，带着三尺枪芒，朝着楚风一枪刺来，大妖王级别的修为展露无疑。
    看到龙太子展露出大妖王级别的战斗力，楚风收起来轻视之心，将打龙鞭随手扔给白秋菊，心神一动，一直收在丹田帝龙炎中温养的帝龙战天戟便出现在手中。
    “锵！”
    枪戟相交，发出巨大的轰鸣声，强大的真元法力碰撞，造成了恐怖的冲击波，让围观的三人不由得远离两人的战圈。
    一戟挡住龙太子的银枪，楚风大戟一锁，将银枪枪刃锁住，双臂收缩，恐怖的巨力将龙太子拉了个趔趄。
    “嘭！”
    大戟锁着银枪，一下子就将枪刃刺入地面，然后瞬间变招，大戟尾部如一道闪电，狠狠的刺向龙太子心口，龙太子急忙将银枪一拦，架住了楚风的这一刺。
    大戟用力一挑，拨开银枪，双臂发力，拉出一个巨大的圆弧，锋锐的戟刃再次当头劈下，楚风的戟法、战斗经验都不是龙太子可以比拟的，被楚风一连串的攻击打的手忙脚乱的。
    放在平时，龙太子哪里会这么憋屈，遇到不如自己的人，强大的法力让他一枪过去，敌人就招架不住，而遇到势均力敌，甚至稍微比自己强一点的人，他就化出龙身，三百米的龙身，足以横扫炼虚合道以下的所有对手了。
    哪知道今天竟然遇到了一个力量武技和战斗经验都比他强的金丹期妖孽，以区区金丹修为，就将他炼神还虚后期的大高手打的毫无还手之力。
    “砰！”
    不一会，楚风就将龙太子手中银枪一戟挑飞了，得理不饶人，趁着他手中兵器已失，真元疯狂涌入，一招炉火纯青的裂地一戟当空劈下，强大的力量隐隐压得空间扭曲，龙太子所有的退路全被锁定，除了和楚风硬碰硬之外，根本没有第二个选择。
    “吼――”
    龙太子发出凄厉的嘶吼声，龙尾鲜血淋漓，一道深可见骨的伤口出现在他蓝色的龙尾上，甚至还能看到龙骨上都有一道很深的痕迹，这就是和楚风硬碰硬的下场。
    刚刚千钧一发之际，龙太子直接化成了一条三百米的蓝色神龙，死亡的危机让他爆发出了惊人的速度，一招势大力沉，迅如闪电的神龙摆尾，狠狠和楚风手中大戟撞在一起，然后就看见大戟斩入龙尾，差一点就将龙尾斩断，要不是龙骨坚硬，龙太子就要成为一条断尾的神龙了。
    帝龙炎光华一闪，将戟刃上的龙血焚烧干净，雪亮的戟刃甚至能够用来当镜子使，仍然光滑如镜，没有一丝卷刃或者损伤。
    “你知道么？我手中大戟，曾经也是一条真龙，和你一样，都有三百米长，一条大妖王级别的赤龙，不过被我斩杀之后，被我炼成了兵器，我现在有两条路给你选，一是臣服于我，二就是死，然后被我炼成法宝。”
    楚风手持大戟，将之横在胸前，仿佛喃喃自语，但是声音却一字不漏的传入在场的众人耳中。
    众人听得心神巨震，一双双眼睛不可置信的看着楚风手中大戟，没想到他如此凶残，竟然用一整具龙尸炼制兵器。
    “吼！人类，想让本太子臣服？妄想！”蓝龙咆哮一声，快速游动着巨大的身躯，深深吸了一口气，一口冰蓝色的冰焰吐出，瞬间将楚风笼罩。
    “哼，冥顽不灵！”
    看到龙太子口吐冰焰，楚风杀意暴涨，一股浩瀚无边、亘古苍莽的无尽龙威从他身上散发出来，经过三次激发龙血，楚风身上的祖龙龙威已经非常庞大，一般没有成仙的龙族都会受到影响，战力受到影响，而赤龙大妖王如此轻易被斩杀，祖龙龙威起到了很大的作用。
    “人器合一，神兵化龙！”
    “吼――”
    一声比之龙太子更将狂暴霸道的龙吟响起，原本被冰焰笼罩的楚风化作一条和龙太子同样大小的赤红色、带着金芒的真龙，龙躯环绕无尽的帝龙真火，仰天咆哮，好在这试炼场拥有空间神通，随着两人化龙，这片空间同样变大了无数倍。
    而面对冰冷刺骨，冻人灵魂的冰焰，楚风选择了无视，祖龙血脉才能凝聚的帝龙炎，本就是火中至尊，一条普通水龙吐出的冰焰只能当做帝龙炎的资粮，被它尽数吸收炼化。
    “怎么可能，你怎么会有如此强大的龙威？”
    龙太子只感觉自己的龙躯在颤抖，就仿佛面前的是自己的祖宗一般，那浓郁的亘古沧桑的龙威，让他感觉到自己的渺小，他根本提不起反抗的勇气。
    “那是因为，我就是祖龙！”
    楚风咆哮，趁着龙太子失去了勇气，一口咬住了他的逆鳞处，锋利的龙牙死死咬住，同时四只龙爪狠狠扣住龙太子的龙躯。
    “咔咔！咔咔！”
    龙嘴一点一点合拢，龙太子身上的伤口越来越深，剧烈的疼痛让龙太子从迷茫中回过神来，并激烈的反抗着，发出一声声凄厉的哀鸣。
    “楚兄，不要！”方落尘看到龙太子即将陨落，急忙叫住楚风，“能否给我一个面子，放他一马？”
    “可以，不过他必须臣服于我！”
    进入章评（0） ?
 
第二百一十一章 传承开始
    “可以，但他必须臣服于我！”
    楚风松开了咬着龙太子脖子的大口，冰冷的龙瞳中，目光如电，仿佛没有丝毫感情。
    “这。。。”
    方落尘有点迟疑，正想再向楚风讨价还价，不过此时却有人比他更急，那就是事关自家身家性命的龙太子。
    “好的，好的，我答应臣服！”
    龙太子已经怕了，楚风身上那纯正的龙威，让他对楚风的话深信不疑，在他看来，只有祖龙的龙威，才会如此亘古苍莽，神威如狱，而自己臣服于祖龙，那也没有丢了龙族的脸，毕竟祖龙是龙族的老祖宗，存在于传说中的老祖宗，楚风肯定就是祖龙的化身，修为不高，但是战力惊人。
    “既如此，那你放开心神，让我留下烙印！”
    “是！”
    龙太子低眉顺眼的，一个翻滚，恢复成人形，单膝跪地，低着脑袋放开心神防御。
    楚风同样收起龙身，来到龙太子身前，一手按在他的头顶，很顺利的在他的灵魂上刻下了烙印。
    “好了，你退下吧！”
    “是，我弃权！”
    话音刚落，一道柔和的力量，将他拨到方落尘身边，然后他就盘膝坐下，修复伤势。
    “好了，白姑娘，就剩我们两个了，还要比么？”
    看到场中就剩下自己和白秋练两人，楚风淡淡一笑，问道。
    白秋练同样会意一笑，微微摇了摇头，樱唇微张，吐出三个字：“我认输！”
    “胜负已分，四号候选人最终获得仙府传承，其余四位候选人每人获得一千灵石。”
    洞庭水君残念的声音响起，试炼场地面裂开，四堆灵石出现在白秋练四人眼前，接着，有是一阵轰鸣声，四人全部被赶出了试炼空间，只留下了楚风。
    一条通道从试炼场地面升起，非常深，黑乎乎的，根本看不到尽头。
    “传承者，请入内，抵达仙府真正的传承之地！”
    楚风看着眼前这条黑漆漆的通道，心里顿时感到一阵不舒服，仿佛就像被什么盯上了一般，一丝隐隐的不安涌上心头。
    “啪嗒！啪嗒！”
    不过，楚风艺高人胆大，坚定的向着通道迈开了脚步，头也不回的走了进去。
    通道很暗，也很长，楚风一步一步的走在通道中，走了许久，除了清脆的脚步声之外，一片漆黑。
    终于，走了很久很久，楚风这才看到远处的有亮光，通道到头了。
    “哟嚯，这仙府还不赖嘛！”
    楚风打量着这处被称为仙府真正的传承之地的地方，通体用一种名为白灵玉的坚硬玉石建造，在无数化为雾态的灵气的衬托下，充满了庄严肃穆，神圣浩大的气息。
    这处大殿中央，有一个巨大的祭台，和仙府外的那处非常相似，却又更加巨大，气息更加庄严神圣，隐隐能够听到有诵经声传来，让人听了不自觉的就静下心来，有一种皈依臣服之感。
    “不好，这声音不能听！”
    突然，楚风警觉，从迷茫中清醒，双眼恢复清明，真元隔绝了自己的听觉，警惕的看向四周。
    “传承者，请走上祭台，接受仙府传承！”
    就在楚风警惕打量这座所谓的传承神殿的时候，洞庭水君残魂的声音传来，打断了楚风的思考。
    楚风收摄心神，不再多想，在他眼里，一切阴谋诡计，在绝对的力量面前，都不堪一击，他坚信自己能够粉碎一切阴谋。
    只要对楚风用出诡计，就说明对方没有绝对的力量碾压，而世上没有什么是十全十美的，是阴谋，就有破绽，就会被绝对的力量所粉碎。
    楚风一步跨出，稳稳的站在了那座神圣的祭台上，傲然挺立。
    “传承者，放开心神，接受仙府的传承吧！”
    水君残魂淡然的声音传来，但楚风却从中听到了一丝迫切的意味，虽然他掩饰的很好，但仍然逃不出楚风的感知，这让楚风特地多留了一个心眼。
    “传承开始！”
    残魂的声音突然高亢起来，接着一股庞大的水属性灵气强行灌注，楚风整个人都成了蓝色的，散发着淡淡的寒气，冰冷非常。
    “这是想将我强行改造成水属性体质么？哪有那么容易！”
    楚风感受着体内那庞大的水属性灵气，正在不断冲击，想要侵蚀他的身体，可惜，楚风武道战体强横，更有祖龙圣血改造，区区水属性灵气就想强行改造他的圣龙之躯？
    “帝龙典，给我炼！”
    水属性灵气还在不停注入身体，楚风全力运转帝龙典，用这些灵气不停淬炼着肉身和葵水神雷符，然后以五行相生规律，淬炼乙木神雷符和丙火神雷符。
    三道神雷符围绕着龙纹金丹，光华明灭不定，但每次暗淡之后，光芒一次比一次强，一次比一次炽烈。
    “怎么回事？”
    水君残魂突然显现，失神的看着闭目享受的楚风，感觉哪里不对劲，强行改造身体属性，不应该很痛苦么？
    怎么看起来楚风非但不痛苦，而且还十分享受的样子？真是百思不得其解。
    水君残魂可能是因为只剩下一点残魂，所以脑子有点不灵光，一时间想不明白楚风的异常，并没有将之放在心上，仍然按照原定计划执行。
    “夺舍！”
    水君残魂暗喝一声，全部的残魂之力顺着水属性灵气灌入楚风身体。
    “哈哈哈，我洞庭水君，终于可以获得重生啦！”
    水君残魂的癫狂的声音在楚风脑海中响起，顿时引起了楚风的警觉和反抗。
    “哈哈，哈哈哈，别做无谓的挣扎了，凭你区区金丹期的元神修为，根本不是本君的对手，我劝你还是乖乖投向，臣服与我，本君还能给你一条活路，不然。。。灰飞烟灭！”
    “哼，洞庭水君？早就知道你不怀好意，你以为我没有准备么？”
    楚风冷笑一声，对洞庭水君的威胁不屑一顾。
    “哈哈，既然你如此不识时务，那本君就让你灰飞烟灭！”
    “御水噬魂！”
    洞庭水君残忍的声音咆哮，声势浩大，可是等了一会，却毫无动静。
    “咦？怎么回事？我怎么控制不了水灵气？”
    水君残魂有点不敢相信，他之前为了这一招，消耗了仙府千年来所有的水属性灵石，全部灌注进楚风的体内，现在竟然发现自己控制不了水灵气，这是何等讽刺。
    “呵呵，你以为，我是傻子么？你一个千年残魂，连脑子都残了，也想来阴我？你那些水灵气早就被我吞了，你看到的这些，只是我用来迷惑你，钓你上钩的饵，你懂了么？你这个老王八！”
    没错，洞庭水君就是一只大王八，他此刻就出现在楚风的魂海中，显出了他那巨大的王八盖子。
    “什么！”
    洞庭水君大王八听到楚风的嘲讽，顿时狂怒不已，庞大的残魂本体在楚风魂海中兴风作浪，巨浪滔天。
    “我说你就是个大王八，脑子有坑！”
    “啊――”
    进入章评（0） ?
 
第二百一十二章 镇压吞噬
    “啊――”
    洞庭水君狂暴了，不提自己千年的布置毁于一旦，就是楚风那恶毒的话语，都让它闻所未闻，抓狂无比。
    “我要你死！”
    庞大的魂力开始升腾，洞庭水君想要以压倒性的巨量魂力直接压垮楚风，让他魂飞魄散，然后夺取楚风身体的控制权。
    但是，他忘了，即使他的魂力非常庞大，如渊如海，但是他仍然是一个残魂之身，全身上下，全都是破绽。
    “呵呵，说你脑子有坑，你还不信，区区一个残魂也敢跑到我的魂海！”
    “要是你在外面，我说不定还会怕你，可是你千不该万不该，偏偏跑到我的魂海。”
    “这里，是我的地盘！”楚风霸气外露，指了指脚下，双眼寒光大盛。
    “是龙你得盘着，是虎你得卧着！何况你这只大王～八！”
    “给我镇压！”
    楚风怒喝一声，魂海中央那棵比之前长了那么一点的幼苗发出一阵一阵的绿色波纹，将洞庭水君的漫天魂力震碎，压缩。
    同时，裂痕密布的时空道果出现在魂海上空，原本暗淡无光，在感知到洞庭水君那大王～八的滔天魂力后，银光爆闪，然后以鲸吞万里之势，疯狂吸收。
    “不！不！这是什么东西，我是无敌的，为什么会这样！”
    魂力开始被疯狂吸收，洞庭水君的王～八头不敢置信的不停摇晃，吼啸连连，庞大的龙龟真身顿时将魂海搞的巨浪滔天，魂力暴动。
    没错，洞庭水君是一只龙龟，那种长着龙头的大乌龟，不过从他龙头的样子来看，他不是天生的龙龟，而是后天修炼而成的，又是一个企图化龙的渣渣。
    “没用的，在我的魂海，你是翻不起什么大风浪的，只有一条路可走，那就是――”
    “死！”
    楚风话音刚落，身形一转，借助这里是自己魂海主场，化身为龙。
    顿时，一条千米大小的暗金神龙出现在魂海，脚生九趾，头角峥嵘，神圣而又威严。
    “让你看看，祖龙之威！”
    “极阳圣龙！”
    一瞬间，暗金色神龙金光大放，然后千米龙躯全部变成璀璨的金色，丝丝缕缕的至阳之气在龙躯上升腾起落。
    这是祖龙的三大形态之一，极阳圣龙形态，这种形态，至阳至刚，力量狂霸无双，肉身坚不可摧，是一切阴属生物的克星。
    这种形态，也就只能在自身魂海用用，毕竟楚风现在连化龙都不行，更别说这种至阳至刚的圣龙形态。
    “极阳圣炎！祖龙咆哮弹！”
    龙首仰天长啸，龙躯上一股股好似流动的金色至阳之气汇聚，一团燃烧着恐怖高温的金色龙炎在龙嘴里形成，然后极速吐出，迎风见长。
    “不！不！我是不会败的！”
    洞庭水君龙头高昂，魂力汇聚成盾，挡在自己身前，但是经过无名嫩苗和时空道果的削弱，就连他的残魂真身都已经缩小了无数倍。
    原本高如山岳的玄甲龙龟，仅仅就是龟背的高度，就不下千米，而现在，就只剩下百米不到。
    “轰！”
    金色龙炎狠狠地轰击在魂力巨盾上，两者僵持不下，就如最锋利的矛和最坚固的盾。
    不过，最终还是金色龙炎更胜一筹，毕竟这里是楚风的主场，金色龙炎将魂力巨盾轰碎了，龙炎余势不减，撞击在龙龟身上，灼热的高温让它惨叫不止。
    不一会，龙炎熄灭，龙龟几乎是奄奄一息，百米高的体型变得虚幻，不得不缩小了体型，再次凝实残魂真身。
    “我是不会输的！”
    洞庭水君还是不肯承认自己的失败，直接放弃了用魂力碾压的招数，迈开巨腿，向楚风冲来，打算和他进行肉搏战。
    可惜，他的算盘打错了，他不知道，楚风现在是极阳圣龙形态，最不怕的就是比拼力量的肉搏，怒吼一声，纯金色龙躯一展，朝着洞庭水君激射而去。
    “砰！”
    楚风一爪抓向洞庭水君，却被他躲过，龙头缩到了龟壳中，龙爪狠狠抓在龟壳上，发出了一声金铁交击的声音。
    楚风龙躯缠绕，就像蛇一样，将整个龙龟死死缠住，四只有力的龙爪扣在龟壳上，龙头转到龙**颅前。
    对着缩在龟壳中的王～八龙头狠狠一喷，金色的极阳龙炎全部灌进龟壳中，灼烧着洞庭水君的残魂真身。
    “我跟你拼了！”
    洞庭水君被龙炎灼烧的嘶吼一声，龟缩起来的龙头猛的窜出，一口咬向楚风的金色龙头。
    “咔嚓！”
    洞庭水君的龙头一口咬到了空处，发出牙齿碰撞的声音，差一点连牙齿都给崩碎，好在他已经没有肉身了，一切都是魂力幻化，就是牙齿都碎了，也照样没事。
    “呵呵！”
    楚风躲过洞庭水君的突然一咬，呵呵冷笑，然后如毒蛇出击一般，一口就将洞庭水君这老王～八的脖子咬住，让他不能缩进龟壳里。
    “嗷吼！”
    洞庭水君发出一声凄厉的吼声，四肢不由自主的伸出龟壳，却又被极阳圣龙的极阳龙炎灼烧，全身抽搐。
    “求求你，放了我吧，我愿意臣服！”
    被楚风一连串的打击，洞庭水君的魂力消耗巨大，此时已经不复之前如山如岳，他一缩再缩，如今变成了一口就能吞下的程度，这让他不得不低头。
    怕死的洞庭水君甚至想要臣服楚风，来挽回自己的性命，毕竟要不是怕死，他也不会苟延残喘千多年之久，直到现在，仍然想通过仙府传承的诱惑，来夺舍所谓的传承者，然后重现世间。
    “想臣服？晚了！”
    楚风放开奄奄一息的洞庭水君，此时的他已经不是自己的对手，根本不怕他耍什么阴谋诡计。
    “哈呜！”
    楚风龙嘴大张，一口将洞庭水君的残魂真身吞下，然后全力炼化。
    而在外界，楚风就这样闭着眼睛，漂浮在祭台上方，一块白色刻有云纹的圆形令牌印在他的额头，正散发着柔和的光芒。
    “哎呀，落尘你不要再走了，都晃得我头都晕了！”
    仙府外，白秋菊撅着嘴不满的看着走来走去的一根筋方落尘。
    “秋菊，不是我要走，只是我担心楚兄啊，他都进去这么久了，却一点动静都没有，而且你看，这里还有洞庭龙王在虎视眈眈，等着楚兄出来算账呢！”方落尘皱着眉头，看了眼不远处的龙王和龙太子，满是焦急的说道。
    “怕什么，你那个朋友这么厉害，还说自己是什么祖龙，还会怕洞庭龙王？”白秋菊一直对楚风有点偏见，闻言不由冷哼道。
    这让一边的姐姐白秋练忍不住皱了皱眉，对自己妹妹的观点不认同。
    “秋菊，你怎么可以这么说！楚大哥好歹也算我们自己人，和落尘交情匪浅，你这样说让落尘置于何地？”白秋练低声呵斥，不禁白了一眼自己的妹妹。
    “好吧，我知道错了，我不会再说这样的话了！”白秋菊一听到这会让方落尘难做，顿时收敛了许多，这无疑让方落尘松了一大口气。
    随后，仙府之外再次陷入沉默之中，直到又是两个时辰过去，仙府祭台发出阵阵震动。
    “落尘，你看，有动静了！”
    陡然，白秋菊美眸一亮，兴奋的指着震动的祭台说道，这个举动将所有一直都在关注这里的目光吸引了过来。
    进入章评（0） ?
 
第二百一十三章 与我佛有缘
    洞庭仙府，不！
    是瀚海仙府，这座仙府在洞庭水君那老乌龟得到之前，是怒涛沧溟龙的龙宫，这里留下了怒涛沧溟龙的传承。
    被洞庭水君得到，修炼怒涛沧溟龙留下的《瀚海碧波化龙决》，不断进化，这才成就龙龟真身，只可惜没有渡过天劫，只留下了一丝残魂苟延残喘。
    如今，这座仙府再次震动，那是因为它又迎来了新一任主人。
    楚风终于将洞庭水君的残魂炼化，得到了完整的《瀚海碧波化龙觉》，共有十二层，之前得到的六层法诀，只是经过洞庭水君修改删减的阉～割版，根本没有涉及到化龙的部分。
    炼化洞庭水君残魂，也就等于将这仙府炼化，所以在这一刻，这瀚海仙府已经属于楚风，所有的一切都已经被楚风所掌控。
    “收！”
    楚风直接收起了仙府，这让外层依附于仙府核心建造的建筑剧烈震动起来，也就是白秋菊看到的异常现象。
    “嘭！”
    “哈哈，终于出来了，落尘和两位白姑娘还等着我啊？”
    一声巨响，仙府外祭台炸碎了，一道身形出现在水中，正是收起仙府离开的楚风。
    他第一时间就看到了站在那里焦急等待的方落尘等人，同时也看到了被自己老子扣起来的龙太子。
    此刻龙王怒目圆睁，须发倒竖的瞪视着“光芒万丈，意气风发”的楚风，他的儿子就这样“憋屈”的臣服在一个金丹期修士手中，而且这个人还是洗劫龙宫的贼人，这让他非常愤怒，只想将楚风碎尸万段，解开儿子灵魂中的烙印。
    不等方落尘等人高兴，只来得及朝楚风喊了一声“小心”，龙王便在他们惊怒的眼神中，直接出手了。
    一只百丈青色龙爪，从天而降，正是龙族天赋神通――探云爪，在龙王炼虚合道初期高手手中施展出来，威力恐怖至极。
    “轰！”
    洞庭湖水炸裂，水面出现一道冲天水柱，顿时将几艘过往船只掀翻，无数百姓落水，在水中挣扎着。
    “不好，赶紧救人！”
    白秋练看到有人落水，连忙招呼妹妹白秋菊、内定妹夫方落尘，急急忙忙去救人了，根本顾不及楚风的安危。
    “可是，楚兄他。。。”方落尘一脸犹豫，还在担心楚风的安全。
    “没时间可是了，楚大哥他修为深不可测，不会有事的，但是这些凡人，要是我们不救，他们就会死了！”白秋练头也不回的大声说道。
    而龙王，在轰出一爪之后，同样心中一惊，后悔万分，他是天庭册封的洞庭水神，是不可以如此草菅人命的，如果被天庭知道了，不但水神没得做，说不好还会连小命都给丢了。
    “快去将落水的凡人都救上岸，要是死了一个，我就扒了你们的皮！”
    洞庭龙王将身后虾兵蟹将打发出去救人后，这才查看起被百丈龙爪攻击的楚风，却发现那里根本就没有任何身影或者尸体碎片。
    楚风不在那里，根本没有被洞庭龙王的探云爪攻击到。
    他在冲出仙府外围的时候，就已经发现洞庭龙王对自己发出的杀意，第一时间用出了云龙九现，留在原地的只是一个凝实的残影。
    “裂地一戟！”
    楚风出现在洞庭龙王背后，鼓起真元，就是一招强力的杀招，他愤怒了，这老泥鳅竟敢偷袭他，真是无耻之尤。
    “噗呲！”
    洞庭龙王没想到楚风已经跑到他身后了，一时间没有察觉，当他警觉的时候，已经来不及了，只来得及挪开要害，就直接被一戟斩在左肩，差点连整条左臂都被斩下。
    “啊――”
    “本王要杀了你！”
    洞庭龙王愤然转身，不顾自身伤势，一掌劈向楚风，庞大强横的法力带起一条巨大的水龙，携带无匹的超强压力，当头落下。
    “嘭！”
    楚风被击飞了，被超强的压力水龙狠狠击飞了，如同一颗炮弹，砸进了湖底。
    “啊！啊！啊！”
    洞庭龙王单手连续击出，一道比一道强大的攻击连续不断的轰在楚风砸出的巨坑中，将洞庭湖底“挖”的更深了。
    很久，巨坑底下不见动静，洞庭龙王哈哈大笑。
    “吾儿，如何？灵魂烙印消失了吧！”
    “本王早就说过，哪有什么祖龙，祖龙早已经消失在历史长河之中，这妖孽只是一个骗子！”
    洞庭龙王笑的肆意，笑的不可一世，就连左肩那深可见骨的伤势也丝毫不能掩盖他的霸道强大。
    龙太子面露尴尬，弱弱的说了一句：“父王，灵魂烙印还在！”
    “嘎？”
    洞庭龙王双目一突，不敢置信的看着龙太子，然后转头看向那深坑，一对竖瞳死死的盯着坑底，却仍然毫无动静。
    “怎么回事？”
    洞庭龙王一爪抓出，法力巨爪在大坑中肆虐，可是依旧无法找到楚风的身影。
    “吼！”
    一条三百米长的赤金真龙从洞庭龙王脚下的淤泥中窜出，龙口大张，欲要一口吞了洞庭龙王。
    “嗷吼！”
    洞庭龙王心中一惊，知道凭借人形是躲不过巨龙之口，只能化出蓝龙真身，但即便如此，仍然被楚风一口咬住脖子，沉重的龙血好似不要钱一般，不停地滴落水底。
    “这股龙威，果然是充满了亘古苍莽的气息，可惜你的修为太低了，最终只能便宜了本王！”
    洞庭龙王被楚风咬住，却并不着急，远比楚风更加粗壮的龙躯，仅仅只是一扭，就挣脱了楚风的锁喉攻击。
    同时那五百米的龙躯缠绕，想要将楚风绞杀，不料楚风如同滑不留手的泥鳅一般，洞庭龙王根本缠不住他，还被他一口将龙太子咬住，收进了道果空间。
    “小贼，快放了我儿子！”
    洞庭龙王大怒，瞬间就失了方寸，龙躯狂舞，一条龙尾就像抽风了一样，不停将湖水抽爆，爆炸的水压让湖面巨浪滔天，顿时让无数船只遭了殃。
    一时间，无数百姓怨声载道，其怨气甚至触动了上天，洞庭湖上空乌云密布，电闪雷鸣，让人觉得无比压抑。
    可是，洞庭龙王已经管不了那么多了，他一心只想将儿子从楚风手里救出来，却又奈何不了楚风，根本碰不到楚风，只能不停地攻击。
    突然，黑暗的水底霞光万丈，一朵朵金莲凭空出现，梵音袅袅，一座莲台从天而降，降临在楚风和洞庭龙王头顶。
    “敖平，枉你身为洞庭水神，却不顾凡人死活，在这兴风作浪，你可知罪！”
    一道充满威严的声音从那莲台上传出，霞光敛去，显出了那坐在莲台上的身影，慈眉善目，左手托着玉净瓶，正是那西天大慈大悲观世音菩萨。
    “观世音菩萨，不是小龙我想兴风作浪，而是这贼人不仅盗我龙宫，还掳我太子，真是是可忍孰不可忍啊！”
    洞庭龙王看到观世音菩萨降临，顿时不敢放肆，停下了动作，可怜兮兮的向观世音诉起苦来，那动作，卑躬屈膝，摇尾乞怜，让楚风看了非常不爽。
    “哦？就是你这孽畜？胆敢盗龙宫，掳龙子？”
    观世音目光如剑，审视着维持着龙躯的楚风，掐指推算，却始终算不出楚风的来历。
    “是我又怎么样！”
    楚风不甘示弱，和观世音对视起来，不屑的憋了一眼如一条狗一般的洞庭龙王。
    “洞庭龙王，亏你还是条龙，是天庭钦定的洞庭水神，竟然对一个道貌岸然的西方教之人，如此摇尾乞怜，简直丢尽了我龙族的脸面，丢尽了天庭的脸面！”
    “放肆！一条小小孽龙，安敢如此蔑视我西方教，不过本座看你与我佛有缘，特将你收服，带回西天严加管教！”
    观世音推算不出楚风的来历，知道他肯定来历非凡，顿时起了将之收服的念头，大袖一挥，一道金芒就射向楚风，那是一道金色的头箍，和齐天大圣孙悟空一样的紧箍咒。
    可惜，观世音必中的一击落空了，金箍直接穿过了楚风的“身躯”。
    只有耳畔回荡着楚风在这个世界最后的一句话。
    “后会有期，今日之赐，来日必报！”
    进入章评（0） ?
 
第二百一十四章 最后通牒
    “呼――”
    “终于回来了，好险啊，差点被套了圈，我可不想变成孙猴子那样，什么都要受人节制。”
    楚风躺在柔软的大床上，心有余悸的说道。
    回想刚才那危机的一刻，要不是楚风反应快，瞬间收起神兵化龙，恢复人形，说不定真的被观世音给套上金箍了，那么他的秘密肯定保不住，小命更加保不住。
    在床上躺了很久，平复了下剧烈跳动的小心脏，再次进入道果空间，将《瀚海碧波化龙决》传给龙太子――敖天，可惜他的名字很狂霸，但是运气很衰，没有龙傲天那一身逆天气运，注定他只能成为一个龙套，好在楚风需要小弟，收下了他，虽然不是猪脚命，但是好处也少不了他。
    修炼《瀚海碧波化龙决》，可以让他从一条普通水龙进化成水系神龙中数一数二的怒涛沧溟龙，敖天在看过之后，第一时间再次向楚风表达了自己的衷心，眼神中的狂热毫不掩饰。
    至于为什么楚风自己不修炼这功法，那是因为他在得到传承的第一时间，消化了玄甲龙龟的记忆后，就拥有了他全部的修炼经验，和自创的《帝龙典》相互印证借鉴，取其精华，融入了《帝龙典》。
    吩咐敖天和青牛自行修炼之后，楚风离开道果空间，然后离开家中，施展龙族天赋神通，神不知鬼不觉的飞向燕京。
    燕京某处，一间古朴素雅、简洁大气的办公室的大门突的被打开了。
    “怎么回事，进来都不知道要敲门的？”
    一个威严的老者，正在翻阅手中的文件，头也不抬的质问道。
    “首长，门口的兄弟们正在休息呢。”
    一道淡淡的声音传来，老者心中一惊，目光顿时从文件上移开，抬头看向身前，发现那声音的主人之后，不由得松了一口气，同时也感到一阵无奈。
    “逆鳞，是你啊，你来找我，通报一声就好了嘛，干啥把我的警卫给弄晕啊？”
    没错，这老者正是远在燕京的一号首长，作为华国最高首长，他身边的警卫都是全国最强的，不论是个人实力还是军事素养，全都是世界顶级，但这些在楚风面前，毫无卵用，只是神念一动，他们就乖乖的闭上了眼睛，进入睡眠状态。
    “首长，我早说过，我早已经不是什么逆鳞了，要是你不想称呼我的名字，那么你可以叫我，龙帝！”
    楚风目光古井无波，平静的看着一号首长，自顾自的走到一旁，找了个舒服的姿势坐下，淡淡地说道。
    “龙帝？也好，不知道你这次来找我有什么事？”一号首长念叨了一声，随即露出了他那标志性的慈祥笑容。
    “呵呵，首长，明人不说暗话，你也不用再给我装傻了，我的来意，想必你是知道的！”
    楚风目光灼灼，嘴角掀起一丝玩味的笑容，丝毫没有因为对方是国家最高首长而胆怯。
    “哎，楚风，你这又是何苦，何必要耿耿于怀呢？我早已经命人好好善待他们的家人了，你就不要如此揪着不放了！”
    一号首长叹了一口气，直接喊出了楚风的名字，而没有叫他新的外号：龙帝。
    “耿耿于怀？揪着不放？首长的意思是让我放弃？”
    楚风听到一号首长如此说，顿时眼神就冷了下来，刺骨的杀意在波动，不停地刺激着一号首长的感官，让他仿佛置身在尸山血海之中。
    “我敬你兢兢业业，为国为民，所以我之前不打算使用非常手段，但这不是你可以一而再，再而三阻止我的理由！”
    “为了我兄弟的仇，我可以做出任何事，而我，绝对有实力这么做！”
    楚风站起身，冷冷的看着一号首长，从身上掏出一个磁盘，扔在一号首长的办公桌上，然后转身离开，却在打开门之后，又停下来说了一句。
    “首长，你可以找人看看，我给你的资料，相信你到时候会给我一个满意的答复，而这，也是我最后的耐心，我会在燕京等上一天，希望你尽快！”
    “唰！”
    楚风一下子就消失在一号首长的办公室，只留下了看着桌上磁盘久久无语的一号首长，以及恢复意识苏醒过来的一众警卫，对之前发生的事情一无所知，大感疑惑。
    楚风离开一号首长的住所，径自来到一处五星级酒店，掏出身份证开了一间总统套房，住了进去。
    “纽顿博士，嗯，回来了，我现在命令你，正是开启代号哥斯拉计划，实验素材我会尽快给你，现在让阿斯福德博士和杰克博士放下手中的其他研究，加紧对先驱一族的克隆技术研究！”
    楚风联系了纽顿博士，让他开启之前被他们命名为“哥斯拉”的生物克隆研究，其实就是通过三个博士各自世界的科技，进一步破解研究先驱一族克隆怪兽的技术。
    这项研究，一早就是由纽顿博士这个被称为怪兽爱好者的人提出的，不过之前，楚风一口否决了他的提议，因为他不想让现实地球变成环太平洋中那个被怪兽肆虐污染的世界，这个世界是楚风心目中的一方净土，是他生长的世界，他不想它因他而毁灭。
    但是，楚风一味的忍让，让别人认为这是他的无能，他的软弱，所以他要将他的力量，展示给这个世界上的所有人，让他们知道，自己已经不是那个只知道服从命令的兵王了，他的力量，已经足够他站在这个世界之巅，他想要做的事情，没人能够阻止他。
    “艾达，我回来了，我现在在燕京，先前让你招聘的电子机械类研究人员有进展么？没多大进展？好吧，那就放弃吧，把神兽1药剂进行流水线生产，并且我需要2000支神兽2药剂，对尽快投入生产，就这样吧，其他的等我回来再说！”
    “彤姐，你和吉尔两人，现在去让洪肆把青龙帮所有人员全部召集起来，秘密的给他们进行超强度训练，然后注射神兽2药剂，对，我需要他们，如果他们中谁不听话，让赵天瑞他们废了他，生死不论！嗯，我在燕京有点事，办完了就回去，挂了啊！”
    通知完纽顿博士之后，楚风又一连打了两个电话，分别找了艾达和莫彤，让她们尽快组织起一支属于他楚风的队伍。
    “首长，一切就看你的选择了，请不要让我失望啊！”楚风打完电话，独步走到总统套房的巨大落地窗前，看着外面的高楼大厦，地面如同蚂蚁一般的行人，一片安静繁华的景象。
    突然，拥有超人感官的楚风，听到隔壁另外一间总统套房传来了一丝不和谐的声音，这让一个内心充满正义的原特种部队兵王，而且正巧心情不好的情况下，戾气止不住的从身体中涌出。
    而另一间总统套房内，正有两个衣衫不整，满脸猥琐笑容的男人，分别从两个方向，一边走一边脱着衣服，嘴里说着污言秽语，逼得一个容貌绝美的少女，不停地后退，直到她背后抵住了冰冷坚硬的墙壁，顿时露出了绝望的眼神，眼泪不住的在眼眶里打转，却坚强的没让它们掉下来，红唇紧咬，眼里没有胆怯，有的只是对这世间的一抹遗憾以及不舍。
    “王浩、李明浩，你们给我滚开，要是我哥回来了，肯定饶不了你们！”
    “你哥？嘿嘿，你哥那个残废，原来还是龙魂特战队成员的时候，我们还有点忌惮，现在么，谁会为了一个残废的兵王来找我们的麻烦？你还是乖乖从了我们吧，我们会让你知道，作为一个女人的快乐的，嘿嘿！”
    “嘿嘿，哈哈，没错，表兄说的不错，今天你就乖乖从了我们吧，你就是叫破喉咙，也不会有人来救你的，这里可是我们花了大价钱包下的一间总统套房，我们哥俩肯定让你欲仙欲死的，而且你不觉得自己全身很热么？嗯？哈哈哈哈！”
    这两个被称为王浩和李明浩的小青年，闻言更加嚣张的大笑起来，脱衣服的动作更是不曾停下，一左一右的将少女围住，贪婪的打量着她裸露在外面的桃红色肌肤，不停地吞咽着口水，身下的丑陋早已蓄势待发了。
    进入章评（0） ?
 
第二百一十五章 暴风雨前的宁静
    “什么？！”
    少女闻言一惊，感受到全身不断传来的燥、热，心中顿时又惊又怒，知道自己已经着了他们的道了。
    看到两人那肆无忌惮的样子，心知今天肯定跑不了了，但是少女外柔内刚的性格，让她宁肯死去，也不愿被两个畜、生糟、蹋，就在她死志萌生的时候，一道冰冷的声音传入耳中，犹如天籁。
    “你是侯正国的妹妹？”
    楚风压制着自己的怒火，在一脚踹碎总统套房半米厚的隔音墙壁之后，没有去看那两个呆若木鸡的衣衫、不整的小青年，而是直接看向背靠墙壁的绝美少女。
    “你认识我哥哥？”
    少女强忍着身体的燥热，抬头看向楚风，在看到楚风冷若星辰的双眸后，顿时脸色一红，不由得夹住了双腿，一股湿润感袭上心头。
    “嘤――”
    身体的燥热让候冬雪不由得发出了诱人的甜、腻、娇、吟，在看到楚风认识自己的哥哥后，强自振作的她顿时软倒在楚风怀里，昏昏沉沉之际，如同一条美女蛇一般，抱着楚风充满阳刚之气的身躯不停地扭动着。
    不过楚风却没有半点心动，因为此刻，他的怒火正在疯狂燃烧，只见他一指点出，一阳指劲灌入候冬雪的眉心，具有杀敌和治疗功效的一阳指劲，如同一道暖流，缓缓流遍她的全身，所过之处，排出大量汗水，残留在体内的药力也随着汗液全部被排出体外。
    楚风将昏迷的侯冬雪平放在大床上，轻柔的给她盖上雪白的被子，这才回过身来，用一种看死人的眼神看着脸色僵硬的王浩和李明浩两人。
    “敢动我兄弟的妹妹，你们胆子很肥，想必你们没有少做这种事情！”
    而这时，两人也从楚风破开墙壁的震撼中回过神来，应为他们见过自家长辈也拥有如此强大的力量，所以并不陌生，刚才之所以失神，主要是因为被楚风无意间散发的杀气吓坏了。
    现在他们回过神来，顿时向门外守着的两个保镖发出求救声，同时回过头来，挑衅的看着楚风，嚣张的叫嚣道：
    “呵呵，不就是一个女人么？能被哥俩看中，是她的福气，能够伺候我们，那是她的造化，看你这个样子，应该是和他哥哥一样，属于特种部队的吧？不如跟着我们，我们不会亏待你的，到时候我们吃肉的时候，不会忘了让你喝一口汤的！”
    “不错，明浩表兄说的不错，你只要跟着我们，然后再让这侯冬雪把我们哥俩伺候好了，我们就饶了你冒犯我们的错，怎么样？考虑考虑？”
    楚风面无表情的看着王浩和李明浩两人，直接无视了闯入套房的四个手持手枪的四个黑西服保镖，冰冷刺骨的杀意让他们手脚颤抖，根本动弹不得，只能抬出两人的身份，希望能够震慑楚风。
    “住手，你知道你在干什么吗？你面前的是燕京四大家族之二的王家和李家的少爷，你如果伤害了他们，会为你和你的家人带来麻烦的！”
    “呵呵，这就是四大家族的传人？欺男霸、女，视国之栋梁的家属如玩、物？肆意践踏国家军人的尊严？你们简直是为虎作伥！”
    闻言，楚风杀意更加暴虐，如同冰冷的极地龙卷，将套房内的温度全部卷走，冻得六人瑟瑟发抖，只有熟睡中的侯冬雪被特意避过，王、李两人也不再嚣张跋扈，被一股名为恐惧的感觉占据了他们的全部。
    “噗呲！噗呲！”
    “噗呲！噗呲！”
    一连四声，楚风意念一动，被他暴力破开的墙壁残渣急速掠过，四个持枪保镖持枪的那只手就都被废掉了，四把手枪全部掉在地上，他们却再没有勇气去捡了。
    “现在，轮到你们两个了，敢动我的人，就要做好死亡的准备！”
    楚风满含杀意的说道，双眼金光一闪，直接将王、李两人催眠了，并且给他们下达了命令，然后不再理会，转身回到侯冬雪身边，将她轻轻抱起，带回自己的套房。
    而在楚风走后，王浩和李明浩两人像是抽风了一样，将他们以前所做的所有坏事，全都传到了网上，还有很多被他们拍下来的视频，原本是留着自己欣赏用的，现在全部都被他们发到了网上，让他们两个第一时间就成为了全国最火的男人，王家和李家也在第一时间被推到了风尖浪口。
    影响还在继续，这两人不仅将自己的丑事全部发到网上，还将他们所知道的，和他们有过交道的所有纨绔子弟的丑事，一件一件，通过直播的形式，一字不漏的发到了网上，不到十分钟，全国的网络头条全部都是两人的身影。
    而这些被涉及到的家族或者企业，第一时间就想将曝光的资料删除，却被一股来历不明的势力给阻止了，以至于这些资料被无数网民下载转载，让更多的人知道了他们的丑事。
    很快，王浩和李明浩两人被他们的家族带回了家中关了起来，没收了他们的手机等一系列电子设备后，就在他们以为解决了事故的源头之后，这两人又在家中楼顶上，同一时间跳下，这让两大家族非常震怒，下令一定要找到害死两人的凶手。
    而楚风没有杀那四个保镖，这让两大家族很快就查到了楚风的信息，通过四个保镖的回忆，让他们第一时间就确定了楚风的真实身份――原龙魂特战队队长楚风，代号逆鳞。
    而在两大家族查到楚风真实身份的时候，一号首长也早就收到了情报部门――谛听的情报，知道楚风已经惹怒了王家和李家，他一直避免的事情最终还是发生了，这让他非常无奈。
    四大家族，因为他们和三大守护组织的关系千丝万缕，所以一号一直对他们的行为睁一只眼闭一只眼，没想到这次楚风直接搞死了王、李两家内定的世俗中的未来家主，这肯定会让他们疯狂报复，他们之间已经不可调和了。
    在看过楚风给他的磁盘后，一号打算把宝压在楚风身上，王、李两家这几年实在是太过嚣张了，都已经成为一群国家害、虫了，有了楚风的介入，肯定会给整个国家都注入一丝新鲜的活力。
    想到这里，一号果断的拿出自己的私人电话，快速拨通了楚风的电话。
    “喂，是龙帝么？嗯，我决定将真相告诉你，不过你在磁盘中提到的技术，要把它上交给国家！”
    “除了克隆技术外，其他的我都可以上交！”楚风沉默了一下，却并没有想象中的激动。
    “好，成交！”一号想起资料中提及的污染，想也不想就拍板成交了。
    接下来，一号便将四大家族和三大守护组织的关系，以及楚风原来的龙魂特战队的事情一五一十的告诉了楚风，直到他讲完，却发现楚风古井无波，好似一个机器人一般，根本没有感情一样。
    但一号知道，不是楚风没有感情，不然也不会将这段恩怨持续到现在，而是疯狂的杀意，无尽的怒火，正在不停地酝酿，只等待喷发的那一刻，毁天灭地。
    “谢谢首长，虽然这是必然发生的事情，但还是谢谢你亲口和我说出，我会记得，我永远都是华国的人，永远不会伤害华国的利益，一定会给你一个满意的交代！”
    进入章评（0） ?
 
第二百一十六章 大仇得报
    楚风离开了，带着猴子的妹妹候冬雪离开了。
    当王、李两家带着众多武者来到楚风住的总统套房时，那里早已经人去楼空了。
    楚风将候冬雪收进道果空间，便极速飞向天京，无声无息的来到了天京军区。
    军区办公大楼最顶层的一处办公室，李国文正无聊的练着一套无名拳法，这是他祖爷爷传给他的，可惜他资质有限，根本练不出什么名堂，最多只能强身健体。
    这不，如今快五十了，身体仍然如同二十多的小伙，夜御数女而金枪不倒。
    “李司令，这套拳法不错啊，长期练下去，能够延年益寿啊。”
    楚风突然出现在李国文司令办公室，看到他正在打拳，眼看就要大仇得报，所以心情不错，还有心思和李国文扯淡。
    “可惜啊，你马上就要没命了，就算能够长生不老，也对你没用了！”
    “什么人！”
    李国文停下手中的动作，死死的盯着突兀出现在自己面前的男人。
    “是你！逆鳞楚风！”
    李国文双眼微眯，右手不着痕迹的摸到了腰间，退到了自认为安全的距离。
    楚风看着李国文的小动作，没有阻止，就算此时给他一支rpj，也对楚风毫无威胁。
    “没错，不过我已经不叫逆鳞了，你可以称呼我为龙帝！”
    楚风笑着说道，只是眼中没有丝毫笑意，有的只是无尽的冰冷杀机。
    “我不管你是逆鳞还是龙帝，你到我这里来到底是什么目的？就不怕我喊人么？”
    可能是手中有枪，李国文的胆气顿时足了不少，有恃无恐的说道。
    “呵呵，随便你喊，我来这里，只是为了一件事。”楚风呵呵笑道，“就是给我兄弟报仇！”
    “什么！”
    李国文大惊，一把将手枪掏了出来，枪口对着楚风，但仍然不觉得安全，又按下了警报按钮。
    可惜，没有丝毫动静，楚风进来之前，怎么会不做好准备呢？
    他直接神念扫过，将这办公室的所有通讯全部切断了，就是为了防止李国文按响警报。
    并且，在得知李国文就是龙魂覆灭的罪魁祸首之后，楚风第一时间就让红尘拦截了所有联系李国文和他警卫员的电话，所以现在李国文连自己儿子已经被楚风杀了都不知道，在楚风到来之前还在饶有兴致的打着拳。
    这倒不是因为害怕被军队围攻，而是他不想伤害到无辜的士兵，毕竟他曾经也是军人，所以了解他们，军人以服从命令为天职。
    到时候只要身为司令的李国文一声令下，就会有无数军人义无反顾的冲向楚风，那么，到底杀还是不杀？
    当然，以楚风的能力，可以不费吹灰之力，就能在万军之中，取李国文首级，但是，这样一来，就会让无数热血军人为之蒙羞，因为他们没有保护好自己的主帅，是一群无能之辈，这个阴影将会伴随他们一生。
    所以，楚风多此一举的切断了李国文的所有通讯，打算好好和他算一下总账。
    “当年，你为了让你的手下成为华国第一特战队队长，你就丧尽天良的出卖了多少次为国家出生入死的龙魂战队，勾结噬魂，埋伏我们，让我们几乎全军覆没！”
    “幸好老子命大，不仅没死，还获得了强大的力量，现在，就是为老狼、鳄鱼和大熊报仇的时候了！”
    “你可以去死了！哦对了，你儿子已经先你一步下地狱去了，不过对于你，我不会轻易让你下地狱，我要你永生永世都受尽折磨！”
    楚风杀意沸腾，眼泪早就止不住的流了下来，他想到了和战友并肩作战的日子，一起训练的情景，嘴角不由得露出了一丝残忍的微笑。
    然后不顾李国文听到儿子死去的震惊，凭空一抓，就将他凌空抓起。
    砰！砰！砰！
    李国文漂浮在半空，失去儿子的他疯狂无比，手中枪械不停射击，可惜然并卵，子弹根本碰不到楚风，全部停在楚风身前。
    手掌缓缓捏紧，在楚风制造的真元空间中，空气逐渐减少，空间也越来越小。
    李国文涨红了脸，窒息的痛苦，空间挤压的痛楚，让他疯狂大喊，可惜那片空间中，早就被楚风做成了真空，根本没有任何声音传出。
    很快，李国文就在无尽的痛苦中死去，被生生挤成肉酱，但这还不是结束，他的灵魂被楚风收起，在天赋神瞳的噬灵空间中饱受灼烧灵魂，撕裂灵魂的痛楚，可是就是死不了，只能无止尽的承受着折磨。
    “老狼、鳄鱼还有大熊，我终于给你们报仇了，你们可以安息了！”
    收拾了李国文，楚风便离开了天京军区，然后把所有自己人都召集起来，准备转移，因为国内已经不适合他了，他想找个海外岛屿，把瀚海仙府放在那里，独立出来。
    “这次将你们喊来，是有一件很重要的事情，不过现在没时间解释，你们听我安排，将事情处理完了我再详细和你们解释！”
    “现在，彤姐，你和吉尔两人，赶紧召集武馆中所有青龙帮的人，然后在这里集合！”
    “艾达，你和几位博士，去把研究室的所有设备全部准备好，我们要离开这里，至于医药公司，就让红尘远程控制吧，现在赶快去办吧，预计在两个小时内完成！”
    安排了众人任务之后，楚风将敖天、青牛和候冬雪一并放了出来，吩咐敖天和青牛保护好莫彤等人，楚风再次飞身而起，前往燕京找一号首长去了。
    “首长，李国文已经被我解决了！”
    正在沉思的一号首长再一次被楚风的声音惊醒，不过却没有多说什么，毕竟楚风来找他的事情，他可不想让其他人知道，尤其是王、李两家。
    “楚风，你来找我是有什么事么？”
    一号首长有点疑惑，楚风既然已经将仇人灭杀，还要跑到自己这里干啥。
    “嗯，有一件事需要和您说一声，我想离开天京市了，毕竟我不是一个人，为了防止王、李两家狗急跳墙，我必须做一些应对，我一直信奉冤有头债有主，但是如果他们追着我不放的话，我也不介意让他们彻底消失在这个世界！”
    “不过在这之前，我想将我的一切全部撤离华国大陆，我来这里就是向您要一座岛屿，以后我会定居在小岛上！”
    楚风坐在沙发上，轻笑着看着一号首长。
    一号首长闻言，眉头一挑，有点惊讶的问道：“你想要哪座岛屿？”
    “就那座颇有争议的捕鱼岛吧，到时候我就宣布捕鱼岛独立，您说怎么样？”楚风坏笑道。
    一号首长侧头想了想，苍老的面庞上也不禁露出了一丝奸诈的笑容。
    “好，我批准了！”
    “那就多谢首长了，您有事可以联系我，能帮的我一定帮，走了！”
    说完，楚风身影一闪，再次离开了首长办公室。
    “也该去给王、李两家一个警告了。”飞在空中，楚风喃喃自语，然后似乎想到了什么，嘴角露出了一丝诡异的笑容。
    进入章评（0） ?
 
第二百一十七章 警告
    “你们是不是废物，想我堂堂李家，竟然被一个过气的普通兵王闹得鸡犬不宁，你们还有什么脸面坐在这里？”
    “啊？你们都哑巴了？还不快去将那个楚风找出来！这么短的时间，他肯定跑不出燕京市，发出悬赏，一定要在今晚之前找到他！”
    嘭！
    轰隆――
    正当李家家主，也就是李国文老子李洪波坐在一张太师椅上，向着下面的家族众人大发雷霆的时候，一声巨响直接让他陷入了呆滞。
    “不用找了，我来了！”
    灰尘散去，露出了一道修长健硕的身影，正是离开首长办公室的楚风，他来到李家，神念发现李家的所有重要成员都聚集在一处，所以毫不犹豫的从天而降，一下子就把屋顶给砸穿了，来了一个震撼人心的登场方式。
    “什么！你就是楚风？”
    李洪波不敢置信的看着眼前的青年，他没想到这个楚风竟然敢闯入他李家，还用炸药把他的屋顶都给炸了，看来也不是什么有自知之明的人，以为自己已经天下无敌了。
    李洪波不由得低看了一眼楚风，但他却不想想，如果楚风如此辣鸡，那么他李家的人不是更废柴？
    其实也是他眼光比较低，世俗的李家家主坐久了，都快忘了这个世界还有一种超人的存在，单单从楚风之前是兵王的背景，就认为楚风是靠着炸药才把屋顶炸碎的，也不想想自己孙子是怎么死的。
    “你竟然还敢站在我面前？我正愁找不到你为我孙子和外孙报仇雪恨呢！没想到你却自己送上门来，哈哈，我该怎么说你才好呢？哈哈！”
    李洪波被楚风的行为激怒了，气极反笑，眼中寒芒闪烁，对着下面同样一脸震惊，却并不愤怒的中年男人低喝一声。
    “国武，还不让人把他拿下，我要好好炮制他！”
    中年男人，也就是李洪波的二儿子，李国武，李国文的弟弟，他其实还有点感谢楚风，因为楚风将他大哥的儿子给弄死了，这样他的儿子才能名正言顺的继承李家，成为族长。
    此时，他还在暗喜的时候，冷不防被自己老子点到了名，不由得一怔，然后很快反应过来，将李家的警卫全部喊了过来。
    “警卫、警卫，快把这个胆敢闯进李家的歹徒捉住，不要让他跑了！”
    “是，首长，保证完成任务！”
    警卫连连长张大山，手持着一支步枪，严肃的向李国武敬了一礼，然后右手一挥，十几二十个持枪警卫便将楚风包围了。
    “逆鳞，还不束手就擒！”
    张大山作为李家的老牌警卫，早就知道李家这次要对付的人是谁，他也听过楚风作为华国第一特战兵王逆鳞的名头，但是李国武下达的命令他不得不听，所以也只能在心中默默地对楚风说句对不起了。
    楚风被二十几把枪指着，仍然面不改色，甚至满面笑容的环视了一周，看着面色各异的李家众人。
    “李洪波，你果然是老眼昏花了，我既然敢到这里来，还会怕你区区几把枪？”
    楚风冷笑道，然后就听到一阵惊呼，所有警卫如避蛇蝎的把手中的枪给扔了。
    只见那些被扔掉的枪，一瞬间燃起了暗金色的火焰，不一会便成为了一滩滩铁水，炽烈的高温让地面的大理石砖都融化了。
    而这中情况，顿时把所有在场的人都吓了一跳，原本他们以为楚风只是一个过气兵王，没想到还是一个“火系异能者”。
    没错，所有人都认为楚风觉醒了火系异能，能够凭空就让枪支全部燃烧，将之融化，其异能等级还不低，怪不得敢孤身一人闯入李家。
    “哦，我说你怎么敢独闯我李家，原来是有了这种本事啊！”李洪波不愧是经历过大风雨的，很快就调整了自己的情绪，轻蔑的看着楚风，“不过，真以为我李家无人么？”
    “还请卓叔出手，将这来犯之敌捉拿！”李洪波突然大声喊道。
    然后一个须发洁白的老者突然出现在大厅中，目光阴冷的看着楚风，身上的气势很足，随着他的脚步，现场除了楚风之外，其他人都不自觉的屏住了呼吸，被他的气势震慑了。
    “就是你杀了我李家子嗣？”这老者一开口，就有无尽煞气袭来，让楚风身边的全部都远远地离开了，生怕被波及到。
    “呵呵，没错，我不仅杀了那什么李明浩，还把李国文也给杀了！”
    楚风语不惊人死不休，一句话顿时让李洪波的眼睛红了，死死的盯着楚风，老来丧子的痛苦差点让他失去理智。
    “好胆！”被李洪波称为卓叔的老者怒喝一声，一掌就朝着楚风打来，一身入道修为显露无疑。
    “卓叔，不要让他死了，我想亲自了结他！”李洪波生怕老者一掌就把楚风杀了，赶紧嘶哑着喊道，佝偻着的身体，一瞬间像是老了十岁。
    可惜，他们的想法很丰满，现实很骨感。
    砰！
    只听到一声爆响，一道白色的身影便飞过他们的头顶，将一张桌子给砸烂了，定睛一看，楚风好好的站在那里，负手而立，一脸的微笑，而砸碎了桌子的身影正在挣扎着，正是李洪波的卓叔
    “卓叔！”李洪波大惊失色，他没想到如此强大的卓叔都不是楚风的对手。
    那个老者打出的一掌，布满了先天真气，如果普通人被一掌打实了，不死也活不成了，所以楚风也就很“轻柔”单手一抚，哪想到这老者这么不堪一击，顿时被楚风打断了几个肋骨，然后像炮弹一般砸碎了一张桌子。
    “呵呵，李洪波，想必你也知道我为什么要杀了你儿子和孙子，我不想大开杀戒，但是也不怕开杀戒，如果你李家还有王家，执意要找我报仇，那就要做好覆灭的准备！”楚风笑呵呵的说道，惊天的杀气在在场李家众人身上转了一圈，让他们全都冷汗淋漓之后，转身走了出去。
    来到李家的院子里，转头看向跟着楚风一同出来的李家众人，在他们惊骇欲绝的目光中，右手微抬，一直金色的巨大佛掌凭空出现，“轰”的一声，将之前众人所在的屋子排成了一片废墟。
    “或者，你也可以去昆仑找你们的老祖宗，我在捕鲸岛恭候他们大驾！”
    警告了李家一番之后，不顾李洪波等人咬牙切齿的憎恨目光，楚风一步跨出，化身一道红色的剑影，冲天而起，离开了李家，只留下惊骇莫名的李家众人。
    “咳咳！洪波，此事有两个选择，一是我们就此忍气吞声，还有一个就是通知在昆仑修炼的李家子弟，不过我看这个楚风的修为不会太弱，万一不能留下他，那就是大麻烦，你作为家主，这个就由你来做决定！”
    怔怔的看着楚风化剑飞走，卓叔捂着断裂的肋骨，在李洪波耳边轻声说道。
    “卓叔，你不要说了，这口气我怎么也咽不下，如果不能杀了他，我就是死也不会瞑目的！”李洪波没有回头，而是看着楚风离开的地方，不自觉的捏紧了拳头，眼中满是疯狂之色，嘴里喃喃自语。
    “楚风，我就是赔上整个李家，也要杀了你为我儿子和孙子报仇，我要你一无所有！”
    进入章评（0） ?
 
第二百一十八章 斩舰
    楚风化身剑影，离开了李家。
    这招以身化剑，装逼感十足的招数，还是跟一根筋方落尘学的，在和方落尘行侠仗义，斩妖除魔的时候，他们两个曾经互相学习过对方的法术，楚风将五行雷法中的葵水神雷传给了方落尘，而方落尘除了御剑诀之外，根本拿不出可以和葵水神雷相媲美的东西，所以楚风就这样学会了御剑诀，其中就有以身化剑的法术。
    不过这招算是绝招级别，专门用来对付强大的敌人的，没想到却被楚风用来装逼用了，要是方落尘在这里看到楚风如此做派，说不定会被他气的吐血。
    “咻――”
    “轰――”
    楚风来到王家，同样在他们屋顶破开一个大洞，然后同样用武力震慑了一番，完美的装了一波之后，再次以身化剑，急速飞往天京市。
    回到天京市，发现一切已经准备就绪，楚风大袖一挥，将所有科研仪器，以及科研人员全部收起来，然后又来到战龙武馆，二话不说，将青龙帮所有注射过神兽药剂的人全部收进仙府。
    接着，将高龙和曹兵叫道身前，看着他俩狂热的眼神，知道他们被自己的手段完全征服了。
    “你们两个，以后就是我的徒弟了，我会分别传授你们九阳神功和九阴真经，和一些其他武学。”
    “多谢师傅！”
    两人惊喜万分，异口同声喊道，并且立刻跪了下来，磕了三个头。
    楚风微笑的接受了他们的拜师礼，然后双手分别点在二人眉心，将自己对两种内功心法的修炼方法及好几种上乘武学全都以神念传功的方法分别传给了两人。
    “师傅要走了，以后这战龙武馆就靠你们了，如果遇到修炼上的问题，你可以联系你们师娘。”楚风看着再次拜谢的两个新收的徒弟，叮嘱道。
    此言一出，自是一番师徒情深，依依不舍的告别，然后留下两件从龙宫得来的上品法器给他们防身用之后，再次以身化剑，离开了天京，去往捕鲸岛。
    当楚风急速划过高空，出现在捕鲸岛上空的时候，发现了两艘挂着膏药旗的军舰，正在捕鲸岛附近游弋，同时还有两艘华国军舰正和他们对峙着，用超频广播打着口水仗。
    就听见膏药旗军舰上一阵叽里呱啦的声音传出，会多国语言的楚风当然能够听懂，无非就是捕鲸岛是他日国的领土，他们要坚决I卫国家领土主权什么的。
    这让楚风听得一阵火大，好好地一座捕鲸岛，从古至今，都是属于华国的，而现在更是属于他楚风的，什么时候轮得到这些小本子来叫嚣了？
    于是，在四艘军舰，超过一千多人的注视下，楚风所化的赤红剑影，陡然变得无比巨大，电光火石间，犹如一道赤红的雷电，瞬间划过膏药军舰，将之切成两半。
    “轰――”
    “轰隆隆――”
    两艘军舰在变成两半的时候，楚风“不小心”点着了他们的弹药库，然后，海面上便升起了无数烟花，而这一幕，更是被远在太空的几颗军事卫星拍了下来。
    一时间，日国震怒，扬言要华国给出一个满意的交代，不然不会善罢甘休，而华国直接一口否认，不承认膏药军舰沉没和自己有关。
    于是，明面上，两国上吵得不可开交，背地里，两国的超凡势力也频频做出动作，发生了无数不科学的事故，搞得连王、李两家的那些牛逼的老祖族人，都没有时间去找楚风的麻烦，倒也算阴差阳错之下省去了许多麻烦。
    不过，这个情况让这段时间忙的焦头烂额的一号首长暗骂不已，没想到搬起砖头砸了自己的脚，楚风一剑劈了两艘膏药军舰之后，便来到捕鲸岛上，将仙府取出，放置在岛上，拥有隐匿阵法的仙府躲过了各国卫星的侦查，让日国一口咬定是华国派出超凡势力击沉了他们的军舰。
    就在两国互撕的时候，楚风正在捕鲸岛闷声大发展。
    首先，将原来青龙帮的两百个注射过神兽2药剂的混混全部催眠，变成只忠于楚风的死士，然后又传授了九阳神功给他们，再每天给他们妖血炼体，增强体质。
    然后又把斩杀的无数妖兽尸体扔给三个博士去研究，让他们尽快造出两头怪兽，并且一头以熊的基因为主，一头以虎的基因为主，想来楚风的意图就不需要多说了。
    最后，楚风打算尽快将机甲投入研究，奈何实在没有这方面的专家，所以他打算动用非常手段。
    而现在，楚风出现在米国马兰州毕赛斯市，看着面前的洛克德马丁公司总部，门口的守卫持枪而立，不过却是一副不耐烦的吊儿郎当的样子，根本不能和华国军人相比，是正宗的米国大兵。
    为了不必要的麻烦，楚风神念涌出，直接将门口的大兵催眠了，并让其中一个带着他来到了洛克德马丁公司的办公大楼。
    “哆哆哆！”
    “进来！”
    洛克德马丁公司总裁玛丽琳女士头也不抬的说道。
    “玛丽琳女士，上午好！”楚风关上门，很有礼貌的说道。
    “咦，您是？”
    玛丽琳疑惑的看着眼前的亚洲青年，不知道他是怎么进来的，刚才她还以为是公司里的人找她呢，没想到是一个完全不认识的人。
    “呵呵，玛丽琳女士，请容我自我介绍一下，我叫龙帝，来这里主要是我需要你们公司为我工作！”
    楚风微笑的说道，神念在玛丽琳听着他说话的时候，不知不觉的就控制了她。
    “愿意为您效劳，龙帝大人！”玛丽琳目光狂热，单膝跪地，低着头说道。
    “嗯，洛克德马丁公司你能全权做主么？”
    “回龙帝大人，我只是洛克德马丁公司台面上的总裁，真正的掌权人不是我，而是米国异能界最强大的雷系异能者，暴君麦克斯，他达到了前所未有的x级，是全世界最强的异能者之一！”
    玛丽琳毫不迟疑的说道，被楚风控制，那就是全心全意的效忠，这么久以来，也只有秦始皇一个能够例外。
    “哦，那你知道他在哪里么？”
    楚风闻言，不禁对这个人非常感兴趣，想知道是他的雷系异能厉害还是自己的五行神雷厉害。
    他从一号首长那里得知，米国有“超人”组织，里面聚集了全世界超过六成的异能者，而且还有四个号称最强的异能者，这暴君麦克斯正是其中之一。
    看样子，玛丽琳不知道“超人”组织的事情，想来她的级别还不够。
    “龙帝大人，暴君的行踪不定，属下并不知道他在哪。”
    “那你平时怎么联系他的？”
    “平时都是暴君联系属下，属下根本不知道暴君的联系方式，不过他每半年会来这里一次，离下个半年还有正好一个月！”
    “那好，下个月再说吧，现在你把你们公司最好的电子机械工程师叫过来，我有一些东西要给他们研究研究。”
    “好的，龙帝大人！”
    玛丽琳起身，通过电话直接让人把公司的最好工程师喊了过来。
    “龙帝大人，他们来了！”
    其实，完全不用玛丽琳提醒，在四个工程师敲门进来时，楚风就已经把他们打量了一遍，同时也将他们催眠了。
    此刻，他们已经和玛丽琳一样，都已经完全臣服于楚风了。
    “龙帝大人！”
    四人同时单膝跪地，向楚风表示忠诚。
    “嗯，起来吧，我找你们来，是有一件重要的事情要交给你们这些专业人士去办！”
    “龙帝大人放心，属下一定竭尽全力！”
    进入章评（0） ?
 
第二百一十九章 海怪
    “这些就是关于猎人机甲的全部资料，希望你们尽快能够研究出小型机甲！”
    “龙帝大人，属下一定竭尽全力！”
    楚风把有关猎人机甲的资料给了这四个工程师之后，又在他们脑海中下了禁制，只要有人想要通过特殊手段得到这份资料，他们就会不顾一切的将它销毁。
    随后，楚风又让玛丽琳把所有的大大小小的股东召集起来，召开了一次股东大会。
    结果么，肯定不用多说，那些股东全部都给楚风催眠了，这样一来，就算四个工程师光明正大的制造小型机甲，也不会有哪个股东来说三道四了。
    当然，还不止这些，不过对付一般的间谍什么的，玛丽琳就可以应付，毕竟那些身居高位的知情人都知道洛克德马丁公司的真正老板是米国最强异能者之一的暴君，根本没人敢去捋虎须。
    所有事情都已经交代完毕之后，楚风又去了一趟播音公司，同样催眠控制了整个播音的所有股东，并把机甲资料交给了几个最厉害的工程师。
    而播音作为仅次于洛克德马丁的军火公司，也是有一位不为人知的幕后老板的，他就是x级水系异能者海啸安德鲁，和暴君麦克斯一样，都是“超人”组织的四大最强者之一。
    而且很不巧，这位幕后老板海啸安德鲁和暴君麦克斯是一对好基～友，他们两个经常同时失踪同时出现。
    还有一则小道消息说，这两人连女人都是一起分享的。
    至于为什么米国的异能者这么多，那是因为米国的历史非常短，没有其他超凡势力，为了成为真正的强国，只能大力培养这些异能者。
    不过现在看来，效果非常好，因为异能的种类非常多，大部分都拥有特殊用途，在很多方面都收到了奇效。
    如今，其他国家终于反应过来，也开始培养异能者，可惜，终究还是比不了米国，毕竟大环境在那里。
    米国除了异能者，就只有高科技的产物――改造战士，所以很多资源都会倾向于这两者。
    而其他国家，比如华国，有修真、内功和国术，这三者都比异能历史久远，大部分资源都被他们把控，所以异能者在华国的地位非常尴尬。
    所以，那些拥有悠久历史，本身就拥有超凡组织的国度，对异能者的培养力度远远低于米国。
    这也就是为什么世界上最强的x级异能者都在米国的原因。
    既然播音的大老板海啸安德鲁和暴君麦克斯形影不离，那么同样需要一个月才会回来，所以楚风在安排好任务之后，就化成剑影，赶回捕鲸岛了。
    当楚风回到捕鲸岛的时候，却发现又有好多艘军舰在小岛附近海域不停游弋着，那飘扬的膏药旗是那么的刺眼，这让楚风非常不爽，看来之前给他们的教训还不够。
    幸好瀚海仙府给力，拥有幻阵，可以屏蔽一切探查手段，所以这些小本子到现在都没有发现捕鲸岛上的不明建筑。
    楚风强忍着一剑斩碎这些军舰的冲动，回到瀚海仙府。
    “老公（亲爱的、老板），你回来啦！”
    “主人（老板）！”
    “风叔叔！”
    楚风刚回到仙府，三女带着一群人就围了上来，笑着张开双臂，一把将小夏沫抱了起来，这才和众人打起招呼来。
    “嗯，事情已经办完了，你们在这里还习惯吧？”
    “这里很好，只是我们却不敢修炼，毕竟那元凤残魂的事情。。。”莫彤微笑着说道，只是说到元凤残魂的时候非常的担心。
    楚风单手抱着小夏沫，腾出一只手，一把搂过莫彤，安慰道：“不用担心，暂时没事的，我会尽快帮你们解决的，反正你们都吃过长生不老药了，不用担心寿命的问题，不能修炼就多学点别的打发时间。”
    “嗯，我会的！”莫彤乖巧的点了点头。
    “知道了，老板！”艾达朝楚风抛了个媚眼，微微一笑。
    “别看我，老娘只会玩枪和打架！”吉尔撇了撇嘴，在楚风的目光中露出了一丝不好意思，然后恼羞成怒的说道。
    “夏沫也很乖的，一定会好好学习的！”小夏沫看到楚风竟然忽略了她，顿时挥舞着小拳头大声说道。
    “好好好，夏沫最乖了，呵呵~”
    和几女笑闹了几句之后，楚风终于说起了正事。
    “哦，对了，门外那些小本子来了多久了？”
    “老板，他们已经来了一天了，一直在搜寻那两艘军舰的残骸，而且来派人登岛勘察，所幸仙府有幻阵，他们在原地转了几圈之后，就离开了。”艾达回答道。
    “这样啊，那华国就没有派人来警告他们？”
    “没有，捕鲸岛附近没有出现任何其他国家的影子。”
    “好吧，看来首长打算让我自己解决啊，这个老狐狸！”楚风闻言，剑眉一挑，露出一个玩味的笑容，暗骂一声。
    与此同时，远在燕京的一号首长，突然之间打了一个喷嚏，不由得嘀咕道：“一定是那个小狐狸在骂我！”
    楚风看着一直徘徊的小本子军舰，露出了一股非常强烈的厌恶之感，既有历史遗留因素，也有对他们的行为感到不满的原因，反正，不管如何，说白了就是一句：看着不爽。
    “敖天，你去将这几艘军舰给弄沉了！”楚风双眼寒芒一闪，直接吩咐一旁的龙太子敖天，让他去把小本子的军舰搞掉。
    “是，主人！”
    敖天点了点头，化作一道蓝光飞出仙府，一下子钻进了蔚蓝色的海水里。
    呜昂~呜昂~
    就在敖天入水之后，小本子的七艘军舰同时响起了凄厉的警报声，原本还很安逸，还在说着一些不和谐的话题的小本子，如同一只只受到惊吓的兔子，一蹦三尺高，放下手中的事情，全部冲到自己的岗位。
    “怎么回事？为什么会有警报？”神风号驱逐舰的舰长沉声喝道。
    “报告舰长，声呐雷达发现一个不明物体正在快速接近，非常巨大！”雷达兵立马大声汇报。
    “预计还有多久会和我们接触？”神风舰长非常沉着冷静，看着平静的海面，头也不回的问道。
    “还有十五秒！”
    “瞄准，发射鱼雷！”
    神风舰长一听，顿时不淡定了，大声吼道。
    同时，另外六艘军舰上的舰长都紧急下达了发射鱼雷的命令，然后就有短小黑粗的鱼雷射出，朝着雷达上显示的那个巨大的身影。
    “暗流汹涌！”
    化成龙形的敖天大嘴一张，身前的水流顿时紊乱起来，七枚鱼雷在这股强大的暗流下，如同七只无头苍蝇一般，与敖天那巨大的龙身擦肩而过，在龙尾后面撞在一起，爆起了冲天水柱。
    “舰长，没有击中目标！”雷达兵急忙汇报。
    “我看到了，现在目标在哪里？”神风舰长放下手中的望远镜，沉声问道，舰船指挥室中一片沉闷。
    “报告，目标在、在我们舰底！”雷达兵看着雷达显示屏，不自觉的吞了口口水，结结巴巴的说道。
    “纳尼！！！”
    神风舰长不可置信的惊呼起来。
    而正在这时，已经来到舰底的敖天，张开狰狞的大嘴，一口咬在神风号驱逐舰上，狠狠地咬出一个大洞来，顿时无数海水顺着这个大洞倒灌进驱逐舰中。
    敖天一口咬碎了神风号，顺势一记神龙摆尾，将另外一艘护卫舰拦腰扫段，无数小本子惊慌失措，大喊着放下救生艇，争先恐后的坐上救生艇。
    可惜，他们仍然跑不掉，敖天还在破坏，除了偶尔露出海面的只鳞片爪之外，龙尾带起滔天巨浪，一下一艘，将剩余的五艘军舰全部拦腰截断。
    “不要！我不要死！”
    “有海怪啊！”
    无数小本子在海水中挣扎，但是军舰沉没带来的巨大旋涡，让他们即便有很好的水性，也会瞬间被旋涡吞没。
 
第二百二十章 闯入者，死！
    还快，在敖天的肆虐下，小本子的舰队全部覆灭。
    嘭！
    “纳尼？你说什么！”
    小本子首相接到电话，震惊得连手上的文件都掉在了地上，然后对着电话咆哮起来。
    “我们的舰队在捕鲸岛附近，被海怪袭击，全军覆没？”
    “你是在开玩笑么？这个世界哪有什么海怪！”
    “给我查，一定要查个水落石出！”
    砰！
    小本子首相愤怒的挂掉了电话，看了一眼正畏惧的看着自己的秘书长，气不打一处来，操起桌上的茶杯就砸过去。
    与此同时，华国、米国和俄国等一些世界强国的领导人，第一时间就收到了小本子的一支舰队在捕鲸岛附近全军覆没了，更加离谱的是，传来的消息称，这支舰队竟然是被“海怪”袭击而覆灭的。
    各国领导人第一个想法就是不信，毕竟他们都知道这个世界是有超凡的存在的，但是要说海怪什么的，还真是没有。
    不过，当他们看到通过卫星拍到的图片后，他们不得不信了，只见照片上，波光粼粼的海水中，若隐若现的有巨大的蓝色鳞片，还有一条粗大的巨尾，就是它直接搞沉了好几艘军舰。
    “这、这！地球上真的有这种巨兽么？”这是所有领导人的一致心声。
    “总统，这巨兽看着好像是华国传说中的龙！”在米国白色宫殿中，作为总统特伦普的秘书的鲍勃迪伦突然说道。
    “嗯？鲍勃，你认识这种巨兽？”
    顿时，特伦普坐直了深陷在老板椅中的身体，惊讶地看着自己的这个秘书，原本还因为他工作不怎么细致，想把他换掉，没想到现在给了自己一个惊喜。
    “总统阁下，我很喜欢看各国的神话故事，尤其是华国的，所以我对华国的神话很了解。”鲍勃先是对自己为什么会知道做了解释。
    “这些照片，虽然不是很清晰，但是，您看这、这，还有这，这些地方，隐约能够看出这巨兽非常长，就像一条蛇一样，而且它还有爪子，还有这里，金黄色的珊瑚一般的东西，我想这应该就是华国龙的龙角了！”
    鲍勃侃侃而谈，说的头头是道，在这一领域显得非常自信。
    而特伦普看到鲍勃如此的自信，顿时又信了几分。
    “鲍勃，将这个列为最高机密，然后去把汉森将军和詹姆士博士请来！”
    “是，特伦普阁下！”
    而华国，一号首长和几个同样头发花白的老者，分别看完这些照片后，都一致认为照片中的巨兽就是龙，华国人自称为龙的传人，连外国人都能看出来，他们岂会看不出这就是龙？
    所以，经过他们的讨论，最后一致决定，作出了和米国一样的决定，将这份照片列为最高机密，不过一号首长没有下令去寻找这条龙，因为他有百分之八十的把握，确定这条龙和楚风脱不了干系。
    果然，在摧毁了小本子的舰队不久之后，楚风就接到了一号首长打来的加密电话。
    “喂，首长，今天怎么有空联系我啊？”楚风知道一号首长想问什么，可他就是装傻充楞。
    “哼，怎么？没事就不能联系你？”
    “嘿嘿，可以，当然可以！”
    “哼哼，我就问你一件事，你给我老实回答！”
    “首长，您问吧，我肯定知无不言！喂喂，咦？信号怎么没了？”
    楚风胸脯拍的“砰砰”响，但是一句话说完，就在那里使坏，假装信号不好，直接挂断了一号首长的电话。
    “砰！”
    “真是气死我了，这小狐狸敢挂我电话！”
    听到电话中传来的盲音，一号首长如何不知道楚风把他当猴耍，气得他狠狠挂上了电话，巨大的声音让门外的警卫一阵紧张，连忙打开门查看。
    挂断了一号首长的电话，楚风无良的笑了起来，然后转身吩咐身后的敖天和青牛，让他们负责捕鲸岛的安全，并拿出一面红色的旗子，告诉他们只要发现没有这面红色旗的，不管是天上飞的还是水里游的，统统干掉，水里就让敖天弄沉了，空中就让青牛用雷劈。
    “知道了，主人，属下一定守护好仙府，就是一只苍蝇都不会让它飞进来！”
    “主人，俺也知道了！”
    接下来的日子，楚风过着安逸的生活，每天早上修炼，之后四处逛逛，看看三位博士的研究，然后指点那两百青龙帮死士修炼，晚上么和三女双修，小日子过得非常舒服。
    当然，自从被卫星拍到敖天真身之后，捕鲸岛附近就有无数国家的科研人员出没，但是只要没有进入捕鲸岛一百海里范围内的，楚风也就睁一只眼闭一只眼。
    可惜，作为横行全球，拥有“环球警察”之美誉的米国，肯定不会就这样在一百海里外随便逛逛的，于是，他们的科研船驶入了捕鲸岛一百海里内。
    结果，可想而知，他们被无情的巨浪打翻了科研船，虽然死了一些人，但是敖天并没有赶尽杀绝，仅仅只是甩了一尾巴，掀起巨浪打翻了科研船而已，那些死的人只能算自己倒霉，不会游泳或者被巨浪打晕之后才挂掉的。
    敖天给了这些人警告之后，以为不会有人再来了，可是他太低估人类好奇心的可怕了，有心人发现这次科研船上的人没有全部死亡，纷纷认为自己有机可乘，所以依旧有不怕死的人进入捕鲸岛一百海里范围内。
    接下来就好办了，被弄得不厌其烦的敖天来了一次狠的，直接一口冰焰吐出，将一艘被米国骗来的棒子科研船冻成了冰块，然后一尾巴给敲碎了。
    这下，他们惊恐了，但是这仍然不能阻止人类的好奇心，他们开始使用飞机，自以为是的以为只要在高空，就不会有事了，但是，当他们驾驶着飞机飞过捕鱼岛上空的时候，一道蓝色的闪电从天而降，瞬间将飞机劈成碎片。
    一开始还以为是意外，直到三架飞机被劈成渣渣之后，他们终于害怕了，再也没有人过来送死了。
    于是，捕鲸岛终于清净了，楚风也过了大半个月的安逸日子，为几个重要的人炼制了护身法宝，自己家属还有三个博士以及他们的家属，都收到了一件护身法器，当然，自己家属的明显要好一点。
    但也好不到哪去，毕竟现在楚风的实力还不够，高级的材料不能炼，剩下能炼的都是最低级的，最高只能炼制上品法器，所以自己家属他给了她们每人一件上品法器，其余的都是中品法器。
    时间飞逝，一个月的时间很快就过去了，今天，又是楚风穿越时空的日子了。
 
第二百二十一章 初临斗破
    “萧炎，斗之气三段，级别：低级！”
    黑色的测魔碑下，萧炎低着头，嘴角露出一丝自嘲，双手紧紧的捏着拳头，就连指甲刺入掌心也不能让他的内心好受一点。
    身后，是无数萧家族人，看到这一幕后，一个个的脸上露出了嘲笑之色。
    “呵呵，这就是我们萧家的大天才，斗之气三段，真是厉害啊！”一直和萧炎不对付的萧宁，看到这一幕，不由得大声嘲笑道。
    “嘿，果然如我猜的一样，这个天才，又一年原地踏步了！”
    “是啊，这么几年，竟然一点长进都没有！”
    “哎，这废物，真的给家族丢光了脸了！”
    “……”
    人群中的嘲笑声，丝毫不加以掩饰，就连场上的老者，也是一脸的惋惜。
    原本以为，萧家出了一个天才，终于能够扬眉吐气，带领萧家走向辉煌了。
    没想到，竟然就此陨落了，三年，整整的三年的时间，不仅没有进步，反而倒退了，这差距，或许是真的没救了吧！
    突然，天空中出现了一道空间通道，一个身影随之出现。
    “咦？这是哪里？”
    楚风从位面通道中跨出，却发现自己出现在半空中，连忙稳住身形，四处打量着。
    就看见，自己脚下人山人海，不过大多数都是十五六岁的少年男女，其余的看样子应该是这些少年的父母亲人。
    此刻他们正在对着一处高台上的一个清瘦少年指指点点，脸上挂满了嘲讽的冷笑。
    而那个少年，虽然愤怒的浑身颤抖，双手滴血，但是他却坚强的没有做出任何过激的行为，只是默默地转身。
    萧炎，作为一个穿越人士，他的灵魂力相比于同龄人强大太多太多，这就让他的感知力异常强大。
    就在他心情低落，被所有族人嘲笑的时候，他感觉整个天地都安静了下来，所有的声音消失了，他只能看到族人们一张张嘴在那里开合，却没有半点声音传出来。
    “嗯？”
    那种空灵的状态下，萧炎的灵魂感知力仿佛又增强了不少，竟然感觉到有一丝被窥视的感觉。
    豁然抬头，萧炎和楚风四目相对，双方都在对方的眼中看到了一丝惊讶，随即楚风就露出了淡淡的笑意。
    “什么？”
    一直关注着萧炎的萧家众人，突然看到萧炎定定的站在那里，不由得说着他的目光抬头看去。
    当看清半空中虚空而立的楚风之后，一个个都惊呆了。
    “啊！这、这是斗灵强者？”
    “不，不止斗灵，很有可能是斗皇，或者还有可能是斗宗！”
    “什么？斗宗强者？我们乌坦城什么时候出现斗宗强者了？”
    看到楚风虚空而立，萧家所有人都震惊了，崇拜的看着空中的楚风，议论纷纷。
    “尊敬的斗宗大人，我是乌坦城萧家长老萧古，不知您驾临萧家，有何吩咐？”
    原本在主持年会的萧家长老萧古，瞬间站了起来，对着楚风恭敬的躬身行礼。
    不过楚风却没有理会，而是就这样看着萧炎，缓缓落在他的身前。
    “你是萧炎？”
    “是！”萧炎看着楚风，不卑不亢的回答道。
    身为一个穿越者，萧炎也有他的尊严，铮铮铁骨，从来不会对别人卑躬屈膝。
    “萧炎，你什么态度，要对大人有礼貌！”萧古看到萧炎用这样的态度回答楚风，吓得他两腿发软，连忙呵斥道。
    “无妨！”楚风摆了摆手，继续问道：“听说你三年前修为就不得寸进，而且还不停下跌？”
    果然，萧炎一听到楚风这么问，怒气陡然升起，这算什么？嘲笑他么？就算是一个强者，也不应该如此嘲笑他，要知道，三十年河东，三十年河西！
    萧炎握紧了拳头，怒视着楚风，要不是他的实力太低了，他早就一拳砸上去了。
    “呵呵，不用生气，我就是问问，确定一下！”
    楚风呵呵一笑，对萧炎的愤怒毫不在意，经过萧炎亲口承认，他终于确定这是哪个世界了。
    没错，这就是小说《斗破苍穹》的世界，在这里，一切都是真实的，不是小说中那种虚幻的世界，刚才他也运转过帝龙典，发现这个世界的天地元气非常浓郁，而且非常狂躁活跃，更加令楚风感到不可思议的是，这个世界的空间很脆弱，空间之力很活跃，时空道果在来到这个世界之后，就不停地在吸收着空间之力。
    这本小说，楚风在部队的时候，从来没有看过，但是在得到时空道果之后，他直接开挂，用神念狠狠恶补过影视、动漫和各种小说，就是为了以防万一，没想到今天果然用到了。
    看着近在眼前的主角萧炎，楚风很感兴趣，尤其是对他手上戴着的戒指中的药老更感兴趣，药老手中的焚决、冷灵骨火还有他的炼丹术，都是楚风想要得到的。
    “我可以帮你解决修为下降的情况，而且还能提高你的实力。”
    “什么！你能解决我身体的情况？”
    萧炎听到楚风的话，那一丝怒意瞬间消失，激动地浑身颤抖，眼睛一眨不眨的盯着楚风，生怕他一下子消失，让自己白高兴一场。
    “这位大人，只要您能够让犬子萧炎恢复，我萧战就是当牛做马，也会报答您的大恩大德！”
    突然，萧炎的父亲萧战冲了过来，对着楚风就是一拜到底，他刚刚还在和乌坦城另外两大家族的族长加列毕、奥巴帕交谈，然后一个族人跑过来说，有一个疑似斗宗的高手出现在萧家年会上，这让他直接扔下两个大家族的族长跑了出来。
    没想到刚出来就听到如此一个让他兴奋的消息，所以他直接开口求楚风，作为一个父亲，能够为子女做到这样，实在是不容易了。
    “父亲！”
    萧炎看着父亲如此模样，内心非常感动，声音哽咽，虽然他是一个穿越者，但是父亲对他的爱，让他心甘情愿喊一声父亲。
    不过，萧炎作为一个心性坚韧的穿越者，知道一个不变的道理，那就是天下没有免费的午餐，所以他虽然激动，但是却做不出求楚风的事情。
    “你有什么条件？”
    “我要借你手上的戒指用一下。”楚风指着萧炎手上的戒指说道，然后转头看向萧炎身边的萧战，“当然，我会在你们萧家住下，我想你们不会介意吧？”
    “当然不会，大人您能住在萧家，真是让萧家蓬荜生辉啊！”
    萧战连忙说道，直接打断刚想开口的萧炎。
    笑话，一个斗宗强者能够住在萧家，那么这个消息传出去之后，想来萧家在乌坦城的地位会变得更高，这是求都求不来的好事，萧战怎么会拒绝呢。
    “嗯，那就好！”
    楚风满意的点了点头，然后由萧战带着，和萧炎一起离开了测魔碑，在离开之前，他有意无意打看了一眼人群中一个身穿紫色衣裙的绝美少女，这少女正是萧炎的青梅竹马萧薰儿，他从她的体内感应到了一股很强大的力量，那是一股炙热的力量，波动非常隐秘，要不是楚风神念强大，都差点感应不到。
    “金帝焚天炎，不错的东西！”
 
第二百二十二章 纳戒的打开方式
    楚风跟着萧战来到萧家的一处客房，然后将他赶了出去，唯独留下了萧炎。
    “萧炎，将你的戒指接我几天，我现在就可以给你治疗！”
    “大人！”
    萧炎闻言，露出了一丝为难之色，正想说什么的时候，被楚风打断了。
    “不要叫大人了，我比你大不了几岁，我叫楚风，你就叫我楚哥吧！”
    “你想说你的戒指是你娘留给你的遗物，不能给我是不是？”
    萧炎大惊，立即摆出了一副防御的动作，因为那正是他想说的话，难道斗宗有这么厉害，能够知道别人内心所想？
    “呵呵，你是不是在想，我为什么会知道这些？我没有读心术，但是对于你的事情，我还是比较了解的，你也不用舍不得，我只是借你的戒指用一下，过几天我一定完好无损的还给你，你看如何？”
    楚风看到萧炎的神色动作，就知道他在想什么，笑着解释道。
    “好吧！”
    听到楚风的解释，萧炎不舍的将这枚一直戴在手上的戒指摘了下来，递给楚风。
    楚风接过戒指，意念一动，将之收进道果空间，然后手中又出现了一只小号的玻璃瓶和一把注射枪，这正是楚风答应给萧炎提升实力的神兽2号基因药剂。
    “这、这，这是注射器？”
    在看到楚风手中的东西后，萧炎顿时震惊了，来到这个世界十几年了，他这是第一次见到如此熟悉的东西，这个世界没有西医，更没有针筒和盐水，有的只有高高在上的炼丹室，不管什么病什么伤，只要一颗丹药就能解决，比之前世的西医牛多了，可是如今看到针筒和药水，萧炎是如此的激动啊。
    “不错，我手里这瓶是药剂，可以让你的肉身力量提升四倍不止，具体情况因人而异，你要不要注射？”楚风扬了扬手中的注射器，“哦，对了，这药剂还能大大延长人类的寿命，这一管子下去，活个200岁不成问题！”
    不过，这些萧炎都没有听进去，他在听到楚风承认之后，就陷入了混乱状态。
    “楚哥，你不是这个世界的人？”萧炎兴奋的一把抓住楚风的手，但还是谨慎的没有说出他自己的来历。
    “没错，我不是这个世界的人，我来自地球！我想你也是吧！”
    楚风也没打算隐瞒，见萧炎问出来，就大大方方的承认了，毕竟他看过斗破这本书，对萧炎的感觉还是不错的，只是不知道他穿越之前的地球是否和自己是同一个。
    “你来之前，米国总统叫什么？”
    “奥巴牛！”
    萧炎想也不想的回答道，然后楚风又问了好多问题，和自己所在的地球一对比，发现还是有那么一点出入的，看来他的老家只是一个平行空间而已，和自己老家不是同一个世界。
    “好了，虽然我们不是同一个世界的，但好歹都是地球人，也算是老乡了，来，先给你使用这药剂吧！”
    楚风见萧炎有一点失落，不由得安慰了一句，将药剂抽进注射器中，然后将之注入萧炎的经脉中。
    “啊――”
    霸道的神兽2号，是全面改造人体基因细胞的，巨大的能量强行撕裂细胞，使它快速分裂增长，每一个细胞都被强化，充满了力量。
    突如其来的疼痛，让萧炎不禁发出撕心裂肺的惨叫，不过好在，他的意志力惊人，很快就忍住了，咬着牙齿，不让自己发出惨叫。
    很快，他的嘴角留下了丝丝鲜血，那是用力咬着牙齿流下的鲜血，双目赤红，浑身青筋暴突，不住的颤抖着，但就是一声不吭。
    楚风看着这样的萧炎，不由认同的点了点头，同时将目光投向屋外，那里有一道紫色倩影正偷偷趴在窗口，看着承受巨大痛苦的萧炎，捂住自己的嘴巴，无声地流下了心疼的泪水。
    这正是不放心萧炎的萧薰儿，偷偷跑来偷看，其实楚风早就发现她了，只是没有说而已，在给萧炎注射后，楚风原本以为她会不顾一切的冲进屋子，没想到她看到萧炎发出惨叫，仅仅只是发出一丝轻微的声响，就捂住了自己的嘴巴，默默地看着萧炎。
    因为她知道，她的萧炎哥哥是如此的骄傲，失去实力的这三年，每次都是强加欢笑，他比谁都要强，如今有一个再次变强的机会，他肯定是无论多么痛苦，都会义无反顾，所以她没有去打扰他，哪怕心如刀绞。
    强化持续的比楚风想象的要久，萧炎就这样一声不吭的顶住了。
    终于，药效过去了，此刻萧炎就像从水里捞起来的一样，浑身衣物都湿透了，楚风默默的递了两瓶盐水过去，萧炎接过盐水，“咕嘟咕嘟”的灌进肚子，喝完了两瓶盐水之后，这才舒服的吐了一口浊气。
    “比我想象的时间要长不少，去试试自己的力量？”
    楚风看着缓过气的萧炎，上下打量着他，发现经过强化，原本还有点清瘦的他，变得更加匀称健美了，肌肉柔韧而又充满力量，这就是俗话说的：看着没肉，摸着有肉。
    “好的，多谢楚哥！我就先走了！”
    萧炎同样兴奋的看着自己的变化，身上暴涨的力量让他信心十足，迫不及待的离开了房间，去测试他的力量了。
    “呵呵，接下来，应该就是纳兰嫣然上门退婚了吧，不知道萧炎这小子会不会把他们吓坏了？”
    看着萧炎离去的背影，楚风无良的笑了起来，然后意念一动，消失在房间中。
    楚风拿着戒指，翻来覆去，仔细的打量着，发现戒指是用一种特殊的材料制成，蕴含空间之力，所以能够将物品收入戒指。
    “药尘，这么久了，你还不舍得出来么？”
    把玩了很久，戒指中的药尘却是一点动静都没有，可能是比较忌惮楚风，特意将所有灵魂力收敛，不露出一丝痕迹。
    可是，楚风是谁？堂堂的穿越者，看过斗破原着的男人，只要确定这戒指是萧炎的，那么药尘的灵魂肯定在这枚戒指中，不出来？好办，直接一团帝龙炎教他如何做鬼！
    “哟呵，真以为我是吃素的？看我不收拾你！”
    “嘭！”
    一团暗金色的火焰出现在楚风手心，然后火焰慢慢变成纯金色，慢慢接近戒指。
    “住手，阁下请住手，老夫出来便是！”
    似乎是感受到帝龙炎的毁灭性，药尘坐不住了，连忙出声阻止，显出了他那有点虚幻的魂体，不过一出来他就躲得远远的，楚风手中的帝龙炎让他感受到了死亡的威胁，即使他有异火榜第十一的冷灵骨火，也无法抵御楚风的帝龙炎。
    “这是金帝焚天炎？九幽金祖火？”
    药尘看着楚风手中的金色火焰，眼中闪过一丝疑惑之色，因为帝龙炎虽然也是金色的，但是那恐怖的毁灭性远远不是金帝焚天炎和九幽金祖火可比，而且帝龙炎没有这两种异火的特性，所以这可能不是任何一种已知的异火。
    “都不是，阁下，这是什么火焰？”
    身为一个炼丹师，药尘对异火的渴望是无可比拟的，所以在看到帝龙炎之后，他早就将刚才想问的问题抛在脑后，因为他知道楚风并不会对他怎么样，老奸巨猾的他有这个自信。
    “。。。。。。”楚风嘴角抽搐，不应该这样啊，药尘没这么逗比啊？难道是我打开的方式不对？一定是这样！
    “我这是帝龙炎，我自己的真元之火，也就是斗气之火！”
    “什么？不可能！”
 
第二百二十三章 异火炼体
    “什么？这不可能！”
    听到楚风说帝龙炎是他的斗气之火，药尘顿时跳了起来，满脸的不可置信。
    这由不得他不惊讶，斗气大陆上，谁不知道斗气之火根本没有异火强大？不然也不用为了一朵异火抢破头啊。
    而现在，竟然有人说一种比排名第四的金帝焚天炎还要厉害的火焰是斗气之火，这是他没睡醒还是当他傻？他有这么好骗吗？
    “有什么不可能？我骗你有好处？”
    楚风看着激动万分的药尘，不由得撇了撇嘴，他不是应该问我为什么会知道他的存在么？这是不是导演拿错剧本了？
    “够了，我喊你出来不是让你研究我的帝龙炎的！”
    看到药尘仍然不怎么相信，还想再研究研究的样子，楚风不耐烦了，直接收起帝龙炎，庞大的气势笼罩了药尘。
    “额，你到底是谁？”
    “我是谁不重要，重要的是我想找你借几样东西！”这就对了嘛，终于拿对剧本了，楚风高深莫测的说道。
    “找我借东西？”
    药尘不解，自己一个灵魂状态的斗尊，还有什么东西能够让这样一个强者看上？
    “焚决、炼丹术和骨灵冷火！”楚风提醒道。
    “不可能，这些都是我复活的希望，怎么可能给你呢？”药尘想也不想就拒绝了，这几样东西是他现在剩下的最宝贵的东西了，怎么可以说给就给呢。
    “我可能没说清楚，我只要借焚决看一下，骨灵冷火也不是要全部，火种留给你，我只要火焰中的庞大力量炼体而已，至于炼丹术，就麻烦你耗费一点灵魂力，将所有炼丹知识传给我就行了。”楚风尽量说的委婉一点，毕竟能不动粗就不动，药尘还要留给萧炎做金手指呢。
    “这――”
    药尘犹豫了，面对强大的楚风，深深知道人在屋檐下这个道理，楚风能够如此“好说话”，也算是看得起他药尘了，不然仅凭楚风的帝龙炎就够他喝一壶的了，不过毕竟是自己吃亏，药尘还是有点憋屈。
    看到药尘没有再次一口回绝，而是有点犹豫之后，楚风再次加了一个筹码，一个不是筹码的筹码。
    “我再给你找一个好徒弟，然后帮你清理门户，怎么样？”
    这个条件一出，药尘瞬间就瞪大了眼睛，然后浑身颤抖，连气息都有点不稳了。
    “好！”
    药尘的声音嘶哑了，很难想象，一个灵魂体竟然会声音嘶哑，可见药尘被他那个徒弟伤得有多深。
    “这就是焚决，你拿去看吧！”
    药尘也不废话，直接从纳戒中取出焚决扔给了楚风，然后低喝一声，从眉心射出一道白光。
    楚风看着射来的白光，并没有躲闪，他相信药尘没这么傻，会用这种方法来害他，就算药尘不怀好意，楚风也自信能够在第一时间就杀掉他。
    果然，这道白光没有任何攻击力，是药尘将他所有关于炼丹的记忆打包了发送给楚风，而楚风也是很果断的接收了，然后解压储存了。
    看着因为灵魂力消耗严重的药尘，楚风不由叹了一口气，这个斗气大陆，虽然把斗气玩出了花来，但是对于灵魂方面，还真是没有多少研究。
    在斗气大陆，炼丹师必须要拥有木火属性，而且要灵魂力强大，否则无法成为炼丹师。
    而修仙者，只要练出真元之火，就可以炼丹炼器，根本不用担心什么灵魂力，因为修仙者每一次突破，都要讲究心境，也就是灵魂力量，不然很容易走火入魔。
    在斗者大陆，几乎没有修炼灵魂力量的人，只要有丹药，突破根本不成问题，就是这样简单粗暴。
    “好了，你的诚意我感受到了，这是我给你的诚意！”
    楚风神念一动，一指点出，一股清凉的乙木灵气顺着手指，射进药尘虚幻的灵魂体上，嫩芽特有的乙木灵气效果非常显着，只是一会，药尘消耗的灵魂力就恢复了不少，让他的脸色看起来好多了。
    “多谢！骨灵冷火要如何给你？”
    感受着身体的充实舒适感，药尘不由对楚风更加高看一眼。
    “骨灵冷火，我主要用来炼体，吸收外界一切能量锤炼肉身，你只要放出你的骨灵冷火，慢慢加大力量，我不让你停下，你就不要停，明白么？”
    “知道了！”
    “那么来吧！”
    楚风盘膝坐下，药尘放出骨灵冷火，顿时将楚风包裹在内。
    被森白色的骨灵冷火包裹住，楚风的衣服一瞬间化成灰烬，只感觉身体忽冷忽热，但却没有任何不适。
    这里面固然有药尘故意控制的因素在内，更主要的是，楚风的肉身实在太强悍了。
    骨灵冷火虽然在异火榜上排第十一位，是极寒与极热相结合的奇特火焰，拥有很强大的能量，但是在帝龙炎面前，除了拥有真正的火种，能够借助天地之气燃烧的优势，根本不堪一击。
    “加大火力！”
    楚风并不满足，让药尘加大骨灵冷火的输出。
    “轰！”
    骨灵冷火的温度顿时暴涨，这下，楚风终于能够感受到一起灼热疼痛。
    但是，还不够！
    “继续，骨灵冷火就只有这样么？”楚风大喝道。
    药尘见状，也生出了一丝火气，顿时将骨灵冷火的力量提升到了八成。
    “嘶――”
    冷热急转，忽冷忽热，就是钢铁都要碎裂，楚风被骨灵冷火煅烧的布满了裂痕，却一声不吭。
    只是不停地运转帝龙典，帝龙真元极速在经脉内运行，将布满裂痕的躯体修复，而肉身则在吸收着骨灵冷火的力量，锤炼着武道战体。
    “这、这是！”
    药尘被惊得目瞪口呆，这是什么情况，竟然有人能够不借助外物，就能承受异火的炙烤，被烧的满身裂痕却能很快修复。
    更令他惊恐的是，他感觉到自己控制的骨灵冷火的能量正在被吸收，而吸收它的，除了楚风，也没有别人了。
    “药尘，用全力！”
    能够感受到自己的战体在缓缓提升，楚风非常高兴，这证明他的猜想是正确的，他的帝龙典果然能够无限提升，只要能量够强，就能不断提升。
    “呼呼呼！”
    骨灵冷火全力燃烧，也幸亏是在道果空间，不然在斗气大陆上，全力燃烧的骨灵冷火早就将空间扭曲，萧家早已化成灰烬。
    啊――
    爽！
    楚风身躯焦黑，即使全速运转帝龙真元修复，也无法和异火破坏的速度相比，不得已，只能催动无名嫩苗来治疗。
    剧烈的疼痛和肉身修复时产生的酥痒感，让楚风痛并快乐着。
    时间快速流逝着，骨灵冷火经过长时间的消耗，被楚风吸收，已经没有原来的威势了，连温度都变低了。
    “好了，药尘，把骨灵冷火收起来吧，它对我已经没有作用了！”
    楚风睁开双眼，身体一震，浑身的焦黑色死皮就四散纷飞，露出了晶莹剔透的新皮肤，看似吹弹可破，实则非常坚韧。
    “呼！”
    药尘收起骨灵冷火，能量几乎全部消耗的异火，只剩下了最本源的火种，这让药尘不由得松了一口气。
    只要本源还在，骨灵冷火就能很快恢复，之前他还真担心楚风说话不算话，直接吸收了骨灵冷火的本源火种。
    现在看来，楚风还是很遵守诺言的。
 
第二百二十四章 焚决
    “药尘，你回戒指里好好休息一下吧，我现在去给你找徒弟。”
    楚风看着脸色苍白的药尘（鬼的脸本来就白），知道这次他是下了血本了，骨灵冷火被自己吸收的就剩下一点本源火种了，就让他赶紧休息下，不然他挂掉了，谁给萧炎当金手指？
    “那就多谢了！”
    药尘道了一声谢后，就化作一道轻烟钻进戒指中了。
    至于药尘为何要谢楚风，而不是恨他，那是因为他从之前楚风用骨灵冷火炼体中，看出了楚风的实力是如何恐怖，要击杀他易如反掌。
    而这样一个强者，还能跟他公平的谈条件，已经很看得起他药尘了，所以他要谢谢楚风。
    带着戒指回到房中，发现此时天色微暗，一束金色的朝阳从窗户中投射进来。
    “看已经过去一晚了，不知道被退婚的萧炎怎么样了？”
    楚风看着蒙蒙亮的天色，走出房间，来到一片空地上，趁着朝阳升起，打起了形意拳，一趟拳打完，楚风这才走出这个独立的小院子。
    “大人，您起来了？小的是萧家的管家萧鹤，请大人移步，跟小的去餐厅用餐。”
    刚走到院门口，就有一个自称萧家管家的中年人站在那里，看到楚风走出来后，立刻点头哈腰的给楚风问好。
    “嗯，带路吧！”
    “是，大人！”萧鹤虚手一引，然后侧着身子给楚风带路。
    两人一前一后，走在前往餐厅的路上。
    一路上，楚风看见无数来来往往的萧家人，形形色色，不过大多数却聚在一起，在那里小声嘀咕着什么。
    楚风感觉好奇，侧耳倾听，经过数次强化，他的听力非常恐怖，只要他想，一公里之内，所有的声音都逃不过他的耳朵，所以当楚风有意偷听，那些萧家族人说的话一字不漏的钻进了他的耳中。
    “萧翼，你听说了么？”一个年轻人神神秘秘的小声说道
    “什么？”被叫做萧翼的人一脸疑惑。
    “就是昨天晚上，云岚宗的纳兰嫣然过来退婚的事情！”年轻人满脸都是夸张的表情。
    “哦，你说的是这个啊，这何止听说，我当时就在现场，是亲眼看见的！”萧翼恍然大悟，然后有点得意又带点气愤的说道，“都是那个废物！”
    至于为什么要气愤，那是因为，被女方退婚，不止是男方一个人受到奇耻大辱，就连男方的家族，都会被人嘲笑。
    “诶？我不是听说，萧炎那个废物把纳兰嫣然狠狠怼回去了么？直接一纸休书，把纳兰嫣然休了？”
    “没错，萧炎出现后，直接给了一封休书，然后两个人就吵了起来，甚至大打出手啊！”
    “是嘛？萧炎那废物是纳兰嫣然的对手？要我说啊，他肯定是自取其辱，不过那个聚气散真是好东西，纳兰嫣然真是大方！”
    “屁，那废物不知道怎么突然变得厉害了，虽然斗气还是那可怜的三段，可是那肉身真是强的没边啊，昨天晚上一直压着纳兰嫣然打啊，我看，肯定是昨天的那个斗宗大人搞得鬼！”
    “嘘――”
    “你干嘛拉我？”萧翼不满的看了一眼不停拉着他袖子的年轻人。
    “那个斗宗大人，刚刚走过！”年轻人弱弱的说了一句。
    “吓――”
    楚风瞥了一眼窃窃私语的两人，对他们在背后编排自己的事，懒得理会，这些渣渣的话还不能让楚风动气，不过他也搞清楚昨天发生的事了，没想到萧炎这么猛，竟然能够压着纳兰嫣然打。
    来到餐厅，楚风就发现萧战和萧炎等人在那里用餐，当然，萧炎身边坐着温柔恬静的绝美少女萧薰儿，这让无数正在吃早饭的萧家年轻人很不爽，眼中带着嫉妒的火焰，恶狠狠的看着萧炎，仿佛要将他生吞活剥了一般。
    “大人，您来了？快请坐！”萧战看到楚风，赶紧起身，将自己的位置让给楚风，“萧鹤，赶紧再拿一副碗筷！不知道大人想吃点什么？”
    楚风神色淡然的坐在了萧战的位置上，说了一句客气后，转头看向心情不大好的萧炎。
    “萧炎，怎么了？”
    “楚哥，没什么，就是胃口不好。”
    “是因为昨天晚上的事情？”楚风微笑着说道。
    “楚哥你听说了？”萧炎抬头，身边的萧薰儿却对楚风怒目而视，恼他还要提起这件事情。
    “嗯，听说了，干得不错！”楚风咧了咧嘴，随即将戒指扔给了萧炎，“戒指还给你，有空好好研究！”
    楚风没有和萧炎多说什么，只是提醒他多关注戒指，然后就低头吃起了萧鹤打来的早餐。
    吃过早餐，楚风无所事事的回到房间，取出了药尘给他的焚决，快速的浏览着，经过仔细阅读这部功法之后，楚风终于发现它的秘密了。
    这焚决，最主要的就是一点，肉身要强悍，能够经得起异火的灼烧，一开始修炼，肉身强度肯定不会很高，所以要通过丹药增强身体对异火的抗性，将异火收服之后，达到炼体效果，然后遇到下一种异火，再次用同样的步骤收服异火，将两种异火进行相互吞噬融合。
    至于为什么焚决能升级，那是因为焚决修炼的不是普通斗气，而是拥有异火属性的斗气，这就是焚决升级的原因。
    每吸收一种异火，融合之后的力量就更加强大，带有异火的斗气就会更加高级，而一本功法的品质，和它修炼出来的斗气质量成正比，所以才有了天地玄黄四个等级的功法。
    所以，这部焚决，对楚风是完全没有效果的，焚决拥有的有点，帝龙典全部拥有。
    不过楚风对异火的兴趣却是大了不少，经过骨灵冷火炼体之后，楚风发现异火之所以是异火，那是火中有其他属性，异火就是载有其他属性法则的火焰，每一种异火都有它特殊的作用，如果将这些异火全部吞噬，那么他的帝龙炎就会进化，拥有不同的属性，变得更加强大。
    将焚决放下，楚风沉下心神，看是阅读药尘传给他的所有炼丹知识，这一看，楚风顿时就被吸引住了，这斗气大陆的炼丹术非常不凡，虽然没有炼制长生不老药的本事，但也别具一格，竟然能够炼出能够化成人形的帝丹，这是它最独到之处。
    药尘给楚风的丹方非常多，有一品增气散、回春丹等，还有清灵丹、紫心破障丹、斗灵丹和破厄丹等高级丹方，更有药尘自创的阴阳玄龙丹的丹方，可谓是包含了斗气大陆上几乎所有的丹方了。
    “不错，这些丹方正好弥补了我炼丹上的短板，看来这萧家也待不了多久了，去买些低级药材之后就离开，去看看这斗气大陆的绚丽景象。”
    楚风喃喃自语，随后便沉浸在研究炼丹术之中。
    时间飞逝，楚风这一研究就是三天，这三天中，他将所有的丹方都看了个七七八八了，如果只考理论知识的话，无疑七品丹师都不是他的对手，但是这实践经验嘛，就一点没有。
    不对，楚风还是有点经验的，毕竟之前他还炼过很多鬼谷丹经中的疗伤丹的，效果也是非常不错的，起码也要达到斗气大陆上四五品的丹药了。
    噼里啪啦！
    “也该去和萧炎、药尘告个别了。”
    楚风舒展了一下三天不动的身体，发出炒豆子一般的爆响。
 
第二百二十五章 捡漏
    楚风出门，找到了正在修炼的萧炎，他正在药尘的指导下修炼一套掌法，不过他的那套掌法实在是入不了楚风的眼。
    “萧炎，药尘，我马上就要走了，特地过来道个别。”
    “楚哥，你这就要走了？”萧炎停下动作，惊讶的说道，药尘有点欲言又止。
    “嗯，没错，马上就走”
    然后看向一旁的药尘，微微一笑，说道：“药尘你是不是想说韩枫的事情？”
    药尘嘴巴张了张，却没有说出什么，既然楚风已经知道韩枫这个名字，想必是不会忘记了他的承诺的。
    其实，楚风想说，韩枫那小子的海心焰他看上了，所以就算药尘不说，他也不会让韩枫活着的。
    “不用担心，他跑不了！”
    “哦，对了，萧炎你刚才的那套掌法太差了，这本从天而降的掌法就送给你了，相信你会喜欢的，走了！”
    楚风掏出一本两毛钱的《如来神掌》扔给萧炎，这本秘籍还是当年斩杀老乞丐之后，从他身上搜到的一本崭新的印刷版，然后潇洒的一个转身，留给萧炎师徒一个霸气侧漏的背影，离开了。
    看着楚风消失的背影，萧炎默默地握紧了拳头，楚风的实力让他羡慕，他也想尽快提升实力，这样就没有人敢小看他了，来到这个世界十多年了，他早就知道，这个世界是一个武力至上的世界，没有前世的法律，有的只有力量，无比强大的力量，傲视天下的力量！
    “好了，萧炎，他都走远了，无需羡慕他，只要你不停修炼，以你的天赋，肯定很快就能达到他那样的高度，甚至更强！”
    药尘看出了萧炎的想法，出言鼓励道，这不是安慰，而是他真的认为萧炎会有很大成就。
    在萧炎身边三年，药尘知道萧炎的修炼速度有多恐怖，再加上这三年锻炼出来的那坚韧不拔的性格，只要不是中途陨落，成为一个强者这是板上钉钉的事情。
    “嗯，我会的老师！”萧炎郑重的点点头，然后看向楚风送给他的那本秘籍。
    “老师，我们来看看楚哥送给我这本从天而降的掌法？”
    “好，我倒要看看，他送给你的到底是什么等级的斗技！”
    于是，师徒两人把目光投向秘籍，映入眼帘的是四个大字“如来神掌”。
    “如来神掌！！！”萧炎惊呼道，然后快速翻到最后一页，发现上面赫然写着印刷成本0.2元。
    萧炎心潮澎湃，这本传说中的武功，当年是多么的渴望，没想到竟然会在这个陌生的斗气大陆被他得到，这让他非常激动，难道这就是天意，要让他用地球上鼎鼎大名的超级武功扬名斗气大陆？
    可惜，药尘不认识汉字，也不知道萧炎口中的“如来神掌”是什么等级的斗技，所以他只能一脸的郁闷，自己这个老师竟然不认识这本斗技秘籍上的字，反而是作为徒弟的萧炎认识，这不是打他这个老师的脸么？
    无奈，药尘只能不耻下问，让萧炎给他翻译如来神掌。
    “什么！天下竟然有如此神奇的斗技，果然是天外有天啊！”
    听完萧炎翻译的《如来神掌》，药尘默默试验了一下，发现如来神掌真的非常强大，第九招万佛朝宗已经达到了地阶上品斗技，最后一招万佛涅盘，至少也是天阶下品的斗技。
    “萧炎，这斗技你要小心保存，千万不要轻易示人！”
    在见识到《如来神掌》的强大后，药尘不得不再次叮嘱萧炎，让他不要轻易拿出秘籍，不然容易惹上麻烦。
    “知道了，师傅！”
    楚风离开了萧家，在乌坦城逛了一圈，发现这里的街市非常热闹，吃的用的，一应俱全，而且最重要的是，这里有很多地摊，上满摆满了稀奇百怪的东西，有兽骨、残破铁器玉器什么的，反正只有你想不到的。
    这里的东西有很多都是假的，应该说百分之九十九点九是假的，想要在这里淘到好东西，无异于大海捞针，必须要有强大的运气和眼力，才能在这里买到有用的东西。
    就像之前萧炎修炼的掌法，就是在这种地摊上买了一块铁片，在铁片中得到的。
    楚风闲来无事，在这些地摊前走走停停，开启了天赋神瞳，在这些地摊上扫过，但是看到现在，全都是垃圾，连一件有用的都没有，这全都是在坑那些初出茅庐的菜鸟的。
    正当楚风失去耐心，想要离开的时候，眼角的余光发现了一件黑不溜秋的玉雕，这雕像是一个长着八只翅膀的――鸟人，也就是天使，这个雕像非常精致。
    天使雕像的外形在斗气大陆算是非常稀奇的了，按理说应该有很多人会关注它，可如今却无人问津，这个情况很不正常，这也是楚风为什么特意停下来的原因。
    蹲下身子，拿起这座黑色的天使雕像，仔细打量着，发现它除了八只翅膀处有不同程度的损坏之外，还有一个令人说不出的气息，这股气息会让人下意识的对它非常厌恶，这也是雕像一直摆在这里，没有被人买去的原因。
    “这位公子，您是看上这座雕像了么？这座雕像，可是我的传家之宝，要不是小人急用钱，也不会拿出来卖。”
    “您看着雕工，这玉质，全都是上等货色，而且这雕像的外形，小的敢打赌，在我们斗气大陆，独此一份！”
    楚风看着摊主那个长相猥琐，尖嘴猴腮的中年人，完全无视他口若悬河的介绍，厌恶的打断了他的自吹自擂，这种销售手法，在地球早就被玩腻了，也好意思拿出来忽悠人？
    “别废话，多少钱！”
    摊主一听楚风的话，也不管楚风的态度好不好，就知道一只肥羊从天而降了，捻了捻猥琐的老鼠胡须，眼珠子滴溜溜的转动，一张嘴就是狮子大开口。
    “一口价，十万金币！”
    楚风听到猥琐摊主的开价，脸色顿时冷了下来，他是很有钱，每个世界得到的金银珠宝无数，全部都收在道果空间，但是这并不代表他想做冤大头，尤其是这种贪得无厌的恶心家伙。
    “你以为我是那种没脑子的二世祖？真以为在这里就没人敢杀你？”
    楚风冷笑，身上的杀气涌向猥琐摊主，冰冷刺骨的寒意，笼罩着他，让他仿佛置身在尸山血海内。
    一股尿骚味传来，却是猥琐摊主被楚风的杀气吓得尿了裤子，索性他盘膝坐在地上，离得远的让你看不到他的裤裆已经湿了。
    楚风厌恶的皱了皱眉头，直接掏出一根小黄鱼仍在摊前，拿着天使雕像转身就走。
    淘了一件比较有意思的天使雕像，楚风那种捡漏的欲望大涨，不停地流连于地摊前，可惜，捡漏还是非常需要运气的，将所有地摊都逛了一遍之后，再也没有发现什么值得买的东西，虽然还是有几样东西能够算得上“漏掉的宝贝”，但是对于楚风，实在是没有多少吸引力。
    离开了地摊，楚风便来到了这次的目的地――米特尔拍卖场，他要在这里购买一些低级药材，学了三天的炼丹知识，肯定要多练练手，这样才能提高炼丹的水平嘛。
    “这位少爷，不知道有什么可以为您服务的？”
 
第二百二十六章 红颜祸水
    “这位少爷，不知道有什么可以为您服务的？”
    米特尔拍卖行的员工正在无聊的打量着来往的行人，突然眼前一亮，以他以往的经验，他能肯定眼前这个英俊帅气的年轻人是个大客户，立刻一路小跑，来到楚风面前。
    “你们这里应该有药材吧？如果有，我全要了！”
    楚风淡淡的扫了一眼这名员工，说出了一句让他震惊的话。
    因为要练习炼丹术，那么用来练手的药材肯定不能少，而楚风不喜欢斤斤计较，况且他还非常有钱，索性直接把这米特尔拍卖行的所有药材都买了，反正也放着不会浪费。
    “少、少爷，这么大的生意，小的做不了主，还请您稍等一会，小的这就去喊我们这的负责人。”
    这名员工对着楚风微微躬身，转身跑开了。
    不一会，当楚风还在四处转悠的时候，那名员工回来了。
    然后耳边响起一道让人的骨头都变得酥麻的妩媚声音，伴随着一股令人迷醉的香风扑面而来。
    “先生，听说您想要我特米尔所有的草药？”
    楚风抬着头看向了那声音的主人，这一看，他顿时被惊艳了。
    一袭红色的旗袍状裙袍，紧紧裹着那丰满婀娜的娇躯，勾勒出迷人的曲线，下摆的开叉微微有些高，莲步轻移间，露出修长的如玉双腿。
    这裙袍胸口很低，露出了雪白一片，高耸如峰，挤出了一条深深的沟壑，令人无法自拔。
    再加上那妩媚妖娆的面孔，就是连经历过很多世界，见过无数美人的楚风都有点微微失神。
    “不错！”
    楚风将目光收回，平静的看着雅妃那妩媚精致的俏脸，没有一丝一毫的欲望。
    这样的目光让雅妃不由一怔，这些年来，无数男人看向她的目光都是充满了欲望，恨不得一口将她吞了。
    楚风是她迄今为止见过的第一个不被她的妩媚性感所吸引的男人，不由得对他产生了一丝兴趣。
    “先生，您好，欢迎您来到米特尔拍卖行，我是这的负责人雅妃，您可能不知道，我米特尔拍卖行的药材是供应整个乌坦城的，其数目之庞大，不是一个人随便就能吃下的。”雅妃委婉的说道，意思就是楚风可能没这么多钱。
    “雅妃小姐，这你就不用担心了，钱，我有的是，你们只要将药材全都给我装好就行了。”
    楚风微微一笑，手一挥，身前就出现了几楼大箱子，里面装的全都是一块块的金砖。
    “你看，这些够不够？”
    “先生，这钱是够了，可是如果我们把药材全都卖给您了，我们乌坦城就要断货一段时间了！”雅妃看着楚风一言不合就砸钱的举动，露出苦笑，暗道真是搬起石头砸自己的脚。
    “你们米特尔拍卖行打开门做生意，不会有钱都不赚吧？况且在乌坦城，有谁敢多说一句？”楚风轻蔑的笑道。
    “这――”
    闻言，雅妃不由沉思，毕竟这么大的生意，如果成功了，那么她在家族的地位就会更上一层，这种机会可是千载难逢的。
    “那好。。。”
    雅妃话还没说完，就被一个难听的公鸭嗓给打断了。
    “雅妃小姐，你这样做，是不是不给我们乌坦城三大家族面子，想要断了我们的财路？”
    自己的话被打断，雅妃眼中闪过一丝恼怒，但被她很好的隐藏了，一双如水秋眸仿佛会说话一般，歉意的看了一眼楚风，然后扭头看向声音传来的方向。
    “原来是加列少爷和奥巴少爷来啦，真是有失远迎！不知道两位少爷有何指教？”
    转过头的雅妃，又重新换上了一副标志性的妩媚笑容，看着乌坦城加列、奥巴两大家族继承人的令人恶心的猥～亵目光，一丝厌恶一闪即逝。
    “雅妃小姐，您又变漂亮了，真是我见犹怜呐！”公鸭嗓一看到雅妃那妩媚的笑容，就忍不住想要凑上去摸一把。
    “加列少爷，请您自重！”俏脸一寒，雅妃退后一步。
    “呵呵，情不自禁，情不自禁，奥巴丹，你说是不是？”
    看到雅妃躲闪，加列腾眼中闪过一丝阴狠，随即换上了一副自认迷人的笑脸，转身朝着同来的奥巴家族的继承人。
    “嗯，不错，实在是雅妃小姐太漂亮了！嘿嘿～”
    奥巴丹脑子没有加列腾灵活，仍旧色眯眯的盯着一对山峰，目不转睛。
    “雅妃小姐，药材可以卖给我了吧？”楚风实在没有兴趣看这些所谓家族继承人在这里秀优越泡妞，不耐烦的说道。
    “你算什么东西？没看到本少爷正和雅妃小姐聊天么？”雅妃还未回答，加列腾又打断了她，嚣张的看着楚风。
    “还想把药材都包了？你有没有问过我加列家族？！”加列腾看到楚风的帅脸，非常不爽，一根手指指着楚风的鼻子，就差戳上去了。
    “不错，还有我奥巴家族！小子你吃了雄心豹子胆了？”奥巴丹附和道。
    “把你的手指拿开，趁我还有耐心的时候赶紧滚！”
    看到加列腾的手指就快戳到自己鼻子了，楚风冷了下来，一双寒意四射的眼眸好似看死人一般的看着加列腾。
    噌噌噌！
    加列腾被楚风那双对生命充满漠视的双眼，不由得被吓退了，随即反应过来，恼羞成怒。
    自己堂堂加列家族继承人加列腾，竟然被这一个无名小卒吓退，简直是耻辱，手一挥，身后一群家奴，顿时将楚风团团围住。
    “我就是要戳你，你能把我怎么样？”
    加列腾变本加厉，一根手指直接往出发脸上戳。
    “啊――”
    陡然，一声凄厉的惨叫传来，就看见加列腾捂着手满地打滚，发出凄惨的叫声，有鲜红的血液从手指间流出。
    “还愣着干嘛？你们少爷被打成这样，还不快将这个人打死？”奥巴丹看着加列腾的手下还杵在那里，高声喝骂道。
    “是！”
    几人一个激灵，连忙挥舞着手中的短棍，砸向楚风。
    “小心！”雅妃惊呼一声。
    嘭！嘭！嘭！
    一连数声脆响，加列家族的家奴被楚风一拳扫飞，清脆的骨头碎裂声，让奥巴家族的家奴望而却步。
    啪嗒！啪嗒！
    楚风越过一众家奴，走向仍在满地打滚的加列腾，一脚踩住他，让他挣脱不得。
    “我说过，不要用手指着我，你偏偏不信，所以我只能勉为其难的让你知道指着我的下场。”
    “你、你不要嚣张，这里是乌坦城，得罪了我加列家族，你会死的很惨，我要将你剁碎了喂魔兽！”加列腾强忍着剧痛，怨毒地说道。
    所谓十指连心，加列腾被楚风生生掰断手指，剧烈的疼痛差点让他昏死过去。
    “奥巴丹，快点叫你的上啊，难道你就这样看着，让这小子在乌坦城逍遥自在，让别人笑话我们？”加列腾咬牙切齿的看了一眼楚风，扭头对定在那里的奥巴丹吼道。
    奥巴丹咬了咬牙齿，大手一挥，就要抄家伙上了，却突然看到另一边的萧家萧宁和萧媚儿也在米特尔拍卖行，眼珠子一转，打算祸水东引。
    “哎呀，这不是萧家的萧宁和萧媚儿么？”
    萧宁带着萧媚儿正在浏览商品，突然听到有人在喊自己，连忙转身看去，却看到奥巴家族的奥巴丹正看着自己两人，他身边还有一群倒在地上挣扎的人，仔细一看，他们身上有些加列家族的标记。
    “原来是奥巴少爷，不知道找我有什么事？”
    虽然三大家族经常勾心斗角，明争暗斗，但是在明面上，还是笑脸相迎的。
    “听说你们萧家的那个废物三少爷，前两天突然翻身了，没想到萧兄你还有闲情逸致跑来这里玩耍？”
    “哎，不要说了，说了就来气，我和媚儿就是出来散散心的。”
    “哦，原来是这样，原本我和加列少爷也是一起出来玩，没想到看到有人敢在乌坦城公然蔑视三大家族，我们看不过，就想教训他一下，没想到这人竟然实力强大，我们不是对手，这不加列少爷还在他的脚下，我自认不是对手，所以特来先萧兄帮忙的！”
    奥巴丹三言两语就颠倒黑白，挑弄是非，不愧是大家族的继承人，即使脑子没有加列腾灵活，口才手段也是相当不错的。
    “萧宁，小心不要被他们当枪使！”
    萧宁身边的萧媚儿看着奥巴丹那虚伪的笑容，低声对萧宁说道。
    “知道，你就放心吧！”萧宁给了萧媚儿一个放心的眼神，然后笑着看向奥巴丹。
    “哦，让我看看，到底是谁，敢动加列少爷和奥巴少爷。”
 
第二百二十七章 人情
    萧宁顺着奥巴丹指出的方向看去，首先看到的是妩媚动人的雅妃，眼睛都看直了，不由得吞了口口水。
    即使他身边经常跟着萧媚儿，仍然感到身体中有一股燥热。
    萧媚儿虽然也不错，但是相比起成熟妩媚，妖娆尽显的雅妃，她还显得太过青涩，说雅妃是一只成熟的水蜜桃，那么萧媚儿顶多算一只青苹果。
    “哼！”
    萧媚儿看到萧宁的样子，不由得冷哼一声。
    这声不大的冷哼声，让萧宁尴尬的回过神来，目光不舍的离开雅妃成熟的身体，投向一身青衫，脚踩着加列腾的楚风。
    这一看不要紧，差点吓得萧宁和萧媚儿精神失常。
    楚风的样貌，他的强大，之前在萧家族会的时候，他们两个就已经见识过了，能够虚空而立的斗宗强者，还是这么年轻的，恐怕他们一辈子都无法忘记。
    当时他们看到楚风的时候，那如同神灵一般的伟岸身形，早已刻在他们心里，如今在这种场合相见，他们的心都快跳出来了。
    噗通！
    “大人，我和他们不是一起的，请您看在萧炎的面子上，饶了我吧！”
    萧宁再也没了他那所谓的高傲，一下子就跪在了楚风面上，哀求道，萧媚儿同样看着楚风，一双水汪汪的大眼中满是可怜。
    楚风憋了一眼萧宁和萧媚儿，这两人他谈不上讨厌，但也不会有什么好态度。
    “这里没你们的事，赶紧走！”
    “是，是，我们这就走，大人。”萧宁如蒙大赦，飞快的起身，拉着萧媚儿就离开了米特尔拍卖行。
    萧宁和萧媚儿的表现，让在场的所有人想起了一个消息，就是在萧家族会的时候，有一个疑似斗宗的强者驾临萧家族会会场。
    治好了萧炎的病，恢复了他的修炼天赋，并且还让萧炎脱胎换骨，凭借肉身力量就能和身为斗者的纳兰嫣然打得难解难分。
    而这个强者，听说非常年轻，穿着一身青衫，剑眉星目，英俊帅气，正和眼前的这个人很像。
    “难道先生就是出现在萧家族会的那个斗宗强者？”雅妃捂着娇艳欲滴的红唇，脸上满是震惊之色，不可思议的惊呼道。
    加列腾和他的那些家奴原本还在痛苦的呻吟，听到雅妃的话之后，陡然顿住了，一动都不敢动，等待着楚风的回答。
    楚风抬头看了一眼震惊的雅妃，缓缓收回自己踩着加列腾的脚，这才平静的说道。
    “如果没有别人的话，那个人应该就是我。”
    静！静！静！
    虽然早有了准备，但是亲耳听到楚风承认，雅妃的瞳孔仍然不自觉的极度收缩，这真是太让她震惊了，没想到竟然能够看到如此年轻的斗宗。
    要知道，就是云岚宗的宗主，斗皇云韵，看起来年轻，实则也有三十岁左右了，而现在自己面前站着一个更加年轻的，斗宗！
    就像是在做梦一样。
    而加列腾和奥巴丹两人，则是如坠冰窖，没想到这么倒霉，随便踩个不顺眼的，就踩到地雷了，自己竟然去威胁一个斗宗，这是出门没看黄历啊。
    噗通！噗通！
    奥巴丹和他的那些家奴，瞬间就跪下了，不停地磕着头，乞求楚风的原谅。
    不一会，奥巴丹就将他的额头磕破了，但是楚风没有出声，他只能忍着，继续磕头。
    就在他快支持不住的时候，楚风终于开口了。
    “好了，起来吧，然后有多远滚多远！”
    楚风看着奥巴丹头破血流的样子，顿时失去了兴趣，他好歹也是金丹期修士，在这斗气大陆也是斗皇级别，战斗力更是恐怖，对付这么几个纨绔子弟，也特别掉价。
    要不是之前加列腾自己找不自在，楚风都懒得理会。
    “多谢大人，多谢大人，我们这就滚！”
    听到楚风的话，已经坚持不住，快要昏过去的奥巴丹顿时精神一震，连忙爬起来，让家奴扶着加列腾几人，快速离去。
    几个烦人的苍蝇离开了，楚风面无表情的环视一周，让那些围观的噤若寒蝉，灰溜溜的散去了。
    “好了，雅妃小姐，我们继续谈生意吧。”楚风淡淡的说道。
    “好的大人，我马上去准备，只是本拍卖行的药材太多了，需要时间核实，而且还有很多珍惜药材需要估价。”
    “好，钱不是问题。”
    谈到生意，雅妃顿时收起自己的震惊，努力让自己平静下来，但满脸的潮红出卖了她的心情。
    “大人，不知道雅妃能否有幸知道您的名号？”
    “龙帝，楚风！”
    闻言，雅妃心神狂震，这是要多么狂傲不羁啊，竟然给自己取了一个如此霸道的外号，他难道不知道，在斗气大陆，只有斗帝才能称为“帝”？
    “原来是龙帝大人，核准药材还有一会，不知大人有没有兴趣看看我们米特尔拍卖行的收藏品？”
    雅妃微微一笑，不知道如何去评价楚风的“自负”，只能不动声色的转移了楚风的注意力。
    “也好，反正无聊，有这么一个大美女陪着逛拍卖场也是一种享受。”楚风欣然接受。
    “龙帝大人真是说笑了，雅妃一点蒲柳之姿，哪入得了您的法眼！”雅妃娇笑连连，一双美眸流连于楚风修长健壮的身躯。
    谁说只有男人喜欢漂亮的女人？英俊帅气的男人同样是女人喜欢的。
    “呵呵，雅妃小姐太谦虚了，如果小姐这样还叫蒲柳之姿，那天下就没有好看的人了。”
    楚风一记恭维的话，顿时让雅妃对他好感大增，巧笑倩兮。
    在雅妃的陪伴下，楚风将整个米特尔拍卖行逛了个遍，却没有发现有什么好东西。
    虽然米特尔拍卖行在乌坦城非常有名气，但是在整个斗气大陆，那是属于最底层的存在，在以后斗宗多如狗，斗圣满地走的时候，他们连炮灰都算不上。
    终于，米特尔拍卖行将所有的药材都清点完毕，其中一二阶药材多达十万株，三阶四阶的也有三万多株，还有一枚六品药材双生灵果，这些算下来，总共需要一亿多金币。
    “龙帝大人，这些就是我米特尔拍卖行所有的药材了，一共需要一亿零三百万金币，雅妃给您打个八折，再将零头抹去，大人您就出八千万金币就行了。”
    看到金币的数额，饶是雅妃，也不禁挑了挑柳眉，随即露出了坚定的神色，咬咬牙，给了楚风一个巨大的优惠。
    嘭！嘭！嘭！
    一连数十声巨响，伴随着地面的震动，楚风面前出现了数十只大木箱，里面装的算是黄金。
    “你们点一点，看看数目对不对。”
    “龙帝大人，您说笑了，雅妃怎么会不相信您呢。”雅妃娇笑一声，目光流转，从下人手里取过五枚戒指，“大人，所有的药材都在这五枚纳戒里面，请您收下！”
    楚风接过纳戒，手一握，戒指消失在手中，出现了一块刻有神龙的玉简，背后写着龙帝两字。
    “那就多谢雅妃小姐了，算我欠你一个人情，这是一块玉简，如果有大事，只要捏碎玉简，我就会赶来。”
    雅妃接过玉简，妩媚的俏脸上第一次露出了发自内心的笑容，这正是她最需要的，不要是为了楚风的一个人情，她也不会这么大方，一下子就给楚风免了两千多万金币。
    她这是在赌，赌楚风的为人，要是楚风是那种贪便宜的人，肯定收起药材就走，哪会说什么欠人情这种话。
    所幸，她赌对了，她得到了楚风的人情，这样她在米特尔家族的地位就会更高了，这样就不会被家族逼着去嫁给自己不喜欢的人，给家族争取最大的利益。
    楚风离开了，在雅妃不舍的目光中，离开了乌坦城。
 
第二百二十八章 树欲静
    青山镇，离魔兽森林最近的镇子。
    这天，一个身穿青色衣衫，左手上燃烧着一团暗金色的火焰，右手不停地往火焰中扔药材的青年，漫不经心的走进了青山镇，手中的火焰在进入青山镇的那一刻，突然熄灭了。
    “五品龙力丹，成色还不错，勉勉强强吧。”
    楚风看了一眼手中的一颗圆润的丹药，正是一颗五品的龙力丹。
    这正是楚风一个多月来的成果，他在这一个多月里，一边走一边炼丹，终于在今天，炼制出了五品龙力丹。
    他凭借强大的灵魂力量，在没有丹鼎的加成的情况下，就这样一手控制火焰，一手投入药材，再用神念控制着药材的炼化，融合以及成丹。
    要是任何一个斗气大陆的人看到这一幕，肯定会惊掉下巴，然后自己打自己一巴掌，验证自己是不是在做梦。
    因为有史以来，从来没有人能够不借助丹鼎的辅助，凭空炼制出丹药，就是以后突破斗帝，被人称作炎帝的萧炎，也没有空手炼制丹药。
    楚风将龙力丹收进道果空间，这才抬头看向眼前的一道拱门，旁边竖着一块巨大的大青石，上面写着“青山镇”这三个大字。
    能够认识斗气大陆的字，还是因为药尘给出了炼丹知识，经过对比，楚风学会了斗气大陆的文字。
    “这里就是小医仙所在的青山镇？终于到了！”
    看到这里是青山镇，楚风露出了一丝笑容，以楚风的速度，为什么会用一个月时间才走到青山镇，其中不乏有炼丹的原因，更主要的是，他不认识路，问了好久才终于找到。
    走进青山镇，发现这里人来人往，大都是扛着兵器的糙汉子，成群结队的，一看就知道是一个团队，这里是佣兵的城镇，在这里的团队也就是佣兵团，他们的修为不是很高，一般都在斗者一二星左右，要是那个团队里有斗师级别的人，即便是刚刚跨入斗师级别的，那在青山镇也算是数一数二的大型佣兵团了。
    这个镇子，虽然武力级别比较低，但是每一个人的脸上都洋溢着笑容，粗狂的笑声经常在小镇的某个角落响起，佣兵们过的都是刀头舔血的日子，得到了佣金之后，第一个选择就是去酒吧好好喝一杯，放松一下紧绷的神经。
    楚风走在小镇的大街上，一身干净的衣服，加上收敛了所有气势，让他看起来就像一个来这里游玩的富家少爷，英俊帅气的面孔，让站在大街上，某些特殊职业的大姐姐看着他的眼神是那么的火热，频频抛出火辣的媚眼。
    可能是楚风长得实在是太帅了，静静地走在街上，都会无辜躺枪，被人挑衅，就见一个背着巨型重剑的一只“猩猩”，被那几个大姐姐嫌弃，然后三言两语间，野火烧到了路过的楚风身上。
    “那个小白脸！喂，说的就是你，你跑啥？”
    猩猩朝着路过的楚风大喊起来，但是楚风却没有理会，径自寻找着药材商店，因为这一个多月中，在他惨无人道的炼丹速度下，当初米特尔拍卖行买来的药材已经所剩不多，他现在刚刚到达五品炼丹师的级别急需五品以上的药材练手，所以打算找个药材商店买上一些。
    突然，那个猩猩见楚风“假装”没听到他的话，满面怒容的，蛮横的追了上来，挡住了楚风的去路。
    “嘿嘿，小白脸，大爷刚刚叫你，你竟然敢不答应？想找死不成！”猩猩露出了狞笑，竟然不知死活的用他那恶心的目光上下打量着楚风，尤其是看向楚风身后的样子，眼神中带着一丝欲望。
    “嘿嘿，看在你细皮嫩肉的份上，只要你把我伺候舒服了，我就饶你一命，如何？”
    “滚！”
    楚风皱了皱眉，厌恶的说道，他还不屑杀这种恶心的东西，不过要是他自寻死路，那就怪不得他了。
    不过，楚风的话非但没有让这个猩猩退缩，反而让他更加兴奋了，这顿时让一群无所事事的佣兵围了上来，对着猩猩和楚风指指点点。
    “嘿，看到没，那恶心的大猩猩又看中了一个小白脸，看来那个小白脸的屁股不保了！”佣兵甲挑了挑眉，幸灾乐祸的对着佣兵乙说道。
    “不是吧，我昨天还看到那个大猩猩在玛丽那骚娘们那里快活呢，难道他是男女通吃？”佣兵乙有点疑惑，随后被自己得出的结论吓到了，不由得大吃一惊。
    “嘿嘿，不就那么回事么？这个在我们青山镇，那是人尽皆知啊，谁不知道那恶心的大猩猩是个变态，男女通杀？”这时，佣兵丙从一边凑上来，同样笑的非常猥琐。
    “你才刚来不久，这大猩猩已经很多次把一些细皮嫩肉的小菜鸟给爆了，然后第二天，那些小菜鸟的尸体就出现在魔兽森林了，死的那叫一个惨啊，下半身全是血啊！”佣兵甲一脸嫌弃的说道，连看向楚风的样子也带着点怜悯。
    “那就没人管管？”佣兵乙不解的问道。
    “谁说没人管？但是那猩猩实力强大，而且又是野狼佣兵团的人，我们这里根本没人敢惹。”佣兵丙说道，“好了好了，我们不要说了，小心让那大猩猩听了去，到时肯定会被他惦记上。”
    这三个佣兵的对话，围观的人群中也有好几个在说着同样的话题，吃饭默默的听他们说完了，然后看向大猩猩那张露出狞笑的丑脸。
    “你是野狼佣兵团的？”
    “嘿嘿，小子，既然知道野狼佣兵团，那还不乖乖从了老子？”大猩猩嘿嘿笑道，一直毛绒绒的大黑手竟然伸向楚风。
    “哎，有一个年轻人要毁在大猩猩手里了。”围观佣兵摇头叹息道，可能不愿看到这一幕，纷纷转身离开。
    啊――
    但是，不等他们转身离开，一道惨叫传来，他们蓦然转身，眼前的情景让他们眼睛极度收缩，仿佛看到了鬼一般，全都愣愣的看着。
    “既然你自己找死，那就怪不得别人了。”
    楚风一甩手，将大猩猩伸过来的右手砸成了一团烂肉，鲜血淋漓，大猩猩顿时惨叫一声，抱着断臂满地打滚。
    看着犹自惨叫的大猩猩，楚风却不打算如此轻易的放过他，取出一柄得自龙宫的宣花巨斧，巨大的车轮巨斧，锋利雪亮的斧刃，看得在场所有人不禁脖子一寒，就不用说作为当事人的大猩猩了。
    他仿佛忘记了右手断臂的疼痛，挣扎的想要爬起来，但是他早就被这柄“斩首斧”吓得双腿发软了，根本爬不起来，只能拖着断臂，不停地向后挪着。
    “呵呵，我听这里所有人都在说你的犯下的恶行，想必当时被你折磨致死的人，在死前一定非常恐惧，今天我就让你尝尝这种恐惧的滋味吧？”楚风手持巨大斩首斧，笑眯眯的说道。
    要不是他手中的狰狞斩首斧，别人还真以为他是一个人畜无害的公子哥，可惜他的动作和人畜无害这个词毫无关联。
    “先斩去你的四肢吧！”楚风轻声说道，却听得众人心头一凉。
    斩首斧高高举起，在大猩猩绝望的眼神，凄厉的惨叫声中，连续四斧，将他的四肢全部斩下来。
    啊――
    疼死我了！
    可惜他的惨叫无法得到别人的同情，甚至还有许多人心中一片舒爽，更有被他害死的人的亲属，他们自己没有办法报仇，但是楚风帮他们报仇了，他们不由得跪了下来，感谢楚风。
    楚风没有理会那些跪在地上感谢他的人，而是继续冷漠的看着惨叫的大猩猩。
    “接下来，该轮到你那罪恶的东西了！”
 
第二百二十九章 风不止
    斩首斧再次高举，重重斩下。
    伴随着一声凄厉的嘶吼，大猩猩昏了过去，围观的所有男性佣兵，全都感到下身凉飕飕的，不由得夹紧了双腿，看向楚风的眼神也充满了畏惧。
    所谓杀人不过头点地，但是楚风的手段实在是太残忍了，在场不多的女性佣兵甚至已经看不下去了，跑到一边干呕起来，好在现在离晚饭时间还有一段距离，她们肚里已经没有食物了，只能吐出一点酸水。
    看到昏过去的大猩猩，楚风却不打算放过他，左手一伸，一颗篮球大小的水球便出现在他的手心中，正是许久不用的冰霜魔法――水球术。
    去掉水球术的攻击性，化为一颗普普通通的水球，“啪”的一声，在大猩猩身上爆开，清凉的水球顿时让昏迷的大猩猩一个激灵，从昏迷中醒来。
    “还有最后一斧呢，你怎么可以就这么昏过去了呢？”楚风笑眯眯的说道。
    “不、不要，你是魔鬼，魔鬼！”
    大猩猩想挣扎，却发现自己的手脚已经全部没有了，除了一颗头颅之外，根本动不了了，面对巨大狰狞的斩首斧，看着做出如此恐怖事情仍然面带笑容的楚风，大猩猩顿时被吓疯了，不停地大喊着“魔鬼”。
    其实，本来楚风不想这么残忍的，但是他真是被这大猩猩恶心到了，这还是第一次亲自遇到如此恶心的事情，只有用更加残忍的方士，才能让楚风心里好受点。
    “最后一斧，你那肮脏的一生也该结束了！”
    斩首斧被楚风高高举起，狰狞的斧刃上不停滴落鲜红的血液，让楚风显得那么血腥，就像一个刽子手，让人不寒而栗。
    “住手！真是吃了熊心豹子胆了，竟然敢杀我野狼佣兵团的人？简直活的不耐烦了！”
    就在楚风高举斩首巨斧的时候，一声大吼，从围观的人群后传来，可惜楚风鸟都不鸟，巨斧毫不犹豫的重重斩下。
    噗嗤！
    大猩猩整个人被斩成两半，鲜血四溅，内脏流了一地，花花绿绿的，令人作呕。
    “什么？小子，你真是好胆，竟然敢无视我野狼佣兵团！”
    一个阴翳的年轻人带着一群佣兵分开人群，却发现楚风根本没有停下，仍然毫不犹豫的杀了大猩猩，这让他身为野狼佣兵团少团长的脸往哪搁？
    手一挥，身后那群佣兵便将楚风团团围住，只见他们的实力都在一二星斗者左右，胸口别着一个狼头徽章，显示着他们野狼佣兵团的身份。
    “小子，你今天死定了，敢杀我野狼佣兵团的人，从来没有人能够杀了我们的人还能走出这青山镇的！”
    穆力冷笑地走了过来，将露出的最后一个空隙堵住了，身上七星斗者的气息毫不掩饰的放出，让周围所有人都暗暗吃惊，发出阵阵惊呼。
    听到周围佣兵们的惊呼，穆力顿时露出一个得意的笑容，头颅高高仰起，露出两个黑黝黝的鼻孔。
    “烦人的苍蝇！”
    “好胆，竟然还敢嘴硬，木之硬化！”
    正在暗自得意的穆力，听到楚风那蔑视的话语，顿时气得火冒三丈，使出了他最得意的斗技，玄阶低级斗技――木之硬化。
    这斗技是木属性的，一经使用，全身犹如木头一般，坚硬无比，让使用者的防御力更加强悍，可以无视普通的刀剑攻击。
    “嗯？全身布满了木属性斗气？呵呵~”楚风看着身上冒出绿油油的斗气光芒的穆力，顿时笑了。
    “爆裂火球！”
    楚风随手一甩，一颗大如车轮，散发着高温，熊熊燃烧的巨型火球，便脱手而出，快如闪电，让快速冲上来的穆力根本没有反应的时间，一下子就狠狠砸在了他的身上。
    只听得“轰”的一声，爆裂火球，实至名归，火球在穆力身上炸开，巨大的冲击力让穆力以比冲来时更加快的速度倒飞出去，狠狠摔在地上，火焰仍在他的身上燃烧着，顿时将他的衣服全部烧毁。
    而穆力这个傻缺，受到如此重击，身上还在燃烧着，只知道不停打滚，却不把斗技木之硬化散去，浓郁的木属性斗气仍然汇聚全身，给火焰提供了很好的燃料，一时间根本不能扑灭。
    “少团长！”
    野狼佣兵团的人顿时被这个情况吓了一跳，也顾不得楚风，直接围到了穆力身边，脱下衣服帮穆力灭火，直到几人的衣服也全被烧毁，穆力身上的活还在燃烧。
    这下，连围观的佣兵们都看不下去了，也没见过这么蠢的人，火克木，在燃烧的时候，竟然还在不停的使用木属性斗技，这不是被烧死的，而是被蠢死的。
    在听到围观佣兵的议论后，已经烧得奄奄一息的穆力，这才将木之硬化散去，在野狼佣兵的努力下，火焰很快就熄灭了。
    就在他们松了一口气的时候，一个更加巨大的火球从天而降，堪比一座小房子的超巨型爆裂火球落下，在惊天的爆炸声中，野狼佣兵团的几人，包括少团长穆力，全部被炸的尸骨无存。
    青山镇大街上，也被炸出了一个巨大的深坑，其余的佣兵顿时被吓了一跳，纷纷惊骇欲绝的看着犹在散发着高温，露出点点晶莹的深坑，那是被高温融化的沙子形成的石英结晶。
    解决了烦人的苍蝇之后，楚风收起斩首斧，头也不回的离开了，并在众人畏惧的眼神中，问清楚方向，找到了青山镇的药材商店――万药斋。
    “老板，你们这里有五级以上的药材么？”
    楚风看着一脸畏惧的店老板，知道他刚刚肯定看到自己杀人的情景了，所以见到自己才会吓得瑟瑟发抖。
    “老板，不要害怕，我又不是滥杀无辜的人，那些人只是取死有道，你赶紧去将药材准备好！”
    “好、好的，这位先生稍等！”万药斋老板把头点的如同小鸡啄米似得，一溜烟跑进了后堂，去准备药材去了。
    应该是五级以上的药材实在太少，这老板不一会儿就再次出来，小心翼翼的递给楚风一枚纳戒。
    楚风接过纳戒，神念探入纳戒空间，发现里面有三十来株五级药材，大半是血莲精，而六阶以及六阶之上的药材那是一株都没有。
    “看来这种小地方是没有更加高级的药材来，以后去黑角域看看。”
    楚风看着就这么一点五级药材，很是无语，不过蚊子再小也是肉，将药材收进道果空间，然后取出黄金付了药钱之后，离开了这里。
    看着天色渐晚，楚风也不打算在这里多待，直接冲天而起，这让之前认识楚风的人顿时吓了一跳，能够虚空飞行的就是斗宗，这是斗气大陆最基本的知识，就是一个三岁小孩，也知道的事情。
    而现在，他们看到了什么？之前那个将野狼佣兵团少团长杀了的年轻人，竟然是一个斗宗级别的存在，那大猩猩真是个扫把星，不仅自己死了，连自己野狼佣兵团的少团长穆力也被他坑了，好死不死的撞到了一个斗宗的手上，野狼佣兵团能够不被团灭，也算是这位斗宗大人好心，不想过多计较。
    不管这些佣兵如何去猜测，也和楚风没有多大的关系，他此刻正在飞往魔兽山脉，他记得在青山镇的附近，有一处悬崖，上面有一个山洞，里面有很多高级草药，还有净莲妖火的宝藏残图，这些都是他需要的，至于那飞行斗技什么的，他还看不上呢。
    神念全力展开，楚风在青山镇附近搜索了很久，却没有发现那个山洞在哪里，正当他打算找个地方烤点什么来吃的时候，突然发现了一个人影，神念一扫。
    “是她？”
 
第二百三十章 小医仙跳崖了
    黑暗中，楚风发现了一个女子的身影。
    静悄悄的飞到她的上空，看着她一个人在密林中慢慢的走着，似乎在寻找着什么。
    夜色很美，月朗星稀，几近满月的月轮高高挂在夜空之中，银白色的月光将大地照的纤毫毕现。
    楚风借着这明亮的月光，终于看清楚了这个女子的样子。
    女子身穿一套淡白色的衣裙，长得虽然不能算是绝美，可却也一个是难得一见的美人，吹弹可破的肌肤，嘴唇轻抿间，露出一个迷人的小酒窝。
    身子玲珑，在月光的映照下，透发着一股清新空灵的气质，莲步轻移间，如迈步人间的月中仙子。
    楚风的目光在女子曼妙的身躯上游离，定格在那盈盈一握的小蛮腰上，一根翠绿的丝带绑在腰间，随风飘荡，让她更是惊艳迷人。
    “看来这就是小医仙了，也不知道她在找什么。”
    楚风看着那如同月中仙子，月中精灵的小医仙，眼中的惊艳一闪即逝。
    “奇怪？白天野狼少团长穆力不是说这里有一株紫叶兰草的嘛，怎么会找不到呢？”
    小医仙不停地用手中的药铲翻找着所谓的紫叶兰草，却没有任何发现。
    反而可能是因为小医仙找药草的声音在这个寂静的夜晚太过显眼了，有三只白天没有找到东西吃的疾风狼听到了她的声音，小心翼翼的围了上来，渐渐地将小医仙给包围了。
    当小医仙发现，周围突然出现了几双闪烁着幽绿光芒的眸子时，已经为时已晚，她已经无路可逃。
    “惨了，难道要死在这了？”
    看着围上来的三只疾风狼，对着自己露出了狰狞的獠牙，嘴角还滴着恶心的唾液，小医仙俏脸煞白，紧紧握着手中的药铲。
    她只是一个小姑娘，就算在青山镇再怎么威望高，也不能掩盖她修为不高的弱点，面对三只饥饿的疾风狼，如果没有人来，只有死路一条。
    “都是这该死的穆力，一定是他使坏骗了我！”
    小医仙这样想着，而事实，也正如她所想的，这正是野狼少团长穆力的诡计。
    他想让小医仙陷入绝境，然后自己再如同神兵天降，英雄救美，死里逃生的小医仙对他以身相许，这样他就可以抱得美人归了。
    这个计划是穆力花了很久很久才想出来的办法，堪称――完美！
    只是他想不到，自己刚刚实行这个计划，而他也正想跟在小医仙身后，可以在发生危险的第一时间，能够英雄救美。
    他就被自己手下喊住，说有人动了自己野狼佣兵团的人，看着时间还早，于是他二话不说，带着几个人就找楚风麻烦去了。
    至于结果嘛，大家都知道了，被我们的猪脚楚风，给炸的尸骨无存了。
    所以现在，小医仙真的遇到了危险，没人来救了。
    不，还有一个人，正是我们的龙帝大人，他此刻正飞在枝头，看着三只疾风狼将小医仙团团围住。
    “不对啊，不是说小医仙是女主之一，不可能就这么挂了啊？应该有人来救她的吧？可是这方圆十里内，没有一个人，难道是因为我的缘故，让剧情出现了变化？”
    楚风看着三只缓缓合拢的疾风狼，脸上满是疑问。
    “吼！”
    领头的疾风狼一声低吼，三只疾风狼便去离弦之箭，朝着小医仙扑了上去。
    “啊――”
    就在楚风抬手想要将这三只疾风狼干掉的时候，小医仙在生死之间爆发了潜力，顿时从斗气九段突破成了斗者。
    然后一药铲将其中一头疾风狼给拍飞了，小医仙突破了疾风狼的包围，一路朝着森林深处跑去。
    “嗷呜！”
    俗话说，铜头铁尾豆腐腰，就是形容狼的，就算是斗气大陆的魔兽，但只要是狼，也符合这条定律。
    那头被药铲拍中头颅的疾风狼，晃了晃脑袋，站了起来，眼中闪过一丝残忍的神色，长啸一声，三头疾风狼就朝着小医仙快速追去。
    “呵呵，想不到这小医仙还蛮彪悍的。”
    看着小医仙如此霸气的一拍，然后从三头疾风狼的围攻中逃跑，顿时对这个温柔如水的女子刮目相看，轻笑一声，也跟着追了过去。
    嗷呜！
    嗷呜！
    狼嚎声越来越近，已经跑了十多公里路的小医仙，感觉自己已经快到极限了，两条修长的玉腿也越来越重。
    小医仙咬牙坚持，努力抽干自己全身的每一丝力气，灌注到自己的双腿上。
    其实，跑到现在，小医仙已经靠着自己一股意念在支撑了，要是失去了这股意念，说不定他早就累倒了。
    这种强度，别说一个刚晋阶的小小斗者，就是一个斗师，一刻不停的这么跑法，也都快吃不消了。
    虽然，小医仙拼尽全力，但是，人类的身体素质远远不是魔兽的对手。
    很快，三头疾风狼再次出现在小医仙身后，离她就只有一小段距离。
    小医仙咬牙坚持，却无奈的发现，路越走越窄，最后竟然慌不择路间，都到了悬崖边上。
    看着身后缓缓靠近的三头疾风狼，小医仙绝望的一步步后退。
    “看来今天是逃不过这一劫了，没想到我小医仙竟然会落得被魔兽吃掉的下场。”小医仙绝望的闭起了眼睛，随即又睁开了双眼，眼中的坚定让人心颤，“我小医仙就是摔得粉身碎骨，也不要沦为魔兽的食物！”
    小医仙已经退到悬崖边了，扭头向悬崖下看去，借着月光，突然看到这悬崖下边有一个山洞，而山洞边上，正好有一个向外伸出的小树枝。
    一个大胆的想法迅速在小医仙脑海中形成，她想赌一把，看看自己的命是否过硬。
    就在小医仙扭头看向身后悬崖的时候，三头疾风狼对视一眼，认为这是最好的时机，低吼一声，向着小医仙飞扑过去。
    啊――
    小医仙来刚刚回头，就发现三头疾风狼扑向自己，想也不想就跳下悬崖，闭着眼睛大声叫喊。
    虽然已经做好了准备，但是小医仙到底是一个十五六岁的少女，在跳崖的一瞬间，就忘了之前的打算，手舞足蹈的胡乱挥动。
    嘭！
    一只有力的大手环住了小医仙那盈盈一握的小蛮腰，胸前的饱满狠狠撞在一个宽阔健壮的胸膛上。
    这正是在后面看着的楚风，在看到小医仙被狼追到悬崖边，神念处于开启状态的他，脸上出现了一个古怪的表情，因为他发现，就在小医仙身后，那处悬崖下，就是他找了很久的那处山洞。
    果然，还是剧情人物的气运强大，被世界意志所钟爱，怪不得萧炎那小子出门遇宝，随随便便得到美女的青睐，世界之子就是牛叉。
    抱着小医仙，楚风收起自己的胡思乱想，看着三头扑击的疾风狼，楚风恶作剧的给它们加了一把力，让它们跳的更远。
    不过，即使跳的再远，它们也得不到奖牌，因为它们跳的太远了，已经跳出了悬崖，看着近在咫尺的猎物，一阵无力的挣扎，然后发出三声哀嚎，“唰”的一声掉下悬崖。
    看着仍然闭着双眼，在自己怀中手舞足蹈的，尽情尖叫的小医仙，楚风有些无奈的出声道：
    “美女，不要再叫了，我的耳朵都要聋了！”
 
第二百三十一章 残图到手
    “嗯？”
    正在挣扎尖叫的小医仙，突然听到自己耳边传来一个充满磁性的男人声音，不由一怔，暗想，难道自己最遗憾的是没有男人？不然怎么会跳崖了都还会听到男人的声音？
    “喂，你可以了啊，虽然我不介意一个美女在我身上扭来扭去，但是万一擦枪走火，我可付不起责任啊！”
    就在小医仙胡思乱想的时候，那个充满磁性的男音再次传入她的耳朵。
    这下，小医仙终于回过神来，迅速的睁开美丽清澈、略带一点迷茫的眼睛，然后看到了一张剑眉星目，充满无奈的脸，只可惜。。。
    “啊――”
    小医仙再次尖叫起来，因为她发现，自己那张脸实在太近了，而她正被眼前的男人紧紧抱在怀中，自己的一对小白兔也挤压在他胸口，都快挤扁了。
    还有更让她惊怒交加的是，她感觉到自己小腹上，正被一根热乎的短棍顶着，身为医者的她，如何不知道那是什么东西？而正是因为知道那是啥，所以她才那么惊怒。
    啪！
    “好了，你别再叫了，我的耳朵都被你叫聋了！”
    楚风看到小医仙又是挣扎又是尖叫，气得一巴掌打在她的挺翘的臀部，顿时，声音为之一静。
    “啊！臭流氓，你竟然打我的、我的。。。”
    “快放开我！”
    小医仙捂着自己的小翘臀，白嫩的脸蛋上布满了红霞，不敢置信的看着楚风，咬牙切齿，恨不得一口咬死他，只是她忘了，此刻他们还在空中，而他们身下，是万丈悬崖。
    “哦，好吧，如你所愿！”
    楚风闻言，也不出言提醒，眼中坏笑一闪即逝，搂着小医仙细腰的左手放开。
    “啊――”
    楚风刚放开手，小医仙还没来得及松口气，就“嗖”的一声，做了高空落体运动，再一次体会到了失重感，那熟悉的尖叫声再次响起。
    在小医仙下降了五十多米之后，楚风神念一动，给她下降的身体施加了一股柔和的力道，阻止了她的下坠趋势，然后慢慢加力，小医仙从急速下坠变成了快速上升，直到再次和楚风面对面。
    楚风伸出手，又一次搂上了那纤细的腰肢，而这次，被吓怕的小医仙没有挣扎，任由楚风紧紧搂着她的腰，只是那气鼓鼓的小脸，娇艳欲滴的红唇撅的老高，都能挂上一瓶酱油了。
    “好了，不就吓吓你么，这不是没事么？”楚风看着高高撅起的红唇，不由笑着安慰道。
    “哼！”
    小医仙冷哼一声，把头扭向一边，不想看到这个占了自己便宜的家伙，虽然是他救了自己，但也不该如此戏弄自己啊，实力高就了不起啊，哼！
    “呵呵，还生气了，不过你生气也是那么可爱，呵呵~”楚风呵呵一笑。
    “哼，你还想搂到什么时候？要么就飞上去，要么就去山洞里看看，我看你就是臭流氓，只想着占便宜！”
    面对楚风的小脸，小医仙鸟都不鸟，憋了一眼自己腰肢上的咸猪手，直接揭穿了楚风的打算。
    “嘿嘿，不好意思，手感太好，一时没反应过来。”
    楚风脸上挂满了笑容，嘴上说着不好意思，可是看他的样子，哪里有什么不好意思的，飞到山洞中，将小医仙放了下来，然后假装“不经意”的把左手伸到鼻子前，陶醉的嗅了几口。
    “你！真是臭流氓！”
    不料，他这个动作被一直盯着他的小医仙看了个正着，小医仙顿时气得满面通红，想要打他，却发现自己根本不是楚风的对手，只能在地上狠狠的跺了跺脚。
    “咦，这里竟然是个山洞？”
    楚风假装刚刚发现这里是一个山洞，故作惊讶的说道，那浮夸的演技，让小医仙差点气歪了鼻子，哼了一声，也不顾山洞里伸手不见五指，转手就往山洞内部跑去。
    突然，跑在前面的小医仙发出一声惊呼，然后就看见她以更快的速度跑了回来，一头撞进了楚风的怀中。
    “怎么了？”
    “有、有蛇！”
    看到小医仙如此慌张，楚风不由得拍了拍她的后背，将他带到自己身后，自己走到前面。
    “跟紧我！”
    然后不管小医仙是什么表情，取出两支手电打开，塞了一支给她之后，一个人走进了山洞深处。
    果然，刚刚进去没多久，在手电的灯光下，一条蛇形魔兽出现在楚风眼前，因为有药老毕生的知识，所以认得它，这是一种叫岩蛇的魔兽，生活在岩壁之中，级别在一阶左右。
    这岩蛇，有着扁长如翅的身体，能够借助身体，像鸟一样在空中翱翔，拥有变异的石属性，身体坚硬如石，普通刀剑，根本难以对其照成太大伤害。
    虽然这岩蛇的级别很低，楚风随手就能解决，但是对于只有斗者实力的小医仙来说，就是可怕的魔兽了，而且长得还比较难看，怪不得她会吓得跑了出来。
    嗤！
    一道暗金色指劲射出，瞬间击毙了那条岩蛇，楚风拉起身后的小医仙的纤纤玉手，快速走在这漆黑的通道中。
    小医仙一声不吭的任由楚风拉着手，一股异样的情绪在她心间滋生，看着手中那发出如此光芒的手电，她心中不由得对楚风的神秘十分感兴趣，一双美眸紧紧地盯着楚风的背影。
    山洞通道不算长，很快，两人便走到了尽头，一扇散发着淡淡黄色光芒的石门。
    “我们到了！”
    “嗯？”
    楚风的声音将小医仙的注意力拉了回来，让她俏脸不由得一红，好在楚风只是专注打量着石门，根本没有注意到她的异常。
    楚风看着石门，用手推了推，发现这扇石门还是很重的，最起码小医仙这样的是推不动的，看过小说的楚风知道，这扇门有机关可以开启，但是拥有无上神力的他，需要这么麻烦的去找机关么？
    答案是否定的。
    楚风只是伸出一只手，按在石门上，然后劲力微吐，这扇沉重的石门便很轻易的被楚风推开了，因为有机关的缘故，被强行用蛮力推开的石门发出“咔咔”的声音，那些机关被楚风直接损坏了。
    随着石门打开，石门中不像这通道一般漆黑，而是充满了银白色的月光。
    没错，就是月光，因为这石门后面，那个巨大的石室中，墙壁上被镶嵌满了月光石，这种月光石是斗气大陆特有的，用来照明用的奇异石头，能够发出银白的月光。
    楚风关掉手电，小医仙有样学样，同样关掉了手中的手电，走进这巨大的石室，里面看上去有些简朴与空旷，在石室中央位置，有一处座椅，一具枯骨坐在上面，深陷的骷髅头，掉落在惨白的大腿骨处，这种模样，在这安静的氛围中，看上去很有些阴森的味道。
    在骷髅身前，摆着一张比较长的青石台，上面有着三个被锁上的石盒，整齐的摆放。
    还有，在石室的三个角落中，堆放了不少金灿灿的金币与其他一些珍贵的财物，看那金币的体积，恐怕不下于几十万的数量。
    不过，这些都不是楚风的目标，他来这里主要是来取一样东西的，将目光从金灿灿的黄金上移开，没有去管小医仙，楚风首先来到那具骷髅身前，打量着这具枯骨。
    发现他的手掌处，握着三把黑色的钥匙，想来就是青石台上的那三个石盒的钥匙了，将钥匙拿起来，放入口袋，然后一把拿起断裂的臂骨，仔细打量着。
    “呵，在这里呢。”
    突然，楚风发现手中的枯骨，有一个断裂口，在那骨骼缝隙中，隐藏着一卷小巧的卷轴。
    望着那若隐若现的古朴卷轴，楚风手指伸了进去，看着手中的卷轴，楚风咧嘴一笑。
    “净莲妖火残图到手！”
 
第二百三十二章 都是你的
    将残图收好，楚风脸上带着一丝喜色，这才看向小医仙。
    却发现她此刻正在角落中的一个小花坛中，乐不思蜀。
    只见，在最后的角落中，有一个用泥土堆起了一个小花坛，花坛之中，各种各样的花草种植其中，一股异香，缭绕其中。
    望着这些花草，楚风知道，光是这些花草的价值，就远远超出那几堆金币，别人虽然不认识这些东西，可拥有药老毕生经验的楚风岂会不知？
    “紫蓝叶，白灵参果，雪莲子…”
    小医仙一双美眸紧紧的看着那个小小的花坛，犹如一个得到心爱的棒棒糖的小女孩，一双玉手死死地捏着裙角，娇艳的红唇中蹦出一个又一个熟悉的名字。
    “冰灵焰草！”
    目光在小花坛中移过，小医仙一对美眸陡然一亮，最后死死的盯着花坛中央位置的一株白红交替的草叶。
    这株草叶分白红两色，白色的枝干上面，覆盖着点点类似冰晶状的物体，而在那火红地草冠之上。却是犹如一团火焰在腾烧一般，两种截然相反的颜色与属性。却是奇异地生长在一株植物之上，当真是神奇之极。
    淡淡的雾气，缭绕在这株植物周身，看上去颇有几分处于云霓间的感觉。
    同时，楚风也看到了这株冰灵焰草，知道这是炼制血莲丹的必备之物之一，而其中另一样东西血莲精，他也在万药斋买到了。
    不过，血莲丹的用处对楚风不大，甚至可以说是鸡肋，不过用来练手倒是不错，想到此处，楚风走向花坛，和小医仙肩并肩。
    “怎么？你认识这些药材？”
    “废话，作为一个医者，怎么会不认识这些药材？”
    听到楚风的问题，小医仙翻了一个白眼，没好气的说道。
    “哦，那好吧，我还想坑你一回呢，真是可惜了。。。”楚风摇头叹气，装作一副十分可惜的样子。
    “哼，就知道你没安好心！”
    小医仙皱了皱琼鼻，娇哼一声，那语气倒好像是情侣间打情骂俏，反应过来的她只感到双耳一阵发烫。
    偷偷打量楚风，却发现他正目不转睛的盯着自己看，顿时让小医仙“嘤”的一声，双手捂住了发烫的脸蛋。
    “你这人怎么这样，这样看着人家！”
    “呵呵，没想到你脸红起来，这么好看。”
    “什么意思？难道我不脸红就不好看？！”
    可能是被楚风无意间按到了变身键，小医仙顿时变身了，从一个温柔可人的小兔子，变成一只凶猛的猛虎。
    “额，好吧，一样好看，不过你还是太小了，不是我的菜，所以你还是不要多想了！”
    楚风这句话无疑是火上浇油，小医仙再次进化，成为远古暴龙，疯狂乱抓。
    可惜，她虽然发育的不错，但是她毕竟还小，被楚风一掌按住脑袋，怎么也挣脱不了，双手根本够不着，只能发泄似的拍打着楚风的手臂。
    然后就发现，她好像拍到了钢铁上，楚风没有拍疼，反而自己的手快要红肿了。
    “好了，不闹了，既然这处山洞是我们两人发现的，那么这些东西我们分了吧。”
    楚风脸不红气不喘的睁眼说瞎话，把他跟着小医仙才找到的山洞说成两人共同发现的。
    不过小医仙并没有反驳，因为她的命是楚风救的，即使楚风一样都不给她，她也毫无怨言。
    “这株冰灵焰草我要了，其余的就全部给你如何？而且那三个石盒中的东西可比这些好多了，你说怎么样？”
    楚风抛了抛手中的三把钥匙，看向小医仙。
    “你只要这冰灵焰草？其他的都不要？你看都没看，若是有好东西呢？”
    小医仙闻言，惊讶的看着楚风，眼眸中满是不解，她发现，自己是越来越看不懂楚风了，强大的实力，稀奇古怪的火把（手电），还有那逗比的行为，都让她颠覆了以往对一个强者的认知。
    “不需要，那些对你更有用处。”
    “你知道里面有什么？”
    “不知道，打开看看不就知道了？”
    小医仙：“。。。。。。”
    咔嚓！
    楚风运气很好，一下子就开对了石盒，扔掉锁头，打开了第一个石盒。
    两个头颅同时看向石盒内部，“嘭”的一声，楚风和小医仙撞在了一起，拥有强横身体的楚风屁事没有，小医仙却撞了一个包，伸出一只柔胰，小心的轻轻抚摸着。
    “你干嘛撞我，你看我的头，都起包了！”
    “哎呀，谁让你自己撞过来的，来，我给你揉揉！”
    楚风也是抱怨一声，然后伸出手指，在小医仙还没反应过来时，带有乙木灵气的手指就按压在鼓起的大包上。
    嘶――
    随着小医仙痛嘶一声，她感觉丝丝冰凉从楚风手指上流过，火辣辣的大包不一会就消失不见了。
    “好了！”
    “真的好了，你是怎么做到的？”小医仙摸了摸光洁的额头，笑意盈盈的问道。
    “说了你也不懂！”
    “哼，谁稀罕！”小医仙气汹汹的扭过头，不看楚风。
    “呐，这是你需要的东西。”
    楚风不管小医仙使小性子，直接从石盒中取出一个卷轴，正是那卷毒经――七彩毒经，看也不看，随手扔给小医仙。
    “啊？什么？”
    闻言，小医仙不由一愣，发现一个卷轴正飞向自己，一阵手忙脚乱之后，终于将之接住。
    “真是的，也不打声招呼，差点就被你砸到了。”
    小医仙嘟囔一声，这才看起了手中的卷轴。
    七彩毒经！
    这正是那卷轴的名字，顾名思义，这是一卷炼毒的功法，而在这个斗气大陆上，只有医师才会炼制和使用毒药，故而炼毒的医师也可以被称为毒师。
    在这个以炼丹师为尊的世界，毒师的地位非常低，一般没有什么人会去当什么毒师，只有那些没有炼丹师天赋的，而且修为也不是很高的人，才会去选择成为一个毒师。
    不过正好，小医仙是一个医师，特殊的体质也让她非常适合成为毒师，所以这七彩毒经无疑是最适合她的。
    “不用看了，都是你的，回去慢慢看呗，这卷七彩毒经简直是为你量身定制的！”
    看到小医仙一脸兴奋的翻阅着七彩毒经，要是不再阻止她，说不定看到什么时候呢，所以楚风不得不出言提醒。
    “哦，好的！”
    小医仙俏脸一红，收起七彩毒经，看着楚风打开另外两个石盒。
    咔！咔！
    两个石头同时被打开，同样没有任何机关，又是两卷卷轴出现在二人眼中。
    取出这两个卷轴，楚风看也不看就扔给了小医仙，因为他知道这两个是什么东西，一个是罕见的飞行斗技：鹰之翼，另一个是增幅型声波斗技：狂狮吟。
    这两个斗技，楚风都看不上，要说飞行，他有念力，可以音速飞行，也可以以身化剑，超音速飞行，至于声波斗技，他有狮吼功，更有觉醒的天赋神通：龙吟，全都是完爆这些玄阶斗技的存在。
 
第二百三十三章 萧亦仙
    小医仙接过卷轴，还以为是什么低级的斗技上面的呢，结果就那么看了一眼，顿时惊呼起来。
    “玄阶高级，飞行斗技：鹰之翼？”
    “玄阶高级，增幅型声波斗技：狂狮吟！”
    小医仙不敢置信的看着手上的两个卷轴，都是玄阶高级的存在，在青山镇，还没有听说谁有过玄阶高级的斗技呢，就连青山镇第一佣兵团团长穆蛇，也只有玄阶低级斗技风刃刀舞而已。
    “这、这，这太贵重了，我不能全部拿走！”小医仙看着这两卷斗技，虽然心里非常想要，但是以她的性格，做不错这样的事情，“你救了我一命，我只要七彩毒经就行了。”
    “呵呵，你就不要客气了，这三样斗技，我都看不上，它们对我没用，你认为以我的实力，还需要这玄阶高级的货色么？”
    楚风将小医仙递过来的卷轴推了回去，笑着说道。
    “不过，这两卷斗技，狂狮吟不怎么适合你，倒是这飞行斗技，是不可多得的好东西，能够让你在斗灵之前，也能够飞行。”
    “哇，这么厉害？”
    飞行，是所有不能飞行的生物都极度向往的，在斗气大陆上，想要离地飞行，只有斗灵以上的强者，才有可能进行短距离的飞行，而想要长距离飞行，实力必须到达斗王或者斗皇之上，才能斗气外放，在背后凝聚成能量双翼，从而使得他们能够离开大地的束缚，冲飞云霄。
    这所谓的飞行斗技，便是一种颇为牛逼的秘法，这种秘法能够让得修炼之人在背后的脉络中，延伸出两条小小的支脉，只要这两条支脉延伸而出，那么就算其本人实力达不到斗王级别，也能够凝化出双翼，进而破空飞行。
    而能够走捷径地飞行斗技，其珍贵程度，自然不低。
    小医仙顿时两眼放光的看着楚风，见他点头之后，这才兴奋的将之收到了自己的腰间。
    “对了，看你好像没有纳戒啊？”
    看到三个卷轴将小医仙那纤细的柳腰变得有点丰腴，楚风突然出声问道。
    “纳戒很贵的，我一个小小的斗者，怎么会有那种东西？”
    和楚风相处了这么久，小医仙也知道楚风很好说话，顿时装作可怜兮兮的样子。
    楚风：“。。。。。。”
    楚风无语，直接扔出一枚戒指，反正这些纳戒他还有好几个，对于楚风而言，也没什么用，给小医仙一枚没什么大不了的。
    “好了，不用感动了，快把东西收起来，我们离开这里。”
    楚风打断了感动的要哭的小医仙，让她把所有的金币和草药全部收起来，而他自己则跑到一边，放出帝龙炎，开始炼制血莲丹。
    楚风炼丹的速度非常快，拥有强横神念的他，帝龙炎控制起来得心应手，火的温度被他操控的出神入化，炼制血莲丹的药材被他一下子扔到帝龙炎里，包括刚刚得到的冰灵焰草，一心多用，不一会就将所有药材全部融化，化成几团药液，一手控火，一手捏出印决。
    “凝！”
    随着楚风一声大喝，一颗血色的丹药在火中成型，火焰散去，丹药静静地躺在楚风的手心中，龙眼大小，圆润光滑，就像一颗玻璃珠子。
    若仔细看着这枚血莲丹，就会发现有一层淡淡的血色光晕笼罩着丹药，三道如同游龙一般游动的纹路出现在丹药上，这就是丹纹，而且还是三条丹纹，没想到楚风竟然炼制出了三纹血莲丹，其药效比普通的血莲丹要好上不少。
    将这三纹血莲丹放入一个小小的玉瓶中，楚风这才回过神来，发现小医仙已经将所有的东西收起来了，此刻正羡慕的看着自己，不言不语。
    “怎么了？”
    “你是炼丹师？”小医仙激动的问道。
    闻言，楚风耸了耸肩：“算是吧。”
    “真羡慕你，可以成为一个炼丹师，可惜我的体质不行，成不了炼丹师。”
    “呵呵，是么？让我看看！”
    楚风笑着，伸出自己的手，放在小医仙的头顶，一股微弱的帝龙真元在她体内运转。
    “纯木体质，而且好像有点变异的样子，看来厄难毒体是变异的木属性啊。”
    收回手掌，楚风喃喃自语。
    “怎么样？”
    小医仙希冀的看着楚风，虽然她早就不抱任何希望了，但是她总觉得这个神秘的男子会有办法。
    没错，小医仙到现在都不知道楚风的名字，两人从一开始，就互相斗嘴，感觉像是已经很熟悉的朋友，所以小医仙也就忘了问楚风的名字。
    “这个，其实也不难，只是你现在的斗气要全部散去，然后修炼我给你的功法，不过，有一个副作用！”
    楚风有点为难的说道，他在聊斋世界，的确有从一棵树精那里都到一本修炼功法，只是那本功法比较特殊，而且有一个巨大的副作用。
    “什么副作用？”听到有副作用，小医仙有点迟疑，但是炼丹师的诱惑实在太大了，所以她还是迫不及待的追问道。
    “嘿嘿，我想你是不会练的，因为那个副作用不是别的，就是会让修炼的人变得皮肤干枯，如同一个干枯的木头一般，而且修为越高，越干枯！”
    “额，算了算了，我不要了，本姑娘这么漂亮的一个人，才不去修炼那个功法呢，这本七彩毒经我觉得非常适合我。”
    小医仙一听到楚风说的副作用，不由得吞了吞口水，脑中出现那种形容枯槁、垂垂老矣的样子，小脑袋立刻变成了拨浪鼓。
    “呵呵，我想也是，再说，要救人也不一定要成为炼丹师啊，这样吧，既然刚刚那卷狂狮吟不适合你，那么我就再传一门斗技给你，既可以救人，也可以杀人！”
    楚风看着小医仙，对这个温柔善良，内心坚强无比的女孩非常喜爱，她是除了萧炎以外，第一个见到自己实力这么强，仍然和自己有说有笑的人，就冲这一点，楚风就对小医仙刮目相看。
    话音刚落，楚风一指头点上了小医仙的眉心，就感觉一股清流流过，小医仙就发现自己脑中出现了一片斗技修炼之法。
    “一阳指？”
    “没错，一阳指！”楚风点头肯定。
    这一阳指，是大理段氏的绝学，一指点出，指劲如同煌煌大日一般，灼热凝练，其洞穿力非常强，就像激光一般，让人难以抵挡。
    而且，还有最重要的一点，那就是这一阳指还能救人，它主要是通过调节人体内的阴阳平衡，来起到救人的功效，但是功力不深厚的话，还是少用一阳指救人，不然轻则无法动用功力，重则功力尽失。
    楚风将一阳指的特性和一些应该注意的地方告诉小医仙之后，两人离开了石室，再次来到山洞口。
    “来，我们上去！”
    楚风张开双臂，将羞涩不已的小医仙搂住，飞上了悬崖。
    青山镇外，楚风看着尽在咫尺的青山镇，停下了脚步，将之前炼制的一枚三纹血莲丹塞进小医仙手中。
    看着小医仙不解的眼神，笑道：“我们就在这里分别吧，这枚血莲丹，以后你要是遇到一个叫萧炎的年轻人，就将这枚血莲丹给他，就说是我特意留给他的，好了，我们后会有期！”
    “哎，不对啊，你都没告诉我名字呢，我跟那个叫萧炎的怎么说啊？”楚风潇洒的转身直接给小医仙打断了，说了一句让楚风非常尴尬的话。
    “额，好吧，我叫楚风，你呢？”
    来而不往非礼也，楚风明知故问，假装不知道小医仙的名字。
    “哼哼，我还以为你不会问了呢！”小医仙哼哼两声，皱了皱琼鼻，略带不满的说道。
    “我叫萧亦仙，因为是医师的缘故，别人都叫我小医仙，你记住了么？”
    楚风：“。。。。。。”
 
第二百三十四章 紫金翼狮皇
    楚风听到小医仙的名字，顿时无语了。
    以前一直只知道，萧炎有一个红颜知己，叫小医仙。
    而且萧炎也没有叫过她其他的名字，让楚风认为小医仙就是她的名字，原来这只是她的外号，和她的名字差不多读音的外号。
    她的真名竟然叫萧亦仙！
    这真是意外之喜，没想到楚风的明知故问，竟然问出了这么让人意外的东西。
    随即，楚风讪然一笑，自己知道小医仙的真名又怎么样，和自己有一毛钱关系，难道回到现实世界后，再去和土豆N瑟说：你知道小医仙的真正名字么？
    笑话！
    “记住了，那么，后会有期！”楚风摆摆手，笑着说道，然后转身离开。
    萧亦仙，也就是小医仙，双眼迷蒙的看着越飞越远的楚风，怅然若失，直到很久很久，再也看不到楚风之后，才依依不舍的转身，走进青山镇。
    离开了青山镇，楚风便一直往魔兽森林深处飞去，因为他想看看，那让紫金翼狮王怀孕的存在，如果有可能收复了做个坐骑，在这斗气大陆也能有个坐骑，因为深红不会飞，不能显示出楚风的逼格。
    高高的飞在空中，神念不停地在飞过的地面上扫过，“看到”一只只野兽在休息，在捕猎，在那啥，反正，野兽应该干的事，样样都有。
    只可惜，一路飞来，楚风发现的魔兽的级别都太低了，最高的还是一只4阶啸月白狼，虽然看着威武霸气，但是它的级别实在太低了，楚风连出手的欲望都没有。
    砰砰砰！
    突然，楚风发现不远处有巨响传来，应该是有魔兽在战斗，神念一扫，果然，正有两头庞大的魔兽在你一下我一下的互殴着。
    这两头魔兽，全都是六级的魔兽王者，一只闪电豹，一只铁甲望月犀，这两头魔兽，一个速度快若闪电，一个防御固若金汤。
    这两头魔兽谁也奈何不了谁，却又不肯放弃，闪电豹一直游走，不时口吐球状闪电攻击铁甲望月犀。
    但是，拥有强大防御力的土系铁甲望月犀，就算硬吃闪电豹的球状闪电，也只是在雄壮的身躯上留下一道焦黑的痕迹而已。
    更不要说，铁甲望月犀，随便跺跺脚，就能使大地崩裂，强大的杀伤力让闪电豹不得不远离铁甲望月犀，只能使用远程攻击。
    楚风停在半空，看了一会，发现这两头五级怪兽打的没完没了，关键还是无用功，真是两只畜生，即便力量强大，脑子也不怎么好使，打红了眼睛，就知道死磕。
    “无趣！”
    楚风感到很扫兴，冷哼一声，就想离开。
    突然，一道比闪电豹和铁甲望月犀更加狂暴的吼声从远处传来。
    紧接着，漫天的紫色光芒照亮了半边天，一只无比巨大的魔兽出现在半空，朝着闪电豹和铁甲望月犀怒吼一声。可能是在愤怒它们打搅了它的好梦。
    楚风的目光扫向空中那巨大地魔兽，这只魔兽体型超级庞大，比闪电豹和铁甲望月犀大了不止一倍，足足十七八米长。
    它的身体表面，还覆盖着一层紫色的结晶体，在日光的照耀下，光华四射，十分刺眼。
    魔兽的脑袋，是一颗长相非常狰狞的巨大狮头，威武霸气的狮鬃飞扬，残忍的兽瞳射出血红色的光芒，一张巨嘴开合间，露出了一颗颗锋锐闪耀的利齿。
    硕大的狮头之上，长着一根紫金色的螺旋尖角，一簇簇紫色火焰，在角尖上缭绕盘旋，巨大地狮身背后，生有一对紫金色翼翅，紫金翼扇动间，一簇簇紫黑的火焰犹如火焰喷射器一般，铺天盖地的席卷而出。
    四只粗壮的脚爪，同样被包裹了一层紫金色晶体，如同盔甲一般，它的每一次踏空，仿佛都会让虚空为之一颤，可见其力量究竟有多么大。
    随着愤怒的狮吼的响起，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫金色火焰，凶猛的从其体内喷射而出，紫金色火焰熊熊燃烧，猛烈翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际。
    楚风从药尘的记忆中得知，这只巨大的魔兽，就是那紫金翼狮王，不过看样子，和紫金翼狮王有点区别。
    这一头比药尘记忆中描述的紫金翼狮王更加庞大，更加凶猛残暴，这应该就是传说中，超越了六阶存在，达到了恐怖八阶，和斗尊平起平坐的紫金翼狮皇。
    而且楚风还注意到，这头紫金翼狮皇是一头公的，很有可能这就是他想找的那头让紫金翼狮王怀孕的那一只了。
    炽热的高温扭曲着空间，紫晶翼狮皇巨头一摆，头顶上的紫金色螺旋尖角，突然电射出一道直径一米地巨大紫金色火柱。
    两头六级魔兽王者，闪电豹和铁甲望月犀在紫金翼狮皇发出怒吼的时候，便已经停止战斗了，现在看到它愤怒的发出恐怖的攻击，顿时惊恐的扭头就跑。
    可惜，它们对于紫金翼狮皇，实在是太弱了，八阶皇者对六阶王者，就像一个成年人和幼儿园小朋友一样，力量根本不对等。
    还不等它们跑多远，紫金色火柱便已经射到它们身上。
    闪电豹虽然跑得快，但是紫金翼狮皇也不是傻子，八阶兽皇的智力已经不是普通人类能比的了，所以它第一个攻击的就是闪电豹。
    轰！
    火柱笼罩闪电豹，剧烈的高温，第一时间就将它烧成了一堆焦炭。
    然后火柱“缓缓”移动，正在撒腿逃命的铁甲望月犀正好一头撞进火柱中，强大的防御力让它没有第一时间就死去。
    但，这也是它最悲剧的地方，因为皮糙肉厚，火柱只是将它烧的皮开肉绽，疼痛让它发狂，红着一双牛眼，四蹄死命狂奔。
    紫金翼狮皇是什么？
    那是兽皇，兽皇的能力就只有这么点？答案当然是否定的，巨翼扇动，强烈的气压极速推进着它的巨大身躯，如同一道离弦之箭。
    吼――
    铁甲望月犀发出最后一声惨叫，十米左右的坚韧身躯被紫金翼狮皇一爪拍飞，在地上连续翻了无数次，直到撞到一颗巨树，这才停下。
    嘭！
    紫金翼狮皇，重重的落在铁甲望月犀身前，仰天咆哮，向其他魔兽，宣布在这片区域，它才是真正的皇者，也是唯一的皇者。
    砰！
    咔嚓！
    紫金翼狮皇抬起前爪，一下子按住了铁甲望月犀的脑袋，炽烈的高温如同烙铁一般，顿时让铁甲望月犀发出惊天惨叫。
    随即，紫金翼狮皇张开血盆大口，一口咬在铁甲望月犀的脖子上，如同锋利短剑的利齿，直接切断了它的颈部大动脉。
    吼――
    紫金翼狮皇再一次仰天长啸，宣示着自己的主权。
    啪啪啪！
    突然，空中传来一阵鼓掌声，让正在宣布主权的紫金翼狮皇的吼声戛然而止。
    吼――
    巨大狮头陡然回转，发出愤怒的低吼，一双血红色的兽瞳凶狠的盯着这个敢于打断它的人类。
    没错，这人就是隐藏在半空中的楚风。
    在确定了紫金翼狮皇就是自己想找的那头魔兽之后，楚风想也不想就现出了身形。
 
第二百三十五章 肉搏？最喜欢了
    “人类？”
    紫金翼狮皇转过硕大的狮头，一双血红色的兽瞳紧紧盯着漂浮在低空的楚风。
    巨大的身躯微微紧绷，来自于它的天生的警觉，它能感受到面前这个小小的人类，身上隐隐有一股的令它不安的气息传来。
    这个人类可能是个超级强者，不过却感觉不到任何的斗气波动，这让紫金翼狮皇有点疑惑，但天生的警觉性实实在在地告诉它，这是一个极度危险的人。
    “哦？会说人话？”楚风饶有兴致的看着霸气威武的紫金翼狮皇，“也是，好歹也是八阶兽皇的存在了，你应该可以化形了吧？”
    “是又如何？人类，我劝你还是赶快离开，不然休怪我不客气！”紫金翼狮皇一副如临大敌的模样，声色内荏的威胁着楚风。
    “呵呵，要我离开也行，只不过我得先做完要做的事才行。”
    楚风无视了紫金翼狮皇的威胁，笑呵呵的说道。
    “你想做什么？”
    因为并不确定能否打败楚风，所以紫金翼狮皇强忍着想要将楚风撕成碎片的冲动，沉声问道，甚至在心里都已经打算，要是楚风的事情不是那么过分的话，自己就帮他做完了，让后让楚风赶紧滚蛋。
    可是，楚风的下一句话，顿时让紫金翼狮皇怒不可遏，愤怒无比，惊天的狂狮怒吼，响彻了整片魔兽森林，惊得无数魔兽撒腿狂奔，形成了一股股大大小小的兽潮，让正在魔兽森林的佣兵组织，团灭了不知道多少。
    反正，这一天死在兽潮铁蹄之下的人直接超过了一万之数，一时间，无数佣兵望而却步，不敢跨入魔兽森林一步。
    “我想让你做我的坐骑！”
    吼――
    “人类，你要为你的狂妄付出代价！”
    紫金翼狮皇血色的兽瞳颜色更加浓郁了，楚风的话彻底激怒它了，自从它成为兽皇的存在，就已经没有人赶来找它的晦气了，这让他感到非常愤怒，兽皇的尊严遭到了严重的蔑视，它需要以楚风的血，来世人知道，敢于招惹它的后果。
    “死亡螺旋，紫金怒焰！”
    紫金翼狮皇咆哮一声，包裹在四肢上的紫色晶体，发出刺目的紫金色光芒，一股股恐怖的紫金色烈焰汇集到狮头那根巨大的螺旋独角上。
    紫金色的火焰，散发着恐怖的高温，将周围的空间都给扭曲了，出现了斑斑点点的黑色，那是空间被撕裂出来的黑色虚空，火焰快速聚集，在独角上形成了一个旋转的紫金色球体。
    随着紫金翼狮皇的咆哮声，独角上的球体突然以独角为起点，射出一道急速旋转，成螺旋状的一道钻头型紫金炎柱，如同射出的激光一样，几个闪烁间，撕裂了空间，出现在楚风面前。
    “不错的力量！”
    楚风看到怒射而来的紫金色炎枪，没有躲闪，微微一笑，手中燃烧起暗金色的帝龙炎。
    “亢龙有悔！”
    楚风心中低喝一声，一张推出，然后就在紫金翼狮皇惊愕的目光中，一条绕烧着暗金色火焰的神龙，从楚风掌中飞出，迎风见长，高亢的龙吟声响起，顿时让兽潮更加狂暴。
    轰！
    紫金翼狮皇的螺旋炎枪和楚风的加持了帝龙炎的亢龙有悔狠狠的撞在了一起，楚风现在在金丹大圆满，按照斗气大陆的等级划分，他应该在斗皇级别，但是他是一个能够越阶战斗的男人。
    而紫金翼狮皇，身为八阶兽皇，斗尊级别的存在，他的力量应该和当初聊斋世界的赤龙大妖王差不多，狂暴的紫金火焰，是紫火的升级版，不会弱于一般的异火，甚至在某些方面会更强。
    两股火焰撞在一起，相互抵消，相互吞噬，空间在炽烈的火焰下完全被融化，一个车轮大的黑洞出现在火焰交融处，发出强大的吸力，吞噬着周围的一切，无数泥土树木纷纷被卷入黑洞，还未进入，就被碾成齑粉。
    炎枪和炎龙僵持了一会，最终因为帝龙炎更胜一筹，紫金翼狮皇的螺旋炎枪被炎龙吞噬抵消了，不过炎龙也变得非常虚幻，淡金色透明的炎龙明灭不定的冲向紫金翼狮皇，却被它一爪子拍灭了。
    当然，帝龙炎可没有这么弱，虽然被拍灭了，但是紫金翼狮皇的一只兽爪被灼伤了，让这只本就拥有恐怖高温火焰的魔兽伤在火焰之上，这无疑是在践踏它的兽皇尊严。
    吼――
    紫金翼狮皇没有管兽爪上的灼伤，后腿一蹬，如同离弦之箭，冲向楚风。
    在它看来，楚风的“异火”非常强大，斗气修为十分强横，但是，人类有一点，天生弱于魔兽，那就是肉身，就算经过无数异火淬炼肉身的萧炎，在同等级的情况下，肉身都不一定有它强。
    而这，就是它的底牌，紫金翼狮皇的一身紫色晶体，可不是为了好看，而是真正让它防御力大增的依仗，紫晶天生拥有无比的防御力，紫金翼狮皇天生就穿了一身盔甲。
    “哈哈，打算和我肉搏了？我最喜欢了！”
    见紫金翼狮皇不敌自己的帝龙炎，并且急速朝自己冲来，想和自己玩肉搏，楚风顿时哈哈大笑，心道紫金翼狮皇失算，他最强的地方不是法术也不是火焰，而是肉搏战。
    锵！
    一声金铁碰撞的声音传来，紫金翼狮皇狰狞的面孔上，满是不可置信，它那巨大的兽爪下，一只布满细密鳞片的暗金色手爪，正稳稳的顶住了它泰山压顶的拍击，任由它如何加力，兽爪仍然一动不动，根本不能移动分毫。
    “呵呵，小猫咪，还是乖乖的投降，当我的坐骑，我是不会亏待你的！”
    龙，是力量的代表，而化龙的楚风，力量更是暴涨，说成力可拔山也不为过，紫金翼狮皇虽然力量很强，但那也要看跟谁比，两者的力量犹如一个成年男人和一个未成年一样。
    嘭――
    楚风微微一笑，满是鳞片的脸上露出了狰狞的笑容，托着兽爪的左手，用力向上一顶，顿时将紫金翼狮皇掀翻在地。
    紫金翼狮皇不甘示弱，一个打滚，从地上爬起来，双肩微沉，前肢微屈，浑身的肌肉紧绷，一副如临大敌的样子，并且随时都会扑出。
    “再让你看看我的龙拳！”
    楚风看到紫金翼狮皇忌惮的不敢动手，便主动出击，一脚跨出，跨越了了十多米的距离，出现在狮皇面前，拳出如龙，充满了堂皇霸气，惊天的龙吟从楚风身体中发出，拳风撕裂空气，强大的力量让空间都有点不稳，出现了道道波纹。
    咔擦！
    嘭！
    轰――
    楚风速度太快，紫金翼狮皇都没有反应过来，就被楚风的一招龙拳狠狠打中，霸道的力量直接将它胸口的紫晶打碎，狂暴的力量作用在狮皇身上，巨大如小山包的紫金翼狮皇顿时如一只断线的风筝，飞出老远，将无数参天大树生生砸断。
    吼~
    紫金翼狮皇在地上挣扎了许久，发出声声哀鸣，楚风就这样静静的站着，看着被打成死狗的紫金翼狮皇。
    终于，它挣扎了许久，再次爬了起来，不过此时，它看向楚风的目光中，除了狂怒，还有那么点畏惧，没错，被楚风随随便便打成这样，让它不自觉的对楚风产生了畏惧，斗气大陆强者为尊，深深刻在它骨子里、灵魂里，有那么一瞬，它都有臣服楚风的念头了。
    呼！呼！
    爬起来的紫金翼狮皇，宽大的紫金巨翼拍打起来，强烈的气流产生巨大的反作用力，将它巨大的身躯托起，扬天咆哮，身体上爆发出强烈的紫金光芒。
    紫晶翼狮皇身体上的异状，楚风同样发觉了，感受着周围天地间忽然疯狂涌动的能量，楚风知道它是要放大招了，脸色逐渐凝重，周围十几丈之内，因为能量被急速吸收，狂风开始呼啸。
    紫金色光华笼罩了这片天地，经过半晌的酝酿之后，光芒猛然紧缩，只是眨眼时间，漫天光华，便是压缩成了一道仅有一尺左右的紫金色光柱。
 
第二百三十六章 没水准的名字
    “这招怎么感觉好熟悉啊？”
    楚风看着紫金翼狮皇的大招，总感觉有点熟悉，在它还在酝酿的时候，快速将所有有关的信息都从新看了一遍，这才恍然大悟。
    原来是紫金翼狮王也用过这一招，而且成功把云韵给封印了一段时间。
    “原来是一道封印啊，不过，就算被你封印了，我单纯用拳头，照样把你揍的满地找牙！”
    楚风站在原地，双手抱胸，就这样冷笑着看着紫金翼狮皇酝酿它的大招。
    “紫晶封印！”
    紫金翼狮皇大吼一声，吼声响彻整个魔兽森林，紫金色光柱朝着楚风电射而去，几个闪烁间，便穿过了它和楚风之间的距离。
    嗤！
    楚风虽然知道这道紫金光柱没什么攻击力，但是想到之前那被疯狂吸收的天地灵气，也不敢就这样硬抗这一道光柱，一只燃烧着帝龙炎的拳头打出，却有如打在了空气中。
    拿到紫金光柱没有任何攻击力，被帝龙炎消耗了不少，但是这道光柱比楚风的全都粗，残余的光柱就这样直接进入了楚风的体内。
    “嗯？真元果然被一道紫金色的能量封印了，不过有帝龙炎在，随时可以冲破。”
    被紫金光柱射进体内后，楚风内视了一下，神念感应之后，发现这紫金翼狮皇的紫晶封印对自己没有多大影响之后，顿时放心了，然后装出一副惊慌失措的样子，眼中闪过一丝慌张的神色，却“正好”被紫金翼狮皇发现。
    “哈哈，人类，怎么样？被封印了斗气的滋味如何？”
    紫金翼狮皇看到楚风被封印之后，顿时放松了起来，在它想来，楚风刚才的力量，不论是异火还是肉身力量，都是有特殊秘法的，只要封印了楚风的“斗气”，就能任由它宰割了，就连仍然感觉到的一丝危险，也被它当作了错觉。
    “还不错，你也想试试？”楚风邪笑着看着紫金翼狮皇，一股属于祖龙的气息一闪即逝。
    这股气息让紫金翼狮皇感到一阵心悸，随即又消失不见，晃了晃巨大的狮头，然后再仔细感应了一下，确定这只是它的错觉而已，这才将自己的狮头凑向楚风，露出了一张血盆大口。
    “妈蛋，你有口臭！”
    冷不防被紫金翼狮皇口中的腥味给熏到的楚风，连忙用手捂着自己的鼻子，然后用空着的另一只手，直接给它来了一记上勾拳。
    “呜――”
    原本还在N瑟的紫金翼狮皇飞了，被楚风来了一记上勾拳，重达几十吨的肉山被保持龙人形态的楚风一下子打飞了，重重摔在地上，嘴里发出阵阵呜咽声，显然是被打疼了，因为它的下巴没有紫晶保护。
    “特么的，真以为封印了我的真元，我就是软柿子了？”楚风扇了扇，将那股腥臭给扇走了，这才不紧不慢的走到了紫金翼狮皇身边。
    “古有武松景阳冈打虎，今有我楚风魔兽森林揍狮子！到时候做一顿红烧狮子头！”
    楚风轻轻一跃，就跳到了紫金翼狮皇的背上，狠狠一踩，一股震颤的力道就传入它的全身，让它顿时筋骨酸软，提不上一点力量，就这样瘫软在地。
    砰！砰！砰！
    呜呜呜――
    楚风骑在紫金翼狮皇背上，沙包大的拳头雨点般的落在它的狮子头上，一开始紫金翼狮皇还硬气的一声不吭，但是架不住楚风那堪比金刚石的拳头啊，而且力量还非常诡异，外伤倒是没有多少，但是每一拳下去，浑身都感觉剧痛，越来越痛，称之为痛入骨髓都不为过。
    “怎么样，老子舒筋活络的龙拳，捶得你舒不舒服？”
    楚风的拳头仍然没有停下，一边捶一边说，还带着点节奏感。
    “别、别打了！”
    原本还在死撑的紫金翼狮皇，听到楚风的这句话之后，顿时崩溃了，连忙出声求饶，原本还威风凛凛的飘逸狮鬃，现在沾满了灰尘枯叶，让它像极了一只落魄的流浪狗。
    “什么？我没有听见！”
    楚风假装没有听见，反而是用力一拳打在紫金翼狮皇身上，大声在它耳边说道。
    “嗷――”
    它惨叫一声，剧痛让它身上燃烧的火焰都暗淡了不少，低下了它原本高傲的头颅，大喊起来。
    “别打了，主人，我愿意臣服！”
    “求您别打了！”
    在这强者为尊的斗气大陆，臣服于强者，这是天经地义的，紫金翼狮皇要不是做了这么久的皇者，可谓是要风得风要雨得雨，只要招招手，就有无数母狮子甘愿为它生猴子，不对，是狮子。
    如果不是这样，它也不会被楚风打成这样，才不得不开口求饶，它习惯了无忧无虑，唯我独尊的生活了，现在要让它去做一个人类的坐骑，那不是要它的命么？
    可是，眼下来看，它不得不臣服了，因为这个人类实在太厉害了，以它八阶兽皇的力量，在他面前也走不过两招，而且折磨兽的手段实在太狠了，要是自己死命不从，说不定真的要变成楚风口中的“红烧狮子头”了。
    所谓好汉不吃眼前亏，拥有不输人的智慧，紫金翼狮皇同样不傻，很没有节操的臣服在楚风的铁拳之下。
    “可以，不是死脑筋，就不吃你了，放开灵魂防御！”
    楚风的话，让紫金翼狮皇冷汗直冒，就差一点，要是自己再坚持一会，说不定真就给他吃掉了，不过，什么是灵魂防御？
    “主人，什么是灵魂防御？”
    紫金翼狮皇可怜兮兮的问道，要是被别人看到，决定不会相信，一只魔兽森林的皇者，竟然如此温顺的匍匐在一个人类脚下，这根本就不是狮子，而是一只猫咪好吧！
    砰！
    “别装可怜，就是放松你的心情！”
    听到紫金翼狮皇的问题，楚风这才发现，这个斗气大陆，没有多少人懂得什么灵魂防御，只有为数不多的炼丹师才会知道，毕竟这里人都喜欢用嗑药的方式，强行冲破瓶颈，管你什么灵魂不灵魂的。
    “哦！”
    紫金翼狮皇乖乖的听话，放松了心神，让楚风成功的在它灵魂深处刻下了印记。
    八阶兽皇，紫金翼狮皇终于被收服了，看着眼前巨大的、威风凛凛的、霸气侧漏的紫金翼狮皇，楚风满意的点了点头，掏出无数练手时炼制的等阶不等的丹药，全部让狮皇吞下，修复自身的损伤。
    “多谢主人！”
    紫金翼狮皇一口吞下海量丹药，嚼也不嚼，鲜红的舌头一卷，楚风手中的丹药就像糖豆一般，全部被它吞进肚子里，看着趴在地上消化丹药的紫金翼狮皇，楚风摸着下巴，琢磨着给它取一个名字。
    “好了，我给你取个名字吧，不然每次都叫你紫金翼狮皇，总觉得变扭！”
    “主人，其实我有名字，在我化成人形之后取得，叫狮心！”正在消化丹药的紫金翼狮皇睁开双眼，低沉浑厚的声音响起，带着一丝得意，肯定是为自己取的名字暗暗得意。
    “狮心？我看是失心疯吧！取个名字都这么没水准！”楚风一听，这名字真特么好，将紫金翼狮皇骂了一顿。
    “我再给你起个，叫紫金怎么样？简单明了！”
    紫金翼狮皇：“。。。。。。”
    “不说话就是默认，那就愉快的决定了！”
    楚风不等紫金翼狮皇回答，直接帮它决定了。
    “。。。。。。”
    紫金翼狮皇欲哭无泪，暗道这个主人真是不靠谱，竟然还说自己取的名字没水准，到底是谁没水准啊！
 
第二百三十七章 漠城
    楚风取名的天赋让人为之赞叹，紫金翼狮皇没有反驳，默默接受了楚风给它取得名字。
    因为它知道，自己这个新认得主人，实在太强大了，自己还是少去招惹他，不然说不定哪天心情不好，把自己宰了吃肉，头颅当作装饰品，自己找谁说理去？
    于是紫金翼狮皇只能乖乖的闭嘴，全力消化丹药，争取不让楚风等急了，毕竟刚刚被楚风收服，还不是很了解他，生怕做错点什么。
    很快，在紫金翼狮皇的努力吸收下，丹药药力迅速扩散，身上的伤势也无大碍，一些皮外伤也只需要时间就能痊愈。
    “主人，我已经好了，您体内的紫晶封印，我实在没办法解，只有等时间过去，就会自行解开。”紫金翼狮皇低着头，生怕楚风再给它一拳。
    “没事，就算被封印了，一般人也奈何不了我，我们走吧！”楚风扫了紫金翼狮皇一眼，睥睨道。
    其实，楚风随时可以冲破封印，但是他懒得去冲破，毕竟这里也没谁能够威胁到自己，所以也不在意。
    “知道了，主人！”
    紫金翼狮皇不好多说，生怕提的多了，会让楚风不爽，这样肯定没有好果子吃。
    站起身子，走到楚风身边，然后再次蹲下，一副低眉顺眼的样子。
    “主人，请上我的背！”
    “嗯。”
    楚风满意的点点头，紫金翼狮皇的态度让他非常满意，这才是一个坐骑应该有的态度。
    轻轻一跃，跳上了狮背，跨坐在紫金翼狮皇背部，拍了拍它的脖子，示意它可以起飞了。
    “主人，坐稳了，我要起飞了！”
    紫金翼狮皇低沉的声音响起，一对巨翼缓缓扇动，猛烈的气流将地面的灰尘尽数吹起，一时间飞沙走石，好在附近已经没有一棵完好无损的树木了，不然一准被吹得连根拔起。
    很快，巨翼越扇越快，紫金翼狮皇带着楚风飞到了万米高空。
    “主人，我们去哪里？”
    “唔，塔戈尔大沙漠你认识么？”
    “主人，塔戈尔大沙漠我认识，您坐稳了！”
    紫金翼狮皇咆哮一声，巨翼一震朝着西方极速飞去。
    啪！
    “飞就飞，吼什么吼？就你嗓门大？”
    楚风毫不客气的一巴掌扇在紫金翼狮皇的硕大狮头上，顿时让它吓得不敢再出声。
    斗气大陆非常大，即使紫金翼狮皇的飞行速度非常快，在万米高空几乎可以达到音速，也足足飞了大半天，这才看到了一望无际的黄沙。
    “主人，这就是塔戈尔大沙漠了！”
    望着眼前漫天的黄沙，楚风不由的生出一股百战还生的豪气，感叹道。
    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！”
    “主人好文采！”紫金翼狮皇不懂装懂，小小的拍了楚风一记马屁。
    嘭！
    “别拍马屁，你懂诗么？”楚风没好气的拍了紫金翼狮皇一巴掌，真是好气又好笑。
    “不懂，主人！”紫金翼狮皇委屈的摇摇头。
    “好了，既然不懂，那么赶紧走吧，去找一座有人的城市！”
    “好的，主人！”
    巨翼再次一震，一人一兽朝着沙漠中的城市飞去。
    一路上，楚风见到了无数沙漠特有的魔兽，有沙狐，沙蝎，还有白白嫩嫩的沙虫。
    “咦，这是蛇人？”
    突然，楚风发现一个漂亮的女人，正在一处绿洲水塘中洗澡，她长得非常妩媚妖娆，一对勾人的眼睛魅惑天成。
    正当楚风想再看清楚一点时，却发现这位正在洗澡的狐媚女子不是人类。
    因为一截红色的蛇尾突然从她身后甩出，楚风这才发现，她的下半身不是想象中的修长玉腿，而是一截柔若无骨的蛇尾。
    “紫金，听说这塔戈尔大沙漠的真正主宰不是人类，也不是魔兽，而是蛇人一族？”
    飞过绿洲水塘，楚风无聊的问起了紫金翼狮皇。
    “切，那些蛇人也配？要不是我们魔兽一族的王者懒得去搭理，就那些小虫子也敢自称沙漠中的主宰？”
    紫金翼狮皇冷哼一声，对蛇人主宰沙漠的说法嗤之以鼻。
    “哦，沙漠中的魔兽霸主是谁？”
    这下，楚风来了兴趣，不由问道。
    “主人，这塔戈尔大沙漠的主宰，我不认识，只是听其他王者说起过，应该是一只八阶土系地行龙，力大无穷，防御无双！”
    “地行龙？那就是大蜥蜴喽？没兴趣！”
    听到紫金翼狮皇的描述，一只巨大肥硕的大蜥蜴形象出现在楚风脑海，恶心的他顿时没了兴趣。
    不一会，在一人一兽的聊天中，一座土黄色的城市出现在他们眼中。
    “下去！”
    紫金翼狮皇开始下降，远远的落在黄土城市外的一处小沙堆上。
    轰！
    紫金翼狮皇巨大的身躯着陆，顿时发出一阵轰鸣声，无数沙砾飞舞。
    “紫金，变成人形，跟我进城！”
    楚风跳下狮背，看着紫金翼狮皇巨大的身躯，皱了皱眉说道。
    “是，主人！”
    紫金翼狮皇应了一声，在一阵紫金光芒中，它的身躯开始收缩，化作人形。
    光芒散去，露出了紫金翼狮皇的人形真面目，一个身高超过两米的巨汉，一头紫色的披肩长发，面目粗狂，高鼻阔口，一股彪悍的气息扑面而来。
    “哟嚯，你的人形态还蛮像那么一回事的，给，这柄巨剑让你装装门面！”
    楚风打量着紫金翼狮皇的人形态，啧啧出奇，随手扔出一柄下品宝器巨剑。
    “多谢主人！”紫金翼狮皇接过巨剑，发现这比它见过的所有武器都要好，顿时脸上露出了喜色。
    看着已经不远的黄土城市，楚风和紫金翼狮皇越过沙丘，缓缓行去。
    越是接近城市，周围来来往往的行人也就越来越多，而这些行人，男人大部分光着膀子，露出黝黑的皮肤，看上去，似乎颇为精干豪爽，而那些女子，虽然皮肤同样有点黑，不过却是充满野性的小麦色，这里的女子，没有一般女人的那般含蓄娇羞，一套紧身的皮衣，只是刚好将胸部以及其下的一点地方遮掩而住，而那些纤细的腰肢，却是大胆的裸露了出来，修长而紧绷的大腿同样只是被一些短短的裙子或者短裤所包裹，行走间，水蛇般的腰肢扭动着，别有一番迷人的韵味与风情。
    一路走来，楚风也算是大饱眼福，自从来到这斗气大陆，也算是几个月不知肉味了。
    抬头望着那不远处的土黄色城市，只见在那城门上方处，两个硕大的淡红字体，被雕刻在城墙之上，远远看去，竟然是有着淡淡的血腥感觉。
    “漠城，倒是名副其实！呵呵。。。”
    轻声念了一句，楚风轻笑一声，缓缓的走向城门口处。
    在城门口处，十几名身着铠甲的士兵，正手持长枪的吆喝着进城的路人缴纳入城税，或许是因为天气炎热的缘故，这些守卫在此的士兵有些烦躁，一道道毫不客气的喝骂声，不断的催促着城门处的路人。
    楚风空着双手，收敛了全身气机，就像一个普通人一样，缓缓走向城门口。
    锵！
    两杆长枪挡在楚风面前，两个士兵用手扇了扇风，仰着头，不耐烦的大声喝道。
    “站住，别以为长得一副人模狗样，就以为是哪家的大少爷，给我交钱，不交钱不能进去！”
 
第二百三十八章 海波东
    “嗯？”
    被两个守卫拦下，楚风的好兴致顿时消失了一半。
    “你们说什么？”
    看到楚风被拦，紫金翼狮皇心中充满了狂喜，立刻大吼一声。
    它正愁如何去讨主人欢心呢，没想到瞌睡就有人送枕头，正好拿着两个守卫开刀，让楚风看看它的忠诚。
    只见原本静静跟在楚风身后的紫金翼狮皇怒目圆睁，大步一跨，出现在两个守卫身前，大手一挥，两柄交叉的长枪顿时被扫飞，然后双手一探，两个守卫被他一把抓住衣领，拎了起来。
    “敢让我主人付钱，你们敢再说一遍？”
    紫金翼狮皇一双充满野性的双眼，充满了残暴嗜血，身上暴虐强大的气息呼啸而出，将无数过往行人都吹得人仰马翻，身为八阶兽皇的惊天凶煞之气弥漫了整座漠城。
    嘭！
    一间名为“古图”的地图店铺中，一个正在刻画地图的老者，在紫金翼狮皇的气势爆发的时候，突然身子一颤，手中的画笔掉落，震惊的直起腰来，将桌上的东西都给撞翻了，但却不能吸引他的注意。
    因为，强大的气势已经让他无暇他顾了，这股气势远远超出了他的承受范围，八阶兽皇，实力堪比斗尊，这种强者，对于加玛帝国，那是传说级别的存在。
    这个老者，就是被封印了修为的冰皇――海波东。
    冰皇，前一代加玛帝国十大强者之一，孤僻自傲，极其擅长冰系斗气，听说曾经一怒之下，冰封了整整一座城市，在当年的十大强者之中，他是为数不多的斗皇强者，后来曾与云岚宗上任宗主决战云岚山巅，虽然最后落败，可对方也依然胜得不轻松，在上一届的加玛帝国与出云帝国举办的强者大会之上，一人独战对方一名斗皇以及一名斗王，而未落败。艺惊全场。
    没想到这其貌不扬地老者，竟然就是那曾经的十大强者之一的冰皇，一座小小的漠城，竟然藏在一个斗皇强者。
    不过此时，身为斗皇强者的海波东却在瑟瑟发抖，在紫金翼狮皇那斗尊级别的气势下，即便是寻常斗尊，也要全力对待，更别说只有斗皇级的海波东了，当然，实力越低的人，就越感觉不到紫金翼狮皇那恐怖的气息。
    滴答！滴答！
    两名守卫首当其冲，被紫金翼狮皇的气息笼罩，顿时被吓得屎尿齐流，将城门口的空气污染的浑浊不堪。
    “好了，紫金，多大的事啊，放了他们！”
    楚风看到这一幕，连忙用手扇了扇，顿时狂风四起，将弥漫在空气中的恶心气味吹散，取出一个金币扔进了其中一个守卫的怀里，头也不回的走进城中。
    嘭！嘭！
    紫金翼狮皇看到楚风已经走进城中，顿时将手中的两个守卫仍在地上，发出两声沉闷的撞击声，然后狮目一扫，让无数围观的路人闭上了嘴巴，他们在它眼中看到了残暴，看到了嗜血，他们不敢去招惹这样的一个存在。
    “紫金，这种小角色，不用多理会，一个金币的事情。”
    看到紫金翼狮皇跟了上来，楚风瞟了它一眼，淡淡的说道。
    “是，主人，我知道了！”紫金翼狮皇低眉顺眼的回答道。
    “嗯，我们走吧，我在这里要找个人。”
    按照小说里的，楚风拉住一个路人，打算问他哪里有卖地图的地方，一开始那个路人还有点不怎么情愿，但是当他看到楚风身后站着的紫金翼狮皇的时候，他怂了，顿时将他所知道的全部都说了出来，还将漠城最好的地图商店的具体位置都一五一十的说了出来。
    离开了那名路人之后，楚风颇为感慨，不管哪个世界，总有很多人欺软怕硬，看到楚风一脸和气的时候，对楚风的询问不耐烦，但是看到紫金翼狮皇那凶神恶煞的模样之后，立马乖乖的回答了楚风的问题。
    顺着那名路人的指引，在楚风两人不急不缓的行走了半晌之后，终于看到了所谓最好的地图商店。
    一家门口写着“古图”两个字，有些破败的地图店铺，出现在楚风的视线之内，目光在这店铺外扫了扫，楚风惊讶的发现，这家店铺不像其他店铺那么豪华张扬，看上去，竟然还隐隐地透着许些古朴气息，果然不愧是斗皇强者开的店铺，就是与众不同。
    走进店铺，楚风发现店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，来购买地图地人并不是很多，一副冷冷清清的模样。
    楚风并不停留，继续向店内走去，发现柜台后面，有一位正在制作地图的老者，不过此刻他的状态不是太好，只见他一脸苍白，不停地在出着虚汗，握着画笔的手在颤抖，精神恍惚，就连笔尖的墨水滴落在正在绘制的地图上也毫无察觉。
    楚风有点疑惑，是什么能够让一个曾经的斗皇强者，人称海皇的海波东如此不堪，突然，他的目光落在了紫金翼狮皇的身上，突然恍然大悟。
    原来，这一切都是他们的原因，刚才在城门口，紫金翼狮皇发出的滔天气势，让身为斗皇的海波东感应到了，被斗尊级别的气势生生吓出来的，那么这就好玩了。
    也不去多管海波东，楚风径直来到店铺角落中的一个古朴木架之旁。
    这个木架很破旧，明显年代久远，其上布满着一个个朽木孔洞，在它的上面，随意的堆放着一些泛黄的地图，看这些地图表面的一些残破痕迹，似乎是制作地图时的失败品一般。
    但是楚风知道，这些破地图中，有一小块净莲妖火的藏宝图，这正是楚风来这里的真正原因。
    楚风随意翻找着这堆垃圾，果然，不一会，楚风便找到了那块破旧的藏宝图，藏宝图的材质和画的线条跟楚风之前得到的那块藏宝图是一样的，确定这就是他要找的东西后。
    “老板，这块地图怎么卖？”
    楚风回过头，看着仍然魂不守舍的海波东，皱着眉头喊了一句。
    “额，什么？”
    被惊醒的海波东，一脸错愕的看着楚风，随即，目光转移到他手中的那张残图上面。
    “你见过这种地图的残片？”
    恢复正常的海波东，看着楚风手中的残图，眼神闪烁的看着楚风，想从他的回答中看出点什么。
    “呵呵，老板，你可不要套我话，想问什么直接问好了，我想大名鼎鼎的海皇海波东应该不会耍一些不光明的手段吧？”
    听到海波东的话，楚风不由的笑了，这镜头不应该是萧炎那小子经历的么，现在变成了自己，想想就好笑，不过自己可不是萧炎，这海波东还未放在他眼中。
    “你是谁！”
    闻言，海波东心中一惊，没想到会在这样的情况下，还被人认出自己的身份，难道是自己的仇家找上门来了？可是自己不记得有得罪过眼前这个文质彬彬的青年啊。
    “我是谁不重要，我只想知道，这张残片和你身上的另外一张残片总共要多少？”
    “你到底是谁？为什么会知道这么多？”
    这下，海波东惊恐了，那张残图，他得到之后，从未给人看过，而且自己将之分成两块，这件事情更是隐秘，为什么眼前的人会知道这么多。
    只见他苍老的身躯渐渐挺直，一股属于斗皇的气势倾泻出来，只是他还有没有斗皇的实力，楚风知道的一清二楚，他此刻只是在虚张声势。
    “紫金！”
 
第二百三十九章 小乞丐
    “紫金！”
    楚风没有理会海波东的动作，只是轻轻地喊了一声，顿时一道高大的身影挡在楚风面前，面对海波东露出了残忍的笑容，接着一股比他更加狂暴的气势冲天而起，差点将这间店铺的屋顶都给掀了，好在楚风出手即使，将这股外放的气势牢牢锁在了这间店铺中。
    饶是这样，这间店铺中，除了楚风手中的那块净莲妖火宝藏图残片平安无事之外，其他所有地图，不管是好的还是坏的，全都被炙热的气流撕成随便，焚成灰烬。
    噗！
    一口鲜血喷出，海波东充满了惊骇，他没想到，之前感应到的那个斗尊级别的气势，就是现在自己面前的伟岸男人发出了，他简直不敢相信，他还能见到斗尊级别的人物，在加玛帝国，从来还没听说出现斗尊强者的消息呢。
    看着海波东狼狈的样子，楚风缓缓来到他的面前，坐在了一张树根模样的椅子上，淡淡的说：“怎么样？海波东，该怎么选择，你应该清楚！”
    “对不起，大人，我愿意将残图献给大人！”
    看着犹如神魔一般的紫金翼狮皇，再看看一脸笑意的楚风，海波东无奈的低下了他高傲的头颅，斗尊级别的强者，根本就不是他能够抵抗的，这等强者，可以轻易地掌控加玛帝国的生死，更不用说他只是一个区区的斗皇，斗尊对付斗皇，至少有一百种方法，让他生不如死，为了他的小命，他只能将残图拿出来。
    接过海波东递过来的残图，楚风哈哈大笑，很满意的看着海波东，没想到他这么识时务，仅仅只是让紫金翼狮皇展露了一下他的气势，就让海波东乖乖的送上了残图，他还以为要通过特殊手段来夺取残图呢。
    “你很不错，海波东，我知道你心有不甘，我不会占你便宜的。”
    “不敢不敢！”海波东连忙说道。
    “不用说不敢，我知道你的一身实力已经被封印了，而且你还准备了炼制破厄丹的丹方和药材，我呢，也算是一个炼药师，应该可以帮你炼制一枚破厄丹！”楚风翘着二郎腿，笑看着海波东听到他的话之后脸上露出的精彩表情。
    海波东原本苍白的老脸，闻言，顿时欣喜若狂，出现了一丝兴奋的血色，他虽然准备了丹方和药材，但是能够成功炼制六品丹药破厄丹的人却是太少了，在加玛帝国，就连被称为丹王的古河，也不可能炼制出破厄丹，其实他早就已经放弃了，只是心有不甘，这才抱着碰运气的心态，在这小小的漠城以画图为生。
    “大人，这是真的么？您真的可以为我炼制破厄丹？”
    海波东不敢相信，但又不得不信，在他想来，楚风小小年纪，身边就有斗尊级别的强者跟着，身后的背景肯定非常恐怖，既然他答应给自己一颗破厄丹，即使他自己练不出来，像这些超级势力出来的年轻人，为了面子，也会给他一颗破厄丹的。
    反正死马当活马医，错过这个村，就没这个店了，海波东打算赌一把，眼中的挣扎化为坚定，咬咬牙，从手上纳戒中取出一张丹方和炼制破厄丹的药材。
    “大人，这就是破厄丹的丹方和药材，只要大人能够炼制出破厄丹，我海波东的这条命就是大人的了！”
    “好了好了，就你一个斗皇级别的，我还真看不上！”楚风接过丹方和药材，直言不讳的说道。
    “额，呵呵，大人说的是！”
    被楚风如此打脸，海波东脸上闪过一丝不自然，但是想到紫金翼狮皇那恐怖的实力，只能无奈的点头笑道。
    这要是被哪个认识海波东的人看到，肯定会惊掉一地下巴，因为身为冰皇的海波东，在加玛帝国的名气非常大，在十大强者中也是排名数一数二的，如今竟然被一个年轻人嫌弃实力太弱，真实让人无语啊。
    “好了，我去找个客栈住下，顺便帮你炼制这破厄丹，练好之后自会给你送来，我先走了！”看着这店铺里一片狼藉，楚风兴致阑珊，带着紫金翼狮皇，在海波东敬畏的目光中离开了。
    缓缓走在漠城大街上，看着来来往往的佣兵，其中不乏美丽的女性佣兵，一个个热情奔放，豪迈之气不输男性，紧身的皮甲勾勒出无尽的诱惑，高耸的山峦，纤细柔韧的腰肢，挺翘的丰臀，无一不在显示着女性佣兵的另类野性美。
    这些女佣兵，看到缓缓走过的楚风和紫金翼狮皇，顿时化作一个个女流氓，看着修长飘逸、英俊潇洒的楚风，还有魁梧高大、拥有强壮身躯的紫金翼狮皇，纷纷抛出她们的媚眼，不过，更多的还是比较中意楚风的，毕竟如此一个浊世佳公子，在这黄沙漫天的漠城可是很难找到的。
    “嘭！”
    突然，一个小小的身影撞在楚风身上，将正在欣赏风景（美女）的楚风给撞醒了。
    一个小小的瘦弱身影，穿着一身破旧、满是灰尘的灰布衣袍，带着兜帽，看不清她的脸，只见她撞在楚风身上后，便再也没有站起来的力气了，挣扎了很久也无法站起来。
    而这时，前方有传来很多怒吼声：“快让开！别让她跑了！”
    听到这些声音，楚风脚下那个小小的身影挣扎的更加剧烈了，可惜她撞得实在不轻，根本爬不起来，她的挣扎，也终于让楚风看清楚了她的脸。
    这是一张巴掌大的小脸，沾满了灰尘，一对如水的眸子中，充满了恐惧，手中还紧紧握着一张大饼，印上了一个小小的手印，却没有被咬上一口，很明显，她是偷了别人的大饼，被那几个人追了过来，如今却无法逃走，所以对那几个声音的主人感到害怕。
    “你没事吧？”楚风很温柔的开口说道。
    因为，他小时候也是孤儿，要不是爷爷把他带回家，他说不定也会和这个小乞丐一样，为了一口吃的，就去偷就去抢，如今，这个小乞丐又让他想起了从前。
    “嗯？”
    听到如此温柔的声音，小乞丐不由得抬起了头，就看到一只大手伸在她的面前。
    许久，小乞丐这才胆怯的伸出了自己的小手，放到了那只大手中。
    “好温暖！”
    这是小乞丐的第一感觉，从小到大，她从来没有遇到过如此温柔对待自己的人，而眼前的这个好看的大哥哥，他的微笑如此迷人，他的声音如此柔和。
    不过，很快，小乞丐就再次颤抖起来，因为那几个气急败坏的声音已经出现在她身后了。
    “跑啊，这下你不跑了？”一个满脸横肉的男人，冷笑着看着小乞丐，大大咧咧的伸出手来，就想去抓小乞丐，“多谢这位公子出手，帮我抓住了这个小贼！”
    啪！
    这横肉男子的手还未碰到小乞丐，就被楚风不巴掌拍到了一边，默然的看着这男子，淡淡地说道。
    “再敢随便伸出你的爪子，我就废了它！”
    “你！小子，不要多管些事，不然要你好看，我姐夫可是漠铁佣兵团的人！”
    那横肉男子捂着被楚风拍肿的手，恶狠狠的看着楚风，搬出了他的靠山。
    “漠铁佣兵团？萧炎大哥二哥的佣兵团？”
    听到如此熟悉的名字，楚风顿时想到了萧炎哥哥组织的佣兵团，既然是“自己人”，那么他就大方点。
    “她偷了你多少东西？这两枚金币应该够了吧？”
    熟料，楚风这样的行为，在横肉男子看来，就是软弱的表现，以为他忌惮漠铁佣兵团，所以他顿时嚣张起来，看着楚风的穿着，确定他一定是个有钱的大少爷，于是狮子大开口。
    “两枚金币？哼哼，你打发叫花子呢？起码要二十枚！”
 
第二百四十章 是我，你有意见？
    “你――”
    听到横肉男子竟敢狮子大开口，身为狮皇的紫金翼狮皇愤怒无比，大吼一声，就要从楚风身后冲出。
    “紫金，你退下！”
    楚风拦住了暴怒的狮皇，一脸微笑的看着横肉男子，只不过，这笑容是那么的邪意凛然。
    原本还有点声色内荏的横肉男子，看到楚风这么“胆小”，心中的贪婪顿时膨胀，他已经不满足之前开口的二十金币了。
    “哼，怎么？你们包庇了小偷，还想打人？还有没有王法？现在必须要给我五十金币，不然我还要打死那个小贼！”横肉男子趾高气昂的，一副胜券在握的得意模样。
    “这么说，你想说话不算话，打算讹我们？”
    楚风眼中寒芒大盛，笑容却愈加灿烂了。
    “怎么，不服气啊？老子讹的就是你们！”
    而这时，这里已经被看热闹的人围了个水泄不通了，看着嚣张的横肉男子和“软弱”的楚风，议论纷纷。
    “哎，那个小白脸要倒霉了！”
    “谁说不是呢，这鲁特靠着他姐夫是漠铁佣兵团的第三强者，在这漠城也算是横行无忌了，这小子栽在他手上不冤！”
    “哼，这小白脸就是个软蛋，亏得老娘刚刚还给他抛媚眼了，真是曰了狗了！呸――”
    “。。。。。。”
    周围的人都是一阵无语，这尼玛，不是这个话题好吗？
    “呵呵，不用害怕！”楚风摸了摸小乞丐的脑袋，将她带到自己身后，安慰道。
    “嗯！”小乞丐轻轻嗯了一声，躲在楚风身后，非常有安全感。
    “你只要五十金币？为什么不多要点，我有的是钱！”
    楚风取出一袋子金币，然后袋口朝下，将里面的金币全部倒出，顿时数百金币倾泻而下。
    这一举动，看的围观群众一阵眼热，这得要多有钱，多弱智，才能做出如此举动。
    不禁有点羡慕鲁特，竟然遇到这么一只肥羊。果然是人傻钱多啊！
    甚至，已经有一些心术不正的佣兵，在用眼神交流，想在事后赚点外快。
    叮叮当当――
    金币仍在掉落，发出无数清脆的碰撞声，这落到横肉男子鲁特耳中，却是一阵狂喜，知道这是遇到二傻子了。
    “没错，是我说错了，不是五十金币，而是五百金币！”
    “五百金币？小意思，只是在给你钱的时候，我想找你换一件东西，可以么？”
    “可以，完全没问题，你想换什么？”
    鲁特一听，很高兴，因为他全身上下都没有一件东西是值钱的，跟五百金币来说，就算让他在漠城果奔也不吃亏。
    “我想换你的命，如何？”
    楚风笑着，虚手一引，掉在地上的金币就全部漂浮起来，然后轻轻一挥，几百枚金币就像金色的暴雨一般，射向鲁特。
    噗！噗！噗！
    金色的“暴雨”瞬间击打在鲁特身上，强大的力量让金币全部射进了他的身体，在他身上留下了数百个前后贯穿的恐怖血洞。
    鲜血飞溅，很快地面上就被鲁特的血浸湿了鲁特那恐怖的样子，让围观的路人看的阵阵胆寒，即便这些人都是刀头舔血的佣兵。
    噗通！
    鲁特的尸体就像一个破麻袋，重重的倒在地上。
    “五百金币，换你一条命，不亏吧？”
    楚风笑容不变，看着死的不能再死的鲁特，将手里的最后一枚金币仍在他残破的身体上，然后拉着小乞丐走出人群。
    咕嘟！
    而原本将现场围得水泄不通的吃瓜群众，在看到楚风如此残忍的杀死了鲁特之后，不由得同时咽下一口口水，然后纷纷让出道路来，让他离开，生怕躲得慢了，被楚风杀死。
    可是，当楚风还没有离开这里，就有一堆人将这里团团围住。
    “将这里全部围住，谁要是敢逃跑，老子要他好看！”
    楚风三人停下脚步，看着将这里团团围住的佣兵，再看看那个说话的男子，然后听到周围路人的议论，终于知道这些人是谁了。
    原来，这人就是鲁特的姐夫，漠铁佣兵团的三把手，除了萧炎大哥二哥之外，最厉害也是最阴毒的人。
    他有一个外号，叫沙狐，就是形容他的，他的实力达到了斗师五段，但是这还不是他最可怕的地方，他的可怕，在于他的性格，阴狠毒辣，睚眦必报。
    对于漠铁佣兵团来说，宁可得罪身为团长和副团长的萧炎大哥和二哥，也不能得罪沙狐贝利，如果得罪了他，那就意味着不死不休了。
    沙狐贝利在看到自己小舅子被无数金币射成了筛子，顿时无比阴沉，环视四周，一个个与之对视的人全都不自然的避开了。
    最终，在他的威逼利诱下，吃瓜群众纷纷指出，是楚风做的，一切都是楚风引起的。
    “就是你杀了我小舅子？”
    沙狐贝利眼神不善的看着楚风和小乞丐，不过看到紫金翼狮皇后，眼中闪过一丝忌惮。
    凭他的经验，他知道这个人不好惹，那一股剽悍的气息，让他都有点畏惧。
    不过，现在他的架势都已经摆出来了，如果这个时候退缩了，那么让他如何在这漠城混啊？
    于是，沙狐贝利咬了咬牙齿，打算搏上一搏。
    “你说地上的？是我杀的！你有意见？”
    楚风淡淡的扫了一眼贝利，玩味的看着他，他倒想看看，这所谓的沙狐贝利是不是狡诈如狐。
    “你！”
    楚风毫不掩饰的回答，让贝利下不来台，他清楚的知道，自己这回是踢到铁板了，既然对方不给面子，那么他沙狐大人也能屈能伸。
    随即，原本还以为又有好戏看的吃瓜群众，顿时看到了让他们大吃一惊的画面。
    “杀得好！嘿嘿，这位少爷，鲁特这人渣，竟敢冒犯少爷，真是罪该万死，如今被少爷杀死，也是罪有应得，只求大人能够大人大量，放过小的，刚才是小人的不对，嘿嘿～”沙狐贝利直接跪地求饶。
    静！
    现场一片寂静！
    这是什么情况？沙狐贝利不是睚眦必报么？不是应该为他小舅子鲁特报仇么？怎么反倒是给这个年轻人道歉了？
    那些实力低微，眼力也不怎么样的佣兵，都是一片茫然，只有那些有点实力，眼力好的人，才能发现端倪。
    而沙狐贝利，不愧是狡诈如狐，眼力也是极好的，不然也凭他的性格，早就死了不知道多久了。
    他在看到楚风转身后的第一眼，就知道自己惹不起，这才有了如此戏剧性的一幕。
    “算你识相！”
    楚风有些诧异的看了一眼沙狐贝利，能说出如此不要脸的话，不愧有沙狐之称。
    而当楚风说出这一句之后，沙狐整个人都如释重负，他知道他已经安全了，楚风不会对他怎么样了。
    楚风带着小乞丐离开了，既然沙狐贝利都如此服软，楚风也没有理由杀了他，只要没惹到他，管他是好是坏。
    离开那个是非之地，来到一处僻静的角落，看着娇小的小乞丐，楚风掏出一枚金币。
    “拿着，我不能给你太多，不然就会害了你，你自己要好好活着，记住，只有强大起来，才能主宰自己的命运！”
    楚风摸了摸小乞丐的头顶，转身离开了。
    虽然他很同情这个小乞丐，但是他有自己的事要做，不适合将她带在身边，能给她的帮助也就这么多了。
    只是没走几步，他的眉头顿时就皱了起来。
    转过身，只见在他的身后，那个小乞丐，正低着头，手中紧紧握着楚风给她的金币，静静的跟在他的身后，隔着五六米之远，不敢靠近，可却是一路跟着他。
    “为什么跟着我？”
 
第二百四十一章 青鳞
    “为什么跟着我？”
    楚风转身，看着这小乞丐开口道。
    “我想要变强，想要报答少爷，是少爷救了我。。。”
    小乞丐抬着头看着楚风，有些害羞，也有些忐忑，但却很坚定，她的目光很是清澈，无暇的就像一汪清泉。
    而这时，楚风才发现，小乞丐的这对眸子，略微有些偏向绿色，在瞳孔的深处，似乎隐藏着什么，凝神看去。
    突然，楚风心神一震，因为他清楚的看见，在那眸子的深处，有着极为细小的绿点，如花蕾一般的存在。
    “等等，这是。。。”
    楚风好像想到了什么，没有再说话，只是迅速的走了上去，直接抓着这小乞丐的手臂，将那脏兮兮的衣袖往上拉，果然，在那里，有着一片片的青色鳞甲，入蛇鳞一般的存在。
    在看到这蛇鳞的时候，楚风嘴角微微抽搐，有点无语，自己竟然差点看走眼了。
    这小乞丐，根本不是一个普通的小乞丐，分明就是青鳞啊！
    而那一对眼睛，也不是什么普通的眼睛，而是斗气大陆上远古天蛇的碧蛇三花瞳！
    在塔戈尔沙漠，生存着无数蛇人，这里是他们的地盘，人类其实是处于弱势的，有时候一些人类女人被他们抓住，被蛇人凌辱。
    按照生物学来讲，蛇人与人类发生关系，因为不是同一物种，一般并不会怀孕，然而万事无绝对，总有一点极为稀少的几率，与蛇人发生关系的女人，会怀孕，并且生下孩子。
    然而这种有着人与蛇人血脉的婴儿，一般很难活过两岁，如今这青鳞看起来起码有七、八岁了，很难想象，她是如何生存下来的。
    “啊！”
    猛然被楚风拉开衣袖，看到里面的蛇鳞，小乞丐，也就是青鳞，吓得连连后退，将手藏在身后，眼中噙满了泪水，脸上满是恐惧的神色。
    她害怕，害怕唯一对自己这么好的楚风，也像其他人一样，会用异样的眼光看着自己，会厌恶自己，将自己当成怪物，虽然自己本来就是一个怪物。
    楚风看着躲得远远的青鳞，微微一愣，随即便明白过来，原来是怕自己对她有看法，所以才会这样。
    楚风微微一笑，蹲下身体，伸出右手，笑着说道：“不用怕，没事的！”
    青鳞迟疑了一会，最终还是鼓起勇气，将自己的小手放到了楚风的大手中。
    “少爷，您不怕我么？”青鳞仰起她的小脑袋，眼中满是疑问。
    “不怕，你叫什么名字？几岁了？”
    看着青鳞还有点怯怯的样子，楚风露出了他认为最亲切的笑容，摸着她的小脑袋，笑道。
    “我、我叫青鳞！今年12岁了！”
    “青鳞？好名字！”
    楚风看着她小小的身躯，再想到她的年龄，顿时知道她这是多年的营养不良造成的，心里不由一软。
    接下来，楚风带着青鳞来到一家服装店，给她买了一套新衣服，虽然他的道果空间中，还有很多小姑娘的衣服，但是在这个斗气大陆，明显风格还是不同的，给青鳞穿了，肯定会十分引人注意，到时候以她那敏感的神经，会像受惊的小鹿那样手足无措的。
    所以楚风很细心的给她买了件斗气大陆的衣服，就是希望她不会因为衣服的原因而引起别人的注意。
    “去洗个澡，把新衣服换上！”
    买完衣服，楚风带着青鳞来到一家客栈，发现房间里有一个木桶，可惜现在是白天，客栈没有热水提供，但是这根本难不倒楚风，直接用水球术将木桶给装满了水，然后控制着帝龙炎的温度，将手伸入水中，一瞬间，谁就热了，可以洗澡了。
    “嗯！”
    青鳞看着冒着热气的木桶，只感觉脸上一阵发烫，红扑扑的，好在她的脸上全是灰尘，根本看不出她脸红了。
    就这样，在楚风和紫金翼狮皇在楼下点的菜都快上齐的时候，一个穿着崭新衣裙的小美女这才扭扭捏捏的从楼上客房下来。
    一身淡绿的清雅装束，身子娇小，一张可爱的精致瓜子脸，犹如一个美丽的瓷娃娃一般，怯生生的模样，如同那担惊受怕的小兔子，让得人心中不免有些怜惜的感觉。
    “青鳞，过来吃饭！”楚风坐在桌前，笑着对犹如一个小公主一般的青鳞招招手。
    “嗯！”
    青鳞小声的应了一声，还是那么的羞涩，迈着小小的步子，来到楚风身边坐下。
    “快吃吧！”
    楚风拿出一副碗筷，递给青鳞，不停地给她夹着菜，却发现青鳞这小丫头竟然哭了，一边哭一边吃，这让一边的紫金翼狮皇不由得撇了撇嘴，表示对人类的感情脆弱的不屑。
    不过这根本没有引起楚风的注意，他此刻的注意力全部放在了青鳞身上，看到青鳞无声的流泪，一副不知所措的样子，他还没有轰女孩子不哭的经历呢，完全是大姑娘上花轿，头一回。
    “哎，青麟，你怎么哭了？是不是这菜的味道不符合胃口？”
    楚风赶紧拿出一块手帕，给青鳞擦起眼泪。
    “没有，青鳞只是太感动了，真么多年，只有少爷一个人对青麟这么好！青麟好想哭！”
    小丫头边哭边说，哭的那叫一个伤心啊，而且不管怎么劝，都没办法让她停下来，真是让楚风伤透了脑筋，好在，没过多久，这个小丫头终于是自己停止了哭泣，可能是不好意思了，只顾着埋头吃饭，要不是楚风给她夹菜，说不定直到吃完，也不会夹一块菜。
    看着狼吞虎咽的青鳞，楚风睁开天赋神瞳，观察着她的天赋属性。
    斗罗大陆上，每个人都有属性偏向，一般有修炼天赋的，都只是侧重一种属性，或者相辅相成的两种属性，就像萧炎的主火辅木属性，是炼丹师的最佳属性。
    还有一种，拥有单一属性的人，修炼天赋一般要比多属性的人强，但这种人几乎是万中无一的，一般人都会有一种或者多种杂属性，杂属性越多，其修炼天赋越差，那些普通人，除了一些特例之外，绝大多数都是有很多杂属性。
    而现在，楚风通过天赋神瞳，发现青鳞竟然是单一水属性，修炼天赋万中无一，当然，即便青鳞的天赋不怎么样，楚风想让她修炼，也是可以的。
    不过，既然她的天赋这么好，而且拥有斗气大陆的远古天蛇血脉，那么楚风就要好好想想，怎么不浪费这种天赋了，要是她是火属性，那么楚风肯定教她焚决，可惜的是，青鳞是单一水属性。
    等等，水属性？
    楚风突然想起，自己身上不是有一部水属性仙法么？那可是比焚决还要强大的仙法，龙族中强大的怒涛沧溟龙的《瀚海碧波化龙决》，而且青鳞拥有的远古天蛇血脉，在楚风看来就是一丝丝洪荒异种九婴的血脉，那可是最强大的九头蛇，要是青鳞修炼了《瀚海碧波化龙决》，会不会化成九头龙呢？
 
第二百四十二章 伐毛洗髓
    “青鳞，你想不想修炼，变得更加强大？这样就没人敢看不起你，可以欺负你。。。”
    虽然楚风决定教青鳞《瀚海碧波化龙决》，但是他还是想要问问这小丫头的意见，毕竟修炼不是一朝一夕的，只有拥有大毅力者，才能将这仙法修成巅峰，才能够鱼跃龙门，化龙飞升。
    闻言，正在努力往嘴里扒饭的青鳞，浑身一震，抬起头来，眼睛红红的看着楚风。
    一秒、两秒。。。
    噗通！
    “哎，你这丫头，好端端的干啥动不动就跪啊！”
    楚风吓了一跳，赶紧将她扶起，青鳞还想挣扎的跪下，可是她那细胳膊细腿的，哪里抵挡的了楚风的力量，毫无悬念的被楚风重新按在椅子上。
    “少爷，您是不是看不上青鳞？”
    重新坐在椅子上的青鳞，眼泪再次流了下来，哽咽的说道。
    “怎么会，青鳞最乖了，只是你为什么要跪呢？我救你也是顺手而已。”
    “少爷，青鳞想要变强，只有拜您为师，您才会叫我修炼！”
    楚风恍然大悟，原来是这么回事啊，青鳞是想拜自己为师，跟自己学习修炼之道啊。
    “呵呵，小丫头，我本来就想教你修炼，只是那也不一定要拜师啊？你就叫我一声哥哥，我这个当哥哥的，肯定要教自己妹妹修炼不是？要是你叫我师傅，那不是把我叫老了么？”
    楚风笑着说道，希望以这种轻松的姿态，让青鳞放轻松一点。
    “嗯！”
    看着楚风不似说笑的神色，青鳞瞪着大眼睛，郑重的点了点头。
    “好了，继续吃饭，等你吃好了，哥哥在教你修炼！”
    很快，在可以修炼的诱惑下，青鳞很快就狼吞虎咽的吃完了饭，然后睁着一双漂亮的大眼睛，就这样静静的看着楚风，看得他不由得莞尔一笑。
    “呵呵，好了，马上就教你修炼，走吧，我们回房间！”三人来到房间门口，楚风扭头看向紫金翼狮皇，“紫金，你在门外看着，没有的命令一律不准进来！”
    “是，主人！”
    就这样，紫金翼狮皇如一尊门神一般，站在房间外面，而楚风则带着青鳞进入房间。
    楚风让青鳞盘坐在床上，然后运转被紫晶封印的帝龙真元，随着一连串的“咔嚓”声，奔腾的帝龙真元如同一条怒龙，从丹田处涌出。
    一指点出，楚风将《瀚海碧波化龙决》还有一些有关修炼的知识一股脑的全部传入青鳞的脑中。
    庞大的信息流，让盘坐在床上的青鳞那娇小玲珑的身体一阵颤抖，只感到一阵剧烈的疼痛袭来，坚强的她却紧咬牙关，一声不吭。
    看到青鳞如此坚强，楚风眼中闪过一丝欣慰。
    “青鳞，你可以喊出来，但是一定要坚持住！”
    楚风沉声道，功法信息已经传送完毕，但是看到青鳞的坚持，楚风打算一鼓作气，顺便将青鳞伐毛洗髓，让她在以后的修炼中，能够更加事半功倍。
    “嗯！”
    听到楚风的声音，青鳞没有多说什么，只是重重的点了点头，随即咬着牙齿，准备迎接下一波疼痛。
    咻咻咻！
    楚风双手急舞，不停地点出，一道道帝龙真元从青鳞的周身诸多窍穴中射、进体内，逐渐形成一个临时的循环。
    随着楚风低喝一声，一道粗大的暗金色帝龙真元从青鳞的百会穴进入，如同一道开关一样，形成循环的帝龙真元，顿时极速运转了一圈，然后散入她的四肢百骸。
    嗤！嗤！嗤！
    一点点黑色的膏状物从青鳞的皮肤上冒出来，这膏状物带着浓烈的恶臭，将青鳞刚刚换上的衣裙弄脏了。
    “怎么样？”
    伐毛洗髓结束，楚风悠哉悠哉的坐在一张椅子上，看着青鳞，笑着问道。
    “我很好，哥哥。咦？什么味道这么臭？”
    闭着眼睛的青鳞，从疼痛中挣脱出来，感受着如今暖洋洋的身体，一脸开心的笑道。
    只是突然，她的小鼻子闻到了一股浓烈的恶臭传来，虽然她以前是个小乞丐，但并不代表她就喜欢闻臭味，她和其他同龄的女孩子一样，对臭味深恶痛绝。
    下意识的睁开眼睛，却看到楚风在偷偷发笑，满是笑意的打量着自己，青鳞这才将目光转移到自己身上。
    “啊――”
    尖叫一声，青鳞顾不得楚风是否还在房中，直接如同一只灵活的小猫一般，“嗖”的一声，钻进了木桶中，只留下一句软软糯糯的娇嗔。
    “讨厌，哥哥真是坏死了！”
    没错，楚风给青鳞伐毛洗髓，将她这十几年积累的毒素暗伤什么的，全部排出，这也导致了，青鳞身上的每一处毛孔，全部排出了这种膏状物的粘性物体，包括脸上。
    这也就是楚风为什么发笑的原因，因为青鳞这丫头的脸上排出的毒素，好巧不巧的让她变成了一只黑猫。
    泡在木桶里，之前的洗澡水还没倒掉，不过已经冷了，好在经过伐毛洗髓之后，青鳞的体质增强了不少，即使洗冷水澡也不会有事。
    看着气鼓鼓，假装不理他的青鳞，楚风莞尔一笑，随手将木桶中的水换成了干净的，并且加热，然后取出一套衣裙，这是刚刚买衣服的时候，楚风把适合青鳞尺寸的衣服全部买了。
    “小丫头，干净衣服就放床上了，你自己洗完了换上，然后到我房间来，教你第一次修炼！”
    楚风留下衣服，就打开房门，回到自己的房间去了，当然，紫金翼狮皇仍在门外守着，毕竟青鳞的房间可没有反锁。
    “哼，臭哥哥，真是太坏了，竟然让青鳞如此狼狈！”
    看到楚风离开，不停擦着自己身体的青鳞娇哼一声，随即又发出温馨甜美的笑容。
    能够遇上哥哥，就是青鳞最大的幸运！
    青鳞这样想着，手中的动作却不慢，飞快的搓着身上的黑色毒素，当她洗完，再次换上新衣服后，一阵神清气爽，不过就是看着刚穿没多久的新衣服被毒素腐蚀了，心中不是滋味，从前不要说新衣服，就是旧衣服也还是从垃圾堆中找到的，而现在，一件新衣服就这样没了，让她很心疼。
    哆哆哆！
    楚风的房门响了，正是青鳞梳洗完毕，来找楚风了。
    “进来！”
    门自动开了，门口的青鳞没有看到门后的楚风，不由一愣，随即看到盘坐在床上，一手燃烧着火焰，一手添加着药材的楚风，顿时惊得捂住了小嘴，一双水汪汪的眼睛，紧紧盯着他的动作，生怕打扰了楚风。
    “怎么？小丫头你知道炼丹？”
    火焰没有熄灭，手中的动作也没有停止，楚风满含笑意的看着震惊的青鳞，问了一句让她无语的问题。
    青鳞直翻白眼，没吃过猪肉，还没见过猪跑么？虽然她不会修炼，但是在这漠城生活了12年，就是个傻子，在这种佣兵来往的城市里，也知道这种常识好吧？
    何况青鳞还不傻，非常聪明，怎么会连炼丹都不知道呢？
    不过，这些都不能说，青鳞点点头：“哥哥好厉害啊，听说炼丹需要丹炉，没想到哥哥竟然不需要！”
    “呵呵，真会说话，小丫头等一下，马上就好！”
    果然，没一会，楚风就将丹药练好了，一枚成色非常不错的丹药被楚风收入玉瓶。
    “一道丹纹，勉勉强强吧”
    看到这丹药上只有一道丹纹，楚风有些不满意的说道，要是这个话让斗气大陆其他炼丹师知道了，保不齐就有人跟他提出决斗了，卖麻批的，老子们辛辛苦苦炼制丹药，能够炼制上品的就能够出去吹嘘了，你炼制了一道丹纹的丹药还在这里不满足，简直不能忍。
 
第二百四十三章 空间之力
    看了看手中的丹药，一颗龙力丹，对自己也没啥用，直接扔给了青鳞。
    看着向自己抛来的装有丹药的玉瓶，青鳞一阵手忙脚乱，终于接到了玉瓶，顿时松了一口气。
    “好了，不用这么小心，也就是一颗龙力丹而已，对了，哥哥再给你一枚纳戒，不然没地方放东西。”
    随即，刚刚将玉瓶收好的青鳞，又一次手忙脚乱了，这一次，被她握在手心的，是一枚纳戒，银白色的戒身，古朴的造型，戴在手上，低调奢华有内涵。
    “谢谢哥哥！”
    “别谢了，赶紧过来坐下，让我来引导你修炼！”
    青鳞戴上戒指，听话的走到床边，盘坐在上面，在楚风的指导下，开始了第一次的修炼。。。
    青鳞非常聪明，在楚风的引导下，很快就能独立修炼了，而且她单一的水属性，让她修炼《瀚海碧波化龙诀》，简直是事半功倍，修行速度就像坐火箭一般，从无到有，仅仅只是两个小时，就已经是三流武者的水平了，按照斗气大陆的等级来算，青鳞已经是一名斗之气三段的人了，和萧炎之前的修为是一样的。
    看着仍在修炼的青鳞，楚风非常满意，修炼就是这样，经常一次修炼就是好几个小时，甚至更久，充满了寂寞，这也就是为什么说修炼者需要心志坚定，能够耐得住寂寞。
    轻轻的走出房间，将门关上，楚风让紫金翼狮皇看好门，而自己则是离开了客栈，前往塔戈尔大沙漠，神念铺天盖地的散开，扫描着方圆舒适里范围，想要寻找青莲地心火。
    可惜，楚风将这一片地区全部都扫过一遍之后，还是一无所获，倒是发现了几波佣兵和蛇人在战斗，各有胜负，但是他却没有插手，因为这和他没有关系，他也不是圣人，不可能谁都去救，要是这样的话，那他还能做什么？
    直到傍晚，太阳西斜，楚风这才回到客栈，此时青鳞也早就完成了她的修炼，修为也突破到斗之气四段，那速度简直没的说，就连楚风都有点羡慕了，毕竟之前他还需要自己摸索，而且融合了祖龙血脉成为混沌圣龙体的他，潜力可以说无穷的，但是那个修炼速度就有点坑了。
    “哥哥，你回来啦？”
    看到楚风回来，青鳞蹦蹦跳跳的一头扑进楚风怀中，作为唯一一个对她好的人，楚风的离开，让她充满了担忧，好在紫金翼狮皇好端端的在门口站着，要不然，她真以为楚风把她丢下，独自离开了呢。
    如今再次看到楚风，她顿时激动地不能自己，紧紧地抱着楚风的腰，这样她才有安全感。
    楚风也同样感受到小丫头的脆弱，轻轻拂过她的秀发，温柔的说道：“嗯，回来了，我们去吃晚饭吧！”
    “嗯嗯，哥哥我们快去吧，青鳞都快饿死了！”
    “呵呵，刚刚修炼，需要摄入大量食物，所以你才会这么饿的。。。”
    紫金翼狮皇跟在两人身后，满脸的无奈，他们两个竟然把自己当空气，但这有什么办法，一个是自己主人，一个是主人刚认的妹妹，他是谁都不敢得罪。
    青鳞还好，楚风不在，只有他们两个人的时候，青鳞还客气的叫自己一声叔叔，但在看到楚风之后，瞬间将自己的存在抛到脑后，当做空气一般，真是让狮失望啊！
    接下来几天，楚风干脆不再出去寻找青莲地心火，而是专心练习自己的炼丹术，毕竟他现在只能炼制出五级丹药，虽说没有用丹炉，但是凭自己的神念，炼制这些丹药，有没有丹炉是一样的。
    当然，这不是说楚风的炼丹术很牛叉，而是六级丹药的药材他之前也没有，如今那破厄丹的药材，也只够炼制一枚丹药，所以为了确保万无一失，楚风只能用几天时间，不停地学习施展六级以上的炼丹手法。
    而今天，他终于有了万全的把握，可以成功炼制出六品破厄丹了。
    砰！
    一只巨大的青铜色丹鼎出现在楚风面前，这是楚风从仙府中得到的上品灵器丹炉，散发着蒙蒙宝光，隐隐还有药香从鼎中传来。
    轰！
    楚风左手一伸，一团暗金色的帝龙炎便燃烧起来，青铜丹炉也从冰冷变得炙热，然后楚风将所有药材全部投入丹炉，按照破厄丹的丹方，将所有药材全部融化。
    砰砰砰――
    丹鼎剧烈震动，要不是楚风用神念控制着，这客栈可要被它砸出一个大洞来。
    楚风双手不停的舞动着，快速的结印，快到让人看不清，只能看到一团残影，仿佛无数手指在那挥舞交错，随着楚风大喝一声。
    “凝！”
    结印的双手蓦然停止，一股无形的力量被他托在手中，随即，射出一道帝龙真元，剧烈震动的丹炉趋于平静，吐出一口浊气，单手一挥，一颗圆润的丹药便从丹炉中飞出，落在掌心。
    “呼，破厄丹终于炼成了，也没什么难的嘛！”
    楚风也算是站着说话不腰疼，他也不想想，他的精神力经过灵魂水晶的开发，再通过炼化吸收妖怪元神，早就已经超越斗气大陆大多数强者了。
    能够全面超越他的存在，大概也只有魂殿的魂天帝了，其他斗圣级别的，最多勉强高过他一点，有这么强的灵魂力，炼丹还不是手到擒来？
    “紫金！”
    楚风收起破厄丹，把守在门口的紫金翼狮皇交了进来。
    “主人！”
    “你去把这丹药交给那卖地图的老头，快去快回！”
    “是！”
    紫金翼狮皇接过丹药，然后一步跨出，便消失在楚风面前，只留下一阵空间波动。
    楚风惊愕，随即便释然了，紫金翼狮皇好歹也是八阶兽皇，斗尊级别的存在，而在斗气大陆，只要达到斗宗级别就可以初步掌握空间斗技，更不用说斗尊了，所以紫金翼狮皇会使用空间之力还是很正常的。
    不过，说起来，楚风来到这斗气大陆，虽然战斗力比斗尊还强，但是还真没使用过空间之力，虽然凭他的能力，操控这片空间中的空间之力还是很简单的，但是楚风知道，这也只是在斗气大陆，要是换个世界，你让斗尊去撕开空间试试？就是这里的斗帝强者都不一定能撕开空间。
    就在楚风胡思乱想的时候，身前的空间一阵波动，紫金翼狮皇的身影再次出现。
    “主人，丹药已经送到！”
    “嗯，不错！你今天继续看着青鳞，我还有点事情去办！”
    再一次让紫金翼狮皇看门后，楚风按照之前紫金翼狮皇施展空间之力的方式，闭着眼睛，感受着周围空间的波动。
    陡然，楚风睁开眼睛，眼中的银光大盛，竖掌成刀，随后在身前划下，一道巨大的、不停扭曲着的通道出现在楚风面前，通道里流光溢彩，不断地律动着，要是一个普通人站在这里，肯定会感到一阵头晕目眩，有恶心想吐的念头。
    这就是空间通道，里面的空间之力让整个通道扭曲着，分不清上下左右，而且撕扯力量非常大，这也是为什么必须要斗宗以上的强者才能动用空间之力，因为没有一个强大的身体，即使力量再强，能够打通空间通道，也无法穿过通道，那强大的撕扯力，会将他的身体撕碎的。
    “这、这是！”
    紫金翼狮皇看到楚风顺手就能开出如此大的空间通道，而且还能维持这么久不关闭，内心充满了震撼，他虽然也能使用空间之力，但也只能开辟一道容纳他一个的空间隧道，根本做不到楚风这种程度，主人不愧是主人，竟然强大如斯。
    “好强！”
 
第二百四十四章 趁火打劫
    楚风不清楚此刻紫金翼狮皇的想法，要是楚风知道他此刻所想，一定会嗤之以鼻，好歹自己身怀时空道果，对时间空间的敏感程度，可以说是无人能及的。
    在这斗气大陆，还不能做到这样，他直接找一块豆腐一头撞死得了，也不要再混下去了。
    看着通道形成，楚风再次嘱咐了一声紫金翼狮皇，然后自己一步跨进空间通道，消失在房间中。
    在楚风进入通道之后，通道的入口就瞬间关闭了，楚风进入通道后，只感觉到一阵眩晕感袭来，但对他无法造成任何影响，一瞬间就反应过来。
    而后，他就发现，自己已经从空间通道中出来了，他此刻就站在一片沙漠中，环顾四周，却发现周围全是一堆堆高大的沙丘，根本看不见一个人。
    不过，看不到不代表就没有人，五感灵敏的楚风，突然从风中听到了一阵异样的声音，“嘶嘶”的声音，而且数目还不小。
    神念涌出，扫描着四周，顿时发现了一个让他欣喜若狂的事情。
    原来就在数里之外，有许多蛇人正在不停地挖着洞，这些蛇人都是男性，全都是半人半蛇的状态，他们正在卖力的挖着洞，即使头顶的太阳让他们汗流浃背，他们仍然没有停歇，好像有什么在威胁着他们，迫使着他们努力干活。
    “咦？这是一个女性蛇人？”
    嘶――
    楚风看到了一个，也是这里的唯一一个女蛇人，只是。。。
    那是一个极其惊艳的女子。
    一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。
    在这紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。
    “快点！慢慢吞吞的，在不快点本皇就将你们送到月媚那里去！”
    紫袍女子娇喝道，虽然她的声音充满了诱惑，但是这也男性蛇人却是听得浑身一颤，仿佛看到了什么可怕的东西。
    紫袍女子口中的月媚，是美杜莎女皇身边的人，主要掌管蛇人帝国的刑罚，在蛇人帝国，不管是谁，只要落在月媚手中，就会生不如死，听说有无数种刑罚。
    其中最令男性蛇人闻之色变的，那就是成为种蛇，顾名思义，就是专门配种的蛇人，蛇人天生生育能力很低，虽然他们都很、淫、邪，但是他们的成功率太低了。
    而那些犯了错的男性蛇人，就会被用来配、种，是不停地配，配完一个又一个，直到那啥人亡之后。
    所以这些男性蛇人一听到月媚这两个字，顿时吓了一个激灵，使出了浑身力气，加速挖掘大洞，一时间大洞以肉眼可见的速度在深入着，紫袍女子这才露出一丝魅惑的笑容。
    此刻，楚风已经悄悄地来到了他们头顶，也听到了紫袍女子所说，瞬间知晓了这紫袍女子的身份――蛇人帝国的女皇美杜莎，一个斗皇级别的存在。
    而随着大洞的深入挖掘，楚风突然感到一股浓烈的火属性元气，狂暴躁动，一时间周围的温度都上涨了好几度。
    “呵呵，真是无巧不成书，本来还打算今天找不到青莲地心火，就去找美杜莎呢！”
    感受着越来越浓郁的火属性元气，楚风终于确定了这就是藏有青莲地心火的岩浆湖。
    果然，美杜莎女皇知道这个地方，而且正好在今天使用了空间之力，一头撞上了美杜莎。
    那些蛇人还在卖力的挖着洞，一时间根本挖不到地底岩浆层，所以楚风也不急，将这个地方记下，随后转身一步跨出，再次出现的时候，他又回到了客栈，还未站稳，却突然发现有一只拳头向自己砸来。
    啪！
    楚风一手抓住袭来的拳头，想也不想就是一甩，将来人扔了出去，随着一声桌椅散架的声音，楚风这才发现，敢袭击自己的原来是紫金翼狮皇，他刚刚通过空间通道回来，强烈的空间波动让紫金翼狮皇顿时警觉，而楚风刚刚离开，肯定不是他回来造成的。
    那么，这次的空间波动，肯定是来者不善，而且这次的波动非常强烈，紫金翼狮皇自认不是对手，所以紫金翼狮皇打算先下手为强，趁“敌人”还未站稳的时候，携带着灼热紫金火焰的拳头便轰向了那道包裹着银色光辉的身影。
    随后，当两人发现自己好像打错人了，都有点尴尬，然后通过紫金翼狮皇的解释，楚风这才释然，转而去看看正在修炼的青鳞，发现她的修炼速度还是非常快，经过这么几天的修炼，再加上楚风每天给她妖血炼体，她的实力涨的非常快，如今已经达到斗之气七段了。
    十天之后，楚风发现，在美杜莎的强硬手段下，悠悠几百男性蛇人日夜不停的挖掘，那条通道终于被挖通了，已经能够看到岩浆池了。
    这时，美杜莎女皇正听着一个男性蛇人的汇报，说是已经将通道挖通，找到岩浆池入口，那张娇媚的脸上露出了一丝笑容，是那么的魅惑天成，摄人心魄。
    “不、不好了！”一名蛇人慌慌张张的扭动着蛇尾，走进美杜莎女皇的临时帐篷。
    “发生了什么事？”
    看到这名蛇人这么慌张，美杜莎沉声喝道，她知道，一般没有紧急的事情，这些男性蛇人根本不敢如此就闯进自己的帐篷，这说明真的发生了什么。
    “女皇大人，岩浆池中突然钻出一条双头火灵蛇，将我们的族人杀死无数，现在我们根本不能靠近岩浆池，只要靠近，就会被它攻击！”
    “什么？区区一条双头火灵蛇，也敢放肆！”
    美杜莎怒不可遏，原本慵懒的躺在床榻上的身子，顿时坐直了，紫色的蛇尾一动便从帐篷内飞射而出，一对羽翼从她背上展开，正是斗皇级别的斗气化翼。
    很快，美杜莎便来到岩浆池，发现了那天双头火灵蛇，这是一条斗灵级别的魔兽，但是对于身为斗皇强者的美杜莎，根本不够看，随手一挥，一股庞大的斗气便如同一柄锋利的长刀，狠狠劈在双头火灵蛇的身上。
    双头火灵蛇发出一声惨叫，被劈中的地方，鳞甲破碎，露出了深可见骨的伤口，但是它却不敢多动，只能有些畏惧的盘成蛇阵，两颗蛇头不停地吐着信子，因为美杜莎身上散发出来的斗皇级别的可怕气势，而且还带有级别更高的蛇类的气息，让它不敢攻击，只能不安的缩在角落中。
    “哼，一条畜生，等我回来之后再找你算账！”
    美杜莎女皇那双狭长的眼眸瞥了一眼不安的双头火灵蛇，冷哼一声，扭着无限诱惑的腰肢，来到岩浆池边上，强大的斗气形成一层防火罩。
    噗通！
    美杜莎女皇跳进了岩浆池，不停地下潜着，慢慢的，周围火红色的岩浆中，出现了一丝青色，温度也变得更加高了，发现这些变化，美杜莎女皇当然知道这是怎么回事，顿时嘴角露出了一丝欣喜，紫色的蛇尾更加奋力的游动起来。
    果然，又过去了几分钟后，美杜莎女皇终于看到了她想得到的东西，只是此刻，她却发出了一声怒喝，丝丝戾气透体而出，晶莹的玉掌拍出，一只斗气组成的门板大手掌狠狠轰向那散发着青色光芒的地方。
    “小贼，给本女皇去死吧！”
 
第二百四十五章 强欲契约
    砰！
    美杜莎女皇的斗气巨掌被轻易的捏碎了。
    没错，在那青色光芒之中，一朵青色的莲花，正温婉而立，而那青色莲花前，此刻正有一道身影站在那里，这也是为什么美杜莎女皇愤怒的原因。
    任谁花费了这么多精力，眼看就要得到宝物的时候，却被人捷足先登，那种愤怒可想而知，那一掌，是美杜莎女皇含怒而发，用尽全部实力发出的一掌。
    可惜，那一道修长的身影，只是轻轻一挥，斗气巨掌便化作天地元气，散入岩浆中，随后那道身影也终于回过头来，美杜莎女皇这才看清楚趁火打劫的人长什么样了。
    那是一个英俊的男人，即使以美杜莎女皇的眼光，也是非常帅气的，剑眉星目，嘴角挂着自信的笑容，身体修长强健，身穿一身青衣，没有一丝气息发出，乍一看就好像一个读书人，当然，如果这不是在岩浆中的话。
    虽然那个男人很帅气，而且有一股能够吸引美杜莎女皇的特殊气息，但是一想到自己进阶的希望差点被这个男人抢走，她就很愤怒，好想将之大卸八块。
    “你好啊，美女？”
    楚风转过身，微笑的看着俏脸含煞的美杜莎女皇，妩媚的美杜莎女皇，生气起来，也别有一番风味嘛。
    “人类，你好大的胆子，竟敢偷到本女皇头上来了！”看着微笑的楚风，美杜莎女皇发现自己根本看不透面前的这个男人，说不定是人类中新诞生的强者，只是竟敢偷到她美杜莎女皇头上，这简直就是找死。
    “哎哎，美女，你可别乱说，这青莲地心火本就是无主之物，怎么变成了你的了？”
    “哼，本女皇命人在这里挖掘了半个多月，这才把岩浆池挖出来，你说这是不是我的！”
    “你这话就不对了，就算你挖通了路，但是这青莲地心火却还不是你的吧？要不这样，你喊一声，要是这火焰答应了，那我就无条件还给你，怎么样？”楚风笑着说道。
    “。。。。。。”
    美杜莎女皇浑身颤抖，那是被楚风气的，这个男人真是没品，竟然说出这样的话来，真是气死她了。
    “五蛇毒刹印！”
    怒火暴涨，美杜莎已经被愤怒的火焰冲昏了头脑，二话不说，浑身斗气激荡，对着楚风就是一掌，这一掌不同于刚才，这一掌不仅隐隐接近斗宗的级别，带有剧毒，更是能够封印别人，没看见在那漠城卖地图的海皇海波东么，他就是当年被美杜莎的五蛇毒刹印给封印了斗气，二十几年了，直到遇见楚风才解开封印。
    可惜，美杜莎认为最强的一掌，却是再次让她失望了，面对带着彩色的斗气巨掌，楚风同样一掌平推，一只比美杜莎斗气巨掌略大一点的真元手掌挡住了美杜莎的攻击。
    “什么！怎么会这么强？”
    美杜莎女皇看到楚风如此简单的就将她最强的一掌破去，顿时震惊了，随即一阵气馁，她知道，今天恐怕是得不到这异火了，可是让她就这样放弃，她实在是不甘心啊，这是关系到她能否进阶斗宗的关键，如果就这样拱手让人，她不知道还要多久才能进阶了。
    拼了！
    美杜莎女皇咬了咬银牙，眼中闪过一丝坚定。
    随即，只见美杜莎女皇的身上发出阵阵紫色的光芒，同时还有一阵阵非常好闻的气味传来。
    “呵呵，美杜莎女皇，别做无谓的反抗了，你那点毒对我根本没有用！”
    楚风看着全身发出紫色光芒的美杜莎女皇，就连她的眼睛也变成了紫色，还以为她在释放毒素呢，不由得出声提醒道。
    可是美杜莎女皇根本无动于衷，如同一盏巨大的紫色电灯，光芒越来越刺眼，最终，紫色的光芒甚至盖过了青莲地心火的光芒，将整片空间都渲染成一片紫青色。
    同时，美杜莎女皇的大招也已经准备好了。
    “强欲契约！”
    美杜莎大喝一声，然后就看见刺目的紫色光芒从她的身上向着她的额头汇聚，凝聚成一颗拳头大的光团，像一颗紫色的星辰一般耀眼，当所有紫光全部汇聚到一点之后，额头眉心处的“星辰”化作一道光，射向楚风。
    那道紫光，速度太快了，几乎达到了光速，楚风根本躲不开，被紫色光柱射到了他的眉心处，然后他的魂海中，出现了一个巨大的紫色玄奥图案，一下子就笼罩了整个魂海。
    “惨了！”
    楚风心中闪过两个字，接着就是两眼一闭，只觉得非常困，灵魂也受到了玄奥图案的影响，陷入了沉睡。
    反观美杜莎女皇，此刻正满脸狰狞，身躯颤抖，忍着剧烈的灵魂痛楚，刚才那一招，是她特有的本命技能，一生只能使用一次。
    这个技能其实是一个契约，只有美杜莎一族才有的契约，被契约命中的人，都会被无限放大的欲望所支配，办完正事之后，便会对那个办事的对象死心塌地，这也是美杜莎一族为什么一直是母性族群的原因，因为美杜莎的配偶都对美杜莎唯命是从。
    美杜莎施展了本命技能之后，灵魂会受到创伤，也只有通过办事，和被契约人灵魂交融之后，才会恢复。
    所以，美杜莎强忍着灵魂撕裂般的痛苦，一把抱住昏迷的楚风，费尽力气，将他从岩浆池中拖了出来。
    而此刻，因为昏迷的缘故，楚风的一身青衫已经被熔岩全部焚毁，要不是他的肉身强悍，昏迷在岩浆中的他也早就和他的衣服一样，灰飞烟灭了。
    美杜莎看着楚风红果的身体，妩媚的俏脸上闪过一丝羞红，虽然她是美杜莎女皇，是蛇人的女皇，平时表现得也比较奔放，但是直到现在，她仍旧是一个未经人事的处子，这是她第一次看到男人的身体，还是那么雄伟。
    楚风虽然在昏迷状态，但是美杜莎女皇的强欲契约让他的身体不由的有了生理反应。
    OO@@！
    美杜莎女皇眼中闪过一丝羞意，随即开始脱衣服，紫色的长袍滑落，露出了羊脂玉般的肌肤，前凸后翘，紫色的蛇尾化作双腿，那双修长的玉腿绝美，增一丝显胖减一丝则显瘦。
    “嘤～”
    。。。。。。。。。。。。。
    许久，楚风终于从昏迷中醒了过来。
    “嘶――好疼！”
    楚风摸着有点胀痛的脑袋，手一撑就想起来，却发现自己按到了一团柔软，以他的经验，顿时知道自己捏在手中的是什么，只是他却不知道，这会是谁的。
    难道。。。
    楚风缓缓转过头，出现在他眼中的人影，让他的脑子瞬间蒙了，一时间都不知道该怎么办好了。
    自己竟然在昏迷中，睡了美杜莎女皇？
    简直不可思议！
    得，萧炎那小子的大老婆被自己捷足先登了！
    不过，他隐约能够感受到自己灵魂深处，好像对眼前这个人儿有些那么一丝莫名其妙的好感，不是那种占了便宜之后的好感，而是好像天生的。
    “嗯～”
 
第二百四十六章 吃亏的又不是你
    “嗯～”
    美杜莎女皇醒了，睁开了那双狭长的媚眼，那种刚刚苏醒的慵懒，媚眼如丝的样子，让楚风看了，不由得再次竖起了旗杆。
    不过，眼下不是来一发的时候，他要搞清楚这是怎么回事，自己怎么会红果果的和美杜莎女皇躺在这里，而且他们的身下，竟然还有一朵鲜红的梅花绽放。
    他只记得自己被美杜莎女皇的攻击击中了，然后就失去了知觉，再次醒来就成了这幅样子，好像还是自己占便宜的样子。
    “哼！”
    美杜莎女皇清醒过来，看着自己破碎的紫色裙袍，俏脸含煞，一双美眸死死的盯着楚风，一阵咬牙切齿的模样，但却是没有楚风想象中的暴怒出手。
    这是怎么回事？楚风丈二和尚摸不着头脑。
    “额，女皇陛下，这个、这个是怎么回事？”楚风干笑着，小心翼翼的指了指自己和美杜莎那红果的身体，以及那一朵梅花。
    果然，楚风真是哪壶不开提哪壶，这话一出，顿时让美杜莎女皇怒目而视，看着楚风那得了便宜还卖乖的“可恶”笑容，扬了扬手，却仍然没有真的动手，恨恨地放下了扬起的玉手，扭过头，不再去看楚风那张让她生气的大脸。
    “嘿嘿~”
    楚风看着现在的情况，自知理亏，见美杜莎不想和自己说话，嘿嘿一笑，然后闭上眼睛查看起自己的情况来。
    神念在身体上扫过，发现自己的实力又增长了一丝，却仍旧没有突破金丹，达到练神返虚的境界。
    随后，神念沉入魂海却发现此刻的魂海发生了一些变化，魂海中央的那株幼苗，根部出现了一个紫色的玄奥图案，看起来有点像阵法。
    此刻，那个紫色的图案，正一闪一闪的发出光芒，就好像是在呼吸一般，楚风仔细的观察着它，发现这个图案除了像呼吸一样不停地发出光芒之外，好像对自己没有任何作用啊。
    可是这不可能啊，美杜莎女皇的那招，声势浩大，而且速度其快，这种招数直接让自己昏迷了，可现在自己竟然没有任何不适，而且自己还跟美杜莎发生了那样的事情，这招不会就是传说中的迷x神功吧？
    突然，身边的美杜莎女皇发出了一丝娇媚的哼声，浑身剧烈颤抖着，暴露在空气中的肌肤一阵发烫，呈现桃红色，好像在努力克制着什么。
    “啊！这个图案到底是什么啊？美杜莎发出的攻击不可能就这样失效啊？”
    楚风观察了良久，可就是无法确定这个图案的效果，它就静静地留在自己的魂海，仿佛生根一般，根本不能移动或者清除。
    无奈，楚风只能睁开双眼，却突然发现身边美杜莎女皇的异样。
    咦？
    这是什么情况，好像她忍得很辛苦的样子啊？感觉好像被谁摸成这样的。
    等等！摸成这样？难道。。。
    陡然，楚风想到了一个可能性，于是他赶紧分出一丝心神，化作一只大手，不停地抚摸着那个紫色的玄奥图案。
    果然，原来已经恢复正常的美杜莎女皇，再次变成了那一副动情的样子，这下，楚风终于明白了那道图案的作用了，这是用来控制美杜莎女皇的东西啊。
    “混蛋！赶紧停下来！”
    被楚风那神念化成的大手不停抚摸着强欲契约，美杜莎女皇简直是羞愤欲死想她堂堂蛇人帝国女皇，伟大的美杜莎女皇，在使出美杜莎一族最逆天的强欲契约之后，竟然会落得这样的下场，简直让她不敢相信。
    想她美杜莎一族，只要使出强欲契约，被命中的人根本逃不了成为施术者裙下之臣的命运，会对施术者唯命是从，而且还是那种能够保留自身意志的臣服，被施术者的自我人格和记忆不会消失，但会被种下永远无法背叛的诅咒。
    而且两者灵魂中都会被刻下强欲契约，一个主契约，一个副契约，副契约无法反抗主契约的命令，还有一点，那就是这个契约为什么会叫强欲契约，那是因为，施术者和被施术者，只要用神念去抚摸契约，就会让对方感同身受，甚至比身体上的接触还要敏感百倍，这可以让两者之间的那啥更加舒爽，这也就是为什么楚风的神念大手轻轻抚摸图案之后，美杜莎女皇会变成这样的原因。
    “额，嘿嘿。。。”
    “美杜莎女皇，只要你告诉我，这到底是怎么回事，我就不去动那个图案！”
    楚风没有立即停止动作，只是稍稍放缓了频率，这让美杜莎女皇有了一点喘息的余地。
    看着楚风那张可恶的大脸，美杜莎女皇暗恨，可是她知道，她已经无法改变什么了，身为美杜莎一族的女皇，她知道强欲契约是不可能被解除的，况且她和楚风都已经这样了，自己的人都已经是他的了，她也没什么不好说的了。
    咬了咬牙，美杜莎终于将强欲契约的事情说了出来，听得楚风一愣一愣的，没想到美杜莎一族还有如此变、态的招数，要是美杜莎一族专门找些厉害的人来施展强欲契约，那她们不是可以统治斗气大陆？
    “不是这样的，我们美杜莎一族的强欲契约，虽然霸道，但是也有限制的，就是被施术者不能超过施术者两个大等级，不然契约肯定会失败的！”
    仿佛是看出了楚风的想法，美杜莎女皇解释道。
    “那也不对啊，我们这算是契约成功了吧，可是为什么你这个强欲契约竟然是我为主，你为副呢，你不是说你们美杜莎一族，只要成功契约，肯定是主契约么？”
    美杜莎闻言，不禁狠狠的刮了楚风一眼，会不会聊天，自己本来就不爽这件事呢，竟然还要提出来，但是身为副契约的所有人，美杜莎根本不能对楚风动手，但是保留了原本记忆和人格的她，同样对楚风的映像不太好，谁让他想偷自己的青莲地心火呢？
    不过，美杜莎还是说了，毕竟两人以后的关系肯定很密切的，楚风已经是她美杜莎女皇的男人了。
    “这个我也不清楚，照理说，契约一旦缔结，经过我们结合后，就会正式生效，但是主副转化的事情我还是第一次听说，没想到竟然会让我遇到，真是可恶！”
    说着，美杜莎女皇万分后悔，自己恐怕是美杜莎一族最悲催的女皇了。
    啪！
    看到美杜莎女皇那一脸懊恼的样子，楚风没有忍住，直接一巴掌拍在了美杜莎的丰腴上，惹得美杜莎尖叫一声，一时间波涛汹涌，感受着从手上传来的惊人弹性，楚风微微一笑，他似乎想到了为什么美杜莎的契约会出现问题了。
    从魂海中的情况来看，这肯定是那株幼苗搞出来的事情，这株不知名的幼苗，其实已经帮楚风解决了好几次危机了，只是到现在，楚风也不知道它到底是什么，不过只要不会对自己造成不好的后果就好。
    “我的女皇陛下，既然事情已经发生了，而且也无法挽回，那就坦然去面对吧！”
    嘭！
    一个倒霉的蛇人闯了进来，瞬间被美杜莎一掌拍成血雾。
    “坦然？吃亏的又不是你，是本女皇！”
 
第二百四十七章 炼化异火
    “嘿嘿，吃亏？这叫偷鸡不成蚀把米！”
    楚风看着羞怒的美杜莎，无良的嘿嘿笑道。
    “你！”
    美杜莎怒目圆睁，纤纤玉指指着楚风的鼻子，可是她被契约死死的限制住了，根本不能对楚风做出任何不敬的举动。
    “嘿嘿，好了好了，都是自己人了，还这么生分干啥？”楚风嘿嘿笑着，伸手将美杜莎的手抓在手中，“你是楚风的女人，难道我还会让你吃亏不成？你不就是想借用青莲地心火完成你的进化嘛，小意思啦！”
    “怎么？你肯将那异火给我？”
    闻言，美杜莎冷着的脸稍稍缓和，狭长的眸子瞄了楚风一眼，那无限的风情让楚风心中大呼吃不消。
    “嘿嘿，异火而已，小意思，不过我们是不是，嘿嘿，之前昏迷着，没啥感觉。。。”
    楚风看着美杜莎衣衫半露，无限娇媚的样子，不由得吞了吞口水，食指大动，一双眼睛犹如在美杜莎身上生了根一般。
    “不行！”
    美杜莎瞪了眼楚风，娇嗔道，不过那眼神不自觉的露出了异样的妩媚，让楚风都把持不住。
    突然，美杜莎浑身颤抖起来，皮肤变得绯红一片，却是楚风使坏，在魂海中不停催动强欲契约。
    然后，大家都懂的，美杜莎再也控制不住自己，紫色裙袍滑落。。。
    随着楚风低沉的咆哮，美杜莎高亢的尖叫，云收雨止。
    而这次，在楚风的征伐下，美杜莎女皇终于真正的臣服了。
    没有什么事情是来一发不能解决的，要是有，那就再来一发！
    其实，这不是美杜莎臣服的真正原因，真正的原因是，楚风在那啥的时候，直接用自己的帝龙炎，开始给美杜莎进阶，并且非常顺利，她成功进化为五彩吞天蟒了。
    楚风细心的为美杜莎穿上一件新衣服，之前那件紫色裙袍已经在两人搏斗的时候被扯烂了，但是美杜莎却没有扔掉，说是要留个纪念。
    拍了拍美杜莎的丰臀，楚风让她先回蛇人帝国，自己将青莲地心火吸收了，再去找她。
    美杜莎乖巧的点点头，转身离开了，至于那青莲地心火，她已经不需要了，她根本不是火属性体质，之所以用异火来进阶，那是孤阴不长，而异火正好可以刺激她的血脉进化。
    看着美杜莎妖娆的背影，楚风嘿嘿一笑，没想到这次竟然因祸得福，白捡一个斗皇，不，是斗宗级别的绝色美女，这买卖真的很划算。
    “青莲地心火，我来啦！”
    直到看不见美杜莎的背影，楚风这才收回自己的目光，然后又是一头扎进岩浆池。
    很快，楚风再次来到岩浆池的中心地带，发现青莲地心火仍旧好端端的在那里摇曳不定，像一个顽皮的小精灵一样。
    只是，周围多了一条四米左右的双头火灵蛇，它此刻正在吞吐吸收着沾染了一丝青莲地心火力量的熔岩。
    “呵，你这条小蛇倒是聪明，知道不该看的东西不能看，既然你这么识时务，那么我就饶你一命吧！”
    楚风伸出手，将双头火灵蛇甩到一边，没有动手杀了它，然后游向青莲地心火，随着楚风的靠近，一股炙热传来，好在他肉身强悍，这点温度对他还造不成什么伤害。
    青莲地心火，就在这青色的莲花中，莲花共有八叶，犹如青玉雕成，浑然天成，完美无瑕，一眼看上去，晶莹剔透，让得人有种爱不释手的感觉。
    在这青莲的中心，是一个半米左右的莲蓬，也叫莲台，上面有着一些孔洞，每个空洞都散发着点点萤光，那些，便是青莲的精华――火莲子！
    而更让楚风在意的，不是这莲花和那些火莲子，而是那莲台中心的那一缕青色的火苗。
    这缕青色火焰，非常具有灵性，翻腾摇曳之间，时而凝聚成莲花之状，时而凝聚成一条细小的青色火焰小蛇，在莲花座中浮空盘旋着，温顺的模样，极为可爱。
    但是，楚风知道它的可怕，可爱的外表下，藏着可以毁天灭地的力量。
    暗金色的火焰开始弥漫，将楚风整个人都给包裹了进去，此刻的楚风，就是一个火人，然后他一步跨出，盘做到，这青莲的莲台之上。
    虚手一引，将那朵青色的小火苗抓在手中。
    顿时，一股庞大的，充满毁灭力量的火焰升腾而起，将楚风连同那青莲，全部包裹在内，然后庞大的天地元气疯狂的被青色火焰吸收，维持着那焚天煮海的力量。
    “呵呵，小小的青莲地心火，也想将我烧死？简直是自不量力！”
    被火焰包裹的楚风，面对这恐怖的温度，视若无物，浑身的帝龙炎隔绝了青莲地心火的力量，并且还在源源不断的吸收着它的力量。
    大嘴张开，磅礴的吸力从楚风嘴里传来，熊熊燃烧着的青莲地心火顿时化作一道火线，飞快地钻进楚风嘴里，很快，海量的火焰全部被楚风吞下去了。
    不过，那恐怖的毁灭力却没有消失，而是换了一个地方，跑到楚风体内燃烧，青色的火焰顺着楚风的食道气管，钻进了楚风每一个角落，猛烈的毁灭火焰在破坏着他的肉身和经脉，楚风还是小瞧它了。
    这青莲地心火已经诞生出了一丝灵性，知道要是被楚风炼化，那么它就要死，所以它疯狂的吸收着岩浆中的力量，来补充自身的消耗。
    轰！
    狂暴的火焰终于扩散到了楚风的全身，只见此刻的楚风，全身的毛孔喷射出青色的火焰，瞬间就将他变成了一个人形火炬。
    但是，面对这种情况，楚风却没有惊慌，这青莲地心火，说到底，排名还没有骨灵冷火高，更不用说楚风的帝龙炎了，现在任由它肆虐，那也是为了强化楚风的肉身，不过没过多久，楚风就郁闷的发现，这青莲地心火已经对自己的肉身没啥强化作用了。
    没办法，楚风只能运转帝龙炎，一股股火焰从丹田中涌出，如同一条贪吃蛇一般，在自己全身的经脉中，吞噬着青莲地心火，火焰所过之处，青莲地心火节节败退，全部被吞噬炼化。
    直到最后，楚风全身的火焰消失了，那些青莲地心火被吞噬了，再壮次大的帝龙炎，化作一条暗金色的巨龙，出现在楚风的心脏中，这里，有一条瑟瑟发抖的青色小蛇。
    这条青色小蛇，就是那青莲地心火的火种，斗气大陆的异火，只要火种不灭，那么就会很快重新凝聚出异火，而现在，帝龙炎还剩下这一条火种没有吞噬炼化了，只要将之吞噬，帝龙炎的力量就会更强。
    吼！
    终于，帝龙炎实在忍不住了，一口吞下青色的“美味”小蛇，顿时，狂暴的力量爆发了，别看这青莲地心火的火种细小，但是拥有的力量并不比之前帝龙炎吸收的少，而且还极度凝练，一旦爆发，力量更加可怕。
    这一瞬间，就是楚风也没有反应过来，两道青色的火焰从他的眼中喷出，心脏中爆发的力量，差点将他的心脏给撑爆了，幸好他的身体本能反应即使，第一时间用帝龙真元护住了心脉，然后帝龙炎裹挟着青莲地心火火种，一头扎进了它的老巢――楚风的丹田。
    海量的真元让帝龙炎更加庞大炙热，而有了后盾的帝龙炎，全力包裹着火种，不停地炼化着。
    不知道过了多久，反正楚风觉得蛮煎熬的，他体内的真元都已经消耗了七成了，这才将那小小的火种完全炼化，融合了青莲地心火的帝龙炎，威力更加强大，甚至获得了青莲地心火的特性，在火山附近，能够引起火山喷发，形成大自然的毁灭力量。
 
第二百四十八章 突破
    呼――
    吐出一口浊气，楚风睁开双眼，射出两道一尺长的金芒，瞳孔中仿佛出现了两朵暗金色火焰。
    “舒服，接下来，就可以准备突破了！”
    没错，楚风吸收炼化了青莲地心火之后，终于可以准备突破了，因为青莲地心火是熔岩形成的火焰，所以它可以无限吸收熔岩的力量来强化自己，所以楚风打算用这一特性，引动这地脉中的熔岩力量，来助自己一臂之力。
    “帝龙炎，吞噬！”
    吼――
    楚风心中大喝，帝龙炎立刻化作一条丈余的九爪神龙，缠在楚风身上，张开巨大的龙嘴，然后就有无数狂暴的火焰元素顺着熔岩，被帝龙炎吸收，经过炼化之后，进入楚风的体内，汇入急速运转的帝龙真元中。
    灼热狂暴的天地之气，就像一股暴徒一般，汇入经脉，横冲直撞，那种痛苦，比吸收异火有过之而无不及，楚风没有吭声，只是不停地运转真元，将所有的天地之气全部导入丹田。
    嗷吼――
    龙纹金丹就像一条闻见血腥味的鲨鱼，在天地之气灌入丹田的时候，那龙纹立刻活了过来，带着金丹急速旋转，那些天地元气全都被金丹吸收。
    咻咻！
    轰隆隆――
    帝龙炎的吸力越发强劲了，楚风周围形成了一个元气真空，极速倒流元气令岩浆不停翻腾，发出如雷声般的轰鸣声。
    很快，随着楚风大肆掠夺熔岩中的元气能量，岩浆池中的温度极速冷却，原本赤红的岩浆渐渐失去了它的光芒，变得暗沉沉的，如浆的熔岩因为失去了那炽烈的温度，逐渐凝固。
    那条双头火灵蛇被楚风困在岩浆池中，此刻岩浆逐渐凝固，为了不被困死在岩浆中，在那里疯狂的挣扎着，可惜凭它那斗灵的力量根本挣不开楚风的禁锢，只能惊恐的看着岩浆慢慢冷却凝固。
    闭着眼睛全力突破的楚风，哪里会去管双头火灵蛇的死活，他此刻的心神全都放在了丹田内，只见海量的天地元气被金丹吸收，金丹已经暴涨了不止一倍，但却仍然没有停止旋转，倒是那条九爪龙纹，不时的咆哮一声，声音中带着痛苦，却又有点兴奋的感觉。
    这是真正的痛并快乐着，感觉过了很久很久，却又感觉只是那么一瞬，楚风就见到那颗膨胀了不知道多少倍的巨大金丹，金光大放，然后就听见“咔嚓”一声。
    金丹破裂了，磅礴的真元瞬间填满了整个丹田，楚风只感觉自己的小腹好像快要被撑爆了，不、不止是小腹，而是整个人，此刻要是有人在旁边看着，就会发现，楚风整个人就像气球一样，被充满了气体，要不是他的肉身强横，说不定早就被这狂暴的真元冲爆了。
    啊――
    惨叫声不由得从楚风口中传出，这种痛苦，简直比异火炼体还要痛上百倍，可是楚风硬生生的忍受了下来，虽然在惨叫着，但是身体却没有动上分毫。
    根据相对论的原理，楚风那是度日如年，不对，应该是度秒如年，那剧烈的疼痛让楚风简直是生不如死，但是也只有那么一瞬而已，在真元从破碎的金丹中倾泻出来的时候，那条飞舞的九爪龙纹就兴奋地仰天咆哮。
    然后，九爪龙纹张开它那虚幻的龙嘴，无尽的吸力从中发出，那仍在倾泻的真元全部朝着龙嘴冲去，龙吸鲸吞，很快，丹田中的真元不再狂暴，真元倾泻的速度没有九爪龙纹吸收的速度快，随着龙纹不停吸收真元，它虚幻的身体渐渐的变得凝实起来。
    最终，金丹完全碎裂了，化作了无尽的真元，充斥了整个丹田，直到完全被龙纹吸收了，化作一条如同金子做的纯金神龙。
    当吸收掉最后一口真元之后，金色神龙兴奋的在楚风丹田内上蹿下跳，吼啸连连，随后整条龙躯开始放出大量的金光，燃烧起了金色的火焰，这是极阳圣炎，是帝龙炎的极阳状态，直到楚风突破练神返虚境界之后，终于可以将帝龙炎转化成极阳之火了。
    这种极阳之火，楚风用过一次，就是在自己魂海，化身极阳圣龙形态，镇压洞庭水君那只玄甲龙龟的时候，那时候他是靠着魂海主场，幻化出来的极阳圣炎。
    而这次，他是实实在在的可以将阴阳平衡的帝龙炎转化成极阳圣炎，这种状态的帝龙炎，可以焚烧所有阴晦之物，天生是魑魅魍魉的克星，而且极阳圣炎还不止这些能力，属于祖龙的阴阳法则之火，那威力可是毁天灭地级别的，即使楚风现在修为不高，那也不容小觑。
    丹田内的金色神龙，在发泄式的一番折腾之后，身上熊熊的火焰开始减弱，而那种纯金色的极阳圣炎也开始暗淡，又变成了阴阳平衡的暗金色帝龙炎形态了，在丹田内游荡了一圈之后，九爪神龙停在虚空，将龙身紧紧盘起，火焰光芒一闪，原本一条活生生的神龙，便如同一座雕像一般，缩成一个燃烧着火焰的圆形球状体，通过祖龙的记忆，楚风知道，他的元婴期和其他修者不同，金丹不会化成元婴，只会变成龙形金丹，简称龙珠。
    呼――
    “终于突破了！”
    金丹终于成功蜕变成龙珠之后，楚风吐出一口浊气，刚才的剧痛让他此刻回想起来，都隐隐觉得浑身疼痛。
    但是，还不等他睁开双眼，他的心脏陡然发出剧烈的跳动，如战鼓一般，在他的体内响彻，巨大的力量，将楚风的鲜血都给泵出体外，那些都是红色的血液，也是楚风身为人的血液。
    接着，骨髓开始造血，一股股酥痒透骨而出，随着红色的血液被心脏泵出体外，越来越多的金色血液开始生成，充斥在他血管内。
    那些金色的血液，蕴含的力量更加庞大，每一滴都非常沉重，散发着浓重的祖龙之威，一时间，那个威压透体而出，笼罩了塔戈尔大沙漠，无数魔兽感到一股亘古苍莽的威压，带着天然的血脉压制，让它们不由自主的匍匐在地上瑟瑟发抖。
    而那些佣兵，被那股威压笼罩，就感觉自己好像被什么恐怖的存在死死盯住了一般，让他们不敢轻举妄动，有些神经脆弱的人，甚至直接被吓昏过去。
    金色的血液终于将所有红色血液挤出体内，此刻楚风不管是血液还是血管经脉，全都变成了淡淡的金色，如铅似汞的淡金色血液奔腾在经脉中，给楚风带来了无匹强大的力量，如同咆哮的洪水，川流不息。
    嘶――
    好痒！
    突然，还处于震惊中的楚风，感觉到自己尾椎处，有一阵酥痒传来，简直不能忍受，不由得用手去抓，火星四溅，原来在完成换血之后，楚风已经进入了化龙状态，全身龙鳞密布，一双手变成了锋利的龙爪。
    但是，龙爪抓在龙鳞上，根本就不能止痒，那剧烈的酥痒仿佛是从骨髓里透出来的，龙爪更加用力的抓起来，甚至将龙鳞都给抓破了。
    噗――
    这不是发屁声，而是有一截东西从楚风尾椎上冒了出来，而且越来越长，越来越粗壮。
    楚风不由得看向自己身后，发现那东西不是别的，而是一截覆盖着暗金色龙鳞的龙尾，柔韧粗壮，心念一动，如臂驱使，整条龙尾不停甩动，像一条鞭子，抽打在凝固成岩石的熔岩石上。
    啪！啪！啪！
    轰！轰！轰！
    熔岩石被龙尾猛烈抽打，顿时碎成渣渣，楚风身周的熔岩石布满了裂痕。
    “吼――”
 
第二百四十九章 当我傻？
    轰隆隆――
    一个威猛无匹的巨大龙人仰天咆哮，磅礴的伟力将熔岩石全部吼碎。
    塔戈尔大沙漠某处，伴随着一声巨响，如同火山喷发一般，那处巨大的沙丘爆炸了，无数熔岩石被炸得漫天激射。
    哈哈哈――
    放肆的大笑响彻在塔戈尔大沙漠上空，四米多高的巨大龙人，身披暗金色的龙鳞战甲，一对巨大尖锐的龙角斜刺长空，楚风就像一尊真龙战神，龙甲加身，长尾轻摆，若此刻手中再握着他那杆帝龙战天戟，那气势简直是。。。啧啧！
    “咦？这条小蛇倒是命大，这样都没有死，也罢，带回去给青鳞当宠物也不错！”
    楚风看到一条四米多的火红色双头火灵蛇从高空落下，一式擒龙手将之抓在手中，看着满眼金星的火灵蛇，不由笑道。
    随手将双头火灵蛇收进道果空间，楚风顺着强欲契约给他的气息，一路朝北，破空而去。
    塔戈尔大沙漠北面，那是蛇人帝国国都之所在，楚风正是去那里寻找美杜莎，毕竟她现在也算是楚风的女人。
    。。。。。。。。。
    蛇人帝国，在人类口中也叫蛇人部落，因为加玛帝国不承认蛇人的统治地位，并且无时不刻都想剿灭蛇人，只可惜蛇人有美杜莎这个九星斗皇，所以拿蛇人根本没办法。
    而这天，突然有好几个人类来到了蛇人部落，并且指名道姓要找美杜莎女皇。
    “你们是何人，竟敢跑到蛇人帝国来？”高贵冷艳的美杜莎女皇展开斗气双翼，居高临下的看着些人类，一身斗宗级别的强大气息毫不掩饰的爆发出来，冷笑道。
    望着那出现在天空之上的美杜莎女皇，古河不由自主的缩了缩脖子，感觉美杜莎女皇的气息好像更强了，难道她已经突破斗宗了？
    不可能吧！前段时间她还只是斗皇级别，哪有这么快进阶的？
    虽然不怎么相信，但是美杜莎女皇的气息实在太可怕了，古河不由得朝着沉默的黑袍人靠近了一步，在这里，只有这黑袍人，才能让他有一点安全感。
    “美杜莎女皇，在下加玛帝国古河，特来求见女皇！”有了靠山，古河顿时觉得有了底气，高声说道。
    “你找我？”
    天空之上，美杜莎女皇微微低下头，望着古河，娇艳红润的嘴唇挑起一抹神秘的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得古河身旁的几名斗灵强者瞬间失神！
    在美杜莎女皇的凝视下，古河轻吸了一口气，将心中的畏惧压下，抬起头来，笑道：“美杜莎女皇陛下，很荣幸能与您相见！”
    “丹王古河吧？听说过，六品炼药师就是不凡，竟然还能够请动斗皇强者。”美杜莎女皇眸子扫过一旁的神秘黑袍人，冷笑道。
    “说吧，来找我有何事？要是没有特别的事情，对于你们强行进入我族内的这种举动，即使我蛇人族并非蛮不讲理的种族，也要让你们有来无回！”望着眼前这些来者不善的人类，美杜莎女皇妩媚的眸子间掠过一丝寒芒，然后语气一转，略带笑意的说道：“我说得对吧？古河大师？”
    “呃――”
    脸庞上笑容略微有些尴尬，不过好在古河也是见多识广之辈，当下嘴角抽搐，无奈笑道：“强行进入贵族。的确是我们失礼了，我们会给女皇陛下一个交代，如果女皇不满意，古河自当赔偿。”
    “咯咯，丹王说笑了。”玉手掩着红唇轻轻笑了笑。美杜莎女皇眼睛，勾魂夺魄，轻笑道：“既如此，古河大师，还是说说你邀请这么多朋友，又费这么大的周折来我蛇人族中，究竟是为何事吧？”
    听得谈话逐渐到正题之上。饶是古河脸皮够厚，也是浮现了一抹凝重，低了低头，略微斟酌着言辞。
    这也是不得已而为之，毕竟他此次前来，可是来跟美杜莎女皇交换异火的，这异火虽然对于蛇人没啥用，但是它的价值，只要是斗气大陆的人都知道，要换到异火肯定不容易。
    而且别看现在美杜莎女皇一副笑吟吟的模样，似乎人畜无害一般，可古河却很清楚，当年蛇人族与加玛帝国开战，这位妖艳地美丽女人，可是当场将三名斗灵级别的强者轰成了漫天肉酱，手段之狠辣，足以让得经常在刀口上舔血的人感到胆寒。
    况且，美杜莎女皇的实力，在斗皇级别之中，那也是名列前茅的存在，九星斗皇的存在，即使是加玛帝国也没有，那次大战，还是出动了三名斗皇强者，这才和她打成平手，要是单打独斗，恐怕还没人能够将之打败。
    即使是身旁特地请来的神秘黑袍人，古河也不是请来对抗美杜莎女皇的，因为他清楚，这个黑袍人同样不是美杜莎的对手，请他来的主要作用，就是帮他们阻挡一下美杜莎女皇，让他们可以逃过美杜莎女皇的追杀。
    缓缓的吐了一口气，古河抬起头，望着天空上地美杜莎女皇，沉声道：“在下此行，主要是为女皇陛下所取得的异火而来！”
    美杜莎：“。。。。。。”
    似是察觉到美杜莎女皇眼中那不善的味道，古河小心翼翼的退到黑袍人身后，苦笑道：“女皇陛下，我没有别的的意思，只是异火对我非常重要，想必女皇陛下也清楚，身为一个六品丹师，拥有了异火，那么炼丹的级别可不止上升一个层次。
    为了寻找到异火，我几乎跑遍了加玛帝国很多奇异的地方，再者说，蛇人血脉阴寒。异火对于陛下您，并没有太大的作用，所以，在下希望女皇陛下。能够让我用别的物品，从您手中交换到异火！”
    “呵呵，不知古河大师，是如何得知我手中有异火的？”
    闻言，美杜莎女王眼角挑起一抹浅浅的嘲讽，淡笑道：“再说，既然你身为一名炼药师，那自然比我更清楚异火地力量。你说，这种东西。你需要拿出什么，才能配得上它的价值？”
    眉头微微皱起，古河沉吟了好一会，脸庞的罕见的出现肉痛地情绪。抬头沉声道：“在下愿意用两枚六品斗灵丹和一枚七品化形丹来换取异火！只是那化形丹，在下需要先得到异火才能炼制，不知女皇陛下以为如何？”
    古河的话语刚刚脱口，美杜莎就捂嘴娇笑起来，那花枝乱颤的模样，让一众男性都看得眼睛发直，不停地吞咽口水。
    笑声戛然而止，美杜莎女皇目光犀利如剑，锋芒毕露，冷声说道：
    “呵呵，好一个丹王，竟然敢耍本女皇，真当我傻，是三岁小孩不成！”
    “莫说本皇手上没有异火，就是有，也不会就这样给你！”
    晴天霹雳！
    古河没有理会美杜莎的嘲笑，他只听到了美杜莎的那句“没有异火”，这句话让他顿时愣在了当场。
    不可能啊，明明有人看见美杜莎女皇在塔戈尔大沙漠里指挥蛇人挖地洞啊！
    而且他也去那里感应过了，有异火的气息，只是变淡了很多，肯定是被美杜莎给带回来了。
    她在骗我！
 
第二百五十章 斗宗！！！
    “不可能，你在骗我！”
    古河慌了，他不相信美杜莎说的，认为是美杜莎在骗他。
    从他成为一个炼丹师，就无时不刻的幻想着，自己有朝一日能够获得一种异火，到时候，他就能够成为万人敬仰的超级炼丹师了，随着他炼丹的品阶不断提高，他的人脉不断变广，他的这个梦想也愈发炙热，只是经过这么多年的寻找，走过无数奇异之地，却没有遇到一朵异火，这让他逐渐失去了耐心，这个执念，让他的炼丹水平停滞不前。
    渐渐地，他陷入了魔障之中，认为他的炼丹术已达到他的极限，那些比他更强的炼丹师，主要是因为有了异火，所以才能不断进步，因此，他对异火的渴望更加迫切了。
    如今，眼见一朵异火出现在自己眼前，自己也打算付出巨大的代价，来和美杜莎女皇换取异火，可是这可恶的美杜莎女皇，竟然说她没有异火，真是欺人太甚。。。
    没看见那处熔岩池已经渐渐冷却了么，异火的气息也已经变淡，这很明显的，异火已经被取走了，在这塔戈尔大沙漠，除了身为九星斗皇的美杜莎女皇，还有谁，拥有这种能力，可以从熔岩池中取得异火？
    这不是欺骗是什么？肯定是美杜莎女皇打算狮子大开口，贪心不足，想要获得更多的好处。
    “呵呵，古河大师，看得起你，本皇叫你一声大师，看不起你，你区区一个斗王，也敢来我蛇人帝国放肆！”
    听到古河的咆哮声，美杜莎仿佛没有生气，脸上的笑意更加浓了，只有她身边的那些熟悉她的蛇人，才知道，美杜莎女皇笑得越灿烂，手段越残忍。
    古河身为一个六品丹师，也算是见多识广，在为人处世方面做得很好，之前只是被异火迷了心智，现在发现美杜莎女皇的语气中隐隐带着杀意，顿时心中一凛，平复了一下自己的心情，不然再冲撞了美杜莎女皇，后果不堪设想，毕竟自己这边没人是美杜莎的对手。
    “对不起，女皇陛下，是在下激动了，只是那异火对我真的很重要，还请女皇陛下给个方便，将那异火换给在下吧！”古河放低了自己的姿态，他为了获得异火，也是在所不惜了，咬牙说道：“在下还可以加斗灵丹和皇极丹各一枚，这是在下最大的底线了！”
    听到古河再次加重了筹码，不止美杜莎有些惊愕，就连古河身边的那些斗灵斗王以及那个黑袍斗皇都有点诧异的看着他，他们都知道这些丹药的价值，知道这回古河算是下了血本了，就是不知道美杜莎女皇肯不肯交换了。
    无数目光集中在美杜莎的身上，就等着她开口了。
    “古河大师，不得不说，你开出的条件很丰厚，我确实有点动心了。”美杜莎皱着漂亮的眼眉，缓缓地沉声说道。
    古河开出的条件，确实令她都比较满意，只是她真的没有异火，那异火只怕早就被那坏蛋收服了吧？美杜莎心中如此想着，脸上不自觉的露出了一丝微笑。
    见状，古河双眼一亮，心中充满了狂喜，他知道这回应该有门了。
    只可惜，美杜莎突然语气一转：“但是，这异火真的不在本皇手里！”
    古河脸色大变，怒火“噌噌噌”的往上窜，他认为这是美杜莎在漫天要价，瞬间就红了双眼，之前的那些低姿态也被他忘得一干二净了，他此刻只想要从美杜莎手中夺回“属于他”的异火。
    “美杜莎，你不要得寸进尺，我的条件已经够丰厚的了，你还想狮子大开口？识相的就赶紧把异火交出来，不然别怪我不给你面子！”
    古河已经豁出去了，他打算动用武力，强行抢夺异火，明面上他这一方怎么看都不是美杜莎的对手，但是他是谁？他是加玛帝国唯一一个六品丹师，丹王古河，他还有底牌，只是出动这张底牌，它的代价太高了。
    只是以异火为执念的他，早就陷入了魔障，一心只想着将异火夺回来，得到他梦寐以求的异火，那些原本不能接受的代价，也被他抛诸脑后，只要能够得到异火，他在所不惜。
    美杜莎女皇从来不是善良的人，面对古河如此不给面子，脸色顿时冷了下来，狭长的眼眸中，寒光爆闪，一条庞大的七彩吞天蟒虚影在她身后显现，仰天咆哮，斗宗级别的气势直冲云霄，将她头顶的云层都给冲散了。
    “呵呵，不给我面子？我倒要看看，你怎么不给我面子？嗯？”
    美杜莎呵呵冷笑，强大的气势将她衬托的如同神女下凡，原本一双如玉小腿，化作一条七彩的蛇尾，在空中不停地摆动着，看似轻柔，却将周围空间抽出阵阵涟漪。
    “斗、、斗宗！”
    古河及身边的一众斗灵斗王，感受着美杜莎释放的属于斗宗强者的恐怖气息，只觉得两股战战，连说话都有点结巴了，眼中满是不敢置信的神色。
    就连那个神秘的黑袍人，在美杜莎斗宗的气息下，也是狠狠的一颤，随即紧紧握着拳头，强忍着内心的战栗。
    什么时候，美杜莎竟然突破到斗宗了？这下惨了，看来必死无疑了！
    美杜莎身上爆发出如此恐怖的气息，地面的无数蛇人看到之后，顿时大喜，高举手中兵器，嘶声呐喊着：“女皇万岁！女皇万岁！”
    看着惊慌失措的古河一行人，美杜莎居高临下，冷冷的看着他们，露出不屑的嘲讽的笑容。
    “古河，你还有什么遗言想说？”
    可惜，此时的古河已经说不出话来了，他一个区区斗王，在斗宗的强大威压下，根本连开口都做不到。
    “古河，一会真要动手，我来挡住她一会，你赶紧逃回去，告诉我师傅前来救我！”
    突然，神秘黑袍人脚步一错，挡在古河身前，挡住了美杜莎的气势压迫，只是从她那微微颤抖的双肩，可以看出，她也在苦苦抵抗着，略带温柔的声音从黑袍底下传出，却坚定无比。
    这黑袍人是一个女人，美杜莎的耳朵也非常灵，即使那个女黑袍的声音非常低，她没听清楚她说了什么，但是她却能分别出这声音的主人的性别，这个黑袍人就是一个女人，这一点，错不了！
    而在这加玛帝国，女性斗皇强者那就屈指可数了，目前为止，整个加玛帝国，也就云岚宗的现任宗主云韵，是女性斗皇，其他的势力，比如皇室，以前也有过女性斗皇，只是她们早就死了，连渣渣都不剩了。
    “咯咯，我当是谁，原来是云岚宗的云韵宗主啊，怪不得古河能够请动一个斗皇强者呢，不过云宗主，你认为你能在本皇手中走过几招？”
    知道了黑袍斗皇的真实身份后，美杜莎也有些忌惮，不敢肆无忌惮的出手了，毕竟众所周知，云岚宗前任宗主，云韵的老师，云山，是一名斗宗强者，而且是老牌斗宗，战斗力根本就不是自己这个新晋斗宗可以媲美的。
    黑袍人被美杜莎识破了身份，不再遮掩，一只玉手从宽大的黑袍中伸出，将头上的兜帽掀开，露出了一张清冷如仙，倾国倾城的脸。
    “既然被女皇陛下发现了，我也就不再藏头露尾了，没错，我就是云韵！”
 
第二百五十一章 激斗
    “没错，我就是云韵！”
    云韵掀开兜帽，毫不示弱的看向美杜莎。
    “女皇陛下，既然知道了我的身份，那么，还请看在我师傅，斗宗云山的份上，将那朵异火交换给我们，我们云岚宗欠您一个人情！”
    看到云韵的真面目后，美杜莎的怒火有所收敛，但是这云韵再次提起异火，这让她非常气愤，还有完没完了？本女皇给你们脸了是么？一而再再而三的提起异火，老娘早就说了，异火不在自己手里，还说上瘾了是吧？
    “本皇再说一次，异火不在本皇手里，你们爱信不信，要是你们再多说一句，信不信本皇让你们有来无回！”
    “哼！”
    美杜莎一甩衣袖，转身飞向美杜莎皇宫，她不想在看到这些人类了，她还有事情要处理，而且那坏蛋说不定什么时候过来找她呢，想到这里，美杜莎不由俏脸一红，双腿发软，烧得厉害。
    就在美杜莎失神之际，一道阴森无比的斗气急速向她后背电射而去。
    嗤！
    电光火石之间，美杜莎被这道携带着无尽死亡之气的阴邪斗气给惊醒了，想要躲避，却已经来不及了，只能尽量躲过致命要害，避开了心脏，但是那道黑色的斗气直接贯穿了美杜莎的肩头。
    美杜莎刀削般的香肩，此刻出现了一个恐怖的血洞，而且还有无数黑气弥漫缠绕在她肩头，死气腐蚀着血肉，正在缓慢的扩散，要不是美杜莎觉醒了七彩吞天蛇的血脉，而且还突破到斗宗级别，说不定此刻她早就香消玉殒了。
    “卑鄙的人类！你们都要死！”
    美杜莎捂着伤口，转身看向袭击自己的人，发现古河身边再次多了一个灰袍人，那道黑色的斗气攻击就是此人发出的，而此时，古河正卑躬屈膝的跟在那灰袍人的身后，那副谄媚的嘴脸，让人感到恶心。
    美杜莎女皇被突然袭击，不仅仅美杜莎没想到，就连古河身边的云韵也没有想到，直到美杜莎被一击重伤之后，她才赫然发现，有一名灰袍的斗宗强者出现在他们身边。
    这灰袍人的身上有一股令人作呕的气息，那气息充满了邪恶，无数黑色的雾气在他身上升腾，隐隐有生灵的哀嚎从中传来，让站在他身边的人感到非常不舒服。
    “桀桀，好一个美人儿，可惜就要死了，不过你那美妙的灵魂会成为我的收藏品，想想就让我兴奋啊！”
    灰袍人看到美杜莎那愤怒的表情，顿时发出金属摩擦的难听的声音，还不停做出各种歇斯底里的动作，可见这灰袍人是多么的变、态扭曲。
    “鼠辈，到底谁死还说不定呢！”
    这么恶心的人，让美杜莎的杀意暴涨，竟敢伤害和亵渎伟大的美杜莎女皇，简直是找死！陷入暴怒的美杜莎抬手就是一招威力奇大的绝招，只要是被这招命中，和她同级别的存在都将会被封印斗气。
    “五蛇毒刹印！”
    “九森百噬魂！”
    那灰袍人虽然令人感到恶心，但他是实打实的斗宗强者，一身修为比之美杜莎还要高出一截，看到美杜莎使出绝招，他同样不敢托大，使出了自己最强的斗技之一。
    只见灰袍人身体周围，无数黑雾从他身上冒出来，形成一个个黑色的虚幻骷髅，漂浮在他四周，发出令人毛骨悚然的恐怖笑声，然后随着灰袍人一呼一吸，这些飞舞的黑色骷髅全部被他吸进了体内。
    然后就见这灰袍人，如同气球一般，开始膨胀，然后又急速收缩，几次膨胀收缩之后，灰袍人终于稳定下来，只是稍微比之前粗壮那么一点，但他的气息却截然不同了，斗气波动更加强大了。
    随后，这灰袍人衣袖一挥，一道黑色的斗气匹练向着美杜莎的五蛇毒刹印轰杀而去，无数骷髅发出鬼哭狼嚎的尖啸，让在场所有都感到一阵心烦意乱，连斗气的运转速度都下降不少，更别说被灰袍人主要针对的美杜莎了。
    轰隆隆――
    刹那之间，两股斗气猛烈相撞，一股非常强大的球形冲击波从斗气相撞处爆发开来，顿时将方圆百米之内的所有物体摧毁，无数蛇人遭了秧，他们的房子全部被震塌了，万幸的是，蛇人都在看着他们的女皇在战斗，建筑中根本没有一个蛇人。
    “桀桀，有两下嘛，既然如此，那么再接我一招！”灰袍人疯狂大笑，身上的黑色雾气越来越浓。
    而在灰袍人和美杜莎交手的时候，古河也没闲着，看向云韵，让她出手一同对付美杜莎女皇，只是云韵不想趁人之危，所以果断拒绝了古河的要求。
    “云宗主，这次可是云山长老让你来协助我的，到时候只要我得到了异火，对云岚宗的发展不是更好么，我想你应该不会违背云山大长老的命令吧？”见云韵不打算出手偷袭，古河直接搬出了云韵的师傅，云岚宗前任宗主，现任大长老云山。
    果然，云韵这人最重感情，对自己的师傅那可以说是言听计从，一听到古河抬出自己的师傅，即使违背自己意愿，她也不得不同意，运转斗气，顿时无数气流在旋转，狂风呼啸。
    “裂风旋舞！”
    云韵拔出她的佩剑，一出手就是玄阶斗技，无数高速旋转的风属性斗气开始汇聚，将云韵包裹在其中，手中的利剑同样被旋风覆盖，随着她一声娇喝，急速的龙卷风凝聚成一道充满毁灭性的龙卷风柱，直射美杜莎。
    “紫鹰焚！”
    同时，古河也是一招轰出，一头巨大的紫色火焰巨鹰从他身前冲出，一头扎进了云韵的龙卷风柱。
    一时间，火借风势，风助火势，原本的玄阶低级斗技变成了可以媲美玄阶中级斗技的火焰龙卷风柱。
    嘭！
    刚刚和灰袍人硬拼一招，美杜莎的身形被强大的冲击波击退了，还未站稳之际，又是一道紫色的毁灭火焰龙卷风柱向自己袭来，好在这斗气风柱只有斗皇级别，根本不可能重伤她，但也不怎么好受，已经来不及防御的美杜莎，直接将化出那条七彩蛇尾，一尾巴抽散了火焰龙卷风柱，同时尾巴上的彩色鳞片破碎，流下了无数鲜血。
    “人类，你们激怒我了，七彩吞天！”
    蛇尾上的剧痛，让美杜莎疯狂，斗气鼓荡，一头及腰的长发无风自动，身周七彩色的斗气翻滚，一条庞大的七彩吞天蟒的虚影仰天咆哮，巨大的蛇吻张开，露出了黑洞洞的咽喉。
    “桀桀，来不及了，你是我的了！”
    而这时，灰袍人的高阶斗技也酝酿好了，黑雾弥漫，已经看不清他的身影了，只听到那令人讨厌的声音从黑雾中传来，伴随着他一声嘶吼，剧烈的斗气波动出现在黑雾中。
    “森罗万象・魂之异礼！”
 
第二百五十二章 赶到
    黑雾暴涨，瞬间就将整个蛇人都城包裹了进去。
    这里面能见度极低，耳边还不是传来阴森恐怖的声音，不时有一道影子从身前掠过，所过之处，一片冰冷，让黑雾中的人感到一阵恐惧。
    美杜莎也同样在蓄势，漂浮在空中根本不能移动，只能眼睁睁的看着一道略微虚幻的灰色射线，朝着自己射来，无尽的死亡气息席卷了美杜莎，她知道这一击是致命的，自己根本躲不掉，难道只能闭目等死么？
    亲眼看着可以将自己杀死的攻击离自己越来越近，美杜莎没有崩溃，突然露出了温柔的笑容，眼前仿佛看到了一个宽厚的背影。
    “是你么？”
    美杜莎想伸出手去摸那个身影，可惜此刻她更本不能动弹，脸上带着凄美，一颗眼泪滑落，缓缓闭上双眼。
    “永别了！我的男人！”
    美杜莎闭着眼睛，静静地等待着死亡，等了很久，却没有半点感觉，就好像时间停止了一样。
    “喂，美女，你还要闭着眼睛多久？”
    突然，一个玩世不恭的声音在美杜莎耳边响起，这个声音充满了磁性，带着一丝邪气却又让她感到阵阵的安心，这个声音她一辈子也忘不了，就是那个让她又爱又恨的男人。
    不可置信的睁开双眼，美杜莎眼前出现了一个高大的身影，他背对着她，为她挡住了那致命的一击。
    “什么！”
    “你是什么人，竟敢插手我魂殿的事！”
    眼看美杜莎女皇就要命丧当场，灰袍人心中正欣喜若狂的时候，突然看到自己的最强攻击被一个男人轻易的挡住了，顿时惊得眼睛极度收缩，那瞳孔都缩成了针眼大小。
    不过他没有放在心上，毕竟他魂殿纵横斗气大陆无数载，凶名远播，一般的斗尊都会给他魂殿几分面子。
    而面前这个年轻人能够挡住自己的攻击，应该也是斗宗强者，但也肯定会忌惮魂殿，所以灰袍人直接亮出来了自己的后台，希望这个年轻的斗宗强者能够知难而退。
    楚风听到灰袍人的话，不由得笑了，发自内心的笑了。
    他正愁怎么去将斗气大陆的所有异火找出来来呢，没想到这就有人给自己送上门来了，这让他不得不笑。
    看到楚风莫名其妙的笑了，灰袍人也笑了，在他认为，楚风肯定是听说过魂殿的威名，打算知难而退了。
    “朋友，我是魂殿鹜护法，你的选择是正确的，有没有兴趣加入我们魂殿？”
    灰袍人，也就是鹜护法，得意的笑道，还不忘招揽楚风。
    “呵呵，原来你就是鹜护法啊，久仰大名！”
    没错，虽然楚风没有在这斗气大陆听说鹜护法的名号，但是在看小说的时候，就对这个鹜护法映像深刻。
    “桀桀，小兄弟竟然听说过本护法的名号，那就更好办了，加入我们魂殿吧！”
    楚风的吹捧，让鹜护法不禁有些得意。
    “呵，你想多了！”
    “什么！”
    鹜护法一惊，陡然从手中射出一条鬼气森森的铁链，这正是魂殿的专属武器。
    可惜，已经晚了，以楚风的实力，怎么会让他打到？躲也不躲，直接就是一指点出，一道拇指粗细的火线射向铁链。
    没有碰撞声，只发出细微的“嗤嗤”声，融合了帝龙炎的一阳指，直接将魂链给炼化了。
    火线余势不减，如同一道闪电，穿透了鹜护法的身躯。
    “额。。额！你到底是谁？”
    鹜护法难以置信的看着胸口的大洞，他的灵魂之体开始崩溃，眼看就要消散在天地间了。
    “你不用知道我是谁，反正你也快死了！”
    天赋神瞳开始旋转，鹜护法崩溃的魂体顿时被收进囚灵空间。
    随着鹜护法的死亡，弥漫在蛇人部落的黑雾也开始散去，古河等人也终于看到了美杜莎身前的楚风，只是没看到鹜护法的身影。
    “古河是吧，在找那个鹜护法？”
    听到楚风的话，古河心中一惊，一股不好的预感萦绕在他心间，不过仍然有着一丝侥幸，毕竟别人不知道鹜护法的来历，他可是知道的，魂殿的强大他也略有耳闻，他不相信鹜护法如此轻易的就被杀了。
    “你把鹜护法怎么了？你应该知道他的身份吧，我劝你还是少管闲事！”
    “呵呵，怎么一个个都喜欢拉虎皮扯大旗？真没意思！”
    面对如出一辙的威胁，楚风感到非常反感，也不想和他们多说什么，遥遥对着古河请来撑门面的那些斗灵斗王就是一爪。
    一道暗金色的巨大虚幻龙爪，就将他们笼罩，狠狠一握，这些人只来得及发出惊恐的叫声，随后便被烧的渣都不剩。
    “这、这是！”
    古河惊恐了，没想到楚风竟然这么强大，而且面对自己的威胁，竟然视若无睹，这要么是楚风拥有不惧魂殿的实力，要么是拥有可以抗衡魂殿的势力。
    不过，不管哪一个，都不是他古河能够抗衡的，他想求饶，可是看美杜莎的表情，自己求饶应该也没用。
    现在只有一个办法，那就是跑，但是自己能够跑得掉么？
    没看到就那么一会儿，鹜护法就失去了踪迹？这就说明，楚风的实力比鹜护法强上很多，导致鹜护法毫无还手之力就被杀了。
    想到这里，古河早已经心若死灰了，突然。。。
    “古河，你快逃，我来挡住他一会，能不能逃走，就看你的运气了，如果能够逃掉，还请你多帮助云岚宗，还有，不要让他们给我报仇！”
    云韵温柔却坚定的声音在古河耳边响起，这个局面，她也早就看出来，自己等人是必死无疑，但是自己拼一把的话，说不定还能够为云岚宗保留一个非常大的助力，关键就看自己能够挡住眼前这个如神似魔的男人了。
    古河震惊的看着云韵的背影，没想到她竟然想放弃自己的性命，为自己争取一线生机，以她的实力，要是想逃的话，机会肯定比自己大，她这是爱上我了？想为我而死？
    古河一直爱慕着云韵，不然凭他六品丹师的实力，也不会一直待在云岚宗，他为的就是云韵，只是一直没有得到她的回应。
    如今，云韵竟然肯为他而死，不管什么原因，他都非常感动，甚至有那么一瞬，都想留下来和她一起赴死了。
    不过，对死亡的恐惧，终究超过了对爱情的重量，心中的那杆天平，向着死亡倾斜了。
    “好，放心吧，云韵，我会帮助云岚宗的，还会将你的弟子培养出来的！”
    古河沉声道，不过他心中到底怎么想的，也只有他自己知道。
    但这些，对于云韵来说，这就是她最想听到的，她将一生都奉献给了云岚宗，为了云岚宗，她可以舍去生命。
    只是她不知道，这古河，不仅对她有想法，更是对她徒弟纳兰嫣然垂涎不已，他早就想着，等他娶到云韵，到时候近水楼台，说不定这对师徒花都会臣服在他胯下。
    “好，你快走！”
 
第二百五十三章 你走吧
    “好，你快走！”
    云韵突然暴起，强横的风属性斗气加持在古河身上，让他御风而行，瞬间飞出千米距离。
    并且爆发出全部的斗气，狂风环绕在她身边，如同一尊暴风女神，携带着可怕的风暴，降临人间。
    “你的对手是我！”
    云韵看到再次伸出手的楚风，知道他要出手对付古河，她怎么能让他如愿呢，浑身的斗气沸腾了，青色的斗气狂风极速旋转，超负荷运转的风斗气，将周围空间都切割的有些扭曲。
    “风之极・陨杀！”
    死志已生的云韵，早已经将自己的生死有命，现在她一心只想将楚风拦下，让古河能够逃走，为云岚宗保住一个六品丹师，那样她就死而无憾了。
    所以，这一招必杀技极度强大，半米左右的青色斗气光柱在她佩剑上形成，这是极度凝练的风元素，穿透力极强，就是楚风的肉身防御，也不敢硬接云韵的这招陨杀。
    咻――
    斗气风柱速度极快，仿佛撕裂了空间，几个闪烁，便出现在楚风身前。
    面对云韵的陨杀，楚风想躲开，却发现自己身后还站着美杜莎，这个妖媚的蛇人女皇，此刻竟然还傻愣愣的站在自己身后，连危险都感觉不到了。
    其实，这也怪不得美杜莎，身为一个种族的女皇，一直是唯我独尊的存在，前段时间，本打算用强欲契收服一个年轻的强者，不想却是赔了夫人又折兵，不但没有收服这个年轻强者，更是将自己赔了进去。
    不过，今天她发现，原来被一个男人保护的感觉是这般美好，让她都不由得沉醉了。
    “切，这个蠢女人！”
    楚风暗骂一声，面对攻击不闪不避，手中突然出现一杆赤金色的方天画戟，然后向前一送，锋锐的戟锋和斗气相遇了，没有想象中的剧烈碰撞，有的只是轻微的切割声。
    云韵的玄阶高级斗技，就这样被楚风的帝龙战天戟劈竹子一样，一分为二，分别从两边擦肩而过。
    “这――”
    云韵震撼了，她万万没有想到，她的最强攻击，竟然是这样被人破解的，这让她大受打击，不过她心智坚定，没有被楚风吓傻，就愣了一下，然后运起剩余的斗气，不间断的发出一道道威力巨大的攻击，来尽可能的阻挡楚风。
    “哼！”
    云韵的攻击，楚风除了有点忌惮那陨杀之外，其他的全都没放在眼里，连大戟都不用，一只巨大的遮天巨手凭空出现，这是如来神掌第五式，迎佛西天。
    砰！砰！砰！
    斗气不停地打在这只巨掌上，却根本撼动不了这佛掌，最终，云韵还是被一掌抓在手中。
    “云韵宗主，是吧？”楚风笑眯眯的看着眼前的漂亮女人，雍容华贵，眼神坚定，视死如归，让她平添几分气势。
    “哼，要杀要剐，悉听尊便！”
    “呵呵，提什么打打杀杀啊，你这样的美女，杀了多可惜啊？”
    看着倔强的云韵，楚风玩心大起，不禁想捉弄捉弄她，故意色眯眯的扫视着她的曲线，还不停地吞咽着口水，那样子，活脱脱一个老色、狼。
    云韵面色大变，想要挣扎，却根本无法动弹，就连自杀的能力也没有了，只能不停骂着楚风。
    “哼！禽兽！”
    这个声音不是云韵的，而是来自楚风身后的，云韵的声音终于将美杜莎从花痴状态中解放出来，看到楚风在调戏云韵，不由得冷哼一声。
    “呵呵，你这蠢女人，还吃醋了。”楚风惊讶的看了一眼美杜莎，这个美杜莎女皇竟然也会吃醋，真是有点稀奇。
    “好了，不逗你们了。”虽然楚风嘴里一直说着蠢女人，但是美杜莎好歹也是自己的女人了，从来都是怜香惜玉的楚风，也要顾及点她的感受不是？
    “云韵宗主，看在某人的面子上，你走吧！”
    “你这就放我走了？”
    云韵瞬间瞪大了眼睛，满是不可置信，这就把她给放了？
    看他刚才那色眯眯的样子，不是应该把我那啥么？怎么会放了我？难道他是一个怕老婆的？
    云韵这样想着，看向楚风和美杜莎的眼神也是这么表达的。
    楚风满头黑线，他看出云韵的想法了，他真是不明白，这些女人脑袋里到底装的什么，能不能有点正常思维？
    “云宗主，难道你还想留下来，让我请你吃饭？”
    楚风邪笑着，特意将“吃饭”那两个字咬的特别重，言下之意，不言而喻。
    “不不，大人您误会了，我马上就走！”
    看到楚风那火热的眼神，云韵慌了，一时间连身为斗皇强者的气度都消失了，倒像一个无助的小女人。
    云韵转身，一对散发着青色光芒斗气羽翼在她背后展开，轻轻一震，便飞上天空。
    “好了，她都走了，这下不吃醋了吧？”
    看着云韵远去的身影，楚风转身笑看着美杜莎，故作轻松的说道。
    说实话，放走云韵，楚风还是有点可惜的，不得不说，云韵的那种御姐范让他差点把持不住，不过他也不是见一个爱一个的，要不是机缘巧合之下，自己把美杜莎女皇给睡了，自己也不会和她产生纠葛。
    但既然把她睡了，那就要负责到底，他可不习惯自己的女人让别人来养。
    “哼，她走不走和我有什么关系！”美杜莎犹自嘴硬，背过身去故意不看楚风。
    “呵呵。。。”
    看着傲娇的美杜莎，楚风坏笑，一把将她拦腰抱起，在她的惊呼声中，划过一道青紫光芒，消失在蛇人部落最华丽的宫殿――美杜莎的皇宫中。
    云收雨止，被楚风再次收拾了一顿之后，美杜莎不再傲娇，仿佛没有骨头一般，趴在楚风胸口，纤纤玉指不停地画着圈圈。
    “怎么样，这下不闹了？”
    拍了一下美杜莎的浑圆，惊人的弹性将他的手弹起一定的高度，爱不释手。
    “哼，谁闹了，你本来就是和那个云韵眉来眼去的！”
    “。。。。。。”
    “不和你说这个了，我马上要离开这里，你是跟我走还是就在这里？”不再和美杜莎斗嘴，楚风正色道。
    听到楚风的问题，美杜莎不禁抬起头来，看着楚风那深邃的黑色眸子，眼中闪过深深的迷醉。
    经过这么几次和楚风的接触，美杜莎已经不再抗拒，排除强欲契约的原因，她已经深深爱上他了。
    “风，我也想跟你走，只是我不放心我的族人，要是我走了，他们就没有依仗，到时候加玛帝国肯定会出兵剿灭蛇人！”
    楚风：“。。。。。。”
    美杜莎真诚的看着楚风，伸手挡住了楚风的嘴，让他说不出话来。
    “我知道，这些对你来说，都不是问题，但是这里是我的根，我需要留下来，还需要时间，需要给蛇人部落培养出一个新的女皇，新的依仗！
    你能答应我么？”
    伸出手，将美杜莎的手从自己嘴上拉下来，紧紧握住，盯着那娇媚的容颜，缓缓磨搓着。
    “好，我答应你，不过身为我的女人，可不能亏待了！”
 
第二百五十四章 迦南学院
    接下来，楚风又拿出了《瀚海碧波化龙决》，然后将那化龙篇教给美杜莎，毕竟化龙，那是蛇类异族最终的进化方向。
    然后又取出一团祖龙血液，辅助美杜莎修炼化龙决。
    “这些是龙血，你每十天喝一滴，可以加快你的修炼速度，然后我再炼点丹药，保证你可以培养出不止一个斗皇！
    怎么样？你男人对你不错吧？”
    “嗯，我美杜莎女皇的男人，肯定是最好的！”美杜莎幸福的重新将头埋在楚风宽阔的胸膛上。
    “对了，你叫啥名字？不会就叫美杜莎吧？”
    搂着美杜莎，手在她光洁的后背轻轻划过，楚风突然问道。
    “嗯，我们美杜莎一族，每一任女皇，都只有一个名字，那就是美杜莎！”
    “这样啊，要不我再给你取一个名字？叫媚彩儿怎么样？”
    “不好听！”
    “。。。。。。”
    难道我取的名字真这么差么？楚风很无语，开始怀疑人生了。
    “那叫彩鳞？”楚风说出了美杜莎那个经典的名字。
    “嗯！”
    “。。。。。。”
    第二天，楚风将青鳞和紫金翼狮皇接了过来，然后找美杜莎媚彩儿要了海量的药材，开始了他疯狂炼丹的之旅。
    很快，忙碌的日子总是过得飞快，转眼已经过去大半个月了。
    这天，楚风终于将所有药材都炼成丹药了，相信有了这些丹药的辅助，美杜莎很快就会培养出更多的斗皇，到时候自己带她离开这个世界的时候，她也能够放心。
    期间，楚风也将那个魂殿的鹜护法的灵魂吞噬，从他的记忆中，得到了很多关于魂殿的事情，鹜护法是一名地煞殿的人级护法，这次帮助古河，主要是因为魂殿正在大肆抓捕炼丹师灵魂，本来鹜护法就打算将古河抓回魂殿的，不过他打算在抓捕前再赚点外快而已，不想竟然听到了关于异火的消息，这才走了之前的事情。
    鹜护法只是一个人级护法，知道的东西并不多，但是一些关于魂殿的事情还是知道的，其中包括一些地煞分殿的位置，还有那些分殿拥有的守卫力量，这些都是楚风想要知道的。
    不过，楚风不打算现在就去找魂殿的麻烦，他想先将知道消息的异火全部收齐之后，再去找魂殿的麻烦。
    “彩鳞，丹药已经炼好了！”楚风找到美杜莎，将一枚装有丹药的纳戒递给她。
    彩鳞没有接过纳戒，而且不舍的看着楚风。
    “你这是要走了么？”
    “。。。嗯，我还有很重要的事情要去做。”
    “那你赶紧去吧！”彩鳞不愧是女皇，很快就收起了心中的不舍，接过楚风手中的纳戒，再次露出了那迷人的妩媚笑容。
    “哥哥，我们为什么不带着彩鳞姐姐？”
    紫金翼狮皇的背上，青鳞看着楚风，不解的问道。
    此刻，他们两人一兽，已经离开了蛇人部落，在去往迦南学院的路上。
    两天前，楚风交了半年的公粮之后，就和青鳞乘坐着紫金翼狮皇，离开了蛇人部落。
    这次去迦南学院，主要有两个目的，一个是让青鳞进去学院上学，让她体会一下上学的氛围，毕竟他还有很多事情要去做，也顾不过来，另外还有一个目的，就是那陨落心炎了。
    陨落心炎，火由心生，淬气炼骨，号称“修炼作弊器”，可以加快修炼。
    一旦成功炼化陨落心炎，那么体内便是会源源不断的产生一种心火，而这心火，又会完全不用操控的每日每夜，每时每刻的煅烧着体内斗气，殊途同归，斗气也只是天地元气的一种，所以这陨落心炎应该也可以让帝龙炎增添一种煅烧真元的特性。
    到时候，有帝龙炎几乎不停歇的淬炼，身体时时刻刻都处在修炼状态之中，那么楚风的修炼速度就会远远高于现在。
    迦南学院，一个座落在大陆中心位置的古老学院，千百年来，从这里走出的巅峰强者，无一不是在大陆上拥有着赫赫威名，并且名震一方。
    虽然大陆之上的各种学院几乎难以计数，但是仅凭这一点，就可以说，迦南学院，是斗气大陆上最好的学院之一。
    而迦南学院的声誉，也是至今未曾被超越，从此也可瞧出，这所被古老气息所缭绕的学院，其底蕴究竟是何等深厚。
    斗气大陆上，不管什么种族，所有人都以能进这所古老学院而引以为荣，最主要的是，迦南学院中，还有传说中的天级功法和天级斗技，这就让无数人趋之若鹜。
    只可惜，学院那近乎苛刻的招生条件，却是让得很多人望洋兴叹。
    斗气大陆实在太大了，即使紫金翼狮皇全速飞行，星夜兼程，还是在飞行了半个月之后，楚风两人一兽终于才来到了迦南学院的附近――平安镇。
    平安镇，这是离迦南学院最近的小镇，这个小镇有着很多学院的学生在这里守卫着。
    这天，在平安镇值班站岗的学员，突然看到庞大如小山一般的紫金翼狮皇，顿时被惊呆了，他们长这么大，还是第一次看到如此庞大的魔兽。
    一些见多识广的学员，认出来紫金翼狮皇，纷纷大吃一惊，抽出兵刃，严阵以待。
    “紫金翼狮王？”
    “不对，看这体型，不像是紫金翼狮王，而是紫金翼狮皇，八阶兽皇，实力堪比斗尊！”
    “什么？斗尊！比大长老还要强上百倍的斗尊？”
    “没错，我在学院图书馆看过一本魔兽杂录，里面记载着很多种类魔兽的习性特征，我想我不会看错的！”一名一星大斗师的学员看着缓缓降临的紫金翼狮皇，沉声说道。
    “斗尊，传说中的斗尊，我从来没有见过斗尊，没想到今天竟然可以看到一头堪比斗尊的八阶兽皇，真是死也瞑目了！”
    “。。。还是祈祷这兽皇不是来者不善吧！”
    那名学员没好气的看向身边的那逗比学员，竟然还有如此神经大条的人，一头八阶兽皇出现，竟然还有心思说这些，真是不知道死字怎么写。
    “呵呵，刘兄，我这不是开玩笑么，再说，这兽皇晚上真想杀咱们，就是我们再怎么反抗也没用啊！”
    “好像是的。。。”
    姓刘的学员想了想，还真是那么回事，故此也不再多说，只能如临大敌的看着降落在地面的紫金翼狮皇。
    楚风和青鳞双双从紫金翼狮皇背上跳下，看着面前如临大敌的迦南学院的学员，笑而不语。
    刚才他特意没有让紫金翼狮皇收敛它的气息，想来此刻迦南学院的强者已经感受到紫金翼狮皇的气息，应该马上就要到了。
    果然，一分钟还没到，远处就传来一股庞大的气息，来者是一名斗宗强者，那气势毫不掩饰，想来就是迦南学院除了那个神龙见首不见尾的院长之外的第一强者――斗宗三星的大长老苏千了。
    “这位大人，在下迦南学院大长老苏千，不知道大人降临迦南学院有何吩咐？”
    苏千看了一眼紫金翼狮皇，然后将目光投向一旁的楚风，凭他多年的经验，知道楚风才是这个组合的真正话语人。
 
第二百五十五章 紫妍
    苏千非常恭敬，即便对方是一个毫无半点斗气波动的青年。
    人老成精的他，眼光非常毒辣，知道这只是表象，没看到人家身边那头已经缩小了体型的紫金翼狮皇么？
    那可是八阶兽皇，堪比斗尊的超级魔兽，就算楚风没有一点修为，那么他背后的势力也同样庞大，毕竟能够驯服八阶兽皇的存在，想想就可怕。
    要是自己等人惹到了这样的存在，不用他们出手，只要这八阶兽皇出手，在院长还未归来之时，这迦南学院根本就顶不住。
    很快，身为迦南学院外院副院长的琥乾带着千百二老和迦南学院十系长老共二十多位斗皇纷纷抵达。
    一时间，那震撼的场面，将平安镇里的所有人都给吓了一跳，心中暗想，到底是谁，需要迦南学院如此对待？
    “琥乾，携迦南学院所有同仁，见过前辈！”
    外院副院长琥乾，看到大长老苏千对楚风如此恭敬，也知道楚风不好惹，所以也是毕恭毕敬的给楚风见礼。
    “见过前辈！”
    琥乾身后的一众长老，异口同声的说道，那阵势，让那些守卫在平安镇的迦南学院学员不敢相信。
    他们是在无法想象，那个从紫金翼狮皇背上下来的青年，看上去也就比他们大上一点，竟然是连苏千大长老都要恭敬对待的存在，简直颠覆了他们对年轻强者的定义。
    “诸位不必多礼，想来这位就是迦南学院的大长老苏千苏长老了吧？”
    楚风笑眯眯的看着苏千和琥乾这些一个斗宗加上二十几个斗皇，也知道他们的意思，所以将身上收敛起来的气势稍稍放出一点。
    果然，感受到楚风那深不可测的气势之后，他们眼中闪过一丝惊慌，尤其是那些各系长老，更是不堪。
    不过好歹苏千和琥乾都是见多识广之辈，眼中的担忧一闪即逝，知道楚风来这里肯定有其他的目的，要是想对迦南学院不利，说不定早就动手了。
    “没错，在下正是苏千，这位是我们迦南学院的外院副院长琥乾，不知前辈此次来到迦南学院有何贵干？”苏千小心翼翼的问道。
    “苏千大长老，在下楚风，算不得什么前辈，您就叫我小楚就行了，今天冒昧前来贵院呢，有两件事情。。。”楚风笑着回礼，给足了苏千面子，说道一半却不在说下去了。
    “额，楚先生，不好意思，怠慢您了，还请到学院一坐！”
    苏千看到楚风笑而不语，连忙反应过来，看来这青年强者来迦南学院的目的不简单啊。
    迦南学院虽然有天级功法作为镇院之宝，但是想来这等强者应该不会缺少这些宝贝，仔细想想，学院中唯一能够吸引这等强者的，只有那焚天练气塔下的异火了。
    不过，现在不适合跟楚风翻脸，苏千打算问清楚之后，看情况而定，实在谈不拢，那就只能用院长的名头来镇镇楚风了。
    “嗯，多谢大长老了！”
    楚风笑着点点头，搂着青鳞再次跨上紫金翼狮皇的后背，随后跟着苏千等人向着迦南学院飞去。
    他们一走，下方的一众学员和平安镇百姓顿时议论纷纷，猜测楚风的实力和来历。
    很快，他们便来到迦南学院上空，居高临下，却根本看不到这迦南学院的边，可见这学院实在是庞大无比，一座学院就可以比拟一座大型城镇了。
    而起迦南学院，历史悠久，整座学院都透着历史的沧桑，如同一头盘踞在地面的巨兽，雄壮威武，沉默却散发着无尽的霸气，让人看了心生震撼。
    “楚先生，这里，就是迦南学院了！”苏千转过身，向楚风介绍道，语气中不自觉的带上了一丝自豪，脸上也露出了丝丝笑意。
    由于楚风等人出场的方式是在太过招摇，一头庞大的兽皇在空中拍打着巨翼，那夺目的紫金光芒在迦南学院上空闪耀，地面无数迦南学院的学员，无论是外院还是内院的，全都震惊的看着那被迦南学院最强战力簇拥着的庞然大物。
    “天啊，那是什么魔兽，排场真大，竟然需要我们学院这么多斗皇以上的强者迎接？”
    “不清楚啊，不过看样子应该很厉害！”
    这是外院的学员，他们根本不认识紫金翼狮皇，只能从体型大小和那不可一世的气势来判断紫金翼狮皇的强大，当然，他们也不会认为这是学员的敌人，毕竟迦南学院至今无人敢惹。
    “林兄，你认识这魔兽么？”内院老牌学员柳擎看着天空中的紫金翼狮皇，头也不回的问着身边的林修崖。
    “认识，那是紫金翼狮，起码也是斗皇以上的级别！”
    林修崖同样目不转睛的看着，根据他目测紫金翼狮皇的大小，他认为这紫金翼狮起码有斗皇级别，殊不知这还是紫金翼狮皇刚刚把体型缩小之后，就没有在恢复原来的大小，不然他可不会这么镇定了。
    “斗皇级别的魔兽，按理说也不会让大长老他们这么对待啊？”
    “不，你们没看到那紫金翼狮背上有人么？”这时，一个紫发的小女孩来到林修崖身旁，肥嘟嘟的小脸鼓鼓的，还在不停的嚼着食物，正是身为太虚古龙的紫妍。
    “什么！！！”
    紫妍的话，顿时引起了无数内院学生的惊呼，没想到一头“斗皇级”魔兽竟然只是一个人的坐骑，那么它的主人要多强？和苏千大长老一样，都是斗宗强者？甚至更强，不然怎么会让学院所有强者都出动了呢？
    正当他们在幻想着紫金翼狮皇背上的强者到底长得什么模样的时候，楚风他们也快速的飞往内院方向，那些内院学员也终于看清楚紫金翼狮皇背上的楚风到底长得什么样子了。
    “好年轻，怎么可能！”
    这是他们所有人的想法，楚风的相貌，也就二十来岁，拥有悠久寿元的他，岁月没有在他身上留下一点痕迹，仍然还是那二十多岁的样子，这让迦南学院的那些“天之骄子”很受打击，他们虽然比楚风年轻，但是此刻也就斗灵巅峰修为，连斗王还没突破，而楚风就比他们大了那么几岁，就已经是斗宗强者了，这让他们很受伤。
    楚风他们从高空掠过，飞到他们附近的时候，特意看了一眼那个不停吃着食物的小女孩，嘴角掀起一丝弧度，随即隐没。
    太虚古龙？有意思！
    没有多说什么，楚风跟着苏千来到他们的办公大楼，殊不知，在他飞过的瞬间，正在嚼着食物的紫妍突然抬起头，看着楚风离开的方向，面露疑惑，眉头紧锁，喃喃自语，刚才她感受到了一股淡淡的，但是非常纯正，充满了亘古苍莽的龙威，比她之前在族中见过的最古老的太虚古龙长老发出的气息都要古老，让她感觉战栗。
    “也是龙族么？”
 
第二百五十六章 一朵异火，一个承诺
    楚风不知道紫妍已经感受到他不经意间流露出的龙威，并且怀疑他也是龙族了。
    他现在坐在苏千的办公室里，里面现在只有五个人，不对，是四人一兽，紫金翼狮皇已经化成人形，静静地站在楚风身后，目光紧紧的盯着面前的宿迁大长老和琥乾，把他们看得都有点不自在了。
    “咳咳――”苏千不由得干咳了一声，以掩饰自己的尴尬。
    “紫金，收敛一点！”
    看到苏千两人不自在，楚风回头看了一眼紫金翼狮皇，其实他心中早已经笑岔气了，不过强忍着没有笑出来罢了，而青鳞也同样忍得辛苦，她没有楚风的那种功力，一张小脸硬是被憋得通红。
    “咳咳，不知楚先生莅临本院到底有何贵干？”
    苏千和琥乾对视一眼，最后还是由身为内院大长老的苏千开口。
    “苏千大长老，刚才也说过了，此次前来，主要为了两件事情，一件呢，就是我这个妹妹青鳞，打算来这迦南学院学习，毕竟这迦南学院，也是闻名大陆的，不知道大长老怎么看？”
    “呵呵，楚先生过奖了，我迦南学院虽然有些名气，但在老朽看来，令妹跟着您修炼，不是更好么？”苏千干笑一声，没想到楚风的第一件事竟然是这个，不过他实在想不通，为什么楚风不自己教呢？
    “大长老有所不知，我这妹妹，身世比较凄苦，从小孤苦无依，我打算让她来学员体验体验生活，多和其他人交流交流，让她多接触接触外人！”楚风笑着解释，温柔的看着青鳞，右手轻轻拍了拍她的小脑袋。
    “哦，原来如此，这件事，老朽同意了！”苏千恍然大悟，“令妹小小年纪，已经是一个两星大斗师了，可见也是一个天才，我们迦南学院最喜欢的就是天才，想来令妹会在学员过得很好的！”
    “没错！迦南学院最喜欢天才，也只有天才才能进入！”外门副院长琥乾同样开口道。
    听到苏千夸她是一个天才，青鳞的小脸上洋溢起得意的笑容，偏头看了一眼楚风，那意思好像在说：你看，我是不是一个小天才？还不夸夸我？
    楚风大笑，大手用力，将青鳞柔顺的秀发揉成了鸡窝头，换来了她一脸嫌弃的表情。
    没错，此刻的青鳞，早已经不是当初的青鳞了，在一个月里，被楚风硬生生的用丹药提升到了二星大斗师的修为，而且还有了双头火灵蛇当魔宠，她的一身实力就是放到内院也不会太吃亏。
    “那行，就多谢大长老和副院长阁下了，就让青鳞以一个普通人的身份进入迦南学院学习吧！”
    “好的，这个楚先生自己决定，不知楚先生的第二件事？”
    解决了楚风的第一件事，苏千询问楚风来这的第二件事情。
    “这个第二件事情呢，就是贵院焚天练气塔下的异火！”
    “什么！”
    正如楚风所料，当他说出第二件事情之后，不管是大长老苏千还是副院长琥乾，全都震惊的从椅子上站了起来，脸上带着震怒，没想到这楚风竟然知道焚天练气塔下面有异火，这下可就难办了。
    先不说楚风如何得知他们迦南学院有异火存在，就说这异火，肯定是万万不能让他拿走的，可是现在院长不在，学院里根本没有人可以阻挡楚风，要是让楚风拿走了异火，那么迦南学院的根本就会毁掉，没有了焚天练气塔，那些学员们如何快速修炼，迦南学院的荣誉就会慢慢消失。
    不行，一定要阻止他！
    这是苏千大长老和琥乾的一致心声，哪怕是为此付出性命，也在所不惜。
    一时间，办公室中剑拔弩张，眼看苏千和琥乾就要暴起发难，楚风却是微微一笑。
    “大长老还有副院长阁下，还请稍安勿躁，请听我一言，如何？”
    苏千两人闻言，却没有任何的放松，仍然戒备的看着楚风，只要他稍有异动，他们就会发动这办公室内从开办迦南学院以来，从未动用过的阵法，让楚风感受下，就是老狗也有几颗牙！
    “我来迦南学院，就是为了焚天练气塔下的陨落心炎。。。”
    楚风的话，让苏千两人不自觉的就是一颤，他竟然还知道这异火的种类！
    “我知道，陨落心炎是你们迦南学院的根本，但是，要是现在有两朵陨落心炎呢？”
    “不可能，陨落心炎已经在这里很多年了，从来没有听说有两朵陨落心炎！”比较冲动的琥乾率先说道。
    反倒是身为大长老的苏千，闻言目光闪烁，好像知道点什么。
    “不对，琥乾，说不定楚先生说的是真的，这段时间陨落心炎越来越暴躁了，说不定真的诞生了另一朵陨落心炎了也说不定！”苏千看向楚风，那神情仿佛是见了鬼一样，他们这些一直待在迦南学院的人都不知道陨落心炎已经变成两朵的事情，这楚风竟然会知道，这件事情不管真假，都说明楚风来历非凡。
    “楚先生，既然你说这陨落心炎有两朵，而且老朽看楚先生也不是那种蛮横的人，那么可否答应老朽。。。”
    “大长老是想让我答应你，如果陨落心炎只有一朵，那就不要抢夺？”
    楚风打断了苏千的话，其他的异火他不清楚，但是这陨落心炎，他知道的一清二楚，焚天练气塔下就是存在着两朵，他取走一朵，并不会断了迦南学院的根基，所以他心安理得。
    而且，这苏千的为人，楚风很看好，所以也不想对他用强硬的手段，正好这陨落心炎也有两朵，所以正合楚风心意，至于其他人的异火，只要楚风看中了。那就不好意思了，抢你没商量。
    “这一点，我可以答应你，因为这陨落心炎必定有两朵，我只要其中的一朵，不会让你难做的！”楚风看着苏千，郑重的承诺道。
    呼――
    就在楚风作出承诺的时候，他听到了两声如释重负呼吸声，苏千和琥乾提着的心终于放了下来。
    “还有，只要我得到陨落心炎，我可以答应迦南学院一件事，只要不违背我本心的任何事情！”
    这下，苏千和琥乾再也没有之前的不满，反而十分高兴，毕竟这段时间的异火暴动，可能真的与第二朵异火有关，到时候将其中一朵陨落心炎送给楚风，既能平息异火的暴动，也能交好一个斗尊以上的强者，而且需要异火的强者，一般都是炼丹师，这是一举数得的好事啊。
    “既如此，那老朽在此先谢过楚先生了！”
    “小事，毕竟相较于异火的价值，这个承诺不值一提！”楚风笑着摆了摆手，“那么，现在可否让舍妹办理入院手续了？”
    “呵呵，那都是小事。。。”
    于是，在苏千和琥乾这两位的大佬的命令下，青鳞很快就办理完了入院手续，应楚风的要求，成为了一名普通的迦南学院的外院学员。
    迦南学院门口，青鳞看着坐在紫金翼狮皇背上的楚风，双眼噙满了泪水，不舍的看着楚风。
    “哥哥，你要走了么？”
 
第二百五十七章 巧遇大长腿
    “青鳞要乖哦，哥哥会经常过来看青鳞的！”
    楚风跳下紫金翼狮皇，蹲在青鳞面前，温柔的为她擦去眼泪，看着乖巧听话的青鳞，还真是有点舍不得，但是为了青鳞好，楚风不得不把她留在迦南学院。
    “等哥哥办完事情，不需要几天，就可以回来看青鳞了，好么？”
    “嗯，那哥哥要早点回来哦！”
    “会的，回去吧。”楚风重新回到紫金翼狮皇的背上，“紫金，我们出发吧！”
    呼！呼！呼！
    巨翼拍打，紫金翼狮皇庞大的身躯开始上升，化作一道紫金色流光，消失在迦南学院上空。
    黑角域很大，其中迦南学院所在的迦南城和平安镇就在黑角域范围当中，而且整个黑角域中的势力驳杂，血宗、黑皇宗、魔炎谷等等，而且，药尘弟子韩枫创建的黑盟也在这里，这也是楚风为什么来这里的原因。
    因为那韩枫，是楚风答应了药尘，要帮他清理门户的，况且韩枫手中还有海心焰。
    异火榜排名十五的海心焰，颜色深蓝，火焰看上去极为的玄异，升腾间如同清澈海水般缓缓的扩散而开，淡淡的涟漪，恍若水波。
    黑角域，因为特殊地形的缘故，几乎成为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者，落难到此处，建立了最野蛮的城市。
    另外，这里汇聚了大陆除开人类外，各种各样的种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。
    在黑角域中，没有任何的法律约束，有的仅仅是一个法则――丛林法则。
    换句话说，那便是，弱肉强食。
    弱者，在这里没有生存的权利！
    这是一块极为纯粹的地域，只要你想，纵使是当街那啥，那也无人阻拦。
    当然，做这种事情的前提是，你在那啥时，最好要挑好对象。
    否则的话，下场恐怕会相当凄惨，因为在黑角域中，女人有时候或许会比男人更可怕，而原因只有一个，就是她们在这里生存了下来。
    另外。这黑角域，也是大陆的一个情报网点，每天有着无数情报从这流传而出，又有无数情报从外面流转而进。
    而作为一个闻名大陆的混乱的区域，黑角域也没有落了这个名头，在这里，每天有着无数强者死去，每天也有着无数强者从外面涌来。
    这片区域，充满了死亡，也充满了挑战与诱惑。
    在这里，有着外面很难看见的高级功法、斗技以及各种神兵铠，药鼎、药材、高级丹药等等。
    甚至，据说在黑角域的拍卖场中，曾经还两度出现了地阶功法。
    当然，想要获得这些，需要付出代价，而这个代价，也许会是金钱，也许会是其他品代替，总而言之，在黑角域中，绝不会有天上掉馅饼的事情发生。
    但是，这些都不是楚风看得上的，这次来黑角域，主要是为了两件事，第一是杀了韩枫，随便夺取海心焰，第二件事，则是去黑印城的黑印拍卖场，夺取净莲妖火的第三份残图。
    净莲妖火总共四份残图，现在楚风已经走了两份残图，第三份则在这黑角域，而第四份，楚风记得，好像在什么古宝阁开的什么中州空间交易会，这个具体在哪里，他也不清楚，不过他不担心，只要残图还在斗气大陆，他就一定会找到他。
    黑角域很大，而韩枫所在的黑盟，则在枫城，一座以韩枫的名字命名的城市，紫金翼狮皇的速度也算是极快的了，也飞了大半天，这才抵达枫城。
    刚到枫城，楚风没有低调，而且非常张扬的骑着紫金翼狮皇，让它散发着八阶兽皇的强横气场，如同一颗刺目的小太阳一般，在所有人的震惊目光下，来到了枫城上空。
    “韩枫何在？”
    枫城上空，楚风居高临下的看着地面的众人，不大的声音却在所有人耳边响起。
    他虽然答应了药尘，要帮他清理门户，也得到了他对炼丹的经验记忆，但是药尘却没有给他关于韩枫的相貌特征，想来这药尘也根本没有指望楚风能够真的帮他清理门户。
    那时候的药尘，在楚风的威胁下，只要不消灭他的灵魂就已经谢天谢地了，哪里还会真的指望楚风啊，所以也没有把韩枫的相貌特征传给楚风。
    不过这难不倒楚风，在这黑角域，只要有实力，你可以得到你想要的任何东西，即使你想让韩枫的手下背叛他，也是易如反掌。
    听着耳边响起的声音，此刻在枫城的那些人都炸锅了，他们看到了什么？
    飞在半空中的那一头庞然大物，就是魔兽森林中赫赫有名的皇者――紫金翼狮皇，这些黑角域的人，过的都是刀头舔血的生活，他们中有人曾经是风头无限的佣兵，也曾到过魔兽森林深处，侥幸见过一次紫金翼狮皇。
    当时，要不是紫金翼狮皇已经吃饱了，他们也不可能在见到八阶兽皇后，还能活生生的离开魔兽森林。
    而今天，他们竟然又看到了那曾经称霸魔兽森林的霸主之一，却是以一个坐骑的身份，出现在这黑角域的枫城。
    最关键的，是那紫金翼狮皇的主人，那修为真是深不可测，轻轻一句话，就能令整座枫城的人都能听到他的声音，恐怕是远远超越八阶兽皇，高阶斗尊的存在。
    等等！这位大人刚才说什么？
    好像他要找韩枫？黑盟的药皇韩枫？枫城的实际掌权人！
    “大人！”
    “大人，我知道韩枫的下落！”
    反应过来的众人，纷纷大喊着“我知道”，就想能够幸运的获得楚风的关注，毕竟光是一头紫金翼狮皇就已经不是韩枫能够对付的了，这时候投靠肯定是最好的时机。
    “嗯？”
    楚风看着下面这么多“热情的群众”，嘴角不由掀起一抹嘲讽的笑容，陡然，他发现了一个“熟人”。
    那是一个穿着楚风非常熟悉服装的女孩，那是迦南学院的统一校服。
    那个女孩，长得非常漂亮，更有一双大长腿，而此刻，她好像遇到了麻烦，被一个脸色苍白，表情阴翳的青年团团围住，整个枫城，就只有他们那一波人没有看楚风，这也是楚风能够注意到他们的原因。
    轰！
    紫金翼狮皇在楚风的指挥下，陡然从半空降落，狠狠砸在那名迦南学院女学员的身前。
    “你还好吧？”
    就在萧玉打算和黑皇宗的莫崖拼死一搏的时候，一个温柔的充满磁性的声音从她身前响起。
    这声音怎么这么耳熟？好像刚才也听到了这个声音，他不是要找药皇韩枫么？
    萧玉，萧炎的表姐，小时候被萧炎误闯澡堂，被他摸了大腿，虽然经常暴打萧炎，但是关键时刻总是会站在楚风身边，甚至最后还爱上了萧炎，只是两人拥有血缘关系，根本没有任何结果。
    “前辈？多谢前辈救命之恩！小女子萧玉感激不尽！”
    萧玉看着身前英俊潇洒的楚风，还有他身边的庞然大物，都让她感到一阵心安，知道自己终于得救了。
    “呵呵，你就是萧玉啊？还真是巧呢，原本我只想救个迦南学院的学员，没想到还救了萧炎那小子的表姐，真是有缘啊！”
    楚风得知这女孩就是萧炎表姐萧玉之后，不由得笑了。
 
第二百五十八章 借你命一用
    萧玉陡然听到楚风的话，瞬间瞪大了眼睛，一双漂亮的眼睛眨巴眨巴的看着他，对楚风充满了好奇。
    “你先等等！”
    看到萧玉想说什么，楚风连忙伸出手，阻止了萧玉想要说出口的话，然后转身，看向原本打算逃跑，却被紫金翼狮皇吓坏了的莫崖和他的一帮狗腿子。
    “你认识这套衣服么？”
    楚风的声音不大，很平静，就像在阐述一件很平常的事情一般，但是配上边上那庞大如小山的紫金翼狮皇之后，就显得特别霸气。
    “前、前辈，小子不、不认识！”
    莫崖知道大事不妙，还知道他要是实话实说，说不定真的就要死了，要是不说真话，那还有可能有一线生机，所以他说谎了，只是那游离的眼神出卖了他。
    不过，即使他没有撒谎，楚风也不介意随手干掉他，看他那明显纵欲过度显得苍白的脸，还有那娴熟的动作，肯定不知道祸害了多少无辜少女，而楚风最恨的就是这种人。
    “不认识？你竟敢撒谎？刚才本尊还在想，要是你说实话，就放你一马，没想到。。。”
    “前辈，前辈，小子刚才被您的无上威严吓到了，脑子不太清楚，所以说错了，这套衣服小子认识，它是迦南学院的校服，嘿嘿，前辈，这下小子说了实话，我是不是可以走了？”莫崖闻言一个激灵，顿时做出一副才想起来的表情，然后谄媚的看着楚风。
    楚风嘴角露出一丝笑容，充满了讥讽的意味：“那是刚才，可惜机会只有一次，错过了就永远错过了，你可以安心的上路了！”
    嗤！
    一道暗金色的指劲射出，莫崖眉心出现了一个散发着焦糊味的黑洞洞，生机散尽，直挺挺的倒下了，将地面的尘土砸的飞扬。
    “不好，少宗主被杀了，我们。。。”
    见莫崖变成一具冰冷的尸体，他的那些狗腿子顿时神色大变，也不顾紫金翼狮皇的威胁，直接转身撒丫子就跑，只可惜他们连话还没说完，就已经被紫金色的火焰吞噬了。
    解决了这些小角色，楚风再次转身，却发现大长腿萧玉正略带畏惧的看着他，看来是被自己“残忍”的手段给吓到了，所到底，这萧玉虽然总是一副御姐样，但那只是在萧炎面前，而现在她还只是一个二十岁不满的少女，哪里看过这么轻描淡写就杀掉十几个人的。
    “不用怕，不就杀掉几个坏蛋么，在这黑角域，每天都有无数人死去，尔虞我诈，弱肉强食，根本不值一提，要是你因为这个就害怕畏惧我，那么你还是早点回家生孩子，我只能说斗者的世界不适合你！”楚风淡淡的说道，刚才为她做的，已经算是仁至义尽了，要不是看在她是迦南学院学生（漂亮）的份上，自己才不会去多管闲事呢。
    “对不起，前辈，萧玉知道错了！”看到楚风有点冷淡的表情，萧玉终于意识到自己的错误了，连忙向楚风道歉，“对了前辈，您刚才不是要找药皇韩枫么？我知道他在哪里！”
    “那好，你带我去找他！”
    很快，楚风就在大长腿萧玉的带领下，来到了一座大型的建筑前，门口挂着一块很大的牌匾，上书“黑盟”两字。
    “前辈，这里就是药皇韩枫创建的黑盟了，这里有很多被韩枫招揽的黑角域高手，黑盟在黑角域虽然是新势力，但是相比一些老牌的势力也不遑多让，前辈还要小心！”
    不过，这已经不需要萧玉来和楚风说了，因为黑盟门口围满了人，其中为首的一个就是韩枫了，就算楚风没见过他，也知道这人就是韩枫，在他身上“闻到”了异火的气息，一股散发着水属性的火焰气息，如同海浪汹涌澎湃，充斥着毁灭的气息。
    只见韩枫长得颇为俊逸，一头黑色长发垂自肩膀处，身体之上，似乎时时刻刻都是带着一股异样的药香一般，令人忍不住的有种亲近的感觉，青衫后面还绣着一片枫叶。
    “你就是韩枫？”
    楚风看着韩枫，白白嫩嫩的他看起来有点娘炮，那一直挂在嘴边的笑容让楚风浑身不自在。
    韩枫看了眼楚风身旁的紫金翼狮皇，不由得嘴角抽搐，知道这是一头斗尊级别的魔兽，这种级别的存在，让他升不起逃跑的念头，只求眼前的强者找他不是坏事，不然他韩枫今天就要陨落于此了。
    “前辈，在下正是韩枫，不知前辈找在下何事，但又差遣，韩枫万死不辞！”
    虽然看不出楚风的真正修为，但是韩枫知道，没有超越紫金翼狮皇的强大修为，这种极为高傲的魔兽皇者是不肯低下它们的头颅的，所以楚风必定有着全面超越紫金翼狮皇的实力，那么也就是起码高阶斗尊以上的修为，他叫楚风一声前辈，也无可厚非。
    楚风扫了一眼低着头的韩枫，然后目光扫过黑盟的成员，后者看到楚风充满强大气势的目光，全部躲躲闪闪，不敢跟楚风对视，嘴角掀起一丝嘲讽的弧度。
    “我找你来，是要向你借一样东西！”
    轰！
    韩枫脑海中当即发生了翻天覆地的滔天巨浪，他最先想到的，就是他身上的海心焰，在他想来，除了自己拥有的海心焰，他应该没有什么东西是斗尊强者所需要的了。
    他要不要就这样把海心焰交给楚风，来换取自己的性命？
    韩枫脸上露出挣扎的神色，海心焰是他好不容易得来的，他真的不想就这么把它给交出去，突然，韩枫想到了什么。
    “前辈，不是在下不借，而是这海心焰不是在下的，它是魂殿借给在下用于炼丹的，没有魂殿的允许，韩枫不敢外借啊！”韩枫开口一个魂殿，闭口一个魂殿，就是想用魂殿的名气让楚风知难而退。
    可惜，韩枫的如意算盘打错了，楚风不但不害怕魂殿，办完事情之后，还要主动去找魂殿的麻烦呢。
    不过这韩枫也不算傻，知道楚风的目标是他的海心焰，立刻将魂殿抬了出来，要是一般的大势力，听到韩枫的话之后，还会有所顾忌，可他遇到的是楚风，死亡才是他唯一的出路，谁让他持有异火这个原罪呢？
    “哦，是这样啊，不过本尊不是来向你借异火的，而是来借你的命！”
    “什么！”
    韩枫瞪大了眼睛，不敢置信的看着戏谑的楚风，不管逃得掉还是逃不掉，他转身就跑。
    “药皇韩枫大人，你跑哪去啊？”
    一只真元之手将韩枫拎了起来，任凭他怎么挣扎，也挣脱不了楚风的真元大手，只能大喊道：
    “前辈，饶命啊，不知道在下哪里得罪了您，只要您放过我，我韩枫可以效忠您，一生为您炼制丹药！”
    “哦？那你是几品炼丹师？”楚风打算在弄死他之前，再好好玩玩。
    “前辈，在下是六品炼丹师，而且马上就要进阶成为七品炼丹师了！求您不要杀我！”
    “呵呵，区区一个六品炼丹师，能有什么用，有你老师药尘厉害么？”
    “前辈，您认识我师傅？那您看在我师傅的面子上，就放过我吧！”听到楚风提起药尘，韩枫的眼睛亮了，竟然直接拉起了药尘的这张虎皮。
    “呵呵，我是认识药尘，而我要取你的性命，也是因为药尘的意思，你懂了么？”
    “什么？！！”
    一瞬间，韩枫面如死灰，没想到这个年轻的斗尊强者，竟然是因为药尘，这才来杀自己的，他好恨啊，当时竟然让药尘跑了，要是当时能够把药尘留下，那么就不会有今天的灾祸了。
    “我好恨啊！”
 
第二百五十九章 风尊者
    楚风没有去管韩枫，任凭他在那里悔恨，反正他就要死了，就让他再嚎一会。
    目光转向黑盟成员，邪意凛然的看着他们。
    “你们，有谁想要救他的？”
    “前、前辈，您说笑了，我们怎么敢呢，韩枫他得罪了您，那是他罪有应得，我们只是被他蒙蔽了，和他没有任何关系，请您一定要相信我们啊！”
    看到楚风轻易的、像抓小鸡一样的将韩枫这个斗皇抓在手里，这些黑盟强者顿时害怕了，如今看着楚风邪意凛然的笑容，顿时被吓得结结巴巴，两腿打颤。
    “既然如此，那你们还不滚？难道还要本尊留你们吃饭不成！”
    楚风脸色一冷，轻喝一声，身旁的紫金翼狮皇同时发出低沉的狮吼声，吓得那些黑盟成员撒腿就跑，生怕楚风反悔。
    “现在，药皇韩枫先生，你的手下都已经走了，就只剩下你一个了，你还有什么遗言想说？”
    “前辈，求您别杀我，我可以将海心焰献给你，还有，我有知道一个秘密，只要您不杀我，我可以将这个秘密告诉您！”韩枫卑躬屈膝，为了活命，他已经抛弃了他所有的尊严，如同一条狗一般，趴在地上，抱着楚风的双脚。
    “海心焰？我需要你献么？杀了你，自然就能得到，秘密？只要你的灵魂没有魂飞魄散，那么我就能知道你所有的秘密，你说，我需要饶你一命么？”楚风一脚将韩枫踹开，冷冷的说道，每一句都让他如坠冰窖。
    完了！
    这是韩枫此刻唯一的念头，就在他对活下去不抱任何希望、楚风就要一掌结果他的时候，意外发生了。
    “手下留人！”
    这时，一名身穿青色衣袍的老者，驾驭着狂风，急速向着楚风这里飞来，人未到，声音却已经通过狂风传播过来。
    楚风的手掌没有挥下，将韩枫禁锢在一旁，扭头看着已经被紫金翼狮皇拦下的那名老者，露出疑惑的神色，他不知道这名老者是谁，他不记得韩枫有除了魂殿以外，其他的斗尊级别的靠山啊。
    而且这个老者的身上也没有魂殿尊者的那种阴森感，反倒是周身的狂风让他看上去潇洒不羁，即使满头白发，也依稀能够看出这老者年轻之时，是多么的风流俊逸。
    难道。。。
    突然，一个名字跃进楚风心中，“风尊者”，药尊者药尘的至交好友，现任星陨阁阁主。
    果然，这名老者看到楚风停下动作之后，稍稍松了一口气，见楚风扭头看向自己，顿时不顾紫金翼狮皇不善的目光，对着楚风抱了抱拳。
    “多谢小兄弟手下留情，在下古灵，人称风尊者，与韩枫的师傅药尊者药尘是至交好友，不知小兄弟为何要杀韩枫？”
    还真是风尊者，只是他为什么要救这韩枫，他不是怀疑韩枫害了药尘么？
    “风尊者？久仰大名，只是在下听说，你不是一直在追查害死药尘的凶手么，而且这韩枫的嫌疑还比较大，今天为什么要阻止我？”不懂就要问，楚风示意紫金翼狮皇收起气势，不然整座枫城的人就要被它压死了。
    “小兄弟果然知道的不少，的确，我是怀疑韩枫，但是我没有证据证明就是他害了药尘，万一不是他，药尘就没有了传人，所以现在我不能让他死。”
    风尊者看了一眼韩枫，眼中闪过一丝厌恶，但是为了药尘，他的好友，即使他非常不喜韩枫的为人，还是冒着得罪楚风的可能，来救他。
    不得不说，药尘还是蛮成功的，虽然瞎了眼，收了韩枫做徒弟，但是他有一个可以为他放弃所有的至交好友，也不枉他苟延残喘的活到今天。
    风尊者为药尘的付出，楚风看在眼里，他能够感受到风尊者语言中的真诚，这些话全是风尊者发自内心的，他们的情谊，让楚风想到了猴子，想到了已经死去的老狼、鳄鱼和大熊。
    “风尊者，你和药尘的情谊令人感动，在下也是很钦佩，你知道我为什么要杀韩枫么？”
    风尊者立刻露出了疑惑的神色，难道，不是为了韩枫的海心焰？
    楚风看着风尊者的表情，知道他在想什么，微微一笑，直言不讳道：“风尊者想的不错，我杀韩枫的原因，最主要的还是因为海心焰！”
    果然，我就知道！不然区区一介斗皇，也会惹到斗尊？风尊者一副了然的表情。
    “但是，我还有另外一个原因，那就是――药尘！”
    可是，楚风的下一句，就令风尊者和韩枫两人全都大吃一惊。
    “什么？你说药尘？药尘他不是死了好多年了么？你见过他？他还活着？”
    风尊者激动万分，那表情，让楚风不得不怀疑他和药尘是不是有什么不能用语言形容的基~情了，难道他们两个是gay？想到这里，楚风不由得菊花一紧，打了个冷颤。
    “风尊者，你别激动，听我慢慢说！”楚风赶紧拦住这个盖伊。
    “哦，好的，小兄弟请说！”
    “这个，还要从半年前说起。。。”
    接下来，楚风就将他如何遇到药尘，如何借助他的骨灵冷火炼体，甚至还将帝龙炎变换出骨灵冷火的特性让风尊者看，然后和药尘做了一个什么样的交易，统统和风尊者说了一遍。
    当然，也没有忘记将韩枫如何加害药尘的经过说给风尊者。
    听完楚风的话，风尊者完全相信楚风说，因为其中有一些事情，甚至只有他和药尘才知道的，所以他能确定楚风说的都是真的。
    “韩枫，你这个畜生，果然是你害了药尘，我以前就对药尘说过，你这个人狼子野心，可药尘就是不听，他还一直坚信你不是这种人，没想到，你竟然可以为了一己私欲，对你的师傅下手，你的良心都给狗吃了！”风尊者红着双眼，愤怒地看着韩枫，咆哮着。
    “嘿嘿哈哈，我狼子野心？我的良心给狗吃了？你怎么不去问问你的至交好友，他得到了一本无上的功法，可他却不交给我，我可是他的徒弟啊，这本功法竟然看都不给我看，还偷偷摸摸的藏起来，他以为我不知道？天真！”韩枫自知今天肯定要死了，也开始自暴自弃，状若疯狂的大声诉说着，只是这些理由都只是他为自己小人行径的辩解而已。
    “这就是你要害他的原因？”
    突然，风尊者平静了下来，不在愤怒，只是冷冷的看着韩枫，仿佛自言自语的说道。
    “你知道么，那焚决是我和药尘一起发现的，当时那本焚决有着致命的错误，虽然设想非常好，但是焚决的开创者，明显没有实践过，也就是说，那本焚决是不能修炼的，如果那时候给你，不是为了你好，而是害了你！”
    “所以当时药尘没有直接给你，而是自己修改那焚决，就在他将焚决完善后，还特意拉着我喝了一晚的酒，还在那里高兴的说，要把这无上的功法传给你这个弟子！”
    随着风尊者的叙说，韩枫浑身颤抖了，他不相信，真想竟然会是这样，怪不得那天药尘醉醺醺的，这才让他有了可乘之机。
    “不！不――”
    “不是这样的！！！”
 
第二百六十章 慕骨尊者
    “不――”
    楚风他们都没有说话，只有韩枫那嘶哑的痛苦叫声在黑盟上空回荡。
    “风尊者，既然这样，你应该不会再阻止我杀他了吧？”楚风无语的看了眼痛苦嘶吼的韩枫，早知现在何必当初呢。
    风尊者怜悯的看着韩枫，那如同负犬一般的嚎叫声，让他有些心生不忍，不过一想到他把自己的好机友害成这样，他的心就坚如铁石。
    “那当然，韩枫随你处置，我也要去找那药老头了！”风尊者再次化作一道狂风，消失在枫城上空，向着乌坦城方向极速飞去。
    “呵呵，这对老基～友，真是基～情无限！”
    “好了，我们清理了韩枫，处理了一些事情之后，我就带你回迦南学院！”
    风尊者离开了，楚风对着已经吓傻了的萧玉说了一声，便来到已经消停的韩枫面前。
    “来吧，杀了我吧！”
    韩枫坐在地上，双目无神，面对楚风也不再求饶，失魂落魄的说道。
    “呵呵，现在知道后悔了？要干什么去了？反正你也要死了，只要你把你那个秘密告诉我，我就让你死的痛快一点。”
    “我知道黑印拍卖行，有一张残图，我见过一次，知道那是一张很古老的藏宝图，上面有一个符号我认识，是代表异火榜第三的净莲妖火，你应该得到了焚决，需要异火，所以那残图你应该会需要。。。好了，该说的我都说了，来吧！”
    韩枫没有讨价还价，很配合的就把他知道的全部说了出来，然后双眼一闭，任由楚风处置。
    “安心的去吧！”
    楚风看着韩枫，他能感受到韩枫的死志已生，所谓人之将死其言也善，韩枫的话应该还是可信的，所以他的秘密应该就是他说的那个。
    手掌高高扬起，然后狠狠拍下。。。
    “小子，你敢！”
    再一次，又有人出来阻止楚风杀韩枫，只是这一次，楚风没有停手，手掌重重的拍在了韩枫的脑门上。
    头骨碎裂，韩枫一下子就失去了意识，然后倒地身亡，灵魂和海心焰被收进了道果空间。
    “小子，你找死！”
    一道散发着无尽邪恶的斗气袭来，那强烈的波动，起码也是斗尊级别的强者。
    那股气息让楚风感觉很熟悉，略一思索，就发现这气息和那个鹜护法是那么的相似，看来也是魂殿的人，而且还是魂殿尊老。
    嘭！
    楚风没有动，那道攻击被紫金翼狮皇的巨翼给拦下了，然后一根堪比金刚石的紫金色羽毛被打掉了。
    当然，这也是那魂殿尊老没有使出全力，不然紫金翼狮皇也不会这么容易就挡下，即使它的防御力十分强大。
    “什么？八阶兽皇！”
    直到自己的攻击被紫金翼狮皇挡下，那魂殿尊老这才发现，楚风身边有一头庞大的魔兽，还是一头兽皇。
    吼――
    “老东西，竟然敢偷袭我主人，简直是找死！”
    紫金翼狮皇怒了，对方竟然敢偷袭它的主人，而且还没有将它放在眼里，真是不能忍。
    “兽皇咆哮弹！”
    紫金翼狮皇口中能量汇聚，一颗紫金色的光球出现在它嘴里，刺目的光球越来越大，当能量汇聚到极致。
    “轰！”
    那颗能量球如出膛的炮弹，轰向魂殿尊老，速度非常快，尊老根本没有躲闪的可能，不得不和紫金翼狮皇硬碰硬。
    轰！
    魂殿尊老双手撑着一柄“巨剑”，挡住了兽皇咆哮弹，但身体却被狂暴的能量球轰退了上百米，除了那一身黑袍的下摆有些焦黑之外，没有一丝损伤。
    “嘎嘎，小猫咪不错，竟然有二星斗尊的实力，不过你以为这样就能和我慕骨老人抗衡么？”黑袍魂殿尊老嘎嘎怪笑，自称慕骨老人。
    慕骨老人？就是那个药尘的师弟，后来得到韩枫的海心焰，经常找萧炎麻烦的慕骨老人？今天真是巧了，竟然遇到这么多“熟人”。
    “没想到韩枫那小子竟然给老夫带来这么多惊喜，真是机缘深厚啊！”
    慕骨老人双眼放光的看着紫金翼狮皇和楚风，尤其是楚风，因为他在楚风身上感受到了强大的火焰气息，一股比韩枫的海心焰还要强大的气息。
    “异火”让慕骨老人充满了贪婪，但他知道，光凭他一个人，是不可能将楚风和紫金翼狮皇都抓住的，所以他打算拖延时间，给亡魂地煞殿的其他尊老传递信息。
    “哦，你就是慕骨老人？”
    “小娃娃你认识本尊老？”
    见楚风发问，正中慕骨老人下怀，他原本还在想应该用什么话题来拖延时间，没想到楚风自己送上一个话题，真是天助他慕骨老人。
    “不错，魂殿尊老，八品炼丹师慕骨老人，威名赫赫，这斗气大陆何人不知何人不晓？”楚风眼中满是笑意，调侃之意毫不掩饰。
    不过，慕骨老人却没有听出来，还以为楚风真的佩服自己呢。
    “嗯嗯，小娃娃真会说话！不如你拜我为师，再将你手中的异火交给本尊老，本尊老就教你炼丹术，怎么样？”
    “哈哈哈，慕骨老人，你活了这么久，真是活到狗身上了，连我话里的意思都听不出来？还是让你的援军快点来吧，我和你聊不下去了！”楚风捂着脸，一脸嫌弃的看着慕骨老人。
    哈哈哈哈！
    闻言，紫金翼狮皇狂笑出声，就连萧玉那个被吓傻了的大长腿，也不由得噗呲一声，随即抿嘴一笑。
    哇哇哇――
    “小子，你这是找死！狂蟒噬魂！”
    被楚风这么嘲笑，慕骨老人肺都气炸了，哪里还顾得上等待援军啊，双手挥舞，身上的黑色怨气升腾，汇聚成一条粗壮的暗黑色巨蟒，带着阵阵阴森可怖的气息，向着楚风缠绕而去。
    “老东西，说你胖还喘上了，真心不知道自己是啥x样，就没点x数么？”
    楚风双腿分开，与肩同宽，沉腰立马，气沉丹田，双手按在丹田上，体内滚滚的真元如同咆哮的江河，疯狂从丹田涌向双手，双臂张开，随后抱元守一。
    降龙十八掌！
    楚风双掌之间的真元被压缩到极致，六条迷你的金色神龙在双手间遨游穿梭，陡然，双掌一推，六条神龙咆哮着冲向那条暗黑色巨蟒，迎风见长。
    时乘六龙！
    降龙十八掌中最具王道正气的一招，六龙齐出，浩然势大，盖地铺天！
    六条神龙浩浩荡荡的朝着巨蟒飞扑而去，整片天地间充斥着无尽的皇道龙气，令这阴暗污秽的枫城都为之一震，污秽狠厉之气顿时消失了大半。
    六龙和巨蟒相遇了，没有剧烈的爆炸，只有那不绝于耳的“嗤嗤”声，由无尽怨气组成的巨蟒，被六龙的皇道龙气抵消着，眼看就要被完全打散了。
    “不好！”
    慕骨老人看到自己的斗气巨蟒不敌楚风的六条神龙，心中大骇，原以为楚风能拥有和自己一样，三星斗尊的修为已经不错了，没想到他还是小看了楚风，这哪里是三星斗尊啊，就是九星大斗尊都不一定有这么猛。
    可惜，慕骨老人已经没有时间多想了，因为六条神龙已经将巨蟒完全撕碎，向着自己冲过来了。
    “万魂噬天尺！”
 
第二百六十一章 万魂噬天尺
    “万魂噬天尺！”
    慕骨老人手中“巨剑”高高举起，那厚重的剑身逐渐亮起阵阵乌光，一道道黑色的怨魂之力，从他的黑袍下钻出，纷纷汇入手中“巨剑”。
    当“剑身”全部亮起，暴喝一声，以一种不符合他阴沉气质的狂霸姿态，重重劈下，一道好似要斩开天空的墨黑斗气匹练从“巨剑”上延伸开来。
    轰！
    轰隆隆――
    斗气匹练与六条神龙猛烈的碰撞，发生了大爆炸，一个球形的冲击波在两道攻击碰撞点生成，随即爆发开来，瞬间将韩枫的黑盟总部摧毁了大半，所有建筑倒得倒，塌得塌，即使没有倒的，也是布满了裂痕，摇摇欲坠。
    “哦，原来你那个是尺啊，我说怎么这么眼熟呢。”
    看到慕骨老人发出的斗气匹练将自己的时乘六龙破去，楚风终于想起他手中的“巨剑”是什么武器了，楚风当初在药尘的那枚纳戒里看到过一柄，正是药尘以后要交给萧炎的巨尺，而慕骨老人的那招斗技，也和萧炎的焰分噬浪尺差不多。
    “也难怪，你和药尘是师兄弟，斗技应该也是同出一脉，会使用尺法也是正常的。”
    “什么，你认识药尘？”慕骨老人震惊的看着楚风，没想到这个强大的青年竟然会认识药尘，那个害得他被逐出师门的师兄。
    “不错，你的援兵已经到了，现在你可以上路了！”
    感受到一阵浓烈的空间波动，楚风知道，这是慕骨老人的援兵已经通过空间通道，马上就要降临枫城了，应该都是亡魂地煞殿的殿主尊老级别的斗尊强者。
    正好，原本楚风还打算先吸收了海心焰和陨落心炎之后，再去找魂殿的麻烦，没想到今天他们竟然自己找上门来，真是天堂有路他不走，地狱无门自来投。
    锵！
    大戟重重砸在地面，巨大的质量顿时将地面砸出一条长长的裂痕，这还是楚风有所收敛的缘故，不然景象会更加可怕，只要想想，这大戟是由一条五百米长的巨大龙躯和无数炼器材料祭炼而成的，那质量绝对超乎想象，要不是大戟本来就是楚风的本命元器，就连楚风都拿不起来。
    “紫金，带着萧玉回迦南学院！”
    突然，一股更加庞大的空间波动出现了，看来魂殿出动了不少高手，楚风怕自己在交手的时候，被他们钻了空子，波及到萧玉可就不好了，所以下令让紫金翼狮皇将萧玉带走。
    嘭！
    一道传送门被楚风打开，这是楚风通过模拟奥术能量，使用空间之力强行打开的传送门，通过那微微扭曲的传送门，能够看见迦南学院那模糊的影像。
    啊！
    萧玉尖叫一声，感觉身体被缩小的紫金翼狮皇一口叼住，冲进了传送门中，然后传送门陡然关闭。
    “这、这是稳定的空间通道！”慕骨老人看着消失的传送门，就像见了鬼一样，眼中满是震撼，“你究竟是谁？怎么会有这么强的实力！”
    慕骨老人惊恐了，就在刚才，他还始终相信，自己出动一个亡魂地煞殿的所有尊老，应该可以将楚风拿下，在看到楚风开通稳定的传送门之后，他的信心破碎了，因为能够开通这样一条通道的，只有半圣以上的强者，才可能拥有这种实力。
    “下地狱去问吧！”
    楚风不想和他说话了，反正还有更多的魂殿尊老赶来，多他一个不多，少他一个，也不少，正好可以杀了他，用来立威。
    大戟上纯金的火焰开始燃烧，覆盖了整杆帝龙战天戟，火焰还在蔓延，直到将楚风包裹在熊熊的火焰之中，已经突破到炼神还虚初期的楚风，现在不需要龙化，就可以打爆斗尊强者。
    “慕骨，我们来了！”
    陡然，空间剧烈波动起来，一波五六个身穿黑袍的，阴气森森的人从通道中出现，其中还有一个比慕骨老人更强的人，但也仅仅只是强上那么一点。
    “摘星天尊，你们来了，要小心，这个人实在是太强了，我们可能根本不是对手！”慕骨老人焦急的说道。
    摘星天尊，也就是亡魂地煞殿的殿主，听到慕骨老人的话，心中微微一凝，但也没有放在心上，因为他不认为楚风拥有比他还强的实力。
    在没有真正见过楚风的力量前，是没有人会相信如此一个年轻人，竟然会拥有这样的力量，这是闻所未闻的。
    “慕骨，你的胆子也太小了，区区一个毛头小子，也值得你向我们求救？让我们兴师动众的直接通过空间通道过来救援？”
    其中一个自大的魂殿尊老，甚至对慕骨老人发出了嘲讽，可见在同一个魂殿中，也不是一条心，每个尊老都有自己的私心，平时慕骨老人依靠着自己是八品炼丹师的身份，在亡魂地煞殿作威作福，除了殿主之外，其他人全都不放在眼中，那些其他的尊老早就看慕骨老人不顺眼了，如今正是一个千载难逢的好机会，顿时你一句我一句的嘲讽起慕骨老人来。
    “你。。。”
    “好了，你们风凉话说完了么？还有，那个叫摘星的老鬼，去把你们魂殿魂灭生叫来，不然今天，你们都得死！”
    被晾在一旁的楚风无语，这些老鬼真的以为吃定自己了？竟然还有心思对着慕骨老鬼冷嘲热讽，真是不知道死字怎么写。
    大戟急刺，楚风的速度实在太快了，只看到人影一闪，燃烧着火焰的大戟便刺进了慕骨老人的胸膛，即使慕骨老人一直注意着楚风的动作，但还是没用，根本没有反应的时间，只能眼睁睁的看着火焰大戟“慢慢”刺进自己的身体。
    轰――
    砰！
    纯金的极阳圣炎瞬间将慕骨老人点成了一根人形火炬，随后突破音障的音爆声才姗姗来迟，发出震耳欲聋的爆炸声。
    “这、这是。。。什么速度！”
    “太。。。可怕了！”
    “赶紧通知主殿！”
    下一瞬，包括摘星老鬼在内的所有亡魂地煞殿的尊老全都惊骇了，一个个连话都说不连贯了，哆哆嗦嗦抖个不停。
    啪！
    火焰消失，楚风站在被烧成灰烬的慕骨老人边上，伸出手，装作亲热的拍了拍摘星老鬼的肩膀，顿时让这位原本不可一世的亡魂地煞殿天尊，苍老的身子狠狠一颤，面色难看的看着楚风。
    “怎么样，摘星天尊？魂灭生通知到了？”
    不顾脸色难看的摘星老鬼，楚风扛着大戟，用力的拍着他的肩膀，“咔嚓”声不断，显然他的肩膀骨骼已经被楚风给拍断了。
    “通、通知了！”摘星老鬼双目血红，有一半是痛的，还有一半是被楚风羞辱了气的，但他不得不咬牙忍着，因为他们都不是楚风的对手。
    嗡嗡――
    空间波动传来，僵硬在原地的这些魂殿尊老，顿时面露喜色，甚至已经有几个开始狂笑起来。
    “哈哈哈，小子，你的死期到了，等殿主降临，你只有死路一条，识相的，乖乖投降，说不定我们殿主还能重用你呢！”
    “不错，不错，只要你现在投降，我们可以帮你在殿主面前美言几句！”
    这些尊老眼中闪着精光，这个时候还在不停地打着小算盘，在魂灭生到来之前，只要他们能够劝降楚风，到时候肯定是大功一件，说不定殿主一高兴，就赏赐他们海量的修炼资源了。
    “傻叉！”
 
第二百六十二章 魂殿天尊
    “傻叉！”
    楚风冷冷一笑，同样的，摘星老鬼那阴沉的老脸竟然闪过一丝羞怒之色，为他这几个手下感到羞愧。
    空间波动消失，出现在他们面前的，不是他们口中所说的魂殿殿主魂灭生，而是去而复返的紫金翼狮皇，那庞大的身躯，燃烧着火焰的巨翼和狮鬃，都在无情的嘲笑着那几个叫的最欢的尊老。
    “额、呵呵，小兄弟，刚才我们是开玩笑的！”
    看着露出森冷獠牙的紫金翼狮皇，那几个尊老不由得吞了吞口水，谄媚的看着楚风，他们的修为还没有紫金翼狮皇高，生怕被紫金翼狮皇直接吞了。
    但是，迎接他们的是，一道纯金色的火焰戟芒，大戟隔空斩下，火焰匹练好似开天辟地一般，生生穿透空间，几个闪烁间，就出现在那几个尊老面前，在他们还未反应过来之前，戟芒就已经划过他们的身躯，然后他们就像易燃物品，在空气中直接爆燃，化为一堆堆灰烬。
    咕嘟！
    其余那些晚了一步的尊老，后怕的咽了咽口水，暗道自己没有当出头鸟，不然他们也要成为这些灰烬中的一堆。
    这下，其余人更加不敢动了，生怕楚风一言不合就大开杀戒。
    “你们不用怕，我不是那种为了正义，一定要消灭邪恶的人，只要你们投靠我，在我灭了魂族，掌控了魂殿之后，你们继续做你们的魂殿尊老，只是以后要为我服务！”
    随手灭了几个跳的最欢的尊老，杀鸡儆猴，楚风淡淡的说道。
    “是！是！一切都听大人的！”
    摘星老鬼也同样冷汗直流，楚风杀慕骨老人的时候，他还没有感觉到楚风的强大，直到楚风又灭了那几个倒霉蛋之后，他才发现，原来楚风的力量已经深不可测了。
    刚才，他清楚地看到，楚风只是随手挥舞了一下大戟，那几个一星斗尊的尊老就瞬间被斩杀，这种力量，起码也要斗圣以上的实力，才能有这样的力量。
    四周陷入了沉寂，这里的每一个人都不敢大声呼吸，在这枫城，无法无天的黑角域，此刻也是鸦雀无声，除了那些脑子有问题的人，没有人敢在这个时候发出哪怕一丁点的声音，他们都躲到了自己的住所或者酒店中。
    当然，枫城或者整个黑角域，还没有哪个没脑子的人可以活到现在，所以在药皇韩枫的黑盟驻地附近，有毁天灭地的斗气波动发出后，整座枫城都安静了，一个个大气都不敢喘，生怕惹到不该惹的人。
    过了好一会，就当枫城所有人都认为那些在战斗的强者已经离开的时候，又是一股庞大的空间波动传来，而这次的波动更加剧烈，紧接着，枫城上空出现一个巨大的空间通道，四道人影从通道内由远及近，出现在枫城上空。
    “摘星，怎么回事？殿主让我等前来助你，敌人在哪里？”
    四道人影中，最强的那个九星斗尊巅峰的强者开口问道，被斗气增幅的声音在枫城上空回荡着，九星斗尊巅峰的气势压得城中所有人都差点喘不过气来。
    “八、八天尊！”
    亡魂地煞殿的尊老一个个浑身颤抖，看着那个被他们成为“八天尊”的身影，只希望之前的话没有被那四道身影听见。
    “八天尊，九天尊，黑白天尊，没想到殿主将您四位派了过来，只可惜还是不够啊。。。”
    摘星老鬼看着那堪称华丽的阵容，无奈的叹息了，原本他直接通知了魂灭生，认为以五星斗圣的实力肯定能够将楚风打败，没想到这魂灭生竟然只派了四个排名最低的天尊。
    这四个天尊虽然也叫天尊，实力也达到了中高阶斗尊级别，放在这黑角域应该是所向无敌了，可是现在他们面对的，是一个彻彻底底的妖孽，一个二十多岁的，拥有斗圣实力的妖孽，这四个天尊完全是来送菜的。
    “什么？摘星老鬼，难道说敌人是斗圣？他在哪里？我怎么只看见一只小小的八阶兽皇啊？”
    听到摘星老鬼的话，四道人影中那个身穿白衣的，也就是白天尊顿时有些不服气，认为摘星老鬼是看不起他们，语气不善的询问楚风的下落，甚至笑着指了指正在龇牙的紫金翼狮皇。
    其他三个，八、九天尊和黑天尊都没有说话，只是从他们的神色中，不难看出，他们很赞同白天尊的话，他们身为天罡殿的天尊，是有这种蔑视地煞殿尊老，甚至殿主的实力。
    摘星老鬼面色难看，面对四个天尊的嘲讽，那是敢怒不敢言，只得握紧了拳头，深深低着头。
    “喂，天上那四个老不死的，在那里墨迹啥呢？”
    楚风不爽了，合着你们四个睁眼瞎没看见爷爷，把爷爷当成空气啦，大戟轻轻一跺，原本摇摇欲坠的黑盟驻地便完全倒塌，在轰鸣中升起无数烟尘。
    “小东西，竟然敢骂我们，看我不将你的灵魂抽出来，尝尝那无尽的折磨！”
    白天尊虽然穿着白衣，但是脾气却十分暴躁，闻言大怒，对着楚风就是一爪破空，阴森诡异的黑色鬼爪直取楚风头颅，打算将他的头颅捏碎。
    “找死！”
    面对一言不合就杀人的白天尊，楚风也同样不会手下留情，意念一动，蕴养在魂海中的泰阿剑发出一声如龙吟般的剑鸣，化作一道赤红色闪电，瞬间将那鬼爪破去，然后余势不减，在四个魂殿天尊还未反应过来之前，一剑将白天尊劈成两半。
    “老白！”
    见到白天尊死去，和白天尊交情最好的黑天尊大喊一声，也不管是否能够打得过楚风，向着楚风急速掠去，浑身的斗气汹涌澎湃，仿佛黑色的火焰一般，将他浑身包裹起来。
    嗤！
    噗呲！
    一声轻响，划过白天尊的泰阿剑又瞬间从黑天尊腰间掠过，将他腰斩，大蓬的鲜血从那断口喷出，天空顿时下起了血雨。
    “什么！”
    “这么强？快跑！”
    在场的所有人，包括那八天尊和九天尊，全都震撼的看着黑白两大天尊的尸体从天空中坠落，就连灵魂也没有存在，泰阿剑划过的瞬间，剑上无尽的皇道龙气和人族威势，就已经将两人那肮脏的灵魂完全净化了。
    八天尊和九天尊转身，身前空间波动大盛，很明显，他们想要逃跑。
    但是，来到楚风面前，装了一波之后还想跑？简直是痴心妄想！拥有时空道果，对时空之力无比敏感的楚风，怎么会让他们两个在自己的眼皮子底下，通过空间通道逃跑呢？
    “轰――”
    楚风一拳打出，强大的力量攻击在空间最薄弱的地方，枫城附近的空间完全陷入了紊乱之中，就算斗帝来了，也无法从这狂暴的空间之力中开辟空间通道，更别说只有八星斗尊巅峰的八、九天尊了。
    “你们哪都别想去，给我乖乖的留下来吧！”
    接下来，楚风直接出手将八天尊和九天尊给镇压了，将他们包括亡魂地煞殿的所有尊老全部封住了斗气，现在他们只是一个个肉身比较强的普通人，已经翻不出什么浪花了，然后，施展天赋神瞳，在他们的灵魂上刻下了烙印，只要谁有背叛的念头，就会痛不欲生。
    “好了，你们都回去吧，该怎么说，我想你们应该知道，等我有时间了，会去找你们的！”
    一一给他们解开封印，看着一脸苦相的众人，楚风不耐烦的挥挥手。
    “没什么事情就赶紧滚，本尊还有事要办！”
 
第二百六十三章 黑印拍卖行
    “没什么事情就赶紧滚，本尊还有事要办！”
    楚风看着那几张令人恶心的老脸，厌恶的挥了挥手，要不是留着他们还有用，他真想将这些人不人鬼不鬼的东西全部烧成灰烬。
    “是，主人，老奴这就带他们走！”
    八天尊低眉顺眼的躬身说道，随即打开空间通道，带着摘星老怪等人离开了枫城。
    “紫金，萧玉安全送到了吧？”
    “送到了，主人！”
    “嗯，那么我们走吧，去黑印拍卖场。”
    搞定了魂殿的那一群人，海心焰也得到了，楚风便乘坐着紫金翼狮皇飞往黑印拍卖行，那里有一样东西正是他需要的，他要去将它取回来。
    之前说了，黑角域很大，枫城距离黑印城也不近，而且现在枫城的空间紊乱，楚风他们也不能使用空间通道，还有最重要的一点，就是楚风没有去过黑印城，没有空间坐标，谁知道空间通道会通到哪里，所以他们只能飞往黑印城。
    这一飞，就是许久，离开枫城的时候已经是傍晚时分了，飞到黑印城时，太阳早就日上三竿了。
    楚风让紫金翼狮皇在黑印城外落下了身形，不巧，正好遇到了一个内急正在蹲坑的倒霉蛋，刚刚蹲下还没拉出来，就被紫金翼狮皇一下子给吓出来了，这一招果然是治疗痔疮的最佳方法。
    好吧，本来楚风还想降落之后去找个向导的，现在连找向导的事情都可以免了，眼前正好有一个合适的人选。
    “小子，既然你幸运地出现在我的面前，那么就由你来做我的向导，当然，你也可以拒绝！”楚风看了一眼那一坨，感觉恶心极了饿，挥手一股水流就将之冲掉了，然后看着急急忙忙穿好裤子的倒霉蛋，一边说一边不停撇着紫金翼狮皇，其用意不言而喻。
    果然，在紫金翼狮皇的威慑下，这个倒霉蛋第一时间就遵从了本心，颤颤巍巍的看着紫金翼狮皇从一头庞大的魔兽化成一个壮汉，然后从纳戒中取出门板大的巨剑背在背上。
    “好了，古德，我们要去黑印拍卖行，带路吧！”看到紫金翼狮皇变成人形之后，楚风对着那个倒霉蛋古德说道。
    这倒霉蛋古德，是黑印城中一个中型佣兵团的底层人员，正好今天他们接到一个护送商队的任务，原本他随着大部队护送商队出了黑印城，谁想突然肚子痛了，就独自脱离了队伍，来到无人的角落释放一下，谁知道倒霉的遇到了从空中降落的紫金翼狮皇。
    倒霉蛋古德一脸苦逼的走在一人一兽前面，向着黑印城走去，大约过了半个小时，他们来到了黑印城城门口，从善如流的缴纳了入城税之后，他们进入了黑印城。
    黑印城内，人来人往，车水马龙，要是光看表面，看起来好像是非常繁华，有背着武器，五大三粗的佣兵，有衣着华丽手持折扇宝剑的贵公子，更有街头叫卖的商贩，其中大部分是男人，只有少数的女人，还是作为强大男人附庸的存在，真正的独行女性实在是太少了。
    因为这里是黑角域，混乱的代名词，能够在这里生存的女性，那都是强者中的强者，或者依附于某一个强者，至于那些弱者，早就被吃的渣子都不剩了。
    黑印拍卖行很大，在黑印城的地理位置也很好，在倒霉蛋古德的带领下，楚风很快就看到了挂着“黑印拍卖行”牌子的巨大建筑，正是楚风来黑印城的目标。
    “大、大人，黑印拍卖场到了，我可以走了么？”
    倒霉蛋古德怯怯的指着黑印拍卖行的招牌，讨好的看向楚风，征求他的意见，此刻他只想赶紧离开这里，回到自己的队伍里去，他可不想稍有不慎，就进了魔兽的肚子。
    “可以了，你走吧！”
    楚风无所谓的挥了挥手，既然已经找到黑印拍卖行，那么这个倒霉蛋也没啥作用了，放他离开才是正解，毕竟他又不是那种卸磨杀驴的人。
    黑印拍卖行的门口处，站着几十名脸色淡漠的黑衣劲装男子，腰间都佩着锋利的武器，锐利的目光，不断在进场的人群扫视。
    由于紫金翼狮皇的人形实在是太过凶悍，还有那一柄门板大的巨剑，让他更加的狂野，散发着生人勿进的强大气息，所以看到楚风和紫金汇入人群，那些排着队的人，纷纷给他俩让开了道路，生怕那门板巨剑砍在自己身上。
    “谢谢！”
    看到身边的人全部躲得远远的，就连前面排队的都自觉地给自己让开道路，楚风有礼貌的笑着说了声谢谢之后，面色如常的带着紫金来到黑印拍卖行入口，在那几十名劲装男子紧张的注视下，缓缓走进拍卖行。
    在拍卖行的内部，四周挂着巨大的屏幕，面排列着各种参加拍卖的物品，只是略微的扫了一眼，并没有他感兴趣的东西，随后，将目光投向挂着“接待室”牌子的房间。
    刚走进接待室，便有一位穿着性感诱惑的待女款款走上前来，脸上带着妩媚的笑意，用娇柔的声音问道：“请问两位拍卖还是鉴宝？”
    “拍卖！”
    楚风言简意赅，语气平淡，虽然挂着笑容，但却有一股生人勿近的寒意。
    这侍女虽然一颦一笑都带着撩人的媚意，明显是经过特殊训练的，可是她能够和美杜莎女皇相比么？
    答案是否定的，所以拥有了美杜莎女皇彩鳞之后，楚风对这种搔首弄姿，故意露出媚态的女子已经失去了性趣，更不用说这侍女早就被无数人睡过了。
    “请两位跟我来。”
    对于楚风的冷淡，侍女倒不是很在意，在拍卖行里，什么样的人她都见过，只是妩媚一笑，水蛇一样的腰肢便是扭动起来。
    跟在侍女身后行走了将近几十米，前者便停在了一间小密室前，对着楚风恭敬弯腰，趁机还露出了雪白的半球，妩媚笑道，“先生，只要您将所需要拍卖的东西交给里面的大师，待大师评估与审核后，便能够按照您所拍卖物的珍贵与否，获得等级不同的拍卖会席位。”
    “知道了，这是赏你的！”
    随手抛出一枚三阶魔核，娇媚侍女的眼睛一亮，看向楚风的眼神中，不禁带上了几分火热，心中暗道：小样，还不是想上老娘，刚才还装的那么冷淡！
    接过楚风抛出的魔核，这侍女的声音更加妖媚了，胸前的衣襟拉得更低了，用腻死人的声音说道：“先生，人家可是。。。”
    “你去陪我的侍卫吧！”
    看到这侍女就快黏到自己身上了，楚风脚步一错，避开那柔弱无骨的身子，又一枚魔核抛出，指了指身后粗狂魁梧的巨汉，打断了侍女的话，然后闪身进入了密室中。
    见状，后者也只能跺了跺脚，随即看着紫金翼狮皇那雄壮魁梧的身躯，不由得春心一荡，咬着红润的嘴唇，夹紧了双腿，然后拉着紫金翼狮皇快步走向另一个方向。
 
第二百六十四章 地阶斗技＋七品丹药？
    走进密室，楚风发现密室墙壁上镶嵌着月光石，光线极其明亮，一个头发略有些发白的老者坐在那里，用锐利的目光在楚风身上扫过。
    “哼――”
    一声轻哼，老者脸色顿时一白，然后嘴角流出一丝鲜血，震惊的看向楚风，态度来了个180°大转变，恭敬地施礼道：“失礼了，大人请坐。”
    待楚风落座，老者又继续道：“不知道大人打算鉴定什么东西？”
    “这些！”
    说话间，手掌一翻，一枚漆黑的纳戒便出现在楚风手中，正是那慕骨老人的纳戒，被楚风收了起来，其实楚风手中还有韩枫跟那几个尊老的纳戒，不过他们的家底可没有身为八品炼丹师的慕骨老人丰厚。
    楚风不想出手抢夺黑印拍卖行，那就只能花钱买，而他身上的黄金因为买药材也花了不少，所以楚风打算卖掉一点“没用”的东西，补充自己的小金库。
    真元注入，楚风从那枚纳戒中取出了一看就是另外摆放的两样物品，一个寒玉盒子和一张卷轴，这就是慕骨老人除了海量的炼丹材料和丹方之外的唯二的物品了，当然，纳戒中还有许多成品丹药，而且都是六品以上的，但既然是慕骨老人单独摆放的，必定有什么特殊的地方。
    光华闪过，寒玉盒子和那张卷轴顿时出现在楚风面前的桌子上。
    “嗯？”
    在得到了楚风的示意之后，老者也是毫不避讳，坐在椅子上，小心的拿起卷轴，缓缓打开查看了起来，很快，他收起卷轴，神色有些激动的说道：“斗技万魂噬天尺，地阶低级斗技，虽然有些偏冷门，但地阶斗技可遇而不可求，起码拥有千万以上的价值！”
    楚风接过卷轴，慕骨老人的东西他都没有看过，原来这就是慕骨老人的绝学万魂噬天尺，目光一扫，发现这万魂噬天尺是毒属性，也可以叫变异木属性的斗技，而修炼这门斗技，需要用剧毒的万魂草炼体，但是使用者肉身肯定会被腐蚀，肌肉萎缩，如同一具干尸。
    虽然副作用比较大，但是扛不住它的威力强大啊，这斗技只要送上拍卖台，肯定还是有很多人竞争的，但老者说的也不错，毕竟不是谁都有这个勇气让自己变得人不人鬼不鬼的，所以购买人群要减少许多，这样竞价相对来说就没那么激烈了。
    “这是。。。”
    说话间，老者期待着拿起了那只寒玉盒子，小心翼翼地掀开寒玉盒子，在盒盖掀开的霎那，一道金光从盒中爆射而出，一股浓郁的丹香弥漫在密室之中。
    金光过后，一颗金光流转的丹药出现在两人面前，两条细小的金色神龙，在丹内不断盘旋，淡淡的龙吟声，透出丹药，细细听去，那股细微的龙吟声，似乎隐隐有着一种奇异的魔力，竟然能够让得人的灵魂有着瞬间的失神与颤抖。。。
    “呼――”
    老者使劲地甩了甩头，再度望向盒中丹药的时候，眼中不由地多了许些惊异，这是什么级别的丹药？居然有着影响人灵魂的奇异力量，这还是他这一生中第一次遇见这种能够使得灵魂产生迷幻的奇异声音。
    而楚风在看到这颗丹药的时候，就知道了它的名字――阴阳玄龙丹！
    没错，这是阴阳玄龙丹，药尘记忆中有这种丹药的介绍，这是药尘自己发明的一种丹药，而那丹方也只有药尘和韩枫知道，显然韩枫已经将这丹方给了慕骨老人，不然慕骨老人的纳戒中也不会出现阴阳玄龙丹。
    之前他看小说的时候，还有点搞不清楚，为什么韩枫身为一个六品丹师，竟然有能力出售一颗七品丹药，原来这枚阴阳玄龙丹是慕骨老人炼制的，这一切就解释的通了。
    “大人，这是什么丹药？在下活了几十年，也从未见过这种丹药！”老者苦笑一声，这还是他第一次遇到他不认识的东西。
    “这是七品丹药，阴阳玄龙丹。”
    此话一出，老者顿时倒吸一口冷气，七品丹药啊，这是他见过的品阶最高的丹药了，如今真是开了眼界了。
    “这枚阴阳玄龙丹，是由两枚死亡时间不超过七天的六阶龙类魔兽体内的魔核炼制而成的，而它的作用，并非是直接作用于使人提升实力，而是。。。破后而立！”
    老者不解：“大人，请恕在下孤陋寡闻，不知这破而后立。。。”
    “服用了阴阳玄龙丹，日后重伤或者命垂一线之时，运气好的话，这丹药，能够赋予你破后而立的机会，而所谓破后而立的意思，就是打破以往的束缚，让人犹如蜕变一般，无论身体，灵魂甚至斗气，都是能更上一层楼！”
    楚风按照药尘记忆中记载的阴阳玄龙丹的作用说了一遍之后，发现这老者还是满头雾水，根本听不懂自己说的什么意思，只能说的再通俗易懂一点。
    “好吧，我再说简单点，破而后立也就是说，只要谁吃了它，那么即使日后身体受到致命般的重创，那也无须为生命而顾虑，说不定还能让他获得一次彻底蜕变！”
    “想来风尊者古灵，你听说过吧？”
    楚风侧头看了一眼这老者，真不知道他是怎么当上这鉴定师的。
    “知道知道，那可是闻名大陆的巅峰强者，堂堂斗尊级别的强者，当年以一己之力，三天之内，摧毁八方大陆一流势力，这等震惊大陆的恐怖战绩，在下怎会没听过他的大名？”老者赶紧回答，说的非常流畅，对风尊者的事迹简直是如数家珍。
    “那你知道，风尊者当年还是五星斗宗的时候，和一个仇敌大战，使用了同归于尽的招数，最后那个仇敌死了，而风尊者却活了下来，正是因为他服下了阴阳玄龙丹，而那股药力，在漫长的岁月中，一直潜伏在他体内，直到他重伤的那一刻，启动了阴阳玄龙丹的特效：破后而立！
    所以，七年时间，他从斗宗强者，一跃成为了斗尊！”
    听到这里，老者脸上出现了一抹骇然。
    这枚阴阳玄龙丹，不愧是七品丹药，其效果真是骇人听闻，仅仅七年时间，不仅让服用了它的风尊者恢复了重伤，而且实力还来了个大飞跃，直接从斗宗晋阶成斗尊，这效果真是恐怖！
    呼――
    老者吐出一口浊气，这阴阳玄龙丹的效果吓到他了，没想到竟然有这么强的丹药，吃下它，不就是多了一条命么。
    随即，老者呼吸急促，面色潮红的用火热的目光看着楚风，那眼中的意味不言而喻。
    “大人，那这丹药。。。”
    “呵呵，别急，这丹药还不止这点功效，它还有一项不为人知的附加属性，只是这需要运气！”
    “什么！还有附加属性。。。”老者震惊了，一时间竟然说不出话来了。
 
第二百六十五章 阴阳玄龙丹
    看着老者的模样，楚风暗自好笑，不顾他的震惊，自顾自的继续说道。
    “这阴阳玄龙丹，已经达到了丹气凝灵的地步，再加上它的炼制材料，所以它还具备了一些稀薄龙气，这也是为什么刚刚打开盖子之后，丹药中会发出龙吟声。”
    “而且，凡是服用了阴阳玄龙丹的人，若是运气好的话，有很小的几率，能够将这稀薄的龙气嫁接到自己身上，不过概率颇有点低，不过若是真的具备了那稀薄龙气，再配上类似声波攻击类型的斗技，那威力将会大幅提升，甚至能够直接震慑灵魂，试想一下，你和一个修为相差不大的对手对战的时候，忽然吼一嗓子，那结果会多么酸爽？”
    “嘶――”
    听到楚风的介绍，老者顿时吸了口气，脸色也变得慎重了起来，小心道：“大人，冒昧问一句，这丹药可是大人炼制？”
    “怎么？”
    听到这话，楚风挑眉，似笑非笑的看了老者一眼，冷笑道：“莫非这黑印城拍卖行，别人寄售东西，还需要刨根问底的追问来历不成？若是这样的话，本尊让你们知道，什么人是你们不能得罪的！”
    说着，便毫不犹豫地释放出了一股气息，瞬间笼罩了整座黑印拍卖行。
    霎时间，拍卖行中的气氛为之一凝，所有人全都感受到了那股毁天灭地的气息，原本正在享受美丽侍女服务的，坐镇拍卖行的斗皇顿时软了，惊慌失措的站起来，慌慌张张的跑了出去，看都没看那名侍女一眼。
    楚风的气势一放出来，老者就暗道不好，他之前的那一番话，无疑是破坏了拍卖行的规矩，拍卖行之中，自然是没有追问客人东西来历的规矩，毕竟这黑角域内，每天都在发生着各种杀人夺宝的事情，而不少的赃物，首先便是考虑在此处寄卖。
    如今他一时嘴快，竟然得罪了眼前这位大人，心中暗暗叫苦，特别是在感受到楚风那令人恐怖的气息之后，绝望的发现，他竟然不小心得罪了这样一个恐怖强者，那气息，远远超过了斗皇。
    超越斗皇？自称本尊？这年轻人是斗尊！
    斗尊强者啊，而且还很有可能是一名七品炼药师，那能量简直。。。
    “大人，此事是在下一时糊涂，还望大人息怒。”
    感受到楚风身上的气息消散了之后，老者不由得咽了口口水，颤声道：“只是，不论是这地阶斗技，还是这枚七品丹药，都已经超出了在下的权限范围，这件事情在下无法做主，需要向总管请示一番才行。”
    “去吧。”
    对此，楚风不由点点头，这件事情也早在他的意料之中，毕竟不是谁都能决定这么大的事情的，向主管汇报这是必须的。
    黑角域虽然神秘，但更多的是其混乱的环境，以及各种防不胜防的危险，所以黑角域之中，斗皇级别以上的强者，是不能随意招惹的存在，更不用说是比斗皇还要恐怖百倍的斗尊强者。
    而且楚风还拿出了阴阳玄龙丹这种极品的七品丹药，这无疑是在告诉拍卖行的人，他即使不是炼丹师，那么背后也有着一位起码七品的炼丹师。
    就凭这些，就让黑印拍卖行放下身段，卑躬屈膝的对待楚风。
    老者得到楚风的首肯，急忙起身，逃也似的离开了密室，他再也不想独自一人面对那恐怖的斗尊强者了，那简直是兔子在狮子面前跳舞一样，随时都有可能被吃了，还是那种连渣都不剩的那种。
    不多时，那位鉴定师老者去而复返，身后还跟着两个人，其中一个拥有斗皇修为的中年人，另一位一副管事模样，穿着一丝不苟，鹤发童颜的老者，三人一路小跑，甚至额头上都跑出细汗了。
    不得不承认，这黑印拍卖行确实有底蕴，一个管事都有斗灵巅峰的实力，而且还有斗皇强者坐镇，这样的势力，在黑角域也是不多见。
    要知道，就是在一些小势力之中，他们的首领也只有斗王修为，而黑印拍卖行的一个管事就是斗灵巅峰修为，实在是有些出乎意料。
    “呵呵，想必这位就是出售阴阳玄龙丹和地阶斗技的斗尊大人吧？不知大人驾临，黑印拍卖行有失远迎！”
    不待鉴定师开口介绍，那管事老者便率先一步，上前道：“斗尊大人，小人姓林睿，添为黑印拍卖行管事，这是我们黑印拍卖场的坐镇斗皇，格伦！”
    “斗尊大人！”
    格伦眼神炙热的看着楚风，他已经在斗皇五星徘徊好久了，却始终不能晋级，刚才却听说眼前这位斗尊强者要拍卖一枚叫阴阳玄龙丹的七品丹药，能够让人拥有破而后立的能力，而且大名鼎鼎的风尊者，也是在吃了这丹药之后，仅仅数年时间，就突破到斗尊级别，这让他不得不震惊，不得不眼神炙热。
    一番寒暄之后，楚风率先开口，说道：“那么，不知道林睿管事可否为本尊这丹药估价呢？”
    “额。。。”闻言，这林管事不由得擦了擦额头上的冷汗，在一名斗尊面前，给他的丹药估价，他也是第一次遇到，那是相当的亚历山大啊，不由苦笑道：
    “这个。。。大人，小人还真不好估价，这地阶斗技因为属性问题，要是用来拍卖的话，最高千万金币已经是顶天了，但是这七品丹药，而且还是拥有这么逆天作用的丹药，在下真说不出它的价值。。。”
    沉吟片刻，林管事再次说道：“不知大人，您出售这两件宝物，有什么特殊要求么？在下斗胆，打算以高于拍卖价1.5倍的价格收购！”
    闻言，楚风不由一愣。
    没想到这黑印拍卖行竟然这么好说话？
    “呵呵，对于大人这样的斗尊强者，我们拍卖行十分愿意交好”
    林管事人老成精，从楚风的神态，就知道他在想什么，笑着说道。
    对此，楚风了然的点了点头。
    “那么，在下先给大人准备三千万金币如何？等到拍卖结束，再补齐差价？”林管事笑着问道，说出的价格，就连一旁的斗皇和鉴定老者都是一震，可见这个价格早已经超出他们的预料了。
    “可以！”
    看到楚风答应，林管事心中的石头终于放下了，毕竟一个斗尊强者，他要是不讲理起来，黑印拍卖场就是被灭了，也无法找人说理去，但既然楚风点头答应，那就说明楚风不会来硬的。
    林管事亲自去取来一张存着三千万的魔晶卡交给楚风，然后眼珠一转，当即淡笑道：“不知大人可有什么需要的东西，本拍卖行无论是各种珍惜药材、魔兽魔核，亦或是其他稀奇古怪的东西，都是应有尽有，一律八折优惠！”
    “哦？”
    楚风眼睛一亮，这正合他意，一本他就是来找净莲妖火残图的，按照时间线来看，黑印拍卖行还不会将它拿出来拍卖，因为每得到一件宝物，拍卖行都要进行反复的鉴定，那残图肯定还在鉴定当中，所以根本不会拿出来拍卖。
    原本楚风还打算想办法找拍卖行直接购买，或者拍卖行不肯卖的的，就来硬的，强抢了黑印拍卖行，谅他们也不敢反抗。
    只是没想到，自己瞌睡了就有人来送枕头，现在是拍卖行的管事自己提出来的，那他也不用去做那无谓的恶人，大不了这刚到手的三千万金币全部还回去。
    “本尊一向喜欢搜集那些稀奇古怪的东西，就不知道，贵行的收藏能否让在下满意了。。。”楚风剑眉微挑，露出了一丝满意的笑容。
 
第二百六十六章 残图到手，意外收获
    “本尊一向喜欢搜集那些稀奇古怪的东西，就不知道，贵行的收藏能否让在下满意了。。。”
    林管事一听，眼睛顿时一亮，不由提议道：“不如在下亲自带斗尊大人去本行的藏宝室看一看？”
    “那就麻烦林管事了。”楚风心中暗喜。
    “不麻烦，不麻烦，能为斗尊大人效劳，那是在下的荣幸，大人请跟我来！”
    于是，在林管事和坐镇斗皇的带领下，三人左转右转，终于来到了一扇不起眼的大门前。
    “大人，这里就是本行的藏宝室了！”林管事红光满面，颇为得意的介绍着，然后嘿嘿笑道，“当然，这只是它的外表！”
    大门打开，出现在楚风眼前的不是琳琅满目的宝物，而是一扇厚重的金属大门，这一扇大门，通体泛着森冷的幽光，竟然是与整个藏宝室的墙壁，连成了一体，除非有开启的钥匙，恐怕很难以暴力将之打开。
    而且，这扇金属大门前，还有四个斗灵巅峰的守卫，目不转睛的站在那里守护着，这种级别的防护，在这最高战力只有斗皇的黑角域，可以说，已经是最高规格的防护力量了，更不用说这黑印拍卖行还有一个斗皇在坐镇。
    当然，这首先要能够从黑印拍卖行诸多房间中，找出藏宝室的位置，就凭外面那扇不起眼的木门，楚风相信，还真不一定有人能够在短时间内找到，楚风将整座拍卖行打下来占领，然后一间一间的找，这样才有可能。
    咔咔咔――
    守门的四个斗灵同时掏出一把钥匙，插进金属大门左右两侧的四个钥匙孔中，一个六边形的凹槽出现，然后林管事从纳戒中取出一块和大门同样材质的六边形金属，用力的按了下去，大门随即缓缓打开。
    一个小小宝库，却需要这样布置，这个宝库的珍贵之处，由此可见一斑。
    “大人，里面请！”
    待两人进去后，斗皇格伦站在宝库门口，和四个斗灵一样，继续守卫宝库。
    宝库中，林管事指着周围摆放得琳琅满目的物品，有些自豪的介绍道：“大人，这里摆放的，都是我黑印拍卖行多年的收藏，其中不乏一些连我们的鉴定师也鉴定不出来历的珍贵物品，大人看上什么，请尽情的挑选，到时候，会有专人进行估价，不管什么，都会以八折的价格结算！”
    “好，让本尊看看，这里是否有感兴趣的东西。”
    闻言，楚风点了点头，神念涌出，仔细的扫荡着整座宝库，并作出一副在挑选宝物的动作，不时的在各个货架前驻足查看。
    “咦？斗气大陆的扫地僧？”
    突然，楚风的神念发现这藏宝库的深处，正有一个颤颤巍巍的老者，拿着一把鸡毛掸子，在那里为那些纤尘不染的宝物，虽然他伪装的很好，甚至连斗气波动都若有若无，但是他那点修为，怎么能瞒得过楚风的神念探查呢。
    “呵呵，有意思，看来这黑印拍卖行，对这里真的很重视啊！不然不会用一个斗王守在这里。”
    不过，这位“扫地僧”可没有天龙的流弊，在整个斗气大陆那就是渣渣，哪像真正的扫地僧，可以横扫武林。
    几分钟后，整座宝库内的所有东西，依次被楚风扫了个遍，而那份净莲妖火残图，也被不出意外的寻找到了，而且他还发现了一件特别的东西――一块黑色的心形玉石。
    “这气息好熟悉的样子？”
    楚风皱着眉头，将那黑色玉石拿在手中反复翻看，仔细回想着，自己是在哪里感受到与这玉石相同的气息。
    “大人？您认识这块黑玉？这块玉石充满了淡淡的邪恶气息，但是本行的鉴定师却鉴定不出来它的具体材质，只能将它归为玉石，然后放在这里。”林管事看着楚风上下打量着心形黑玉，心中有些后悔，毕竟一个斗尊强者都有映像的东西，肯定不是那么简单的，不由得出声“好意”提醒，希望楚风放弃。
    “嗯？”
    被林管事这么一提醒，楚风突然想到自己从乌坦城买来的那个天使雕像，不也是有一股淡淡的邪恶气息么？而且这个材质。。。
    楚风随即将这玉石和残图抓在手里，这里不适合去求证他的猜想，还是离开这里之后再看吧。
    为了不引起林管事的怀疑，楚风又多调了几样看似贵重的东西，然后走出藏宝库。
    “大人，就这些么？，要不再多挑几件吧？”
    诧异的看了看楚风手中的东西，林管事暗暗皱了皱眉，身为这座拍卖行的负责人，对于这宝库内的珍藏，他也是略知一二，除了那块黑色玉石他不清楚价值之外，楚风手中拿的东西总共也就一百来万。
    见状，林管事不由暗暗腹诽道，莫非这位斗尊大人，其实是个外行人？
    不可能啊，看他刚才的样子，明显不像啊。
    还是说，他在故意混淆视听，隐瞒某件更加贵重的东西？
    嗯，一定是这样，毕竟对方是一个斗尊强者，不可能这么没有眼光，肯定是有什么自己不知道价值，怎么办？是哪个呢？
    一瞬间，那林管事的脑海中在不停的猜测着，看着楚风手中的几样东西，那灼灼的目光仿佛要将之全部看穿，而且已经将目光投向那份残图和心形黑玉了，因为楚风拿的东西，就属这两样价值最低。
    “咳！”
    突然，楚风轻咳一声，顿时将林管事惊醒了。
    连忙收拾起心中的想法，就算他再后悔，也不能将这话说出口，对方不是一个小角色，单单他那恐怖的实力，就不是黑印拍卖场可以招惹的，就算他在这里捡漏，甚至将所有东西全部拿走，不付一分钱，林睿又能说什么呢？黑印拍卖场找谁去说理？
    算了，就当是投资了，再说自己看不出价值的东西，放在自己手里也没啥用，反而会招来灾祸。
    想到这里，林管事不由得吐了一口浊气。
    当然，对于心中的这些想法，林管事不敢多言，生怕惹怒了楚风，他可不想因为这点猜测，引起一个斗尊的怒火，为黑印拍卖行带来灭顶之灾。
    很快，便有专门的鉴定专家，对楚风挑选的那些东西，进行了最终鉴定估价。
    一件又一件东西被计算出了价格，果然不出林管事所料，这些东西加在一起，的的确确只有百十来万，那残图和黑玉都只要十万金币。
    “大人，还有别的什么需要吗？那张残图和黑玉实在太普通了，要不再去换两样？”
    仍不死心的林管事，眼巴巴的看了楚风手中的东西一眼，小心的建议道。
    “哦，林管事有什么话不妨直说！”似笑非笑地看了林管事一眼，楚风不由笑道。
    看来这林管事还是有点眼力的，知道自己选的东西有猫腻了，要不是自己的实力，说不定此刻已经翻脸了，这黑角域果然是一个混乱的地方，一个应该以诚信为本的拍卖行的管事，竟然还存着这种思想，果然真是无法无天的地方。
    “额。。。大人说笑了，在下哪有什么事啊，既然大人只拿了这么点东西，那在下做主，这些东西就送给您了！”
    闻言，林管事也是一愣，旋即摇头，暗道自己真是多嘴，差点就惹得楚风不高兴了，于是连忙改口，甚至直接将那百十万的东西送给了楚风。
    “大人，这些东西请收好，另外，这一张钻石卡，是本拍卖行的至尊贵宾卡，至今只有3人持有，希望您下次光临！”
    “嗯，那就多谢了。”
 
第二百六十七章 一个月之后
    在林管事毕恭毕敬的相送下，楚风离开了黑印拍卖行。
    当然，忘不了正在工作的紫金翼狮皇，找到这糙汉子的时候，他正在努力耕耘着，那名侍女早已爽的魂游天外了。
    至于为什么不留在黑印拍卖行看一场别开生面的拍卖会，那是因为楚风用那三千万金币，把拍卖会中所有的高级炼丹材料能买的全买了，最后要不是钱不够了，楚风自己也觉得材料够多了，说不定他还要用慕骨老人的那些成品丹药换钱呢。
    和人形的紫金翼狮皇走出黑印拍卖行，却发现身后竟然跟着一个斗皇级别的“高手”。
    莫天行，因骚扰大长腿萧玉而被楚风干掉的莫崖的老子，听到手下汇报，自己的宝贝儿子被一个年轻人杀了，于是带着一众黑皇宗的高手，马不停蹄的一路跟着楚风来到了黑印城。
    莫天行有一门特殊的斗技，能够追踪到杀了他儿子的凶手，所以他带着自己黑皇宗的手下，在黑印拍卖行外整整等了大半天之后，终于等到楚风走出黑印拍卖场了。
    “快，跟上，等本宗主干掉那个小杂～种，少不了你们的好处！”
    “是！”
    莫天行一干人，立刻加快脚步，紧紧跟着楚风。
    “紫金，那些小老鼠，就交给你了。”楚风头也不回，继续不紧不慢的走着，对紫金翼狮皇挥了挥手，那些小老鼠还轮不到他亲自出手。
    “是，主人！”
    紫金翼狮皇眼中寒光一闪，竟然还有不知死活的东西，敢打他主人的主人，真以为他背后的巨剑是吃素了？
    不一会，身后便传来数声惨叫声，莫天行甚至连自己的名字都没有报出来，就已经被紫金翼狮皇的巨剑斩成数段。
    堂堂黑角域黑皇宗宗主，竟然就这样憋屈的被斩杀了。
    至于那些黑印城的，面对这种一言不合就砍人的情况早就见怪不怪了，看到紫金翼狮皇将莫天行一行人全部斩杀，甚至还在那里笑嘻嘻的围观，等到紫金离开，围观的人这才发现，原来被砍成数段的尸体，是黑角域几大势力之一的黑皇宗宗主莫天行。
    这一发现，顿时造成了黑角域势力的一次小规模洗牌，黑皇宗被另外几大势力瓜分，吃得干干净净，一丝不剩。
    当然，这是后话，最已经和楚风没有任何关系了，他在解决了“尾巴”之后，直接让紫金翼狮皇变出原形，然后骑着小山一般的巨兽，在所有在黑印城的人惊愕万分的表情下，缓缓飞上高空。
    迦南学院，内院长老办公室，苏千正焦急的走来走去，这几天焚天练气塔中的火能越来越狂暴了，甚至有好些内院的精英学员都被灼伤了，到现在都没恢复过来。
    “苏爷爷，你能不能不要在我眼前走来走去啊，青鳞的眼睛都被你晃花了！”身穿一身翠绿色纱裙的小青鳞，撒娇似的拉着苏千苍老的手，不依的摇着。
    “哎，好了好了，青鳞小丫头，老头子的手都快被你摇断了，我不走了，不走了！”原本威严的大长老，此刻却像一个普通的老者，溺爱的看着面前的小姑娘。
    “哼，苏爷爷，人家说过了，我已经不小了！”
    闻言，青鳞不满的撅起了那樱桃小嘴，赌气的将苏千的手甩开。
    “呵呵，你这小丫头，真是。。。哎，要说你这哥哥怎么还不回来啊，这都快一个多月了，他到底在干什么啊，说好了要异火的，现在都给他准备好了，他的人却不见了！”
    苏千一脸无奈，这个青鳞小丫头刚来的时候那是多么乖巧懂事，没想到一个月不到，就被紫妍那个混世小魔王给教坏了。
    要是楚风回来看到青鳞变成这样子，不知道会不会翻脸。
    突然，大长老办公室中，出现了一道三米高的光门，一个满是笑意的声音从中传来。
    “怎么？大长老这么想我？”
    “楚风？”
    “哥哥！”
    青鳞和苏千两个惊喜的看向那巨大的光门，两个身影缓缓浮现，一大一小，正是楚风和紫金翼狮皇。
    “呵呵，青鳞，有没有想哥哥啊？”
    传送门消散，楚风两人出现在长老办公室，蹲下身子张开双手，温柔的看着那道娇小的翠绿色身影。
    “哥哥！”
    看着眼前的熟悉的身影，青鳞那双水汪汪的大眼睛水汽开始弥漫，大喊一声，狠狠地扑进楚风的怀中。
    看着将自己晾在一边的楚风，苏千不由得摇了摇头，对紫金翼狮皇使了个眼色，离开了办公室，将空间留给了这对兄妹。
    良久，青鳞激动的心情这才平复下来，但是搂着楚风的手久久不放，生怕他又是一走就是这么久。
    “好了，青鳞，哥哥现在不走，不要抓得这么紧啦。。。”看着紧紧搂着自己手臂，差点将整个身体都挂上去的青鳞，楚风无奈道。
    “哼，就不！哥哥就是个大骗子，说好三五天就回来看人家的，现在都整整一个多月了！”青鳞娇哼一声，抱着的手更加紧了。
    “呵呵，楚风啊，不是我说你，你怎么可以把可爱的小青鳞扔下不管呢！”
    这时，苏千推门而入，笑呵呵的说道。
    “大长老，多谢你这些天对青鳞的照顾。”楚风由衷的感谢道。
    “额。。。呵呵，小事小事！”苏千想到了青鳞现在的样子，心虚的笑道，然后话题一转，“哦，对了，你不是去黑角域么？怎么去了这么久？”
    楚风看着不自然的苏千，不疑有他，遂将事情的经过说了一遍。
    “是这样的。。。。。。”
    原来，楚风在返回迦南学院的路上，正好遇到了两头正在那里啪啪啪的七阶地行龙，脑子灵光一闪，想到了阴阳玄龙丹。
    于是，两头正在啪爽的地行龙，真是龙在家中啪，祸从天上来，好不容易来一次发情期，就这样被楚风打断了，甚至还丢了性命。
    楚风神念一动，红光一闪，泰阿剑瞬间出现在虚空中，留下一道残影，然后就是两声凄厉的惨叫声。。。
    至此，两头地行龙结束了它们的一生，在极乐中失去了它们的生命。
    接下来，楚风熟练的将地行龙分解了，取了两块最肥美的五花肉，打算做一个烤龙肉，其他的，则全部交给紫金翼狮皇处理了。
    一朵烤肉，酒足饭饱之后，楚风开始炼制七品阴阳玄龙丹了。
    取出慕骨老人的丹鼎，帝龙炎从手中升腾，按照药尘的记忆，楚风有条不紊的开始了阴阳玄龙丹的炼制。
    不过，这阴阳玄龙丹真不愧是药尘发明的，炼制起来真的非常难，各种复杂的手法，火候的掌控，对于楚风来说，都是比较不熟悉的。
    但是，好在楚风的精神力比之药尘有过之而无不及，强大的灵魂，让楚风每一步都没有出错，只是使用的精神力却比一个熟练的七品炼丹师多得多，毕竟此刻的楚风，严格来讲，炼丹手法还没有一个五品丹师来的熟练。
    之所以现在可以炼制七品阴阳玄龙丹，全部都是精神力强大的缘故，让他可以更加细微的控制自己的一身以及火焰。
    三天之后，一枚闪着金光，游荡着两条龙的阴阳玄龙丹炼成了。
    看着这了亲手炼制的七品丹药，楚风深深感到自己的不足，幸亏他精神力强大，要不然这丹药可就要被他炼废了。
    于是，楚风又开始了大量的练习，不停地炼制着丹药，从一品的到六品的，最后甚至开始炼制七品的，经过一个月左右，他终于百分百可以炼制出有丹纹的五品丹药了。
    这种进步不可谓不大，随着楚风说完，苏千大长老看向楚风的目光已经充满了狂热。
    “哎，苏大长老，能不能不要这样看着我啊？”
 
第二百六十八章 你跑哪去？
    苏千走了，或者说被楚风赶了出来，而他的办公室，也被楚风征用了。
    当然是有报酬的，楚风给了他无数低阶丹药，成堆成堆的，还有几枚六阶的。
    而那颗由楚风亲自炼制的阴阳玄龙丹，也送给了青鳞，在苏千眼珠子都快瞪出来的表情下像吃糖豆一样，一口吞了下去。
    楚风一个人走进苏千的专属静修室，里面四面都是用特殊材料做成的墙壁，能够阻挡斗宗强者的斗气波动，除了正中间有一个蒲团一样的坐垫之外，没有一样装饰品。
    “这苏千老头，真是无趣。。。”
    摇头一笑，缓缓坐在坐垫上，然后取出韩枫的灵魂。
    那是一道蔚蓝色的火焰人形，熊熊燃烧的火焰霎时间就将这静修室的空气焚烧一空，好在此时的楚风已经不需要空气也能生存了。
    挥手布下禁止，将火焰恐怖的温度隔绝开来。
    “韩枫，是你自己将海心焰交出来还是由我亲自将它分离出来？”看着那蔚蓝色虚幻的人形，楚风淡淡的说道。
    “大人，我自己来，只求你给我一个痛快！”
    飘飘渺渺的声音从火中传出，随即那火焰便开始剧烈的波动起来。
    啊――
    随着火焰波动，惨叫声也不断响起，好在楚风已经布下禁制，这声音无法传到静修室外面，不然恐怕整个迦南学院都会听到了，这毕竟是一个斗皇的灵魂，还是拥有异火的灵魂。
    很快，惨叫停止，一团蔚蓝色的火焰漂浮在半空中，韩枫那虚幻的灵魂变得若隐若现，已经濒临崩溃。
    “很好，不过你的生死，不应该由我来决定，我会将你留给你的老师药尘，这是我答应他的。”
    手中布满真元，将海心焰抓在手中，宛如一团水球，不停地变幻着形状，却有着恐怖的温度。
    “收！”
    随后，没有给韩枫反应取出一块玉石，打了几个印决，玉石发出一股吸力，将他的灵魂吸了进去。
    “现在，该炼化海心焰了。”
    收起封印了韩枫灵魂的玉石，楚风这才看向手中那团如同水球一般的海心焰。
    此刻这海心焰被一层淡淡的金色包裹着，阻止了它那恐怖的高温。
    不然即便楚风可以硬抗异火，他那手掌也会被烧伤。
    海心焰似乎是感觉到了自己那又要被吞噬的命运，猛然暴涨起来，甚至突破了楚风的隔离。
    一瞬间，那炙热的火焰，令周围的空间，都缓缓扭曲起来，看起来极为怪异！连周围的空气，也是被炽热的蔚蓝火焰，硬生生烧成了一片虚无。
    嗷吼！
    燃烧着暗金色火焰的龙形金丹――龙珠，再一次从球形变成一条真龙，浑身包裹着火焰，从楚风丹田处钻出，兴奋的吼叫一声。
    看到楚风手中的海心焰，就如同一条饿了三天的饿狼，红着眼睛，扑了上去。
    “嘶――”
    一口吞下海心焰，龙珠立马又钻进楚风丹田，缩成一个圆球，暗金色火焰和蔚蓝色火焰不停地交替，互相吞噬着。
    海心焰不甘心就这样被帝龙炎炼化，奋力抵抗着，但是，此刻的它已经是无根之萍，哪里还会是帝龙炎的对手。
    更不用说，帝龙炎已经吸收了两种天地异火，那恐怖的威力远胜海心焰。
    所以，没过多久，那海心焰便逐渐暗淡下来，而帝龙炎却强盛了起来，化作巨龙，一口一口的将海心焰吞吃，甚至最后，还打了一个饱嗝，喷出一丝蔚蓝色的海心焰。
    呼！
    楚风吐出一口浊气，刚刚炼化海心焰，虽然比之前炼化青莲地心火要简单，但也是比较疼的。
    那如同一道道海浪的阵痛，一波接一波，越来越痛，越来越热，怎么都停不下来。
    好在帝龙炎吞噬了完整的青莲地心火，对炼化异火有了经验，很快就将海心焰这浮根之萍给完全吞噬了。
    “不错，吞噬了海心焰之后，帝龙炎又增强了。”
    帝龙炎出现在手中，缓缓的由暗金色变成森白色，然后又变成琉璃青色，最后又变成蔚蓝色。
    至此，帝龙炎排除本身特有的阴阳属性之外，又拥有了其他特性，诸如控制地脉岩浆，如海浪一般连绵不绝。
    “楚风，你出来了？这才两个小时啊！”
    “额，大长老，你一直在外面等我？”
    楚风刚刚走出长老办公室，就看到苏千大长老一脸喜色的迎了上来。
    “没有，只是正好要回办公室，正巧看到你罢了。”苏千大长老微微一笑，随即说道：“对了，那陨落心炎这段时间越来越暴躁了，而且我也去查看过了，确实有两朵陨落心炎，你打算什么时候去把异火炼化？”
    “哦，这个啊，当然是越早越好，不过现在，我要去看看青鳞在学院里过得怎么样，要不明天吧！”
    楚风想了想，决定还是去多陪陪青鳞小丫头，要是直接去炼化那陨落心炎，说不定又要很久，毕竟那陨落心炎可不像海心焰那般无根无源，能够很快就能炼化。
    “那。。。好吧！”
    提起青鳞，苏千的脸色顿时不自然起来，因为他刚刚才从那小丫头那里回来，就那么一会，她又和混世魔王紫妍，将学院搞的鸡犬不宁。
    很多学院都被她们捉弄的一愣一愣的，奈何她们两个的实力都非常强，一个斗王，一个斗灵。
    没错，一个多月过去了，青鳞那恐怖的天赋和牛叉的功法，再加上楚风留给她的丹药，修为一路飙升，很快就突破了大斗师，进阶成为斗灵强者了。
    “怎么了，大长老，你看起来脸色很难看啊？”
    楚风看着脸部肌肉抽搐的大长老，不禁有些纳闷，刚刚还好好的，怎么突然就这样了呢，难道是得羊癫疯了？
    “没。。。没什么！”
    大长老讪笑两声，掩饰自己的尴尬，抬起脚就想离开。
    不料，简直是怕什么来什么。
    突然，不远处发出了嘈杂的声音，好像是有人打起来了，不过这不是让苏千头疼的原因，真正让他无奈的是，这些声音中，其中一个就是青鳞小丫头的。
    “双头火灵蛇，去吓唬吓唬他！”这是青鳞的声音。
    嘶――
    啊！
    双头火灵蛇盘起蛇阵，朝着一名刚刚进入内院的学员张开血盆大口，顿时将他吓得手中的兵器都掉了。
    “咯咯咯！”
    银铃般的笑声响起，这是两个女孩子的笑声。
    “青鳞，快把他的剑扔过来！”
    一个有着紫色头发的少女，脸上满是笑意的向着青鳞大喊道。
    这正是迦南学院的混世魔王，人称蛮力王的紫妍，今天她正和青鳞玩耍，听着青鳞叽叽喳喳，不停讲述着她那无所不能的哥哥怎么怎么样。
    没想到竟然遇到这个内院新人，还用那种恶心的目光看着自己和青鳞，简直是不能忍，要知道，她紫妍在内院可是说一不二的，就是连林修崖、柳擎那几个内心的风云人物，都不敢和自己作对。
    没想到这个新人竟然如此胆大包天，必须要好好教训教训。
    “紫妍姐姐，接住了！”青鳞娇喝一声，让双头火灵蛇将这新人的长剑甩给紫妍。
    锵！
    咔嚓――
    飞舞的长剑划过一道美丽的弧线，向着紫妍身前飞去。
    然后被紫妍的一只小拳头狠狠砸了一下，就听见金属碰撞的声音和碎裂声同时响起。
    哗啦啦――
    长剑碎片散落一地。
    “啊！我的长剑啊，这是我花了所有的积蓄，才买到的极品长剑啊！”
    看到自己的长剑被毁，那名新人顿时悲痛的跪倒在地。
    楚风看到这一幕之后，很平静，瞥了一眼正想开溜的大长老苏千，淡淡的说道。
    “。。。大长老，你跑哪去？这就是你说的好好照料？好好教导？”
 
第二百六十九章 关刀萝莉
    “额，呵呵呵，楚风你听我解释！”苏千迈出的脚顿住了，尴尬的笑着，不着痕迹的将迈出的脚收了回来。
    岂料。。。
    “好，很好，天不怕地不怕，这样才能成为真正的强者！”
    楚风高兴的说道，这让尴尬的苏千目瞪口呆，这是什么情况？
    “不过。。。”
    苏千闻言，又不自觉的紧张起来，这才对么，楚风肯定是怒极反笑。
    “实力，不是用来欺负弱者的，尤其是没有威胁自己的情况下！”
    “青鳞，过来！”
    楚风招招手，将看到自己后变得无比乖巧的小丫头喊了过来。
    “哥哥，对不起，我不该捉弄别人！”青鳞低着头，弱弱的说道。
    “没事，只要记住就行！”楚风哪里舍得骂她，摸了摸她的小脑袋，然后取出一柄宝器长剑，“青鳞，把这柄剑赔给同学。”
    “噢。。。”青鳞接过剑，将之递给仍在哭嚎的那名新学员。
    当楚风拿出长剑的时候，原本还饶有兴趣看着他的紫妍，眼睛顿时一亮，她的眼力很好，知道那柄剑，比被她打断的那一柄好了不知道多少个级别。
    这柄剑，即使是她，使出全力都无法将之损毁，而且剑上还隐藏着一股力量，让她都忌惮的力量。
    不错，紫妍感觉的一点不错，这柄剑是一柄宝器，其品质和萧炎的玄重尺差不多，这是楚风从龙王藏品中找出来的唯一一柄长剑类武器。
    谁让龙宫宝库里别的不多，长兵器比较多，剑类武器就这么一件，至于仙府，不好意思，你认为一头龙龟会用什么武器？
    一柄巨锤，龙头龟纹战锤，品质倒是不低，是一件伪仙器的存在。
    慕骨老人和韩枫，那就更不用说了，他们两个除了丹药就是药材，慕骨老人倒还有一柄巨尺，韩枫那个玩火的，哪来的武器？
    所以，楚风只能将那柄宝器长剑扔给那个新人小子了。
    而那小子也比较识货，伸手接过长剑，发现竟然去如此神兵利器，连忙起身，也不哭了，对着楚风就是鞠了一躬，说了声谢谢之后，一溜烟跑了，生怕楚风反悔。
    “喂，你就是青鳞的哥哥？”
    这时，紫妍从纳戒中取出一根鸡腿，一边嚼着，一边斜着眼看向楚风，看起来好像很不屑的样子，其实那一双大眼睛不停地往楚风手上的纳戒看去。
    这枚纳戒，是楚风为了掩人耳目，特意戴上去的，其实里面就放了一些低阶丹药。
    看着紫妍的小动作，楚风只是笑笑，也不点破，她的意图太明显了，一眼就知道她在想什么。
    “没错，我就是，你就是紫妍？我听青鳞提起过你。”楚风笑道。
    “是么是么，青鳞怎么说我的，是不是人见人爱，花见花开的美少女？”闻言，紫妍来了兴趣，无形之中，话题歪了。
    “青鳞说，紫妍是个很机（调）灵（皮）活（倒）泼（蛋）的女孩子，而且可会吃了，但就是不管怎么吃都吃不胖，她可羡慕你了。”楚风将青鳞之前和他说的，添油加醋的说了一遍。
    紫妍顿时就炸毛了，尖叫一声，扑倒青鳞，开始挠痒痒。
    “啊哈哈，紫妍姐姐饶命，好、好痒啊。。。哥哥大坏蛋！”青鳞被紫妍扑倒，不停地挠着痒痒，连连求饶，痒得实在不行了，甚至喊着楚风是大坏蛋呢。
    呼呼――
    吵闹了一会，两个小丫头这才结束，不过这紫妍小丫头可不好糊弄，嘟着嘴，白净的小手往楚风面前一摊。
    “怎么？”楚风装作不懂，一脸疑惑地看着紫妍。
    “哼，我和你妹妹是好朋友，那我也就是你妹妹，那既然我是你妹妹，那你不是应该表示表示？”紫妍翻了翻白眼，强词夺理的说道。
    “额，那你想要什么表示？”楚风在苏千那幸灾乐祸的表情中，轻笑道。
    “听青鳞说，你是一个炼丹师，而且级别很高，应该很有钱，那就七品以上丹药随便来个百十粒尝尝。。。对了，还有像刚才那柄剑一样的兵器给我来一打，暂时就这么多了！”紫妍咬着手指头，看着楚风侧头说道。
    楚风：“。。。。。。”
    苏千：“。。。。。。”
    这紫妍，真不愧是混世魔王，就凭这说出来的话，就有一股浓浓霸道，太虚古龙“强悍”如斯。
    看着两个小丫头，楚风也不想让青鳞失望，手中凭空出现一枚戒指，里面装满了一到三阶的丹药，堪称海量。
    然后又另外取出两件兵器，一条赤色黑纹的长鞭，散发着恐怖的气息，这是楚风用赤练妖蟒的肉身，特意为青鳞炼制的极品宝器，刚刚炼好没多久。
    除了这条长鞭外，还有一柄大关刀，三米不到的长度，足足有八千八百斤，也就是四吨多。
    这是给紫妍的，这大关刀虽然重，但紫妍是谁？人形的母暴龙啊，那力量可不是开玩笑的。
    而且，以紫妍的性格，应该会很喜欢这种霸气侧漏的武器，关刀萝莉，多么狂拽酷炫吊炸天的外号啊。
    脑海中想着，一个一米六不到的小巧玲珑的少女，挥舞着三米不到的超级大关刀，狂暴的将敌人一刀两断，那画面，简直不要太美了！
    “呐，这纳戒里的丹药和这柄苍龙偃月刀就送给你了，这个见面礼还可以吧？”
    “可以可以，这太可以了！”紫妍看到关刀，脸上都快笑出花了，伸出那白净的小手，将戒指和关刀抓在手里。
    “呼！好沉啊，这把刀怎么这么沉啊？”
    随着楚风完全放手，苍龙偃月刀在紫妍手中兀的一沉，差点将她给撂到地上。
    “呵呵，这可是有八千斤的重量，要是你拿不住，可以还给我。”
    “不，你已经送给我了，怎么可以将见面礼收回的！”
    紫妍紧紧的抱着苍龙偃月刀，一脸戒备的看着楚风，生怕他将这关刀抢走。
    “呵呵，不用担心，既然送给你了，那就是你的东西。”楚风轻笑，“对了，你可以将你的血滴在刀上！”
    “。。。。。。”
    “知道了，我去找林修崖和柳擎切磋一下！”
    在楚风说话的档，紫妍已经跑出老远，也不知道她有没有听清楚，只见她头也不回的挥了挥手，然后一溜烟跑了。
    为此，楚风默默地为那林修崖和柳擎默哀三分钟，被紫妍这个暴力狂盯上，不死也要脱层皮。
    “。。。呵呵，这紫妍就是这个样子，毛毛躁躁，永远不知道烦恼为何物。”
    一旁，苏千连忙给紫妍敲边鼓，生怕楚风因此对紫妍产生误解。
    “大长老，不用担心，紫妍的性格我很喜欢，你不用担心。”
    楚风清楚苏千的意思，摆摆手，轻笑一声，表示自己不在意，这才让苏千放下心来。
    “我只是在担心那个什么林修崖和柳擎而已！”
    苏千：“。。。。。。”
 
第二百七十章 炎姬
    “青鳞，这条鞭子是哥哥特意为你炼制的，，你应该知道怎么使用吧？”
    “谢谢哥哥，青鳞知道！”
    青鳞甜甜一笑，宝贝似的收起了楚风给她的赤练神鞭。
    “好了，去玩吧！”
    “嗯，知道了哥哥，我去找紫妍姐姐玩了！”
    看着青鳞跑远，楚风回头，却发现苏千正两眼放光的看着自己。
    “干啥，大长老，你这样看着我干啥？”
    “楚风，青鳞的那条鞭子是你打造的？”苏千笑的非常猥琐，那一张老脸都笑成一朵菊花了。
    “额。。。没错，是我炼制的，有什。。。”楚风一脸懵逼，随即想到了苏千为什么笑的这么猥琐的意图，然后突然改口，并一口咬定，“哦，那是我从一个遗迹中得来的！”
    “楚风，我知道你可以炼制强大的武器，你就不可以给迦南学院炼制一些么？材料我可以自备，报酬不会少了你的，怎么样？”
    苏千不相信楚风的话，仍然如同一块狗皮膏药，粘着不放。
    “再说那陨落心炎不是答应给你了么。。。嘿嘿！”
    楚风憋了一眼，笑容不再，嘴角掀起一丝冷漠的弧度。
    “我也说过，我取你一朵异火，给你一个承诺，你想用这个承诺换取武器么？我可以优惠点，一朵异火，换取三件武器，材料我自己出！”
    “这。。。”
    苏千语塞了，吞吞吐吐的不知道说什么了。
    “当然，看在青鳞的份上，我可以免费给迦南学院一件武器！”
    话锋一转，楚风又从空间中取出一杆凤翅镏金E，那华丽的造型，顿时就闪瞎了苏千的老眼。
    嘭！
    地面的地砖碎裂了，被近一万斤的凤翅镏金E给生生压碎了。
    。。。。。。。。。。。
    “这老不休，竟然敲起了我的竹杠。。。”楚风回到苏千给他安排的房间中，想到之前那老头为了一把兵器没脸没皮的样子，不由得笑着摇了摇头。
    “紫金，去门外守着！”
    楚风取出从地摊淘来的那座八翼天使黑玉雕像和黑印拍卖行买来的心形黑玉。
    “是，主人！”
    紫金翼狮皇沉声道，大步走出房间，守在门外。
    嗤嗤！
    轰――
    天使雕像和心形黑玉刚一拿出来，就产生了共鸣，发出“嗤嗤”声，黑色火焰不停地从中冒出来。
    然后凭空漂浮起来，如同两块磁铁，异性相吸，“唰”的一声撞在一起了，发出了剧烈的轰鸣声。
    那颗心形黑玉，如同水滴一般，融进了天使雕像中，这一刻，天使雕像残破的翅膀随着火焰的燃烧，开始缓缓修复了，八对翅膀甚至整座雕像全部焕然一新。
    “嗯？”
    看着燃烧着火焰的崭新雕像，楚风突然感到其中有一股陌生的灵魂波动一闪而逝。
    “出来！”
    低喝一声，双眼如同两个漩涡，吸力暴涨。
    然后就听见一声惊呼，一道红色的虚幻魂影被吸进了楚风的天赋神瞳中。
    “啪嗒！”
    随着失去了那魂影，黑玉雕像就失去动力，从空中坠落，一动不动。
    挥手将那魂影甩出，一道暗金色的火焰罩子将之困住。
    “你是谁！为什么会在这雕像中？”
    楚风的双眼没有停止旋转，银色的漩涡冷漠的，死死盯着那抹红色魂影，那是一个绝美的女子，此刻正平静的看着楚风，仿佛已经看透了一切。
    “我是炎姬，你是魂族的人？”红色魂影，自称炎姬的女人冷笑的看着楚风，眼中满是不屑。
    “魂族？他们也配？”
    “不是魂族？那你是谁？为什么会抓捕灵魂的手段？”
    闻言，炎姬一愣，她之前被魂族追杀，肉身早就死亡，要不是有这件天使战甲，她的灵魂早就被魂族抓去了。
    “哼，这好像不是你该关心的事情吧，况且，你是我的阶下囚，应该是我来问你吧！”
    楚风目光一寒，区区一个灵魂，也敢这么嚣张，老子又不是宁采臣，管你长得漂不漂亮。
    “哼！”炎姬脖子一仰，摆出一副你能拿我怎么样的气势，咬紧牙关，就是不说。
    “呵呵，我劝你还是乖乖的配合，不然你以为我就没有对付你的办法了？我会强行搜魂，当我得到你的记忆之后，你不死也要变成傻子，然后我再控制着你的灵魂，不穿衣服的去大街上走一圈。。。”楚风冷笑着，那银色的漩涡看起来充满了邪恶与冷酷。
    “你这个恶魔！”
    闻言炎姬怒骂道，但却无可奈何，因为她已经是灵魂状态了，又被楚风将灵魂拉出天使战甲，根本没有反抗之力。
    死死盯着楚风，许久，在楚风的威胁加诱导下，炎姬终于妥协了。
    “好吧，我将一切都告诉你！”
    “我叫炎姬。。。”
    随着炎姬的诉说，楚风终于弄清楚了前因后果。
    原来，这炎姬是竟然是萧炎的母亲，拥有陀舍古帝的血脉，多年前，因为得到了药尘的那枚戒指，所以进入了魂族的视线。
    他们一开始派出魂殿尊老进行追杀，奈何这炎姬，身负古帝血脉，虽然体内竟有一丝微薄的帝炎，而且她机缘巧合之下，得到一座雕像。
    就是那八翼天使雕像，也不知道这雕像是哪来的，能够化作战甲，让炎姬斗尊级别的修为达到斗圣。
    那些魂殿尊老被炎姬反杀，这也是为什么魂殿自四天尊往下，直接缺少了五六七这三个天尊。
    于是，魂族魂天帝只能亲自出手，毕竟一个斗圣，要是一心想要逃跑，根本没人能够有百分百把握留下她。
    所以当时还是斗圣巅峰的魂天帝带着魂族四圣，联手想要活捉炎姬。
    最后，还是被炎姬自爆肉身，灵魂躲进天使战甲内远遁。
    没有活捉炎姬，但是随着她的自爆，她血脉中蕴涵的一丝大帝本源也被魂天帝得到了，经过十几年，他终于突破了天地的桎梏，成功晋入了斗帝。
    而承载着炎姬灵魂的天使雕像，也因为被打散了天使之心，能量溃散，化作一座残破的雕像，几经辗转，终于被楚风得到了。
    “那陀舍古帝洞府，还有帝炎存在么？”
    楚风问出了他最想知道的，如果还有帝炎存在，那么他就不用费那么大的劲，去四处收集异火了，只要吸收了帝炎，那么就等于吸收了斗气大陆所有异火了。
    可惜，炎姬的回答让他失望了。
    “没有了，这个世界，即使斗帝强者，也只有万年寿命，自从先祖逝去，那帝炎便又自动分散，形成22道异火，消失在斗气大陆上。”炎姬摇头道。
    “不过应该还有一两种异火留在洞府了。”
    “你去过陀舍古帝洞府？”
    闻言，楚风双目一亮，难道说这就是柳暗花明又一村？
    “没有，进入洞府必须要集齐八块陀舍古帝玉，不然只有达到斗帝级别，强行打开。”
    “。。。那你怎么会知道洞府里面的情况？”
    “这是血脉传承记忆！”
    “那你会焚决喽？”楚风剑眉一挑。
    “焚决？那只是先祖随口胡编的一篇低级功法，我记得那焚决只有黄阶低级，那可以融合异火的说法都是骗人的，只要肉身足够强悍，谁都可以做到。”炎姬一愣，随即有些揶揄的看着楚风，“你不要告诉我你想要那焚决，用来融合异火吧？”
    “呵呵，斗气大陆，大名鼎鼎，牛叉轰轰的可以进阶的功法，竟然只是陀舍古帝随口胡编的，哈哈，真是可笑！”楚风表情古怪，看了一眼炎姬后，哈哈大笑。
    “干啥这么看着我？”
 
第二百七十一章 陨落心炎本源
    “你干啥这样看着我？”
    莫名其妙的被楚风看着，炎姬浑身不自在，感觉自己全都被他看光了，恼羞成怒的瞪了楚风一眼。
    “本来就是么，焚决只是可以将异火当做斗气使用，随着异火越来越强，那它的威力也就越高，所以才有了可以升级的说法，你不相信？”
    “哈哈。。。不是我不相信，反而，我很相信你的话，只是我想到了一个好笑的事情。”楚风终于笑够了，“只是你听到了应该不会觉得那么好笑了！”
    “什么意思？”
    “你听了可不要一惊一乍啊！”
    “快说！”
    “好吧，你和萧战的儿子，老三萧炎，他就修炼了焚决！”楚风嘴角掀起一抹弧度，轻声说道。
    “什么！”
    陡然，炎姬的声音提高了几十个分贝，原本还很淡定的她顿时就失去了冷静，甚至想挣脱楚风的禁锢，不断地冲撞着火焰护罩，所幸帝龙炎被楚风控制的很好，不然她早就被烧成虚无了。
    “是不是你！”炎姬目眦欲裂，恶狠狠的看着楚风。
    “我有那么无聊么？”无语的耸了耸肩，看着这头暴怒的母狮子，楚风只能将有关萧炎的事情告诉她，省得她大吵大闹。
    “希望你说的是真的！”炎姬终于平静下来，看着楚风淡淡的说道：“你要你让我再看小炎一眼，我就将天使战甲的控制权交给你！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “大长老，这里就是通往陨落心炎的地方？”楚风看着焚天练气塔中那个巨大的黑洞，侧头看向苏千。
    “不错，这里就是，你可以从这里感觉到火焰的炙热。”
    “嗯！”
    眼前这个黑洞，贯穿了整座天焚炼气塔，就像一个空心的笔管子，不管在焚天练气塔的那一层，都可以看到这个巨大的黑洞，那陨落心炎发出的特殊心火就从这里弥漫了整座高塔。
    探头往下看去，只能看到一片黑漆漆的，但那股火焰的躁动，却清晰的能够感受到，眼中旋涡出现，空间忽然开始有些细微的扭曲了起来。
    紧接着，这些扭曲的空间犹如无形的蟒蛇一般，以一种极为恐怖的速度对着洞口之处攀爬而上。
    “好胆！”
    楚风暴喝一声，也不和苏千打招呼，纵身一跃，翻过护栏，跳进那深不见底的黑洞。
    嘶嘶――
    随着楚风不断的坠落，那虚幻的火蟒不停地嘶吼着，以一种恐怖的速度冲出，空气中的温度，开始急速上升，一股极为恐怖且古老的气息，自黑洞中缓缓浮现，最后犹如撕破黑夜的闪电一般，暴涌出了那似乎永无止境的深邃黑暗。
    一道扭曲空间的无形火光传来，赫然是一条足有十来米粗壮，可却不知道究竟有多长的无形巨大火蟒，火蟒通体被有些扭曲的火焰所包裹，巨嘴大张，足有大腿粗细的獠牙泛着一股扭曲的波动，一双巨大的三角眼睛，不断有着无形之火从其中喷射而出，那火焰的温度非常高，楚风丝毫不怀疑，就算是普通的斗皇强者，若是被其沾上身，恐怕都得在顷刻间化为灰烬！
    只见它张开那巨大的嘴巴，想要一口将楚风吞了，或者说楚风体内的帝龙炎。
    这巨蟒是陨落心炎产生了灵智之后，化形而成，现在感受到楚风体内的帝龙炎，顿时就像见到了一顿美餐，想将他体内的火焰吞噬，进化到更高的层次。
    想来那排名第一的陀舍古帝，就是这样进化而来，产生灵智，然后不停吞噬其他火焰，不断进化，最终成为斗气大陆最强火焰，自称帝炎。
    “让你看看，一招从天而降的掌法！”看到陨落心炎先要吃了自己，楚风冷笑一声，真元运转，一掌推出，就见一只巨大的金色佛掌出现。
    轰――
    嘶嘶――
    佛掌狠狠拍在火蟒身上，那庞大的火焰身躯，顿时被强大的力量粉碎，火花四溅，然后以一种比上升更加迅猛的速度坠落。
    咔嚓！
    轰――
    黑洞下面是一层固话的熔岩石，就是它挡住了岩浆，所以从焚天练气塔从上往下看，看不到岩浆，只有那炙热的黑暗。
    噗通！
    楚风带着被击碎的陨落心炎坠落到岩浆中，身体上出现一层火焰层，防止岩浆损坏衣服。
    四周一片赤红，全部充斥着岩浆，那无形的火焰在岩浆中，缓缓汇集，不消片刻，一条比之原来稍小一点的无形巨蟒再次出现在楚风眼前。
    嘶嘶――
    “呵呵，还敢对我叫唤？”
    左手化成一只暗金色龙爪，对着凶狠的火蟒就是一爪，然后又是一场盛大的焰火晚会，只可惜这里是火红的岩浆世界，无形的火焰爆开，一般人根本看不见。
    火焰被抓爆了，那陨落心炎开始变得透明起来，一团巴掌大小，有些偏向乳白色的火焰小蛇，正不断的闪动着，小蛇眼瞳中充斥着无形火焰，眼珠转动间，看着楚风的目光有点怨毒憎恨，很明显，这个小蛇，具有灵智，这便是陨落心炎真正的本源。
    缓缓伸出修长手掌，嘴角一挑，邪意凛然，熊熊的暗金色火焰覆盖龙爪，微微弯曲，冲着那火焰小蛇隐藏的方位嘿嘿一笑。
    那用肉眼根本瞧不见的火焰小蛇本能的察觉到有些不妙，尾巴一甩，细小的身躯便是犹如闪电般，四处穿梭，想要借此来躲避楚风的抓捕。
    不过不管它如何穿梭，却始终都是在周围火焰的范围之内，只要在这岩浆中，它就跑不了，吞噬炼化了青莲地心火的帝龙炎，就是一切熔岩的克星，地火中的王。
    “想跑？”
    在楚风银色的旋涡瞳孔中，火焰小蛇的一举一动都是格外清晰，不屑摇了摇头，身体不动，伸出的龙爪对着火焰小蛇就是狠狠一爪，龙爪好像突破了空间的束缚。
    “嗤!”
    楚风的左臂齐腕没入，然后一只龙爪凭空出现在远处，手臂和龙爪隔了很远，将空间穿透了，用力一握，飞快的抽出手臂。
    “叽！”
    龙爪消失，再次变成人手状态，只是那燃烧着的火焰不曾熄灭，一条火焰小蛇被死死地捏着七寸，正疯狂的扭动着，尖利的嘶鸣声，不断的响起。
    随着火焰小蛇被抓住，那周围的火焰壁也是变得虚薄了许多，不过却并未就此破裂，它不停地扭动嘶叫，一股股恐怖无形的火焰，，缓缓自其体内升腾而起。
    不过，这点火焰，对于楚风来说，还不算多么不能忍受，体内帝龙炎升腾，瞬间就将这些无形之火吸收吞噬了，抓着手中的乳白色小蛇，冷笑的看着它。“
    你再叫啊，怎么不叫了？”
 
第二百七十二章 终炼化
    “你不是能么，还想将我吞了？”
    楚风冷笑着，左手紧紧地抓着陨落心炎本源，右手摊开，一条暗金色的火焰神龙从中钻出，轻吟一声，看向陨落心炎的眼神充满了渴望。
    “叽！叽！”
    手中的火焰小蛇看到帝龙炎，生物的本能令它感到了死亡的威胁，顿时更加疯狂的扭动起来，甚至一口咬在楚风手上，奈何楚风的手有火焰保护，反倒是火焰小蛇痛苦扭动着，因为它那一咬，又被帝龙炎强行吸收了一点本源，这简直是在割它的肉啊。
    “来吧，迎接你的命运吧！”
    双手缓缓靠近，帝龙炎越来越兴奋，而陨落心炎却越来越暴躁，最终，陨落心炎还是被一口吞了下去。
    帝龙炎满意的打了个饱隔，身子一扭，钻进楚风体内，回到丹田龙珠中消化去了。
    携带着陨落心炎的帝龙炎一进入楚风体内，便是立刻从帝龙炎体内挣脱出来，爆发出极其恐怖的温度，在这般高温下，即使他体内有着帝龙炎和真元的保护，也是逐渐变得滚烫乃至灼痛了起来，这陨落心炎本源虽然体积不大，不过却是积累了无数年方才成形，其中温度，自然是非同凡响，就算是以楚风的体质，也有点吃不消了。
    然而体内灼痛之感对楚风来说，却并非是不能忍受，当下强稳住心神，澎湃的帝龙炎开始升腾，旋即化作一条庞大到遮天蔽日的巨龙，在丹田海中猛地扑向那在体内肆意破坏的陨落心炎。
    此刻的陨落心炎，明显还具备自己的意识，因此对于帝龙炎的攻击，它却是颇为狡猾的四处窜动，不跟帝龙炎正面对抗，只是以它那恐怖的高温对楚风的身体造成破坏，虽说不能把楚风怎么样，但是久而久之下，陨落心炎燃起的心火，难免会让楚风感到心生烦躁。
    体内，帝龙炎不停地追击着陨落心炎化成的小蛇，但是那火焰小蛇实在太过滑溜，直到楚风催动龙形金丹，配合帝龙炎围堵它之后，这才将它逼到了一个角落里。
    可是，那团陨落心炎却并非就此放弃，反而是做着困兽犹斗般的剧烈挣扎，不断的释放着越来越恐怖的高温，而在那种温度下，楚风原本平静的脸色，也是缓缓浮现一抹痛楚，陨落心炎的温度恐怖如斯。
    强忍着浑身被焚烧的灼痛，楚风心神一动，神秘幼苗发出一股清凉的灵气流，帮楚风消除着体内的痛楚。
    同时，真元鼓荡，获得燃料的帝龙炎更加狂暴，再次一口将陨落心炎吞下。
    然后迅速盘成一个球状，而那中央龙腹之处，赫然就是那拼命想要挣扎逃脱的陨落心炎。
    心神附在帝龙炎上，一对龙目注视着其中的陨落心炎，心神一转，龙形金丹顿时喷出一口口的真元，就像喷火杂技那样，得到“燃料”的帝龙炎，火焰剧烈翻滚燃烧，然后，那火焰就像一阵轻雾，慢慢的渗透进了陨落心炎中。
    随着暗金色火焰的渗透，那团陨落心炎似也是感觉到不妙，立刻剧烈的翻腾了起来，不过由于被帝龙炎吞在肚子里，因此不管它如何蹦Q乱窜，都难以逃出这对它来说宛如天罗地网般的封锁。
    此时的陨落心炎，因为具备着自己的意识，所以楚风若想要将之吞噬炼化，那就必须先将它的意识给抹去，不然的话，强行吞噬，就有可能在帝龙炎中埋下一颗定时炸弹，不知道什么时候会爆发，一旦爆发，最先倒霉，便是他。
    最关键的是，那意识是陨落心炎本能产生的，充满了毁灭和吞噬，根深蒂固，只能用帝龙炎一点一点将之磨灭。
    当然，这也是楚风不敢将这种动不动就要爆炸的东西弄到魂海去，要是没有磨灭陨落心炎的意识，反倒是在魂海中炸了，那可就吃不了兜着走了。
    而现在楚风便是在控制着帝龙炎一层层的渗透进陨落心炎之中，将其中的那份本能意识，一点一点的给炼化磨灭掉！
    楚风的意图，那陨落心炎也是清楚，所以它也是拼了命的反抗着，不过到了此时，它早就没有反抗的余地了，他已经被帝龙炎完全渗透了，毁灭他的灵智也只在楚风的一念之间。
    侵蚀间，楚风却是突然隐隐听见一种从陨落心炎中传来的声波，虽然并不清楚这声波是什么意思，不过那其中的求饶意味，却是分外明显。
    “求饶么？不觉得太晚了！”嘴角掀起一抹森冷，楚风冷笑道
    话音落下，楚风加快了真元的喷吐，那帝龙炎便是变得越加凶猛，丝毫不顾陨落心炎的挣扎和求饶，盘膝坐下，一边吸收着外界熔岩的力量，一边将转化来的真元像是不要钱的输送给帝龙炎。
    炼化，进行得极为缓慢，不过楚风也并不急，毕竟不管怎么说，异火都是天地间最具毁灭力量的东西，想要凝聚自己的意识，那所需要的岁月，可是一个极为恐怖的数字，想要彻底将它抹去，也要花费一些功夫，不然那些异火用了几千几万年才凝聚的意识，随随便便就能将之炼化，那么异火就没有那么强大了。
    甚至，在这斗气大陆，异类修成人形之后，那修炼的速度就会愈加恐怖，再加上它们的天赋特性，比之一般人类更加强悍。
    时间，在这等枯燥的侵蚀中，缓缓流逝，这次炼化陨落心炎，是楚风花费时间最长的，但他丝毫没有烦躁，而是全力守着心神，将所有的感知，全部都放在炼化那团乳白色的火焰中
    这般缓慢侵蚀，不知持续了多长时间，或许是一月，也或许是更久，时间的概念，在这里变得极其的模糊
    暗金色的火焰神龙腹中，火焰不知疲倦的炼化着，那团乳白色火焰，已经从以前的剧烈挣扎反抗变化成了现在的安静温和，这显示着，陨落心炎之中的意识，已经逐渐的消失殆尽
    “咔！咔！”
    突然，楚风丹田中响起一道细微的声音，玻璃崩裂一般的声音，随着这声音的响起，楚风随即从那种入定的状态中清醒过来，心神转向被火焰神龙重重包围的陨落心炎，此刻，后者安安静静的躺在龙腹内，乳白的火焰光芒，温暖而祥和。
    原本充斥着攻击与破坏姓的陨落心炎，经过楚风不停地炼化，那丝千锤百炼的意识，终于是彻底消散，而现在的陨落心炎，已经不具备意识了，初生状态的它就像一个安静的美男子，只是缓缓的，静静地散发着本就属于它的炙热，但这种温度已经对楚风没有威胁了。
    “呼――终于磨灭了！”
    随着陨落心炎意识的消散，楚风的心神，也终于完全清醒了，感觉好像才过了一会，可是，楚风知道，这只是他的错觉，因为他那种入定的状态，会让他对时间的观念消失，不然也不会有山中方一日，世上已千年的说法，这都是那些入定的修士，修炼起来根本不知道时间，一次闭关就可能花费了无数年，而他却以为只有一瞬。
    “不管了，现在先把这陨落心炎吸收了。”定了定神，不再多管时间的问题，楚风开始让帝龙炎吸收陨落心炎的力量。
    “接下来，应该彻底消化着陨落心炎了！”
    注视着那团陨落心炎，楚风微微一笑，真元的输出速度不减反增，帝龙炎发出一声高亢的咆哮，携带着没有自主意识的陨落心炎，盘旋在龙形金丹上。
    很快，陨落心炎就被楚风完全炼化，失去了意识的陨落心炎，就像一团美味的冰淇淋，在帝龙炎的“胃液”下，很快就全部融化了，成为了帝龙炎的一部分。
    此刻的帝龙炎，附着在龙形金丹上，暗金色的火焰升腾，看是没有变化，但是仔细看去，那最外围，却是有着无形的火焰，将虚空扭曲。
    自此，帝龙炎也已经拥有了陨落心炎的特性，那无形的心火将会不停的淬炼着体内的真元。
 
第二百七十三章 熔岩种族
    “咦，对了，差点忘了，这里还有天火尊者的灵魂和陀舍古帝洞府呢！”
    炼化了陨落心炎，楚风正想离开，却突然想起来，自己好像忘了点什么。
    很快，楚风就想起自己忘了啥，没有离开岩浆，反而向着熔岩更深的地方下潜。
    随着更加深入，包裹着身躯的帝龙炎感受到了一股细微的波动，它在召唤着它。
    那冥冥中的召唤，让融合吞噬了陨落心炎的帝龙炎感到一股亲切之感，是第二朵陨落心炎在召唤，至于为什么能够感知到这股波动。
    那是因为，帝龙炎炼化了陨落心炎，所以也同样拥有它的特殊波动，能够感知到另一朵陨落心炎传递出来的信息。
    微微一笑，楚风身形化为一道暗金色火影，宛如入海的鱼儿一般，穿梭在粘稠的岩浆之中，而在他身前，是一条神秘威严的真龙，向着那股波动的方向飙射而去，宛如指路的箭头一般。
    对于这片岩浆海域，楚风知道的不多，大多数信息还是从小说中知道的，也不知道是否准确。
    他现在唯一能够确定的，便是这里有两朵陨落心炎诞生，而至于这片岩浆海域是否拥有天火尊者灵魂和那陀舍古帝洞府，他不确定。
    当然，对于这片内院之下的地底岩浆，即便是苏千大长老，对其也是不太了解吧。
    从迦南学院之前的做法，楚风便知道，整个迦南学院所有知情人，只是想尽一切办法将洞口封印，免得陨落心炎破封而出。
    所以自然不会有人主动进入其中，要不是楚风之前告诉苏千，陨落心炎有两朵，说不定直到这陨落心炎完全爆发，都不会有人来这熔岩中查看。
    茫茫无尽的岩浆之中，一片赤红，而在这片赤红世界中，一道暗金色的火焰人影，则是显得格外的引人注意，当然，前提要有人。
    很快，在楚风的极速下潜中，帝龙炎指向一处，却是什么都没有。
    天赋神瞳再次施展，两道银色的漩涡透射出半尺神光。
    在楚风的注视下，只见得那片岩浆开始缓缓的蠕动了起来，然后一个散发着淡淡光芒的透明光圈从岩浆漩涡之中浮现而出。
    由于光圈是透明的，因此楚风能够很清晰的看到里面的情形，所以，当他的目光扫进去之时，顿时露出了果然如此的神情，看来有些东西，还是没有太大的差异。
    在那光圈之中，有着一具已化为白骨的骨骸，骨骸之上，散发着淡淡的荧光，那骨骸之上，飘荡着一股火焰，那股火焰，通体透明，宛如无形之物，这种火焰，正是陨落心炎！
    想必这就是天火尊者的骸骨了吧！
    楚风看着那堆骸骨，心中这样想着，区区一堆白骨，竟然能在这炙热的熔岩中存在这么久，看来这朵新生的陨落心炎功不可没啊。
    正当楚风想要将天火尊者“请出来”的时候，一股炽热的劲风，从熔岩下方，猛然而至。
    好在楚风修为强大，心神一动，身子凭空平移一寸，躲开了这道攻击。
    “找死！”
    目光望向那道劲风射来的方向，一道红色身影游荡在岩浆之中，那道身影通体赤红，与周围岩浆颜色相同，若是楚风拥有天赋神瞳的话，恐怕也是难以将之发现。
    在那赤红的身躯上，布满着红色鳞片，约莫半丈长的红色鳞尾微微甩动，双脚直立，异常宽大，其脑袋圆滚滚的，布满着细小的鳞片，一对显得有些细小的眼瞳，透着隐隐可见的凶狠，一张颇大的嘴巴微微咧开，露出其中那密密麻麻的利齿，这东西整个模样看起来，就犹如一头能够直立行走的蜥蜴一般，和楚风的龙人状态那是一个天一个地。
    楚风残忍一笑，瞬间一掌拍出。
    “轰！”
    楚风的一掌，无声无息，但是却不能无视他的力量，只是那股狂暴的力量被无限压缩在那一掌范围内了，要是要是不收敛一点，搞不好就会让这熔岩喷发，到时候迦南学院就要遭殃了。
    “叽叽！”
    看到金色的手印“缓缓”的向着自己飞来，那岩浆生物火焰蜥蜴人发出一阵刺耳的叫声，手舞足蹈，好像在嘲讽楚风是一个渣渣。
    可是，当它发现不对的时候，已经来不及了，只能眼睁睁的看着手印按在自己身上，它刚刚伸出去的兽爪僵硬在那里，然后整个身体四分五裂。
    “嗯？”
    楚风剑眉一挑，神念好像在那火焰蜥蜴人的残破尸体中发现了什么，手掌一探，在尸体中一阵捣鼓，很快，从火焰蜥蜴人体内抽出，然而楚风手上却并没有半丝的鲜血，有的，却是一种滑腻的油脂，一枚赤红色的珠体被楚风抓在手中，正闪烁着淡淡的炽热光芒。
    略有些好奇的将这枚赤红色珠体拈起，楚风发现，这珠体之中，蕴含着一种颇为雄浑与狂暴的火属性能量，这种能量，比之这熔岩中的火属性灵气要稍稍精纯一些，但同样更加狂暴。
    这红色珠子，应该就是火焰蜥蜴人的魔核了，在这个斗气大陆，所有魔兽，都会有魔核，那就像修者体内的金丹，是能量的结晶。
    将珠子握在手中，真元转动，手心里传出一股吸力，将这颗珠子中的能量吸收，虽然它的能量狂暴，那也只是对一般人来说，楚风基本可以无视。
    很快，楚风手中的珠子消失了，能量被完全吸收，没有一点杂质残留，看来这珠子是纯粹的火属性灵气的结晶，除了能量少一点，其他的比之灵石还要好，因为灵石还会留下一点残渣，而这珠子却没有。
    “不错不错，这种好东西多多益善！”
    楚风看着火焰蜥蜴人的尸体，仿佛看到了宝贝一样，露出了邪性的笑容，配上那冰冷的银色瞳孔，是那般的冷漠无情。
    “既然这样，那就先把这骨头放一放。”
    再次看了那堆骸骨一眼，楚风继续下潜。
    很快，楚风看到了大堆的火焰蜥蜴人，此刻，它们正成群结队的向着上方游来，嘴里发出“吱吱”的叫声，非常嘈杂，好像在叫嚣着什么。
    这些火焰蜥蜴人应该是通过什么方式，知道了楚风的存在，一路朝着楚风的方向前进。
    其中，有一条特殊的火焰蜥蜴人，被无数的火焰蜥蜴人簇拥在中央，这个家伙体形比寻常蜥蜴人更加壮实，而且身体上的鳞片也是呈暗红之色，同样泛着阴寒与凶戾的目光中，却是透着一丝其他蜥蜴人不具备的阴狠与狡诈。
    它应该便是这些蜥蜴人的首领，掌管着这些岩浆世界的蜥蜴人。
 
第二百七十四章 灭族
    随着楚风的接近，那比普通火焰蜥蜴人更加巨大的火焰蜥蜴人首领第一时间就看到了接近的楚风，一对赤红的双眸死死地盯着楚风，尖锐的爪子挥舞着，嘴里发出嘶吼，一声高亢且沙哑的吼声落下，它身后无数火焰蜥蜴人如同火红的海浪一般，潮水般的涌向楚风。
    火焰蜥蜴人，一个个双眼赤红，嘴中发出叽叽的刺耳叫声，在它们首领的指挥下，破开岩浆，疯狂的朝着楚风冲杀而来。
    面对着众多火焰蜥蜴人的围攻，楚风冷笑一声，手捏剑指，泰阿剑从天灵盖喷射而出，如同一条赤龙，在楚风的操控下，在火焰蜥蜴人中穿梭纵横。
    只听到无数惨叫声，和泰阿剑破开岩浆，刺穿肉体的声音传出，然后就见无数火焰蜥蜴人像一大片高粱一般，纷纷倒下，不过由于在岩浆中，失去生命的火焰蜥蜴人开始缓缓下沉。
    不过，楚风可不会让它们就这么在自己的眼皮子底下沉下去，他的目的可是火焰蜥蜴人体内的魔核，神念化作无数的无形触手，将已经死亡的火焰蜥蜴人体内的魔核全部取出，然后就看见一颗颗红色的珠子如乳燕还巢一般，向着楚风飞来，被全部收进手中的纳戒上。
    “叽叽――”
    这些蜥蜴人数量众多，但随着越来越多的火焰蜥蜴人死在泰阿剑下，那些所剩的蜥蜴人，也终于是明白了面前之人的强大，但却并未退缩，尖利而刺耳的声波，开始从火焰蜥蜴人首领嘴中急速传播而出，听到声音的火焰蜥蜴人更加卖力的催动着岩浆攻击楚风。
    只是这些岩浆球对楚风根本毫无伤害，笼罩着身体的帝龙炎闪烁着丝丝青光，那些涌来的灼热岩浆就像老鼠见到猫一样，纷纷从楚风身旁掠过，却不碰到一丝一毫。
    随着火焰蜥蜴人首领的尖啸，更多的蜥蜴人冲了上来，舍生忘死，即使泰阿剑的速度飙到极致，仍然无法阻挡它们的前进，因为这些蜥蜴人仿佛无边无际一般，杀之不尽。
    放眼望去，只见眼前全是密密麻麻的红色身影，迅速划开岩浆，闪掠而来，仅仅十几秒的时间，便是扩散开来，将楚风给围了起来。
    “真是没完没了，看来只能先杀那只大的蜥蜴人了！”
    楚风面色难看，竟然被这些渣渣给围了，真是丢脸丢大了，幸好这里没人看见，想到这里，楚风发狠了，右手一伸，一柄燃烧着火焰的赤红色大戟出现在手中，正是本命元器帝龙战天戟。
    “既然你们这么想死，那就成全你们！”
    话音刚落，楚风一改之前御剑杀敌的飘逸，手持大戟，如同一位远古战神，冲入敌阵，浴血拼杀。
    只见楚风挥舞大戟，在火焰蜥蜴人中间左冲右突，每一戟，都有几只蜥蜴人被斩成两段或者多段，大戟急速的舞动，三尺长的戟芒，带起无数残肢断臂，形成了一个球形的真空区域，没有什么东西可以在这区域存在，就连无处不在的熔岩，也被强大的力量排斥，那里是唯一没有熔岩的地方了。
    “叽叽！叽叽！”
    火焰蜥蜴人首领拥有更加聪明的头脑，看到楚风如此强大，势不可挡，顿时有些恐惧了，不停地指挥着手下的火焰蜥蜴人，以一种同归于尽的打法，不管不顾的冲向楚风。
    而挥舞着大戟的楚风，就像一台巨大的绞肉机，面对涌来的火焰蜥蜴人来者不拒，只要它们敢上，楚风有什么不敢将它们搅成肉泥呢。
    “云龙九现！”
    “裂地！”
    楚风发现这些火焰蜥蜴人好像不知道恐惧为何物，在它们首领的命令下，悍不畏死，明知道冲上来要死，还是没有一丝犹豫，所以他不打算再这样耗下去了，不然谁知道它们还有多少啊，要是一直这样下去，不累死也要烦死。
    于是，楚风使出了螺旋九影的进阶版――云龙九现，九道凝实的残影出现在火焰蜥蜴人的眼中，这顿时闪瞎了它们的眼睛，对它们不多智商造成了相当大的伤害。
    九道残影的出现，瞬间让这些火焰蜥蜴人阵脚大乱，楚风趁势突进，眼中寒芒陡然一闪，而其身形，突兀的消失在原地，再次出现时，赫然已经在火焰蜥蜴人首领的身后。
    火焰蜥蜴人首领凭借对熔岩的感知，当楚风出现在它身后时，便已经察觉，当下就握紧巨大的不满暗红鳞片的爪子，回身就是一拳打向楚风。
    可惜，迎接它的不是楚风的身体，而是一道金色的半月，楚风一招“裂地”横斩而出，在它惊恐地目光中，金光填满了它的双眼，半月戟芒快若闪电，瞬间掠过它的身躯，向着远处继续飞射，将楚风身前三丈宽的所有蜥蜴人全部拦腰斩断。
    一招直接秒杀包括火焰蜥蜴人首领在内的近百只火焰蜥蜴，楚风没有停留，神念继续自动搜集着它们的魔核，而身体却已经消失在原地，挥舞着大戟，收割剩下的火焰蜥蜴人。
    “叽叽！”
    “叽叽！”
    就在楚风击杀了火焰蜥蜴人首领之后，周围那众多的蜥蜴人，眼睛瞬间赤红了起来，旋即，皆是张开嘴，尖利的声波，传播而出。
    数也数不清的蜥蜴人齐声尖叫，那刺耳的声波，即便是楚风，也是感到阵阵烦躁之感，这些蜥蜴人，应该又在召唤更多的或者更强的蜥蜴人了。
    不过这正是楚风想要的，他还没杀够呢，再说，他才收集了一千不到的魔核，远远不够，他还要更多。
    果然，不到三分钟，楚风还未将眼前的火焰蜥蜴人全部斩杀，又有无数尖啸传来，甚至还有更加巨大的咆哮声传来，看来是比之前的火焰蜥蜴人首领更加强大的存在。
    楚风加快了速度，一心多用，泰阿剑如同风暴一般，在熔岩中卷起了巨大的剑刃风暴，和挥舞大戟的楚风形成了两个绞肉机，如同两个以不同方向转动的轮子，所有被带动的火焰蜥蜴人全都被卷进这死亡绞轮。
    “吼――”
    这次不是蜥蜴人，而是一条长达百米的火焰蜥蜴，没错，是一条蜥蜴，不是那种人形的，纯粹的爬行动物。
    只见它发出怒吼，声波甚至将熔岩都震开了，然后长尾一甩，如离弦之箭，冲向楚风，张着血盆大口，一路过来，成吨的岩浆全部被它吞进肚子里。
    “区区一条斗尊级的野兽，也敢来送死？”
    看着眼前的庞然大物，楚风不屑的冷笑，不闪不避，手捏剑诀。
    “九剑归一，以身化剑！”
    泰阿剑瞬间分出九柄剑影，然后在楚风身前再次合并成一柄，身子一扭，楚风和泰阿剑合二为一，化作一柄巨型大剑，携带着滔天的火焰，向着蜥蜴暴射而出。
    一剑，仅仅只是一剑，楚风就将这头庞大的蜥蜴剖成两半，一枚足球大的魔核被收入纳戒，至于这火焰蜥蜴的身体，楚风不屑一顾。
    很久很久，楚风一刻不停，也不知道杀了多久，反正久的就连他都感觉有点累，但是在这熔岩世界，实在不适合使用更强大的力量，所以他只能像割麦子一样，一茬一茬的收割火焰蜥蜴人。
    “呼，我竟然有些累了？呵呵，不过收获也是丰厚。。。”
    终于，在楚风在岩浆中看到一座宫殿的时候，这些火焰蜥蜴人不再也能够站着的了，甚至连一只完整的都没有。
    “咦？这里就是传说中的陀舍古帝洞府？”
 
第二百七十五章 灵魂收集 爱好者
    看着眼前这座庞大到无边无际，散发着恐怖威能的宫殿，楚风不禁有些瞠目结舌，这还是他第一次见到如此庞大的宫殿，就是聊斋世界的龙宫也没有这么庞大，也幸好这岩浆世界够大，不然根本容纳不了它。
    楚风落在宫殿的大门前，看着那道巨大的门，门上有着八个凹槽，应该就是摆放八块陀舍古帝玉的，不过他现在连一块都没有，而且他还发现自己的力量还不能撼动这大门，自己距离斗帝的力量还有很大的差距。
    取出那黑玉天使雕像，唤出萧炎老妈炎姬。
    炎姬刚从雕像中出来，就感到一股自己无比熟悉的气息，那是和她有着同源的气息，甚至比她更加精纯磅礴，在看到这座宫殿之后，顿时惊讶的喊道。
    “这里是。。。陀舍古帝洞府？！！”
    “要是没有错的话，这里应该就是了。。。”楚风淡淡的说道。
    “那你找我是有什么事情？我可没有陀舍古帝玉！”
    “那你的血脉记忆中有没有记载什么其他的办法可以进入洞府？”
    “没有，要开启洞府，必须要八块帝玉，不然根本打不开，除非有一个比陀舍古帝更加强大的斗帝，凭借强大的力量，强行打开！”炎姬摇了摇头，表示自己没有办法。
    “那好吧，既然如此，那就先放着吧，反正它又跑不了。”
    于是，楚风收起天使雕像，离开了陀舍古帝的宫殿，穿过满是火焰蜥蜴人尸体的地带，再次来到了那堆白骨旁边。
    “看了这么久，你就不应该出来一下，喊一声666？”
    楚风回到那堆骸骨旁，看着那朵摇曳生姿的陨落心炎，淡淡的说道。
    毫无动静，好像楚风神经不正常，在一个人对着一堆白骨自言自语。
    “。。。好吧，既然如此，那我就将这朵陨落心炎吸收了，反正留着也是便宜别人。”
    见天火尊者不配合，楚风故意大声说道，同时向着那朵小小的火苗伸出了“罪恶之手”。
    嗤！
    “住手！我出来了！”
    就在楚风的手指即将触碰那朵陨落心炎的时候，那神秘骨骸突然光芒大放，一道璀璨白光突然自骸骨之内爆而起。
    这种变故，在楚风的意料之中，不慌不忙的收回了伸向火苗的手。
    面前白光缓缓蠕动，最后化为一道虚幻的苍老人影，同时一股“强大”的力量附在楚风身上，想将他禁锢。
    那道苍老的人影穿着一身白色袍服，须发皆是雪白之色，面容苍老，平淡的双眼之中闪烁着淡淡的精芒，这虚幻人影刚一出现，便是看向楚风。
    “你是谁？怎么会知道我的存在？”
    “曜天火，人称天火尊者，多年前，因为被两朵异火所伤，又遇到火焰蜥蜴人，重伤之下，躲进这开辟出来的异时空，最后肉身崩溃，徒留这灵魂附在异火种子上。。。”
    楚风没有回答天火尊者的问题，而是自顾自的说着一些旁人听不懂的话，只是这些话听在天火尊者耳中，却是晴天霹雳。
    “你。。。你到底是什么人，为什么会知道这些！”天火尊者大惊失色，虚幻的灵魂都是一阵颤抖，就差魂飞魄散了。
    “我？我叫楚风，至于为什么会知道这些，你认为我会告诉你？”楚风摊了摊手，失笑道。
    “那你找我有什么事？”
    “没什么事，就是突然想到，你应该没几年好活了，这不是怕你死了，特地过来看看么，怎么要不要跟我走？”
    天火尊者就静静的看着，那副表情仿佛在说，理由随便编，信你算我输！
    “算了，说了你也不信，既然这样，那就。。。”
    看到天火尊者不为所动，顿时知道自己是在对牛弹琴了，于是也不打算多说，直接将天火尊者的灵魂抓在手中。
    然后粗暴的揉成一团，塞进了放着韩枫灵魂的那枚戒指。
    “真是的，我都成了灵魂收集爱好者了，而且这些灵魂和萧炎都有着直接间接的关系，过来是出来混，迟早要还的。”
    看了眼存放着三个灵魂的纳戒，楚风有些无语，随即便收了起来，转身离开了这片空间。
    很快，楚风终于离开岩浆，回到了焚天练气塔。
    。。。。。。。。
    “大长老，我这次进入焚天练气塔多久了？”
    苏千的长老办公大楼中，楚风喝着茶，淡淡的问道。
    “已经一年多了，要不是知道你的修为，我都要以为你出事了呢。”说着，苏千略带不满的看着楚风，“而且青鳞小丫头经常来问我，哥哥去哪里了，我又不能多说什么，生怕她担心，所以只能一直推说你有重要的事情。”
    “呵呵，有劳大长老费心，这一年中，青鳞过得还好吧？”楚风由衷的感谢苏千，想了想，又取出一柄下品宝器扔给他，作为谢礼。
    “很好，她呀，和学院里很多学员都玩的很好，尤其是紫妍、琥嘉那几个丫头，整天吵吵闹闹，这迦南学院的所有学员，没有几个不被她们捉弄过。”
    说道青鳞那个小丫头，苏千真是又爱又恼，乖巧的时候惹人喜欢，顽皮的时候，又令人哭笑不得。
    “呵呵，大长老多担待！”
    “哦，对了大长老，我之前让你留意的事情。。。”聊完私事，楚风开始问起正事来。
    早在楚风进入焚天练气塔炼化陨落心炎之前，楚风就交代苏千，那他留意进入迦南学院的学生。
    碰到一个叫萧炎的，从乌坦城来的年轻人，一定要多注意注意，最好将他留在学院，等楚风出来。
    “额。。。这个，萧炎那小家伙来是来了，可是很快又请了一年的假！”苏千面露尴尬，显然是他没有留住萧炎。
    “大长老，一个新生都没有留住，你也是。。。哎，算了，等下我自己去找吧！”
    楚风也无话可说了，竟然还是让萧炎那小子跑出去了，没办法了，只能亲自出去找了。
    “那大长老，我给你的东西，有没有交给萧炎？”
    “这个不用担心，我已经将那东西作为赌注，交给他了！”说到这个，苏千不由得笑的眯起了眼睛。
    当时，萧炎死命想要请假，而且是一年的假，作为他的导师若琳，那当然是不同意的，甚至苏千假装路过，“打听”之后，也同样不同意。
    可是，萧炎这小子是属牛的，特别犟，做出的决定十头牛都拉不回来，无奈之下，苏千只有提出打赌，让萧炎和导师若琳交手，只要他能撑过三招，不但让他请假，还会给他一件防御装备。
    这下，以萧炎那小子雁过拔毛的性子，肯定是兴奋的答应了这个赌局。
    于是，若琳便和萧炎打了起来，起初，若琳以她比萧炎好处不少的修为全面碾压，奈何人家萧炎有金手指，这同样是苏千没有想到的，而楚风也没有告诉过他。
    所以，他们失算了，萧炎在药尘的帮助下，成功击败了导师若琳，获得了请假一年的资格。
    当然，作为赌资，苏千承诺的那件防御装备，毫无疑问的到了萧炎手中。
    而那防御装备，是楚风特意炼制的，上面有些楚风特有的印记，能够将持有者定位，让楚风能够准确的找到他。
    “不错，大长老做的不错，既然如此，那我就先走了！”
 
第二百七十六章 毒体初现
    告别了苏千大长老，楚风在演武场找到了正在和其他内门学院切磋的青鳞，经过一年的修炼，青鳞已经踏入了斗灵的层次，成为了一个三星斗灵。
    啪！
    嘭！
    手中赤练神鞭一甩，青鳞对面的那个五星斗灵学员顿时被抽飞了出去，上品宝器级别的武器果然强大。
    一个照面，就将对方给打了下去，连反抗的机会都没有。
    “哥哥！”
    刚刚胜利的青鳞，正想霸气的说一句“下一个”，突然发现站在台下人群中的楚风，尖叫一声，不顾周围还有很多人在，一头扑进了楚风的怀里。
    “呜呜――”
    “哥哥，青鳞还以为你不要我了。。。呜呜！”
    一瞬间，青鳞就像开闸泄洪的大坝，眼泪如洪水一般涌出，很快就将楚风的衣襟打湿了。
    一番安慰之后，青鳞终于缓过神来，擦干了眼泪，也不继续切磋了，拉着楚风，在众人的各种目光下离开了。
    。。。。。。。
    “青鳞这小丫头，还是这么粘人。。。”
    楚风坐在紫金翼狮皇背上，苦笑着摇了摇头，随即有露出一个温馨的笑容。
    那天见过青鳞之后，原本打算直接出来找萧炎的，不想硬是被她以各种理由，强行留在迦南学院，整整三天之后，这才肯当楚风离开。
    “主人，这只是因为你在青鳞的心里，有着无比重要的地位！”正在飞行的紫金翼狮皇插嘴道。
    “咦？紫金，难得见你这么明白的啊！”
    楚风好像是发现了新大陆，饶有兴致的看着座下狮皇。
    紫金翼狮皇：“。。。。。。”
    离开迦南学院，楚风开始向着魔兽森林进发，因为离得太远，所以楚风只能先飞往青山镇，一来可以寻找萧炎，二来也是特意去看看小医仙，过去一年多了，也不知道她怎么样了。
    几天之后，楚风再一次来到了青山镇，这里还和原来一样，来来往往的佣兵，叫卖声和叫骂声此起彼伏。
    而小医仙，仍旧坐镇于万药斋，免费给那些佣兵看着病，好似一切都没有什么变化。
    只是在楚风看来，小医仙身上的修为气息。比之一年前，更加浑厚，浑身充满了一种神秘的气息，本能的使人畏惧。
    要不是她的名气实在太大了，说不定这些佣兵根本不敢找她看病了。
    而且，她穿的衣服有点。。。多，除了那一双明亮的眼睛之外，其他地方，全都罩着一层轻纱，虽然增加了她飘渺的气质，但只有楚风知道，她应该是厄难毒体的症状开始显现了。
    双眼金光一闪，透过小医仙头上的丝巾，楚风清楚的看到，她的满头青丝，已经开始失去它原本的颜色，变得有些花白了。
    “果然，这厄难毒体是因为修炼了那本毒经才爆发出来的。”扫描着小医仙体内的毒气，楚风恍然。
    小医仙的体质，原本要是修炼其他功法，可能一辈子都只能是一个斗者，但是修炼了毒经之后，虽然修为高了，可是那厄难毒体却是爆发了，真是有一得必有一失。
    “哎，好歹也相识一场，就帮她解决了这个隐患吧。”
    看着正在忙碌的小医仙，楚风的心软了，就是这么一个善良的女孩，老天是多么残忍，竟然让她拥有了这么恐怖的体质，可即使是这样，她仍然是那么的善良，将全身包裹在轻纱中，每天为这些受伤的佣兵治疗，这不是为了赚钱，这只是因为她的善良。
    想到这里，楚风也不再远远地看着了，而是大步走进了万药斋。
    “哎，你这人干什么？怎么可以插队？”
    楚风直接越过排队的那些佣兵，来到小医仙面前的行为，顿时引起了众多佣兵的不满，常年刀口舔血的他们，能够安安静静的排队，已经是看在小医仙的面子上了，现在竟然还有人敢插他们的队？
    所以，这些佣兵瞬间就群情激奋了，性子比较暴躁的一些佣兵，甚至都已经拔出了背后的武器，怒视着楚风，就差一刀将楚风砍了。
    “怎么了，要看病的都去排队，快不行的才可以插队！”
    正在给一名佣兵治疗的小医仙，头也不抬的说道，这种情况，她几乎天天遇到，已经见怪不怪了，所以面对这种剑拔弩张的情况，在手中有伤员的情况下，她都不会抬头看上一眼。
    “怎么？老朋友来了，也不允许插个队？”看着正在认真为一名佣兵清理伤口的小医仙，楚风笑着说道。
    当熟悉的声音在耳边响起，正在专心清理伤口的小医仙顿时娇躯一颤，不由得抬起头来，那一双剪水双眸带着一丝期盼却又有些闪烁的看向楚风。
    啊――
    小医仙看到楚风的一瞬间，轻呼一声，娇躯顿时一颤，眼中升起丝丝雾气，随即便被她很好的掩饰了。
    “这位先生，请问你是？”
    恢复了平静的小医仙，假装不认识楚风，故意冷淡的问道。
    看着强装镇定的小医仙，楚风笑了，她还是那么善良，惹人怜爱，看向她的眼神越发温柔了，柔声说道：“亦仙，怎么？才过去一年多，你就不认识我了？”
    楚风无视周围众多的单身狗，旁若无人的在那里撩妹，顿时触怒了他们，纷纷化身为狂暴的孤狼。
    “小子，别以为长得帅，就可以来这里泡我们的小医仙，想要泡她，还要问过在场的所有兄弟们，你问问他们答应不答应！”一名长得还算可以的小青年，愤怒的看着楚风，偶尔看向小医仙的目光中，全是满满的爱意，口才很不错，只是寥寥几句话，就将在场的大部分佣兵的情绪调动起来。
    “没错！想要泡小医仙，还要问问我们答不答应！”
    “不错，一个小白脸也敢懒蛤蟆想吃天鹅肉？也不看看自己什么德性！”
    一时间，那些个单身佣兵竟然把楚风都给团团围住了，而不想和楚风相认的小医仙，也同样不说话，就这样静静的看着，从她眼中流露出一丝的愧疚可以看出，她还是比较在意楚风这个朋友的，只是她不想让楚风看到自己现在的样子。
    可惜她不知道，即使她蒙着面，楚风也照样可以清楚地看清她的脸。
    “紫金！”
    被这些佣兵围着冷嘲热讽，即便楚风的脾气再好，也有点忍不住了，不过想到他们主要是为了维护小医仙，所以他也不好下重手，所以他直接将紫金翼狮皇喊了进来，让它去解决这些人。
    “将他们给我客客气气的请出去！”
    “是，主人！”
    背着巨剑的紫金翼狮皇出现在楚风身后，然后毫不客气的伸出大手，一把一个，将这些佣兵全部“请”出了万药斋，甚至连万药斋的工作人员也不例外，全部被它扔了出去，只留下楚风和小医仙两人。
    “亦仙，现在，你还认识我么？”楚风摊开手，环顾了四周，轻笑着看着双眼噙满泪水的小医仙。
    “嘤――”
 
第二百七十七章 好像忘记了什么
    “嘤――”
    小医仙看着霸道的楚风，再也忍不住心中的情绪，眼泪瞬间流了出来，一头扑进楚风的怀中。
    “呜呜，你还来找我干什么？我现在。。。现在已经变成一个丑陋的怪物了，你为什么还要来找我！”
    小医仙埋首在楚风怀中，眼泪如决堤之水，一发不可收拾，只是，即便是情绪如此失控，她仍然用手挡住了自己泪水，不让它低落到楚风的衣襟上。
    因为，她的厄难毒体，是全方位的，尤其是在刚刚发作的时候，不管是什么，都是有毒的，血液、唾液，甚至她只要轻吐一口气，就能将一只小动物毒死，这也是为什么小医仙将自己过得像个粽子一样的原因。
    “不要哭了，我都知道！”
    楚风抓着她瘦弱的肩旁，将她扶正，低着头仔细的看着她，看到她的泪水，伸出就要为她擦拭泪水。
    “不要！”
    小医仙如同一只受惊的兔子，瞬间躲开了楚风伸出的手，她怕，害怕楚风因为她的泪水而中毒，害怕楚风知道了她的情况之后，会就此疏远她，所以她才不肯承认认识楚风，她想在楚风的记忆中，留下最美好的她。
    “不要紧张，这一切我都知道，我想我应该有办法帮你！”楚风有些心疼，这是一个多么善良的女孩子啊，小小年纪，就得承受这莫大的痛苦。
    “真的吗？”
    闻言，小医仙瞬间就抬起了头，通红的双眸中，充满了希冀，紧紧地盯着楚风，生怕他是骗她的，只是为了安慰她而已。
    很快，小医仙终于露出笑容，因为她知道，楚风没有骗她，她从楚风的眼中，看到了自信与真诚，即便楚风不能治好她，她也很开心，这说明楚风没有看不起她，还当她朋友。
    当然，在小医仙心中，到底把楚风当成朋友、哥哥还是什么的，这就不是楚风能够知道的了，他只知道，他也不是有百分之百的把握能够将小医仙的厄难毒体的隐患给解决了，所以他也只能尽最大的努力去帮助她，毕竟原着中，萧炎能够解决的问题，没有道理他就不行啊。
    “你的情况，我了解一些，厄难毒体，一种颇显诡异的特殊体质，天生剧毒，触之者死，需靠服毒维生，然而服毒越多，体内毒素便是越浓，待得毒素凝聚到某一个地步，便是会彻底爆发开来，爆发之际，千里之内，生机尽毁，此毒体异常少见，分先天与后天两种，先天便是与生俱来，后天则是人为制造，两者之间，自然是前者威力更大，而你，就是天生的毒体，这也是为什么你的修为无法提升的缘故，要不是那本《七彩毒经》，你终其一生，也只有斗者修为，当然那厄难毒体也不会发作，这也算是有得有失吧。”楚风将自己知道的都告诉了小医仙，让她对自己的身体情况有所了解。
    “那怎么办，我现在停止修炼七彩毒经还来得及么？”
    “你说呢？”楚风看着她，反问了一句。
    “那也就是说，我没救了？”
    “。。。。。。”楚风看着患得患失的小医仙，有些无语，“你能听我说完么？”
    “这厄难毒体并非没有破解之法，有一种方法，能彻底将毒体控制，使体内毒力，能随心所欲般的操控。”
    “什么办法？”
    闻言，小医仙焦急的问道。
    “哎，算了，知道你心急。。。这个方法，被称毒丹之法，将体内淤积毒素，尽数凝聚，最后在体内化为一枚毒丹，毒丹若成，厄难毒体，方才将会成为真正的可怕体质，大陆之上，曾经出现过几次因为厄难毒体所造成的灾难，但那些拥有厄难毒体之人，却皆是未曾达到这一地步，主要原因，便是这毒丹之法所需要的材料，太过珍惜，难以寻找！”看到小医仙如此模样，楚风也不忍多说什么，将原着里有关怎么化解厄难毒体的方法说了出来，“炼制毒丹，所需的三中东西，一是三种异火，二是七阶天毒蝎龙兽的魔核，三是菩提化体涎。”
    小医仙脸色一变，随即双眼黯淡了下来，虽然她没有走出过青山镇，但是大代表她见识短，她看过很多书，医书杂书全都看，所以她大概清楚这三样东西的珍贵程度，已经不是用一个珍贵来衡量的了。
    光是异火，就是有价无市的东西，更不要说，还要三种异火，单从这一点，就已经断了她的希望了，而且还需要另外两种东西，那七阶天毒蝎龙兽，当真是强大无比，斗宗级别的存在，能够化成人形，无比恐怖，不是有句话怎么说的？
    斗宗强者，恐怖如斯！
    没错，斗宗级别的强者，已经是非常非常的恐怖了，普通人一生都不一定能够见到斗皇级别的强者，更不用说比斗皇还强的斗宗了。
    而相比起前两样，小医仙还是知道一点的，异火是是她在书中看到的，七阶天毒蝎龙兽，她也曾听到一些佣兵吹过牛，可是那第三样，菩提化体涎，她可是连听都没有听过，这让她如何不绝望。
    “呵呵，不用担心，三种异火，我已经拥有，至于另外两样，我同样知道在哪里，而那菩提化体涎更是在。。。”
    突然，楚风说着说着，好像想到了什么，有什么东西好像被他遗忘了。
    对了，那菩提化体涎应该是在黑皇城拍卖会上出现的，当时萧炎好像还是从鹰山老人手中抢过来的呢。
    黑皇宗，黑皇宗！莫天行！
    没错，就是黑皇宗，那菩提化体涎应该就是黑皇宗宗主莫天行拿出来拍卖的，而且他好像还拍卖过一具魔兽干尸。
    想到这里，楚风在小医仙惊愕的目光中，立刻取出了一枚黑金双色的戒指，这是一枚纳戒，是当初离开黑印城，紫金斩杀的那一群人中的首领的，当时楚风也算是归心似箭，也没有过多在意，只是从这纳戒上刻着的名字，知道那个人交莫天行，直到现在，他才想起来，原来这个莫天行是黑皇宗的宗主。
    既然是莫天行拍卖的菩提化体涎，那么这种贵重的东西，应该是放在宗门最强的人手里，才是最安全的，所以那菩提化体涎最有可能存放在莫天行的纳戒中。
    由于纳戒主人莫天行已经死亡，所以这枚纳戒已经成为无主之物，楚风很容易的就在其中烙下了自己的印记，心神一动，一个水晶盒出现在两人眼前。
    “哈哈，这菩提化体涎果然在这里！”
    听到楚风的话，小医仙简直不敢相信，就这一会，解决厄难毒体的三大条件之一就出现在自己的眼前，这真是太过梦幻了。
    看着面前的水晶盒，小医仙有些不敢去触碰，生怕这只是一场梦。
    “不要害怕，这都是真的！”楚风将水晶盒举到小医仙眼前，让她可以更加清楚的看见盒中的菩提化体涎。
    只见，水晶箱之中，萦绕着一股玄异的淡淡荧光，在那光芒的扩散间，一团拳头大小，略微偏向翠绿色的异样粘稠物质，在其中缓缓的蠕动飘荡。宛如一个软体动物般，在蠕动之时，一层层的液体翻涌，看上去，犹如活物。
    这团翠绿色的粘稠液体，毫无借力的凭空悬浮在箱子半空，而且其似乎具备着灵智一般，缓缓的在箱子之中飘荡着，奇异的光晕，渗透在表面上，看上去分外神奇。
    “这便是菩提化体涎么？”
 
第二百七十八章 再见云韵
    “这便是菩提化体涎么？”
    小医仙喃喃自语，伸出手，颤抖着摸着眼前的水晶盒，眼泪再一次流了下来。
    这整整一年多的折磨，差点让她疯了，要不是心中的善良，说不定早就堕落成魔了。
    “不错，这便是菩提化体涎！”
    待小医仙平复了心情之后，楚风拉着她的手，走出万药斋。
    “我们去哪？”
    “去找萧炎！”
    “就是那个背着巨大武器的小子？”
    “小子？你和他差不多大吧？”
    闻言，楚风不禁古怪的看了小医仙一眼，看样子她对萧炎的映像不怎么样嘛。
    “哼，我乐意！”
    在得知自己的厄难毒体可以解决之后，她就恢复了原来那善良却有点古灵精怪的性格。
    “好吧，那我给你的那枚血莲丹你有没有给他？”
    “给了！”
    楚风：“。。。。。。”
    好吧，楚风也不知道萧炎那小子哪里把小医仙得罪了，反正这和他完全没有关系，自从他来到这斗气大陆，原本的剧情已经被他搅得七零八落了，现在他也不知道接下来会发生什么，就是下一刻萧炎挂了，这也是完全有可能的，毕竟那山洞中的飞行斗技“鹰之翼”已经让楚风送给小医仙了，这样萧炎就少了一项保命的能力。
    不再多想，楚风叫过紫金翼狮皇，让它重新化作兽形，然后在包括小医仙在内的青山镇众人惊骇的目光中，搂着小医仙盈盈一握的小蛮腰跃上了紫金翼狮皇宽阔的背部。
    “紫金，我们走吧！”楚风拍了拍紫金翼狮皇硕大的头颅，后者会意，低吼一声，振翅飞上高空，只留下一群差点被吓尿的佣兵。
    “紫金，顺着我指引的方向飞行！”
    “是！”
    很快，紫金翼狮皇便飞到千米高空，这主要还是为了照顾小医仙，不然还要飞的更高，可即便这样，也令小医仙惊呼不已，虽然她修炼了飞行斗技鹰之翼，但是也只敢在几百米的高空飞行。
    “啊――太刺激了！”
    第一次飞到这么高的小医仙不禁大声呼喊起来，那青春活泼的小医仙又回来了。
    楚风笑看着，突然用力搂住小医仙，让和他心意相通的紫金翼狮皇来了个半滚倒转，顿时吓得小医仙尖叫不已，闭着双眼，手舞足蹈的喊着救命。
    “哈哈哈！”
    看着喊着救命的小医仙，楚风忍不住了，哈哈大笑，听到声音的小医仙这才反应过来，原来这只是楚风的恶作剧，顿时一阵娇嗔，柔嫩的粉拳雨点般的砸在楚风胸膛上，不过那力度连给楚风按摩都算不上，只能算作“大力”的抚摸而已。
    两人一路吵吵闹闹，直到楚风感应到萧炎身上的印记之后，这才停止笑闹。
    “紫金，降低高度，我们去那座山峰！”
    楚风指挥着紫金翼狮皇，降落在一座高耸入云的山峰，这座山峰比其他任何一座都要高，只是由于太过尖锐，根本不适合魔兽在这里筑巢，所以这里也没有什么大型魔兽，更重要的一点就是，刚才在半空中，紫金翼狮皇就对楚风说，这块地区是它的一头伴侣的地盘，包括这座山峰在内，都有着它伴侣的气息。
    “这里是紫金翼狮王的地盘？”楚风诧异道。
    “是的，主人！”
    果然，即便楚风改变了很多，但是主角的大致走向还是不变的，这不，他们远远地便能看到一头庞大的紫金翼狮王正和一个身姿曼妙的青衣女子在半空中对峙，而在不远处，还有一个小青年在一颗大树顶上猫着，探头看着空中的一人一兽。
    而这三者，就是紫金翼狮王、云韵和萧炎那小子，此刻，他们都没有发现，远处那座高耸入云的山峰上上面，有着六只眼睛正在看着他们。
    很快，飞在半空的紫金翼狮王和云韵开始交手了，应该是谈判破裂了，开始武力交锋了。
    只见云韵素手轻抬，一缕小小的青色龙卷忽然的在天空中浮现，龙卷初始只有两米大小，片刻之后，龙卷风暴迎风暴涨，眨眼便变成了十几丈地巨大龙卷。
    而那紫金翼狮王不屑的望着那越加庞大的龙卷风暴，一声低沉的咆哮，响彻了整座山脉，其身体之上地紫晶，光芒大盛，眨眼之间，汹涌的紫色火焰，猛的从其体内腾烧而出，紫色火焰逐渐袅袅翻腾，最后汇聚成巨大的紫色火柱，直冲天际，那招数和紫金翼狮皇如出一辙，只是威势还要若上不止一筹，毕竟一个是八阶兽皇，一个只是六阶兽王而已。
    不过，这已经很恐怖了，同级别战斗，魔兽总要比人类强悍一点，因为魔兽的肉身是人类不能比拟的。
    巨大的青色龙卷风暴，携带着狂暴的风啸之音，疯狂的对着紫晶翼狮王席卷而去，所过之处，下方的森林，被犁出了一道黄土之地，不少魔兽争先恐后的从中窜逃而出。
    望着那暴掠而来的龙卷风暴，紫金翼狮王双翼一振，身体之上那足足两三丈巨大的冲天紫色火柱，离体而出，对着风暴撞击而去。
    “轰！”一声雷鸣，凭空在晴朗的天空上炸响。
    风暴与火柱凶猛对撞，彼此疯狂的释放着恐怖的能量，在两者交接之处，空间似乎都在微微荡漾着。
    “嘭！”
    风暴与火柱，在互相僵持了几分钟之后，也终于是因为能量的告竭，在一道响彻山脉的闷响声中，凭空湮灭。
    “紫金，那是你女人，你就不去帮忙？况且你女人好像刚刚生完孩子。。。”
    看着紫金翼狮王和云韵大战，楚风憋了一眼老神在在蹲坐在那里的紫金翼狮皇，淡然说道。
    “主人，那女人不是紫兰的对手！即使刚生完孩子，也是一样！”闻言，紫金翼狮皇看了一眼扇动背后一对风之翼，正在闪避攻击的云韵，不屑的说道。
    “呵呵，是么？”
    楚风也不多说，反正紫金翼狮王死不了，而且这点距离，自己也来得及救场。
    就在说话的当儿，云韵背后青色风之翼一振，身体便是犹如化为一抹闪电，瞬间穿越了能量动荡的地带，然后出现在了紫晶翼狮王身后，手中奇异长剑疾刺而出，剑尖之上，竟然形成了一圈高速旋转的风刃，犹如一个外表长满刀刃的青色圆球一般。
    长剑携带着风刃劈砍在紫晶翼狮王的身体表面上，半空中响起了一连片的清脆声响，然而，紫金翼狮王的防御实在太过强大，云韵的长剑闪电疾刺，却仅仅是在那层紫晶体上留下道道白痕。
    “那女人连紫兰的防御都破不开，根本不是对手！”紫金翼狮皇适时插了一句，引得楚风一阵侧目。
    “呵呵，继续看！”
 
第二百七十九章 还不出来么？
    很快，紫金翼狮王和云韵进入胶着状态，云韵的速度非常快，身形飘忽不定，紫金翼狮王的攻击全部被她一一躲过，手中长剑不停地发出斗气攻击，铁了心打算和紫金翼狮王玩远程攻击。
    这一举动，顿时引得紫金翼狮王咆哮连连，许多魔兽被惊扰得从沉睡中苏醒了过来，于是乎，原本有些空荡的山峦，顿时响起了各种各样的奇异兽吼之声。
    无数魔兽注视着空中的大战，但是，却并未有一头有上前帮助紫晶翼狮王的举动，因为它们非常清楚，作为东部山脉地王者，谁选择帮忙，便是对这头王者尊严的侮辱。
    大战还在继续，双方你来我往，看似非常激烈，但实际上，云韵一直不敢与紫金翼狮王硬拼，照这样打下去，就算打到天黑，都分不出胜负。
    大树梢上，萧炎猫在那里，看得非常过瘾，目不转睛的盯着空中的追逐战，可是，楚风已经看的不耐烦了，就这样打来打去，根本没完没了。
    “紫金，出去震慑一下，让他们停下来，他们不嫌烦，我还嫌烦呢！”
    看着根本没有一丝停下来的想法的云韵，楚风剑眉微皱，显然是失去了耐心，毕竟他又不想来个渔翁得利，再说，凭他的实力，还需要等他们两败俱伤么？
    所以，楚风直接让紫金翼狮皇出手了，下一瞬，一声惊天的咆哮声从空中爆发，顿时，一股庞大的气势如泰山压顶，将地面的所以魔兽压得直不起身子。
    “不好！这是八阶兽皇，媲美斗尊级别的强者，萧炎，赶紧躲好，不要发出一丝声音！”
    突然出现的强大气息，让药尘大惊失色，全力催动骨灵冷火，掩盖了萧炎身上所以波动，同时，让他想不明白的是，这魔兽森林东部竟然拥有八阶的兽皇存在。
    “知道了，老师！”萧炎沉声说道，他也感受到了那股气势，要不是他被药尘的骨灵冷火覆盖，说不定此刻他早就摔在地上了。
    “狮心！”
    “紫金翼狮皇！”
    当咆哮声响起，原本正在上演追逐大战的一人一兽顿时停下了动作，看向出现在半空中的，比紫金翼狮王更加庞大的身躯时，不约而同的喊了出来。
    紫金翼狮王是惊喜，因为她再次看到了自己的男兽，一年前她就听说，她男兽被一个人类强者抓走了，这让她狂暴了好久，当时进入魔兽森林东部的人类佣兵，甚至为此死伤无数，要不是她即将分娩，这时间说不定还要更长。
    而云韵看到紫金翼狮皇的第一眼，就知道今天算是十死无生了，对付一头六阶的紫金翼狮王，就让她这么费劲了，再来一头更加恐怖的八阶兽皇，那简直是不给她活路啊。
    “你们住手吧，主人已经不高兴了！”紫金翼狮皇一对竖瞳盯着一人一兽，低沉粗狂的声音从他的大嘴中发出。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    楚风带着小医仙落在紫金翼狮王的洞穴前，就见三只大小不一的紫金翼狮在那里一家团聚，云韵则是面色难看，因为面对恐怖的紫金翼狮皇，还有它那更加恐怖的主人，她不知道那个神秘的“主人”到底是何方神圣，是敌是友，她只能被动的接受，命运已经不是她自己的了。
    啪嗒！啪嗒！
    两声脆响，惊醒了云韵，也惊动了紫金翼狮皇一家，它的老婆孩子皆是一脸戒备的看着突然出现的楚风和小医仙，呜呜低吼着，已经做出了扑击的动作，却被紫金翼狮皇挡住了，说出了楚风的身份。
    “是你！你就是紫金翼狮皇的主人？”
    云韵瞪大了眼睛，看着楚风满是不可思议，她没有想到，这紫金翼狮皇的主人竟然是她在蛇人部落见到的那名“斗宗”强者，原本以为楚风拥有高阶斗宗的实力就已经令人震惊了，没想到她的想法是错误的，楚风何止是斗宗，他起码是斗尊，一名高阶斗尊级别的强者，不然紫金翼狮皇怎么会被他收服。
    这下，云韵再次燃起了希望，从上次楚风放了她的举动来看，这次放她离开的几率还是蛮大的。
    “大人，没想到在这里遇见您！”心中的巨石落下，云韵稍稍放松，拢了拢散乱的发丝，露出了倾国倾城的笑容。
    那明媚的笑容，在阳光的衬托下，变得如此美艳不可方物，就连阅女无数的楚风都有些失神，尤其是云韵的衣衫比较凌乱，更是让她充满了一股楚楚可怜的娇柔媚态。
    “哼！狐狸精。。。”
    “嘶――”
    看到楚风被云韵的美态迷住，一旁的小医仙顿时就不满了，冷哼一声，一只小手在楚风腰间来了个360°旋转，顿时让楚风回过了神，配合的发出一声痛呼，这才让小医仙满意，将小手放了下来。
    女性，不管年龄大小，不管地区差别，更加不管位面差异，只要对方是个女的，就都会这一招堪称神技的招数，而且是屡试不爽。
    “咯咯――”
    小医仙的举动，顿时让云韵笑了起来，让她想起了自己的徒弟纳兰嫣然，和小医仙一样的年纪，一样的天真烂漫。
    “好了，你们等一下，我再喊个人。”楚风连忙打断了两女想要斗嘴的举动，直接转移了她们的注意。
    “这里还有别人？”云韵一愣，有些不可思议，自己来到这魔兽山脉，和紫金翼狮王打得不可开交，有这么多人看着，自己竟然不知道。
    “萧炎，还不出来么？”
    萧炎的位置，楚风很清楚，在这个范围内，即使没有他留下的印记，他也能凭借对骨灵冷火的感应，准确的找到他，可是他没有，只是淡淡的喊道。
    声音好像直接灌入萧炎的耳中，不过萧炎却没有动，仍旧死死的躲在大树上，就像一截真正的木头一般。
    “。。。药尘，韩枫的灵魂在我这里！”
    见萧炎那小子不为所动，打死也不出来，楚风只能使出杀手锏，说出了一个让药尘恨之入骨的人的名字。
    果然，楚风话音刚落，控制着骨灵冷火的药尘，便方寸大乱，包裹着萧炎的骨灵冷火剧烈波动起来。
    一声叹息响起，药尘终是泄露了萧炎的气息，顿时，他的位置被山洞口除了小医仙和小紫金翼狮之外的所有人感知。
    “萧炎，不用躲了，我们别发现了！”
    “额，嘿嘿――”
    萧炎从树梢站起来，摸了摸鼻子，尴尬的看了眼云韵和紫金翼狮王，然后这才嘟囔着嘴，有些不好意思看向楚风。
    “楚大哥，你也在啊，嘿嘿。。。”
    “怎么？现在不好意思了？那又是谁一定要请一年假？”楚风斜眼看了一眼萧炎，假装不满的说道。
    “这个，楚风啊，你也不要怪萧炎，这都是老夫的注意，毕竟要让他在三年内全面超越那纳兰嫣然，不这么做，根本没有可能。”生怕引起楚风的不满，药尘连忙为萧炎解释起来。
    楚风没有多说什么，反倒是落在一旁的云韵，在听到萧炎的名字的时候，就觉得有点耳熟，经过药尘这么一提醒，顿时就知道了萧炎的身份，不由得多看了两眼。
    楚风没有在意云韵的表情，换上一副笑脸，看着药尘轻声说道。
    “嗯，这个先不说，之前答应过你的事情，我已经完成，现在也是将他交给你的时候了。”
 
第二百八十章 母子终相见
    楚风话音刚落，药尘虚幻的灵魂之躯顿时再次颤抖起来。
    只见他死死的捏着自己的拳头，一阵咬牙切齿，要他不是灵魂之体，此刻肯定牙齿都快咬碎了，手掌被指甲刺破了。
    吸――呼――
    药尘努力的是自己冷静下来，波动的灵魂再次恢复平静，低沉嘶哑的声音再次响起：“我知道，古灵已经告诉我了，谢谢！”
    对啊，之前风尊者不是应该来找药尘么，看样子已经找到了，可是现在他人呢？
    仿佛是看出了楚风的疑问，药尘又接着说：“古灵走了，去收集生骨融血丹的材料了！”
    果然，身为药尘的好基友，风尊者一直把他的事情放在第一位，这不，马不停蹄的去给药尘找材料了。
    “嗯，这里面有韩枫的灵魂，还有另外两个灵魂，其中一个和萧炎有着特殊的关系！”楚风将一枚纳戒递给药尘。
    “什么？和我有关？”
    闻言，萧炎一愣，他想不出哪个灵魂会和他有特殊关系的，难道是萧家老祖？
    “你看了就知道了。”楚风不多说，取出那尊天使雕像，扔给萧炎。
    “哎――”萧炎手忙脚乱的接过楚风扔过来的黑玉雕像，看着头也不回就离开的楚风，招了招手，却没有说出话来。
    “咦？”
    目光回到手中，萧炎突然发现这个雕像竟然是一尊天使，准确的说，是一尊堕落天使，因为它是黑色的。
    萧炎在斗气大陆生活了十六年了，什么匪夷所思的东西都听说过，可就是没有听说这个大陆有天使。
    那这个天使雕像是哪来的？莫不是楚大哥自己雕的？可是为什么会在这雕像上感到一股亲切感？难道真的如楚大哥所说的？
    突然，雕像上射出一道火红的光线，然后在萧炎面前，出现了一个举止娴雅，绰约多姿的红衣女子，激动的看着萧炎。
    楚风眼角的余光看到这一幕，不由露出了一丝笑容，径直离开了，将空间留给这母子。
    “你是。。。”
    萧炎看着面前的红衣女子，有一股说不出的亲切，但他确实没有见过她，一时间不知道怎么称呼。
    “炎、炎儿！”
    炎姬颤抖着嘴唇，面容悲戚，要不是她已经是灵魂状态，肯定已经泪流满面，许久，才喊出了这个让她亏欠十六年的名字。
    当炎姬喊出这个名字的时候，萧炎似乎想到了什么，浑身剧烈一颤，但却仍旧没有说出那个令他一直渴望的那个名词。
    不过，从他那那不断颤抖的双手可以看出，此刻的他，并不平静。
    “炎儿，我是你母亲啊！”
    这句话，宛若惊雷，在萧炎耳边炸响，震得他头晕目眩，虽然早已经有了猜测，但当炎姬说出这话的时候，他仍然控制不住自己。
    “母。。。亲！”
    萧炎顿时流出了眼泪，即便他早已经是坚强如铁，但那种灵魂上的牵绊，让他瞬间心中一酸。
    如果说萧炎这边是母子相见的激动，那么，药尘那边，是恨透了的激动，对韩枫失望至极的激动。
    只见这两个都已经是灵魂体的一对师徒，就这样面对面的看着，也不说话。
    良久，原本还是恨意滔天的药尘，突然叹了一口气，满腔的愤怒凭空消失，看着同样已经是灵魂体的韩枫。
    “哎，一切都已经结束了！”
    药尘仰着头，缓缓闭上了眼睛，轻声说道。
    “。。。。。。”
    韩枫看着无比萧索的药尘，张了张嘴，却什么也说不出来。
    楚风带着云韵，走进紫金翼狮王的洞府，发现这座洞府非常干净整洁，没有想象当中的枯骨和粪便，很难想象，一头魔兽竟然把自己的洞府搞的如此干净。
    找了块椅子高的石块，掸了掸并不存在的灰尘。
    “坐吧，云韵宗主！”
    看着径自远去的紫金翼狮皇一家子，云韵这才放心的坐了下来。
    “大人，您有何吩咐？”
    “你是来换取紫灵晶的？”楚风答非所问。
    “没错，云韵正是为了紫灵晶而来。”云韵不卑不亢，和楚风对视着。
    “那好，我会让紫金翼狮王将紫灵晶给你，你回去和云山说，小辈的恩怨，就让他们自己去解决，如果要是敢插手，后果你应该知道！”
    说着，楚风挥了挥手，不一会，小紫金翼狮就咬着一大块紫色的水晶来到他身边，放下水晶，并讨好地蹭了蹭他的裤腿。
    云韵接过水晶，目光复杂的看着这个年轻的不可思议的强者。
    她已经知道，洞外的那个小家伙就是自己徒弟一年前刚刚退婚的未婚夫萧炎，当时这件事还是自己默许的。
    不过刚才看到那个萧炎的修为还算不错，按照一年前嫣然所说的，如果没有说错的话，那他的天赋真是恐怖，嫣然这次是真的亏大了。
    但是更重要的，是萧炎现在有了一个更加强大的后盾，能够轻易覆灭云岚宗的后盾。
    要是以往，云韵并不担心，因为她对自己的弟子非常自信，但她现在却有点不确定了。
    要是嫣然被萧炎打败了，以她对自己老师云山的了解，肯定会让人出手对付萧炎，她不能让这样的事发生。
    “云韵明白，大人还请放心，萧炎和嫣然的事情，由他们自己解决，云岚宗绝不会插手！”
    “那就好，你走吧！”
    “多谢大人，云韵告辞！”云韵深深的看了楚风一眼，转身离开了。
    。。。。。。。。。。。
    “这就是伴生紫晶源？”
    楚风看着巨大的紫晶台上的那个脑袋大小的紫色球体，扭头问道。
    “是的，这伴生紫晶源对我们紫金翼狮非常重要，伴生紫晶源非常稀有，可以说是百中无一，吞噬了紫晶源的幼年紫金翼狮，其天赋比之没有吞噬紫晶源的紫金翼狮更强！”紫金翼狮皇嗡生说道，不过那语气却有点异样。
    楚风看了紫金翼狮皇一眼，轻笑道。
    “你不用担心，我对这紫晶源没有兴趣，不会抢你孩子的宝贝的。”
    “主人，我不是这个意思！”紫金翼狮皇顿时单膝跪了下来，惶恐的说道。
    单手轻扶，将紫金翼狮皇扶起来。
    “开个玩笑而已，不用紧张，我这里有两颗化形丹，你给你女人和孩子服用了，就可以完全化为人形了。”楚风从纳戒中取出一个玉盒，里面装着的就是魔兽一族最想得到的化形丹。
    “主人。。。”紫金翼狮皇有些迟疑，不知道该不该接。
    “拿着吧，当我楚风的坐骑，丹药管够！”
    “多谢主人！”紫金翼狮皇接过玉盒，然后去找自己的老婆孩子了。
    打发了紫金翼狮皇，楚风再次走出山洞，发现只剩下了萧炎母子，而药尘和韩枫，则不见踪影。
    “老师亲手毁灭了韩枫的灵魂，然后躲在纳戒中不肯出来。”萧炎看着楚风，苦笑道。
    “嗯，随他去吧，毕竟这个打击也不小。”楚风摆摆手，然后看向炎姬，“怎么样？”
    “炎姬多谢大人！”
 
第二百八十一章 帝血诅咒
    炎姬对着楚风盈盈一拜，素手轻抬，天使雕像顿时漂浮起来，落入她的手中。
    “大人，这是当初我们的承诺！”
    看着已经变成乳白色的天使雕像，楚风有些诧异，抬起头不解的看向炎姬。
    “咯咯，大人，其实这天使雕像不是这个世界的东西，当初被我得到之后，就被我施展了帝血诅咒，要是当初您强行夺取雕像控制权，说不定帝血诅咒已经发动。”
    闻言，楚风剑眉一挑，有些不信邪，这陀舍古帝已经死了这么久了，区区一个血脉诅咒，能对他起什么作用？
    好像看出了楚风的不以为然，炎姬嫣然一笑，那少妇的风情万种让天地都为之失色，真不知道当年那萧战是怎么娶到她的。
    “大人，炎姬知道您的力量，但是这帝血诅咒，能够发动先祖陀舍古帝的最强一击，不过作为后果，施咒者也会灵魂湮灭！”
    楚风顿时脸色难看，随即也就释然了，毕竟这是人之常情，何况是这个强者为尊的世界，说不定哪天就会死在更强的人手中，这种做法也无不可。
    “好！”
    楚风随手接过天使雕像，然后看也不看，直接收进了空间中。
    “萧炎，既然你们母子已经相见，我这也要走了，不过在走之前，有件事情我要提醒你。”
    “楚大哥请说！”见楚风表情有些严肃，萧炎也郑重的说道。
    “我要说的事情，是有关焚决的，想必你母亲应该和你说过了。”楚风见萧炎点头之后，继续说道：“其实，我也在收集异火，作为一个不是老乡的老乡，我想提醒你，那些异火你就不要去找了，因为大部分已经被我取走了，不过你也不要担心，你的焚决还是可以修炼的。”
    “你说是不是，炎姬？”
    说到这里，楚风似笑非笑的看了一眼萧炎的母亲炎姬，他一直知道她有点东西瞒着自己，其实他已经感应到了，只是不想去多管，毕竟那一丝帝炎本源太小了，楚风可不仅仅需要异火而已，他主要需要的还是蕴含在异火当中的庞大力量而已。
    而萧炎则不需要这些，因为他现在的修为太弱了，力量太过强大的话，会撑爆身体的，吸收了炎姬藏着的一丝帝炎本源之后，他的焚决肯定能够进化到天阶功法，甚至超越。
    “大人目光如炬！”炎姬有些尴尬，露出一个不自然的笑容，小小的拍了楚风一个马屁。
    “呵呵，不用担心，我又不打算追究。”楚风有些好笑，随即又对萧炎说道：“对了，萧炎，你和纳兰嫣然的恩怨，你到时候放心去云岚宗，没有谁会出面阻拦的，好了我要走了！”
    萧炎望着转身离开的楚风，聪明如他，怎么会不知道，是楚风已经帮他打过招呼了？之前他也有所担心，毕竟云岚宗高手如云，更是有斗宗强者坐镇，自己虽然有药老，但是灵魂毕竟是灵魂，谁知道那云岚宗有没有专门对付灵魂体的方法。
    “楚大哥，谢谢你！”
    望着那远去的背影，萧炎高大声喊道。
    楚风带着小医仙离开了，打开传送门返回了迦南学院，他将紫金翼狮皇留在了魔兽森林，因为它还要守护老婆孩子服用化形丹，在化形期间，要是没有没有任何守护，很容易被其他魔兽趁虚而入，只要吞噬了还未正在化形的魔兽，那么化形丹的效果就会转到吞噬者的身上，所以单独服用化形丹还是非常危险的，因为这个世界永远不会缺乏铤而走险的人，更何况是被本能驱使的魔兽呢。
    虽说，在紫金翼狮王的地盘，应该不会有哪些不开眼的魔兽敢来撒野，可是别忘了，紫金翼狮王手下还有很多低阶魔兽，光三级魔兽就有二十几头，四级的有六头，更有一头已经五级的紫云豹头领，这些所谓的手下，可没有任何忠心可言，它们只是臣服于狮王的力量下而已，所以只要一有机会，它们就会反噬。
    而现在，有紫金翼狮皇坐镇守护，那就是万无一失了，能够力敌八阶兽皇的存在，还看不上区区的化形丹。
    一道光门出现在迦南学院上空，在众人惊讶的目光下，两道身影出现在学员上空，一个修长挺拔，一个被薄纱包裹，却显得凹凸有致。
    “哥哥！”下方，一个娇小的绿色倩影正在朝着上空手舞足蹈，娇声呼喊，那正是青鳞，而在她身边，抱着一柄巨大的关刀的，一只手不停往嘴里塞着食物的紫色少女，不是紫妍还会是谁。
    “楚风，你回来啦。”而这时，苏千也飞上高空，“这位是。。。”
    “嗯，大长老，这是小医仙，我们下去再说！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    将小医仙扔给青鳞紫妍之后，楚风一个人又躲进了自己房间，拿出那尊变成乳白色的天使雕像。
    这天使雕像，被炎姬解除了帝血诅咒之后，那股有些邪恶的火焰气息不见了，取而代之的是一股圣洁无比的炙热，仿佛无时不刻的散发着丝丝金色光芒，照在身上，让人感觉非常舒服，就像冬日的太阳，暖洋洋的。
    楚风先是在手指头上逼出一滴血，这滴血不一般，俗话说，十指连心，指尖的血也可以称为心头血，是除了精血之外的最纯粹的血液。
    将心头血滴在乳白色的雕像上面，却发现它没有丝毫的动静，仍然是一尊静止的雕像而已，看来滴血认主的方式行不通，也是，滴血认主这种简单方便的认主方式，也只有牛叉到极点的华夏神系才会。
    这天使雕像，明显不是华夏的产物，忍住方式也肯定是不一样的，只是不知道它是不是所谓上帝创造的。
    “既然炎姬能够让它认主，肯定是炎姬拥有的能力，火？”
    楚风看着手中的雕像，喃喃自语，指尖再次逼出一朵小小的火苗，在那里摇曳生姿。
    这朵火苗刚刚出现，房间内的温度就急剧上升，要不是楚风布下禁制，恐怕早就将房间中的东西全部焚毁了。
    将火苗凑到雕像上面，然后就发现雕像开始吸收火焰中的能量，丝丝金色的细线从天使心口开始蔓延，直至全身，原本那圣洁阳刚的火焰气息开始缓缓提升，耳边隐隐传来阵阵歌声，声音充满了安详光明的意境，这应该是天使圣歌。
    “嗯？只吸收至阳火焰？”
    掌控着帝龙炎的楚风很清晰的发现，帝龙炎中那至阳的火焰被天使雕像吸收，其他属性的火焰却没有丝毫的损失，看来这天使雕像就是吸收阳火才会认主了。
    天使，光明神在人间的代表，要的就是如太阳般充满光明与温暖、公正与威严，这也是为什么炎姬可以让它认主的原因，拥有帝炎本源的炎姬，帝炎拥有很多属性，其中就包括至阳之火九龙雷罡火、三千焱炎火还有金帝焚天炎。
    很快，随着楚风将暗金色的帝龙炎转化成极阳圣火之后，天使雕像吸收的速度更加快了，大约五分钟后，雕像终于达到了饱和，心脏处的金色丝线已经布满了整座雕像，乳白色的天使已经化为一尊金色的天使，漂浮在空中散发着柔和的金光，神圣，温暖。
 
第二百八十二章 朗基努斯
    散发着柔和金光的天使雕像，突然光华大放，从心口射出一道金线，射进楚风心脏，和他心连心，一股信息传入楚风脑海中，然后天使以金线为桥梁，融为液体，覆盖在楚风体表。
    金液缓缓流淌，最后将楚风完全覆盖，火焰升腾，形成了一套非常华丽的金色火焰状战甲，八只光翼出现在背后，随着楚风的意念轻轻拍打着，一根根虚幻的金色羽毛抖落，在空中化成一团团金色的火焰。
    “米迦勒的守护？上品神器，战斗力强行提升一个境界？炽天使米迦勒赐予光明神殿抵抗域外天魔的神器？”
    楚风仔细阅读着脑中的信息，知道了这天使雕像真正的名字，还知道了它的具体用法。，和一些来历。
    有一点可以肯定，那就是这个叫“米迦勒的守护”的神器，不是斗气大陆的产物，而是不知道哪一个位面的光明神殿用来对抗所谓域外天魔的宝物，也许是因为大战的缘故，所以这神器机缘巧合之下打破了位面壁垒，这才流落到斗气大陆，最后被炎姬得到了，并强行用帝炎给认主了。
    按照这神器的原来设定，必须是拥有圣炎的圣骑士才能使用的神器，在强大的光明神殿中也是数一数二的神器了，穿上这套战甲的人，可以发挥出更强的力量之外，还能召唤出圣枪朗基努斯的虚影，使用圣光审判等强大的圣炎攻击能力。
    “不错的力量，而且还非常骚包，堪称泡妞约~炮的最强装备。”
    身着金色铠甲，楚风握了握拳头，感受着体内被增幅的强大真元，笑着说道。
    唰――
    一个闪身，楚风已经离开迦南学院，通过传送来到了一处无人的荒野，这里非常荒凉，暗红色的泥土，四处有着无数已经腐朽的枯骨，仔细闻闻，空气中好似好弥漫着丝丝血腥味，阴风呼号，阵阵阴冷的风旋吹过，显得阴森恐怖。
    “这里看起来好像是一处古战场，皑皑白骨，怨气丛生。。。”
    楚风飞在半空中，穿着“米迦勒的守护”，散发着柔和的金光，在这乌云蔽日，阴风阵阵的古战场，就好像一颗人形的小太阳，背后八翼轻轻扇动，金羽化作道道火焰坠落，让这处绝地出现了那么一丝生机。
    “也好，在这里召唤朗基努斯圣枪，还可以驱散一下阴气。”
    楚风暗暗点头，然后高高举起右手，开始召唤朗基努斯之枪。
    背后八翼放出无尽金光，同时心脏处，紧靠着楚风心脏的那颗天使之心开始剧烈跳动，一股无形的波动开始散发，消失在周围空间中。
    良久，就在楚风打算放弃的时候，空间终于有了动静，一道金色的火焰破开空间，如同一颗流星，高速坠落，破开了这处古战场上空的厚厚云层，将无尽的阳光带到了这处常年被阴云笼罩的地方。
    与此同时，一处未知的高等位面，这里以白色为主，金色为辅的空间，圣音阵阵，云气袅袅，犹如仙境，一座巨大的布满金色花纹的白色宫殿中，一个庞大的十字王座上面，正坐着身穿金色长袍，头顶荆棘头冠，手里捧着一本经书，背后有着十二支金色羽翼的男人，他散发着神圣不可侵犯的气息，面容被一层薄薄的雾气笼罩，根本看不清楚。
    “米迦勒，本神又感应到那处异空间，有人在召唤朗基努斯的虚影了。”
    十二翼男人充满威严的声音缓缓传出，顺着他的目光，就看见他座下，还站着九个身穿战甲，手持各种武器，却同样散发着神圣气息的俊男美女，他们分别是以米迦勒、加百列、拉斐尔等为首的九个大天使，而那个有着十二翼的男人，也就是光明神。
    而这里就是传说中的天堂，光明神和天使生存的一个位面，这里只有至阳的圣光存在，一切光明除外的生物都已经被定性为异端，这里光明神就是主宰。
    “吾主，属下也同样感应到了，那是我赐予神眷大陆光明神殿的神器，米迦勒的守护！”长着八只翅膀，有着一头火红色长发的米迦勒单膝跪地，虔诚的说道。
    “那好，就由你去找到那个位面，将吾之荣光，洒满那异世界！”
    “吾主荣光！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “咦，还以为在斗气大陆召唤不了朗基努斯了呢。”
    楚风看着从天而降的那道金色火焰，有些惊讶的说道。
    随即张开手掌，将那熊熊火焰牢牢抓住，然后火焰渐渐减弱，一根有些虚幻金色的圣枪出现在楚风手中。
    “去，末日审判！”
    楚风握着手中的朗基努斯圣枪，狠狠地将它投了出去。
    朗基努斯圣枪如同一道金线，在空中划出一道美丽的弧线，然后。。。
    轰――
    一朵巨大的蘑菇出现了，这处平原瞬间被巨大的冲击波犁了一遍，无数枯骨被圣炎焚毁，原本阴森恐怖的古战场，常年不散的阴云，也被狂暴的冲击波震散了，无尽的阳光涌入，隐约还能听到那些残魂被阳光净化的惨叫。
    “我去，果然不愧是朗基努斯，这力量起码达到了斗气大陆的斗圣级别了。”
    看着核平的平原，楚风不由露出了满意的笑容，随即收起了身上的铠甲，毕竟这玩意太过骚包了，穿着这一身出现在众人目光中，肯定会被别人认为装叉犯的。
    一转身，抬手打开了传送门，然后跨入其中，离开了这战魂平原。
    就在楚风离开战魂平原不久之后，几个穿着黑色斗篷的身影从远处飞来，看着仍旧充斥着至阳圣炎的战魂平原，久久不语，只是从黑袍中伸出一只干枯的、如同骨爪的一只手。
    那只手一伸出来，就好像沾到了硫酸一般，迅速被灼伤了，那黑袍人惨叫一声，快速的将自己的手臂收回来，这才没有继续被圣炎的力量灼伤。
    “这股力量。。。好像是异火！”沙哑的声音从黑色兜帽下传出，犹如金属摩擦那般刺耳。
    “能确定是什么异火么？”另一个声音传来。
    “不清楚，有点像金帝焚天炎和九龙雷罡火，可是又不怎么像，会不会是新出来的异火？”
    “应该不会，这战魂平原一直在我魂殿势力范围，有没有异火生成，根本逃不过我们的感知。”
    “那这是怎么回事？难道是古族或者焚炎谷的人故意找茬？”那个嘶哑的声音再次说道。
    几个黑袍人在这里实在找不出什么线索，只得无奈的放弃了，转身离开，只留下一句淡淡的话语在风中飘荡。
    “走吧，不要再猜测了，不管怎么样，我们魂殿都不怕，族长布了这么久的局。。。”
    “没错。。。”
 
第二百八十三章 行动，丹域
    再次回到迦南学院的楚风，和没有立刻有所行动，而是陪着小医仙和青鳞，就这样平平静静的过了半个月，直到。。。
    “嗯？斗气大陆的异火开始躁动了？”
    正在演示着形意拳的楚风突然感到斗气大陆的火属性灵气躁动不安，而他体内的帝龙炎也是陡然一动随即就被他镇压下来。
    一股淡淡的火中至尊的气息从远处传来，如同水中涟漪，一波接一波的在天地间荡开，仿佛在向整个斗气大陆的火焰宣布它火中至尊的地位。
    “帝炎？萧炎那小子终于还是将那帝炎本源炼化了。。。”楚风望着魔兽森林的方向，喃喃自语。
    “喂喂，大坏蛋，你怎么不打啦！”楚风突然不动了，正在学习拳法的关刀萝莉紫妍不开心了。
    楚风没有回答她，紫妍顿时就想冲上去给他一记老拳，却被青鳞和小医仙死死拉住。
    “我有正事要做，你们乖乖在迦南学院等我！”楚风没有理会怒气冲冲的紫妍，看着青鳞和小医仙说道。
    “嗯，楚大哥你去吧！”
    “哥哥要早点回来哦！”
    两女都很懂事，没有缠着楚风，这令他很欣慰，转身就要飞出迦南学院。
    “喂，大坏蛋，我还没有学会拳法呢！”紫妍眼看楚风就要飞走，连忙大声喊道。
    “不会忘记你的。。。”
    楚风没有回头，只在空中留下一句淡淡的话，同时还有一道金色的光束朝着紫妍的额头电射而去。
    “啊――”
    紫妍尖叫一声，根本来不及躲闪，瞬间就被金光击中眉心，暗道一声完了，然后眼睛一闭，直挺挺的倒下了。
    “紫妍（紫妍姐姐），你怎么样了？”看到一晚倒下，小医仙和青鳞赶紧过去查看起来，焦急的大喊。
    被两女这么剧烈的摇晃，以为自己已经死了的紫妍幽幽睁开眼睛，看着两女，片刻，这才发现自己没有死，那道金光只是楚风把形意五行拳直接灌入她的脑中。
    “啊？哈哈哈，我紫妍没有死！”发现自己没有死，紫妍一骨碌爬起来，插着腰仰天狂笑，随即又咬牙切齿的恨声道，“大坏蛋，等你回来，要你好看！”
    阿嚏！
    “咦？这不会是紫妍那小丫头在诅咒我吧！”楚风揉了揉发痒的鼻子，嘟囔道。
    此刻，他正在御剑飞行，前往亡魂地煞殿。
    此次，帝炎出世，异火纷纷躁动，各方势力肯定会趁机寻找无主火焰，所以楚风打算动用之前留下的暗手，让魂殿的人帮自己寻找异火。
    来到亡魂地煞殿，通过灵魂烙印，摘星老鬼知道楚风要来，亲自出门迎接。
    “恭迎主人！”摘星老鬼单膝跪地，用他那难听的声音喊道。
    “嗯，我有话问你！”
    楚风单手一挥，瞬间布下一层隔音禁制，同时禁制如同一个波纹罩子，还扭曲了别人的视线。
    “这次异火暴动，你知道么？”
    “回禀主人，摘星知道，刚刚魂灭生传来消息，让我们所有地煞殿出动人手，撒网式搜索无主异火，找到之后，马上上报！”摘星老鬼快速说道，“还有，八、九天尊也传来消息，说丹塔发现三千焱炎火，并紧急召开炼丹大赛，冠军可以得到那三千焱炎火，魂灭生打算让慕骨去参赛，已经被两位天尊瞒过去了。”
    “嗯，我知道了，拿件黑袍给我！”
    “是，主人！”
    不一会，摘星老鬼就拿着一件魂殿特有的黑袍过来。
    楚风接过黑袍，神念一动，一扇扭曲光门便出现在身前。
    “我去丹域看看，你们按照魂灭生的命令，去寻找异火，只要魂殿找到，你们就通知我！”
    “是，恭送主人！”
    交代了任务之后，楚风便按照丹域的大致方向，跨进了空间通道。
    丹域上空，一道空间通道突然出现，无数正在炼丹大赛现场的人纷纷抬起头来，看着那扇空间之门，眼中闪过一丝火热。
    那扇扭曲的光门，他们都认识，毕竟在中州，能够开通空间通道的斗尊级别强者，几乎可以说多如狗，所以这些人大部分都认识空间通道。
    “不知是哪位圣者光临丹塔，玄空子有失远迎！”
    楚风还未跨出空间通道，身为丹塔三巨头的玄空子就已经飞上高空。
    同时丹塔另外两巨头天雷子和玄衣子也一并飞上高空，站在玄空子两侧，和他一起共同面对这未知的强者。
    因为此刻，通道内的楚风没有收敛自己的气息，一身强横的气势从通道内弥漫而出。
    以玄空子为首的丹塔三巨头，面色凝重的看着那庞大的空间通道，虽说他们三人联手能够抗衡斗圣强者，但是此刻他们却没有一丝的信心，因为那股气势实在太过强横。
    “你们就是丹塔三巨头？”
    楚风终于跨出了空间通道，居高临下的看着玄空子三人，一改之前谦逊的样子，变得霸道狂傲。
    “大人，正是在下三人，不过那巨头之名却是谈不上，老朽玄空子，这是我丹塔另外两位会长，天雷子和玄衣子，不知大人名讳？”玄空子不卑不亢，抬头看着楚风，身子隐隐挡在了正在炼丹的参赛者身前。
    “吾乃龙帝，听说你这丹塔，有一异火，至今无主，名曰三千焱炎火？”
    楚风霸道的声音在高空响彻，整座丹塔的人全都竖起了耳朵。
    异火？三千焱炎火？丹塔有无主异火存在？
    异火的价值，在场的每一个炼丹师都知道，而每一个能够成为炼丹师的人，都以能够拥有一种异火为最终的人生目标。
    而作为丹塔三巨头的玄空子三人，他们的注意力却没有放在为什么楚风会知道三千焱炎火的存在。
    他们只听到一个称呼――“龙帝”！
    斗气大陆上，能够被称为帝的只有斗帝强者，而眼前的这名男子，竟然说他叫“龙帝”？
    难道他是一名斗帝强者？从他散发出来的气息来看，能够让他们都感觉到危险，起码也是斗圣强者。
    “额。。。是的，丹塔的确拥有三千焱炎火，只是异火已经被作为这次比赛前十名的特殊奖励了。。。”
    玄空子面色有些难看，毕竟这异火是丹塔之物，让大赛前十名去尝试收服，如果能够成功，还能为丹塔增加一个重量级人物。
    如果被这强者取走了，自己的脸面往哪搁？
    “大哥，那三千焱炎火非常强大，存在丹塔这么久，也没人能够将其收服，要不我们就让这龙帝试试？”玄空子一旁的玄衣子轻声说道。
    身为丹塔三巨头中唯一的女性，玄衣子不像另外两个，都是一副老头模样，而是仍然显得那样年轻，看上去三十多岁，身材高挑，穿着一身旗袍。
    同样的，她也不像玄空子两人那么死板，懂得变通，这也是她为什么要让其他人叫她玄衣的原因，因为她觉得玄衣子这个名字太过老土了。
    而玄空子听到玄衣子的话，顿时醒悟过来。
    没错，那三千焱炎火力量强大，就是他自己都没有将其收服，而拥有不死属性的三千焱炎火，几乎不可能被收服，他对那条“紫龙”可谓是仍然心有余悸。
    现在这个疑似斗帝的强者，也不一定能够将三千焱炎火收服。
 
第二百八十四章 九品，黑魔雷
    “炼丹前十？那这样就可以了？”
    楚风冷漠的看着玄空子，冷冷一笑，手中纳戒光芒连闪，无数药材魔核漂浮在他身前。
    紧接着，暗金色的帝龙炎便出现在楚风手中，熊熊燃烧着，将那些材料全部包裹在内。
    “这是。。。”
    不止玄空子三人，就连那些正在炼丹的选手，也注意到了。
    楚风这是在炼制丹药，不借助丹炉，凭空炼制，而且还同时就把所有材料都投进火焰中，这样炼制丹药，众人还是第一次见过，连自己手中的丹药都不炼制了，纷纷抬头看着楚风，准确的说，是他手中那不断升腾的火焰。
    “哇，今天真是开眼了，竟然还有这样的操作！”
    “是啊是啊，那位大人简直太厉害了，不用炼丹炉就能炼制丹药，真是令人大开眼界啊！”
    “不错，不过，要我说，肯定是那位大人手中的火焰才让他如此厉害！”
    “那你们说，那是什么火焰？难道是传说中异火榜排名第四的金帝焚天炎？”
    无数参赛选手自知晋级无望，全都停下了手中的动作，专注地看着空中楚风炼制丹药，议论纷纷。
    “这、这。。。”
    玄空子三人也是目瞪口呆的看着在楚风身前上下翻飞的药材，炼丹这么多年，他们还是第一次见过这样炼丹的，这简直颠覆了他的认知。
    “好强大的灵魂力！”玄衣子玉手轻掩，娇艳的红唇惊得根本合不拢，那种灵魂强度，就是身为丹塔三巨头的他们，都不曾拥有。
    一边比较沉默的天雷子，也是认同的点了点头，神色中带着无比的凝重。
    很快，楚风就将所有的药材和魔核全部炼化了，化成了一团团各色的晶莹液体，没有一丝杂质，漂浮在帝龙炎上方。
    “九印合一！”
    神念托着药液，然后双手快速结印，这种炼丹手印，是楚风结合了药尘的炼丹手法和《鬼谷丹经》中的手法而创出的独有炼丹印决。
    此印法，共有九式，每式又可以分为九个手印，总共有九九八十一个手印，而“九印合一”，则是瞬间打出八十一个手印。
    每一个手印打出，就有一道真元融入药液中，使之快速凝结成丹。
    “凝！”
    一声断喝，一枚闪烁着金色光芒的丹药便出现在他面前。
    “菩提丹！”玄空子惊呼道，眼中充满了震惊。
    可是，楚风的动作还没有结束，他还有一个特殊手法没有施展，那是得自药尘的绝招――升灵，能够提升丹药的品质。
    “升灵！”
    又是一种玄奥的手印打出，一股晦涩的气息没入已经成型的菩提丹中，金光暴涨，令丹药的品质瞬间提升。
    “这是升灵？药尘的独门秘术？”就在楚风打出手印的时候，美妇玄衣眼中闪过阵阵波动，并且一眨不眨的盯着楚风。
    轰隆隆――
    无尽的雷声在丹塔上空响彻，原本万里无云的天空刹那间变得阴云密布，丝丝黑色的雷电在云层中翻滚。
    “黑魔雷！！！”
    丹塔三巨头震惊了，他们见到了什么？
    黑魔雷，九品丹药的象征，能够引来这种丹雷的，必定是九品丹药。
    一枚九品丹药就这么轻而易举的炼出来了？前后总共花了不到一个小时！
    他的炼丹水准难道超越了九品炼丹师了？至于为什么，没看见楚风炼制丹药没用药鼎么。。。
    如果药尘在这里，肯定会惊讶的合不拢嘴，因为那“升灵”是他的独门绝技，不过就是他全盛时期用出来，也不可能将一枚八品丹药变成九品的，但是谁让楚风的精神力变态呢。
    这“升灵”秘术，最主要的作用就是将天地间游离的灵气在瞬间注入刚刚凝结的丹药之中，提升它的药力和灵性，而注入的灵气多少，取决于灵魂力的强弱，能够操控的天地灵气的多寡，所以楚风使用这秘术的效果也是非常恐怖的，直接将一枚八品丹药提升为九品。
    轰隆隆――
    咔嚓！
    终于，一道儿臂粗的黑魔雷从厚厚的云层中落下，狠狠朝着楚风手中的丹药袭来，一股充满毁灭的气息随之而来，冲击着空中的楚风四人。
    不过楚风仗着修为，一步未退，而玄空子三人就不行了，只有斗尊巅峰修为的他们，被那道黑魔雷发出的毁灭气息给逼退了，不得不从高空降下，回到地面，和那些参赛选手一样，抬起头看着凭空而立，霸道绝伦的身影。
    尤其是玄衣，迷醉的看着楚风那张狂霸道的身子，隐隐与她心中的那个人影重合了，喃喃自语道：“药尘，你还活着么？”
    “滚！”
    楚风看着电射而来的黑魔雷，身在高空，罡风咧咧，吹得那身黑袍猎猎作响，浑身气势爆发，金色的真元透体而出，形成了如同火焰状的气焰，像一尊战神，霸气无双。
    然后，就见他右手握拳，双脚微微平移，与肩同宽，沉腰立马，脊柱大龙不停地颤动，一股股恐怖的力量“缓缓”汇聚，通过肌肉汇聚在紧握的那只拳头上。
    暴喝一声，收于腰间的那只拳头猛然轰出，一个深邃的黑洞环于他的小臂处，并蔓延出无数黑色的细小裂缝，那是被绝对强大的力量击穿的空间，楚风的那一击直接将空间轰了个对穿，一只燃烧着金色真元气焰的拳头狠狠砸在黑魔雷上面。
    砰！
    碎了！
    黑魔雷被砸碎了！
    地面抬头看着这一幕的众人，仿佛听到了一声玻璃碎裂的声音，那强大的黑魔雷，竟然如此“脆弱”，在还未近身的时候，就这样被那只金色的拳头给硬生生砸碎了。
    这种结果，惊掉了无数下巴，要是斗气大陆有眼睛的话，肯定会听到无数的眼镜落地的声音，所有人的嘴巴张得大大的，喉咙里无意识的发出“额额”声，就连玄空子三人都不例外，身为丹塔三巨头的气度也消失无踪。
    “这样，可以了么？”
    击碎了黑魔雷，楚风一个闪烁，便从高空来到地面，看着玄空子，用不容置疑的语气，冷冷的问道。
    突然的声音，将玄空子三人从惊愕中唤醒，眼神闪烁的看着楚风高大的身影，如神似魔，一股唯我独尊的霸道气势扑面而来，让人自惭形秽，不自觉的就像臣服。
    “额。。。可以了，可以了！”
    玄空子还能说什么，能够炼制出九品丹药的存在，那是比他还要牛叉的九品炼丹师，更何况这个九品丹师还是一个超级高手，起码也是高阶斗圣级别，是丹塔也惹不起的存在，只是他从未听说过斗气大陆上还有这样的存在，中州所有势力，加上远古八族，也从未听说过如此年轻的强者。
    至于为什么确定楚风年轻，那是玄空子能够通过一个人的种种细节，看出对方的骨龄，即便楚风全身笼罩在黑袍中，仍然瞒不过玄空子这个老狐狸。
    因此他看到楚风的骨龄还不满三十岁之后，就对楚风以及他身后的势力非常的忌惮，他实在不知道，斗气大陆上，还有他都不知道的哪个势力能培养出来这样的妖孽。
    “那我可以去收服三千焱炎火了么？”楚风的声音还是那么淡然，却充满了不容拒绝的霸道。
    “那好吧，大人，老朽这就带你去！”玄空子无奈了，身为一名斗尊巅峰强者，还是丹塔三巨头之首，却被人如此逼迫而毫无反抗的余地，也是憋屈至极。
    “天雷子、玄衣，这里就交给你们了，我先带大人去三千焱炎火那。”
    玄空子也不含糊，转身将比赛现场交给另外两巨头之后，便带着楚风向丹塔的那处由斗圣开辟出来的空间走去，而那三千焱炎火便是藏身在那处空间中。
    “等等！”就当两人离开之际，美妇玄衣终于忍不住了，紧张的看着楚风。
    “嗯？”
    霸道就要有霸道的姿态，楚风没有转身，只是微微侧了侧头，用眼角的余光冷漠的憋了眼美妇人。
    “请问大人，您认识药尘么？”
 
第二百八十五章 三千焱炎火
    “药尘？你很快就会再见到他的！”
    冷冷的扔下了一句话后，楚风头也不回的跟着玄空子离开了考场，只留下美妇玄衣在那里怔怔出神。
    “大人，老朽发现您刚才炼制丹药使用的火焰应该也是一种异火，而且那力量和三千焱炎火旗鼓相当，为何还要收取它呢？”
    一路上，玄空子有些不解的问道，凭他的眼力，一眼就能看出楚风手中的帝龙炎的威力，并不比三千焱炎火弱，可能还要更强一些。
    而斗气大陆上的炼丹师都知道，一个人只能收服一种异火，这是铁律，因为异火都是非常狂暴的，两种异火并不相容，强行炼化两种异火的结果，只有爆体而亡这一条路。
    可是为什么这名年轻强者却还要三千焱炎火呢？难道是给别人的？难道。。。
    突然，缓缓走着的玄空子怔住了，不过他又很好的掩饰了过去，外人只能看到他走路的姿势有那么一丝不连贯而已，根本不知道他心中已经转了无数念头了。
    他想到了一则传言，刚才玄衣问楚风认不认识药尘的时候，他还没想到，直到现在才想起来。
    当年有传言说，药尘得到了一卷超级功法，能够不断吸收异火，将多种异火融合到一起，难道这是真的？不然这等强者还需要收取第二种异火？
    玄空子一边走一边这样想着，他只以为楚风只有一种异火，却不知道楚风的帝龙炎已经吸收炼化了三种异火的本源。
    就这样，两人一前一后，不知不觉间，便已经来到三千焱炎火所在的空间――星域。
    “大人，这里便是星域入口，待我将空间大门打开！”
    玄空子双手开始结印，如闪电般的不停地变幻着，浩瀚的灵魂波动从他体内蔓延而出，旋即，那一片虚无的天空.突然剧烈的波动了起来，一道淡银色的空间大门出现在了楚风面前。
    虚无的空间，突然一阵波动，旋即，一道身影，缓缓浮现。。。
    跨入星域，楚风顿时感受到一种炽热的气温迎面而来，而且非常的暴躁，应该也受到了帝炎的影响。
    与此同时，其体内的帝龙炎，居然也是在此刻突然变得炽热了起来，就好像一头已经饿了很久的小兽，那饥渴难耐的样子，在丹田中上蹿下跳。
    楚风看着被称为星域的这处空间，它是一片由丹塔三巨头强行撕裂而出的空间，这种空间，看上去颇为的荒凉，周遭的弥漫着淡淡的炽热雾气，隐隐间，有着许些微弱的光芒渗透进入这片空间，令得这里的光线，略显清冷。
    “这是。。。星辰之力？”
    楚风突然发现这些光线有着非常强横的力量，狂暴异常，正是存在于星空的星辰之力，普通人根本不能吸收这力量，稍有不慎，就会爆体而亡。
    不过，也有特例，一些专注于炼体的修者，在体魄达到一定层次的时候，会选择用星辰之力炼体，最终炼成近乎不灭的星辰战体，可谓是强横无匹。
    不过，这都和楚风没有关系，当务之急，还是先把三千焱炎火炼化了要紧，毕竟那三千焱炎火又号称星空之火，是凝聚星辰之力而生，只要将它炼化了，帝龙炎就拥有了和它一样的特性，到时候就可以无时无刻的吸收星辰之力了。
    这星域的面积还是很大的，以楚风的速度，飞了快六七分钟了，竟然还没有看到那三千焱炎火，只能感受到那股炙热越来越近，要不是他肉身经过数种异火炼体，还真吃不消这种程度的高温。
    可惜这里的空间不够稳定，不能够使用空间之力，不然容易引起空间崩溃，所以楚风只能驾驭泰阿剑，以超音速飞行。
    这三千焱炎火，别名又被称为三千星空焱炎，火呈紫黑色，成形于星空，能吸收星辰之光，不断地变得强大，三千焱炎火成形，天降银火，千里之地如处沙漠，昼夜不分，星辰不现，耀日不出。
    由于身处星空那寻常人难以企及的地方，故而三千焱炎火一般的存在时间，将会比其他异火更加长远一些，而也正因为此，方才给予了它足够的进化时间，所以说，大多被发现的三千焱炎火，皆是属于那种灵智颇高的超级天地灵物，即便寻找到，可想要将之抓捕，也是极难之事。
    这种异火，拥有着一种格外特殊的能力，那便是传闻中“三千星辰体质”，传说炼化了这种火焰的人，就会拥有近乎“不死之身”的能力，只要有充足的星辰之力，就几乎是不死的存在。
    很快，在楚风的急速下，终于来到了这次的目的地，那是一团刺眼的强芒，那光芒之内的物体，也清晰的出现在楚风视线之中。
    那团光芒之内，是一头看不见尽头的庞大巨龙，其体型远比楚风神兵化龙的那条五百米龙身更加庞大，五百米的龙身在它面前，简直就像是一直小狗和大象的区别。
    这条巨龙龙眼紧闭，却有些颤动，似乎是马上就要苏醒的样子，身体蜿蜒盘踞，在其那庞大的身体上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰，此刻正在剧烈升腾，周遭的空间，都是出现了扭曲之感。。。
    茫茫虚空中，巨龙盘踞，紫黑色的火焰不断的从其体内渗透而出，不知疲倦的燃烧着，这种壮观一幕，令得人有种难以掩饰的震撼之感。
    虽然早就有些心理准备，但是眼前的一幕还是给了楚风相当大的冲击，这条起码有万丈的紫黑色火焰巨龙，即使静静地盘踞着，但是仍然拥有非常强大的压迫感。
    “这便是太虚古龙形态的三千焱炎火？”
    嗷――
    似乎是感受到这条紫黑色万丈巨龙身上发出的浓郁龙威，楚风体内的帝龙炎不甘示弱，发出一声怒吼，自动从楚风丹田内钻了出来，一出来，进直接化作一条百丈巨龙，如同一只泰迪朝着一只雄狮狂吠一般，有些可笑。
    不过，虽然体型上相差太远，但是帝龙炎的龙威比之三千焱炎火强盛太多太多了，帝龙炎发出的龙威，其实就是楚风的祖龙血脉拥有的祖龙龙威，亘古苍莽，神威如狱，反而让它那百丈龙躯看起来更像是万丈龙躯了。
    而原本就有些苏醒迹象的三千焱炎火，被帝龙炎发出的祖龙龙威这么一刺激，顿时苏醒过来，睁开它那巨大的、燃烧着熊熊烈焰的龙目，死死盯着眼前这条小小的“金色小蛇”，拥有灵智的三千焱炎火发现，“金色小蛇”身上拥有着非常危险的气息，先天能够克制自己，有一股让它为之臣服的力量。
    但是，孕育了千万年的三千焱炎火，那不输于人的自尊让它不想输给自己的本能，愤怒的咆哮起来，那万丈龙躯开始缓缓游动，盘成一个便于攻击的姿态，一身炽烈燃烧的火焰更是暴涨，温度急剧上升。
    楚风冷哼一声，一把撕开已经在燃烧的黑袍，然后体型开始变幻。
    “哼，体型大就了不起？”
 
第二百八十六章 蚕食
    其实，此刻的三千焱炎火已经从封印状态脱离出来了，帝炎的出现，让封印它的力量出现了裂痕，直到楚风的龙威压迫，令封印完全解封了。
    不过，这已经不是楚风该想的了，他身形开始变幻，一块块暗金色的龙鳞冒出来，双手双脚变成锋利的龙爪，额头长出尖锐的龙角，然后一条龙尾也钻了出来，体型更是增大了数倍。
    伸手一抓，帝龙战天戟已然在握，一瞬间，一个身穿暗金龙甲的巨大战神出现在三千焱炎火面前，那是一尊五米左右的金甲战神，厚重的龙鳞甲，锋利雪亮的战天戟，还有那一双不含丝毫感情的冰冷龙眸，散发着滔天的气势，帝龙炎缩小身形，盘绕在周身，浓郁的龙威铺天盖地袭向三千焱炎火。
    嗷吼――
    那强大的龙威，让三千焱炎火不安的咆哮，紫黑色的火焰爆发，缭绕在星域的每一处角落，不断的升腾燃烧着，整片星域，就犹如一个巨大的火炉一般，空气之中充斥的高温空气，寻常强者即便是吸上一口，恐怕便是得当场嘭的一声化为火球自燃起来。
    不过，楚风却静静地站在那里，任由三千焱炎火炙烤，暗金的龙甲上有一层薄薄的帝龙炎覆盖，那紫黑色火焰根本不能穿透它的防御。
    这让三千焱炎火非常愤怒，一张可以吞天的巨嘴瞬间张开，以闪电般的速度，一口将已经化作龙人形态的楚风吞了下去。
    面对三千焱炎火的吞噬，楚风没有去躲，因为他知道，拥有如此庞大体型的三千焱炎火，蕴含的能量是非常庞大的，要正面与它抗衡，那是几乎不可能的，虽然自己的龙威能够克制它，但是也不能让它乖乖就范，要炼化它，唯有将它的核心本源之火收服。
    进入到三千焱炎火体内后，楚风露出了一丝阴谋得逞的笑容。
    这三千焱炎火的一些行为，都在显示着，它将自己当成了太虚古龙，既然如此，那么它的一切构造都应该和太虚古龙是一样的，而凭楚风对龙躯的了解，很容易的就找到了直透大脑的一处最薄弱点，然后手持大戟，疯狂转动起来，如同一根钻头般，瞬间打通了这条捷径。
    嗷吼――
    星域空间，一条万丈紫黑色巨龙在那里咆哮翻滚，无尽的火焰从它身上喷发，将整个星域空间都点燃了，吓得外面的玄空子连忙唤来天雷子和玄衣两人，一同出手镇压这三千焱炎火。
    而此时，楚风已经来到了一处奇异的地方，这里充斥着无尽接近黑色的火焰，却有一颗纯紫色的、拳头大的珠子静静地漂浮在那里，不停地喷吐着火焰。
    “嘿嘿，任你狡诈如狐，仍然逃不过猎手的手心！”
    看着这枚龙珠，楚风嘿嘿笑道，这龙珠就是三千焱炎火的核心所在，只要通过龙珠，就能直接面对它的灵魂，直面三千焱炎火的本源之火。
    盘膝坐下，神念附在帝龙炎上，一条暗金火龙蹿出，盘绕在这枚紫色的龙珠上，灵魂随着火焰缓缓注入，仿佛一声脆响之后，楚风发现自己来到了一处奇异的虚无之所。
    这片虚无之所弥漫着紫黑色的火焰，而在那火焰中心，有着一条迷你的巨龙，此刻正目光冰冷的看着入侵的暗金巨龙，一丝怒火从眼中闪过，而这迷你巨龙，就是三千焱炎火的本源之火。
    “太虚古龙？你们真以为能够将我收服么？痴心妄想！”
    三千焱炎火看到楚风的神念也是龙形的，认为他是太虚古龙一族，而它对太虚古龙的恨意最深，因为它体内至今还存在着一枚龙印，这东西就像一道枷锁，让它没有安全感。
    “呵呵，太虚古龙？那是什么东西？”楚风的声音从帝龙炎中传出，让三千焱炎火语塞，不知道该怎么回答。
    不过，不会回答不代表它不会动手，迷你巨龙咆哮一声，直接一口火焰喷吐出来，可惜帝龙炎也是火焰，哪里会对它的火焰害怕，龙爪一探，楚风以帝龙炎形成的龙身施展龙族特有神通祖龙探云爪，一把将那团紫黑色火焰抓在爪子里，然后瞬间炼化，据为己有。
    “来，多吐点！”
    炼化了那一团本源火焰之后，楚风再次发出嘲讽，顿时将三千焱炎火气得狂吼，却谨慎的没有再吐火，就这样冷冷的看着楚风，生存了千万年的它，有的是耐心和楚风耗时间。
    “我去，这三千焱炎火好无耻啊，竟然跟我玩这招？真以为我是泥捏的！”
    等了片刻，却不见三千焱炎火有所动作，楚风顿时知道了它的意图，不再跟它耗下去了，打算主动出击。
    帝龙炎一改之前的状态，从暗金色转化为刺目的纯金色，龙躯如同黄金铸造，腾起的火焰更加炽烈，咆哮一声，一屈一弹，如一道金色闪电，冲向紫黑色迷你巨龙，然后两条巨龙开始了肉搏，缠绕在一起，后爪狠狠扣紧，前爪不停地对攻着。
    不过，总体上来将，还是帝龙炎要更甚一筹，精通无数招数，还有觉醒龙族特有神通的楚风，远比只有本能的迷你巨龙要强上不少，他控制着火焰龙躯，每一招每一式，都是那么浑然天成，连绵不绝，压得三千焱炎火根本抬不起头来。
    况且，三千焱炎火体内的龙印，只是一条普通的太虚古龙留下的，血脉力量哪里会是楚风祖龙的对手，在血脉威压和招数都是相差非常大的情况下，三千焱炎火遍体鳞伤。
    每一块龙鳞，每一滴龙血，都是本源火焰形成的，现在被楚风一块一块的给抓下来，还不等落地，就被楚风龙尾一扫，直接包裹在帝龙炎中，快速炼化着。
    就这样，每炼化一点本源火焰，楚风控制的帝龙炎就强上一丝，反之，那三千焱炎火就弱上一丝，三千焱炎火想要逃离，奈何早已经被楚风紧紧缠住，根本挣脱不了，除非它壮士断腕一般，将自己的整条龙尾断开，那可是小半的本源火焰呐，它根本没有那个魄力，所以，只能这样眼睁睁的看着楚风的帝龙炎越来越强，自己越来越弱。
    时间流逝，距离楚风进入星域已经有大半个月了，丹塔炼丹大赛也已经结束，原本打算作为这次大赛前十奖励的收服三千焱炎火的机会，也因为楚风的原因，被迫取消了。
    但是，整个圣丹城仍然是人满为患，无数人都在等着，异火榜第九的三千焱炎火是否被收服的消息，中州无数势力的探子早就潜伏在星域外围，就等着楚风出来了。
    “卑鄙的人类，有种来一次面对面的较量啊！”
    半个多月过去，三千焱炎火的本源火焰已经被楚风炼化过半了，现在那条迷你巨龙严重缩水，只有之前的一般大小，而且仍然在被不停的炼化当中，知道这样下去，不出半月就要被完全炼化的三千焱炎火急了，竟然破口大骂。
    当然，这半个月中，它也不是没有长进，不仅知道了楚风是一名人类，还从楚风那学会了不少龙族肉身搏杀之法，但是仍然逃不过被炼化的下场。
    “正面较量？我们这个不是正面较量？”楚风嗤之以鼻，对三千焱炎火的智商感到担忧。
    嗷吼――
    “这是你逼我的！”
 
第二百八十七章 昏迷，天使来袭
    三千焱炎火爆发了，它要自爆了。
    它的特性决定了它即便自爆，也不会死亡，只要有星辰之力，就能无限复生。
    不过，这也不是没有代价，能量的一些损失，可以吸收星辰之力恢复，但是自爆了，再次恢复时，它的灵魂就会受到重创，回到那浑浑噩噩的状态。
    经过千万年才真正成型的三千焱炎火，不到万不得已，根本不会选择自爆，一旦自爆，它就要回到解放前。
    而此刻，已经到了生死存亡的时刻，它要是再不做出选择，那么它就要被楚风炼化，最后一丝意识都要消散。
    所以，它经过半个多月的挣扎之后，终于狠下决心，自爆本源，和楚风同归于尽！
    “特么的，竟然要自爆，不管了，搏一搏吧！”
    看到三千焱炎火发狠玩自爆，楚风知道自己很难全身而退，一条通体由异火凝聚的万丈巨龙，若是自爆，那威力简直比几千颗“和平蛋”的威力还要强，分分钟将他炸成渣渣。
    全身真元涌动，一掌贴在三千焱炎火的龙珠上，一掌贴在自己丹田处。
    “给我吞了！”
    楚风爆喝一声，体内的真元一瞬间全部被金丹吸收，然后金丹开始解体，重新化作一条黄金神龙，冲出丹田。
    而正缠着三千焱炎火的帝龙炎，也是脱离了这颗龙珠，和黄金神龙融为一体，黄金神龙得到帝龙炎的增幅，龙躯暴涨，一口将闪烁着紫黑光芒的龙珠吞下。
    吞下三千焱炎火的本源龙珠之后，黄金神龙又回到了楚风丹田。
    刚刚重新盘成龙球，还未化成龙珠金丹的时候，就见黄金神龙陡然一顿，下一瞬，猛然爆开。
    金丹被炸，楚风那五米的龙人形态就像一个气球一般，开始膨胀。
    眼看就要爆体而亡，这时，楚风魂海内的那株幼苗又开始救场了。
    只见它发出了一道道，一圈圈的生命气息，修复着楚风开裂的身躯。
    同时，不停地吸收着星域内的星辰之力，而且来者不拒，连三千焱炎火的力量也照单全收。
    这样的结果就是，那株幼苗疯狂的暴涨，从一颗幼苗慢慢变成一根小树枝，接着变成一颗小树，然后缓缓变大，最后，化成一棵撑天大树，青叶紫茎。
    庞大的根须扎根在星域深处，通过连接星空的通道，吸收星空中无尽的星辰之力，树冠遮天蔽日，整个星域都在它的笼罩之下。
    引爆的三千焱炎火被镇压了，不稳定的星域也同样稳定下来，遮天巨树将破裂的空间定住了。
    要是有北欧神系的神灵在这，肯定会一眼认出，这棵就是传说中的世界之树尤克特拉希尔。
    真是没想到，当年得到的那颗陨石中，竟然藏着世界之树的种子。
    世界之树又被称为宇宙树，能够稳定空间，用高大上的语言来形容，就是可以定地风水火，镇压世界。
    不过，星域虽然稳定了，三千焱炎火自爆的力量也平静下来，但楚风的神魂却在这爆炸中，因为世界树强行护主，透支了灵魂力量，陷入了沉睡。
    体内暴动的两股力量，自身的庞大真元和三千焱炎火千万年吸收的力量，全部被世界之树牢牢锁在楚风的残破的丹田内，左冲右突就是无法冲破世界树的封锁，而且有一股磅礴的生机在逐渐修复。
    。。。。。。。。。。。。。。
    战魂平原。
    自从被楚风穿着“米迦勒的守护”，召唤朗基努斯圣枪虚影，对着战魂平原来了一记“末日审判”之后，这里就变得更加荒凉了。
    不是那种阴气森森的死寂，而是这里的土地，逐渐在沙化，朗基努斯携带的圣炎，将这块土地的生机全部带走了。
    从那被朗基努斯炸出的巨大深坑开始，风沙呼啸，连一株草都没有，有的只是无尽的荒凉。
    突然，一道巨大的空间裂缝出现在平原上空，紧接着，一个洁白的闪耀着金色光芒的身影穿过裂缝，漂浮在空中。
    “这里，就是即将被吾主的光辉照耀的世界？”洁白的身影看着荒凉的战魂平原，用充满狂热虔诚的语气喃喃自语。
    光芒消退，这道身影终于露出了他的庐山真面目，一个长着两对翅膀的美丽女人，翅膀轻轻扇动，身上有着氤氲雾霭缓缓升腾。
    “只是这个世界的空间太过脆弱了，根本承受不起六翼大天使的力量。。。”默默感受了一下斗气大陆的空间结构，这名四翼天使喃喃自语。
    随后，她不知道从哪里取出了八枚心形宝石，闪烁着璀璨的金色圣光，散发着一股说不出的圣洁。
    “苏醒吧！吾主之战士，为了主之荣光，去征服这个世界吧！”
    四翼天使半跪在空中，虔诚的吟唱着圣歌，身体发出强大的圣光，一束光芒从那空间裂缝中射出，笼罩了那八枚天使之心。
    随后，空间裂缝消失，那八枚天使之心开始爆发出强烈的金色圣光。
    圣光之中，天使之心慢慢拉长，隐约可以看见变成人形，另外还有两只翅膀伸出。
    很快，圣光散去，露出了里面的身影，那是八个手持长剑的俊男美女，背后两只洁白的羽翼在缓缓扇动，完美无瑕的脸上没有丝毫表情，有的只是无尽的冰冷。
    他们不是真正的生灵，他们只是光明神创造的战斗机器，光明神殿所谓的转生天使，其实就是人类死后，将其灵魂抹去七情六欲，然后注入天使之心。
    这些转生的天使，都只是两翼级别的，只有个别有天赋的，才会被赋予四翼天使之心，四翼天使中而到了六翼级别，他们才会获得真正的肉体，六翼大天使的肉身是从转生池中，由纯粹的圣光所凝聚的。
    光明神域，总共拥有九十万两翼天使，最弱的都有元婴期，套用斗气大陆的等级，也就是斗尊级别。
    四翼天使九千，每一位四翼天使，都统领着百名两翼天使。
    六翼大天使共有九十位，每一位麾下有一百四翼天使，而他们则被九位炽天使所管辖，每一个阶级都是等级森严。
    因为斗气大陆的空间比较脆弱，承受不了超越斗帝级别的力量，所以这次征伐的任务就交给了四翼天使中垫底的赛茜莉雅，也只有她的力量，才能在斗气大陆不崩溃的前提下，发挥出最大的力量。
    当然，即便是四翼天使中垫底的存在，也拥有斗气大陆斗帝级别的力量，横扫整个斗气大陆不在话下，所以米迦勒只派出一位四翼天使和八名二翼天使进入斗气大陆，在他想来，那是绰绰有余了。
    “天使军团，第五军第四十八师四五八团第三纵队第九小队！”
    “莎珂拉！”
    “艾莉娜！”
    “莫帝拉！”
    。。。。。。
    “参见塞西莉娅大人！”
    “嗯，吾主的战士，为了吾主之荣耀，去征服这个世界吧！”
    塞西莉娅抽出金色十字佩剑，朝天一指，冰冷的脸上露出了唯一的狂热表情，大喊道：
    “出发――”
 
第二百八十八章 伪死寂之门
    天使军团顺着朗基努斯的气息寻找到了斗气大陆，还派下能够媲美斗帝强者的四翼天使，斗气大陆岌岌可危。
    只可惜，现在楚风已经因为灵魂透支而陷入了沉睡，对外界的一切都已经不知道了，即便知道，只要天使不来招惹他，他也不会去做什么救世主。
    “那几个方向，力量波动不是很大，你们四人，每人选一个方向，去征服吧！”
    八个二翼天使，分出四个人，分别朝着四个方向飞去，战魂平原剩下了四翼天使塞西莉娅和另外四个最强的二翼天使。
    “好了，接下来，我们也应该出发了！”
    说着，塞西莉娅带着四个最强的天使向着最近的魂殿急速掠去。
    接下来，就是斗气大陆经历绝望的日子，四个斗尊以上的二翼天使，将加玛帝国、出云帝国以及一些没有斗尊的宗门，打的抬不起头来，而且这些天使根本没有情绪，打败了那些势力的最强者之后，只是冷冷的问一句，到底臣不臣服，只要说一个不字，就是一剑挥下，身首异处，然后继续问下一个。
    就这样，没过多久，那些小型势力一个个俯首称臣，强者层次下降了一个大层次，因为那些厉害的都已经被二翼天使杀了。
    在收服了这些势力之后，全境内，更是掀起了一番信仰光明神的活动，所有不信仰光明神的，都将被视为异端，被下令，无情的活活烧死。
    当然，这几个二翼天使也不是没有遇到强力的抵抗，就拿黑角域来说，那里也有隐藏着的斗尊强者，但都是低阶的一星二星斗尊，还都是垂垂老矣，他们虽然奋力抵抗，给二翼天使造成了相当大的麻烦，但是他们都是人，都老了，很快体力就跟不上了，被不知疲倦，只要天使之心不被打碎，就可以无限恢复的天使硬生生磨死了。
    所以，很快，整个斗气大陆除了中州之外，全都被二翼天使镇压了，在他们的屠刀下，斗气大陆的生灵不得不信仰光明神，当然，这信仰的质量，就不是他们管的了，只要将整个世界全都镇压了，经过一代两代之后，潜移默化之下，斗气大陆的人就会慢慢习惯，到时候那种信仰早就刻入骨髓。
    这些都是天使们最熟悉的，因为光明神靠着这种方法，已经获得了很多世界的信仰，短寿种族生物都是健忘的，只要经过一代代的更迭，原本强制的信仰，就会变成真正的信仰。
    四翼天使塞西莉娅带着四个强大的二翼天使，一路飞驰，很快就来到了魂殿天罡主殿上空，而魂殿的一众尊老天尊，也早就被他们的气势给惊动了，已经在半空中严阵以待了。
    “你们是什么人？”
    嘶哑的声音响起，魂殿大天尊浑身笼罩在黑袍中，散发着邪恶腐朽的气息，看着眼前的四个身穿白袍的“人”？
    虽然斗气大陆斗皇强者就可以凝聚斗气之翼，可那只是虚幻的能量羽翼，而面前这五个生物，他们背上的翅膀却不是纯能量，而是用特殊材料炼制的，和背部密不可分。
    “吾乃主之战士，拥有邪恶气息的异端，吾，四翼天使塞西莉娅给你一个机会，臣服于吾主，信仰吾主，你将得到救赎，在天国永生！”塞西莉娅用一种高高在上的语气，蔑视的看着魂殿大天尊，一个中等二翼天使水准的土着，要不是为了尽快完成主之命令，她早就用圣炎净化了他。
    “大言不惭，我要将你的灵魂抽出来，让你尝尝那灵魂灼烧的痛苦！”
    第一次被人蔑视，还是一个女人，大天尊顿时不能忍了，嘶哑的声音冷冷一笑，发出桀桀怪笑，一只干枯的手爪朝着塞西莉娅绝美的脸蛋抓去。
    “哼，邪恶的异端，应该给予净化！”塞西莉娅的脸色更加冷峻了，厌恶的怒哼一声，头也不回的喊了一声：“英帝拉！”
    “在，塞西莉娅大人！”二翼天使中走出一名男性天使，冰冷的看着魂殿大天尊，拔出手中燃烧着圣炎的制式十字大剑。
    “主的荣光，不容亵渎！异端，受死吧！”
    叫英帝拉的那名天使，大喝一声，手中大剑便劈向魂殿大天尊，一股远超二星斗圣的力量在他身上爆发开来，惊得大天尊连忙收回自己的攻击，至阳至刚的圣炎，专门克制阴邪，而斗气大陆，被称为最邪恶的组织的魂殿，肯定被天使的圣炎吃得死死的。
    “不好，快通知殿主，就说遭遇强敌，请求本族支援！”
    大天尊在慌忙躲避的时候，连忙对着那些尊老下达命令，对面五个天使，现在只出来一个，就将自己逼到这种程度，要是五个一起上，那这里还有谁是他们的对手？
    必须尽快将殿主召回，不然他们这些人根本不能挡得住这五个天使，唯有覆灭这一条路可走。
    金色的圣炎在空中闪烁，魂殿大天尊却不敢与之对拼，只能不停地躲闪，偶尔发出斗气，远远的和二翼天使英帝拉对轰一下，但很快就被圣炎净化，根本形不成威胁，但是大天尊滑不留手，无法有效的击杀。
    两道身影在空中展开了追逐，时间就这样慢慢流逝，塞西莉娅眉头微皱，这个异端明显是在拖延时间，不能在这样下去了。
    “尤里卡，你们都给我上，反抗者，一律净化！”
    “是，塞西莉娅大人！”
    一声令下，另外三个二翼天使同样抽出溢满圣光的十字大剑，朝着二天尊等人杀去，魂殿众人知道拖延时间已经是不可能了，只能奋起反抗，一时间，魂殿天罡主殿上空爆发了一场混战。
    四名二翼天使，战斗力最低的也有三星斗圣级别，其中一个叫莎珂拉的女性天使，竟然罕见的达到了五星斗圣的级别，而魂殿一方，虽然人多势众，但是此刻他们最强的也只有二星斗圣修为的大天尊，还被一名三星斗圣级别的天使追着打。
    一名名魂殿强者被天使斩杀，十字大剑斩在魂殿众人身上，仿佛遇到汽油一般，凭空燃烧起来，一瞬间就变成了一大团火焰，然后火焰熄灭，只有一些焦黑的灰烬随风飘荡。
    屠杀还在继续，直到魂殿的强者所剩无几，一名尊老直接扔下手中的武器，跪在地上大声求饶。
    “不要杀我，我愿意臣服！”
    果然，随着他的大喊，刚刚劈到他头顶的金色巨剑停住了，离他头顶只有一寸，他都能感觉到自己头皮传来的炙热感，那是圣炎吞吐产生的热量，要不是那名天使即使收住，说不定光是剑上的圣炎就能将他烧成灰烬。
    呼呼――
    死亡的危机终于过去了，那名投降的尊老的行为，顿时刺激了所有残余的尊老，一个个纷纷效仿，跪地求饶，看得几名天尊眼皮狂跳，心中一阵悸动，也想投降，可是一想到殿主魂灭生，更有魂族族长魂天帝时，他们瞬间就将投降的念头抛去。
    不投降的话，最多就这样被那金色的火焰烧成灰烬而已，要是投降了，最后魂族将这天使打败了，他们那些投降的人，肯定是生不如死，灵魂会遭受无尽的折磨，那种折磨，身为魂殿天尊，比任何人都清楚其中的可怕之处。
    转眼间，魂殿还在抵抗的就只剩下了四名天尊，眼看就要守不住了，他们开始拼命了。
    “拼了！能不能活着，就看我们的运气了！”
    “没错，快祭出伪死寂之门！”
    四名天尊终于在最后关头，祭出了他们的杀手锏，这是仿造魂族死寂之门创造的“伪门”，要摆出阵法，需要四名强者，以自己的灵魂为基，能够抵挡六星斗圣的全力一击。
    他们只求在阵法破去之前，殿主和副殿主等强者可以返回，这样他们倒还能存活。
    “死寂之门，开――”
 
第二百八十九章 魂殿臣服
    随着四大魂殿天尊的怒吼，他们的身躯突然爆开，化作血雾，然后就见四扇漆黑巨门出现在天空，将五名天使笼罩在内。
    这四扇伪门，平时放在四名天尊体内蕴养，只有在危急时刻，才会动用，毕竟魂殿虽然资源丰富，但是一下子损失四个强者躯体，其中还有两名斗圣，一名半圣的躯体，那也是很大的负担。
    “哼，主的荣光，必将照耀大地！目光所及之处，必将净化一切邪恶！”
    被四扇巨门罩住，并且正在缓缓下降镇压，塞西莉娅冷哼一声，神棍地高喊了一句，然后高举她那柄更加华丽的十字巨剑，浑身发出刺目的金光，两对洁白的羽翼，如同黄金铸造。
    “异端，受死吧！”
    “天堂审判！”
    随着塞西莉娅高举巨剑，一股令人恐惧的气息爆发开来，那是属于斗帝强者的力量，强大的力量让整个空间都瑟瑟发抖，四扇巨门不堪重负的发出“吱吱”声，要是四大天尊还有肉体的话，肯定会第一时间下跪求饶，可是他们已经无法回头了，只能一条道走到黑了。
    力量汇聚到极致，塞西莉娅手中巨大的金色圣炎光剑狠狠朝着巨门斩下，强大的力量瞬间将空间斩碎，就像瞬移一般，再次出现的时候，已经和伪死寂之门撞在一起了。
    轰！
    咔嚓！
    嘭――
    用四名强者的生命布下的大阵，面对斗帝强者的攻击，如同鸡蛋碰石头一般脆弱，能量巨剑仿佛毫无阻隔的就将整个大阵破去，连同四大天尊的灵魂，也一并燃烧殆尽。
    嘶――
    恐怖的力量，震慑万物的气势，让那些投降的尊老护法们，都倒抽了一口冷气，心中暗暗庆幸，还好投降的快，不然死也是白死，即便是魂殿的真正靠山魂族，也没有斗帝的存在，根本就不是这五个天使的对手。
    嘭！
    噗嗤――
    突然，众人仿佛听到一声物体爆裂的声音，然后就见一道身影狼狈的从空间通道中跌落，萎靡的瘫在地上，大口地吐着鲜血。
    “殿主？！！”
    定睛一看，投降的魂殿众人，惊愕的发现，那位正在吐血的不是别人，正是他们的殿主，拥有五星斗圣实力的魂灭生，更有虚无吞炎的子火护体，可惜即便如此，还是太弱了，都没有正面抵挡，只是余波波及到了他刚刚打开的空间通道，就将他伤成这样。
    其实众人不知道的是，这次赶回来的不是魂灭生一人，还有一个副殿主也一起赶回来，可惜此刻已经死了，连一丝渣渣都不剩了，那道金色巨大光剑直接破坏了空间通道，将副殿主一剑斩爆，连灵魂也被炽烈的圣炎焚毁。
    “异端，臣服吾主，不然只有死路一条！”
    塞西莉亚冷冷的看着犹在吐血的魂灭生，吞吐着圣光的十字大剑就这样架在他脖子上。
    魂灭生斜眼看着那不停吞吐圣光的大剑，想到之前那强横的一剑，不由的吞了口口水。
    刚才那一剑，绝对是超越了斗圣的攻击，只一剑，就将他重创，副殿主更是死无全尸。
    那种力量，就是魂族族长魂天帝都没有，所以魂灭生犹豫了。
    可是，他体内有虚无吞炎的子火，他的一举一动，都在虚无吞炎的掌控之下。
    其实，他早就被虚无吞炎暗中控制的，对魂天帝的命令也是阳奉阴违。
    怎么办？要是臣服了，虚无大人不是第一个要杀了我？毕竟那子火可不止给他提高战斗力，更能要了他的命！
    就在魂灭生纠结万分，塞西莉亚脸色愈发冰冷的时候，一个阴森森的声音在他脑中响起。
    “答应她，臣服她，带着她到本座这里来！”
    这是虚无吞炎的声音，魂灭生顿时大喜过望，随即又是一股寒意从脚底升起，这虚无吞炎竟然能够感知他的想法。
    那这样，魂灭生不是没有任何隐私可言？只要虚无吞炎想要知道，不是随时就可以知道他的秘密？
    不过，现在正是生死关头，魂灭生已经没有任何犹豫的时间了，因为架在他脖子上的大剑开始缓缓移动了，而移动的方向，就是他的颈部动脉。
    “住手！大人，我臣服，我臣服！”魂灭生连忙开口求饶。
    见状，塞西莉亚冰冷的眼神终于有所缓和，大剑也从魂灭生脖子上拿了下来。
    “很好，吾主荣光，你的选择是明智的，吾主的光芒会指引你！”
    “是是，吾主荣光！吾主的光芒必将闪耀斗气大陆！”魂灭生连忙跟着附和道，“不过，大人，要将主的荣光洒满整个大陆，必须要收服远古七族！”
    “远古七族？就是这个世界最强的势力？”塞西莉亚眼中冷光一闪，嘴角掀起一个轻蔑的笑容。
    “带路！”
    没有丝毫拖泥带水，塞西莉亚立刻带着魂灭生，向魂族出发。
    。。。。。。。。。。。。
    “萧炎，你带着你母亲快走，我来挡住他们！”药尘全身燃烧着骨灵冷火，焦急的对萧炎说道。
    此刻的萧炎，在吸收了帝炎本源之后，修为也从斗师一路飞涨，现在已经是一名两星斗灵了，而焚决也从原本的黄阶低级进化到天阶高级，修炼速度非常迅猛。
    而且还有他母亲，拥有陀舍古帝血脉的人在一边给他最正确的焚决修炼指导，修为可谓是一日千里。
    只是此刻，他正被一名二翼天使追着，因为他使用帝炎的时候，正巧被他看见了。
    在二翼天使斗尊级别的力量下，即使萧炎拥有帝炎，但他只有二星斗灵的力量，怎么会是二翼天使的对手呢。
    虽然他身边有着两个斗尊级别的灵魂体，可惜他们遇到了天使，克制灵魂的存在，圣炎净化灵魂的能力在诸天万界都是首屈一指的。
    所以，他悲催了，好在药尘还有骨灵冷火护体，能够抵挡圣炎，但他终究是灵魂体，力量用一点少一点，短时间内无法恢复，根本不可能是天使这个人形太阳能电池的对手。
    药尘只能豁出性命，先让萧炎逃走，他一身的本事，已经尽数传给萧炎了，就算是死，也死而无憾了。
    “不，老师，我绝不会让你去送死的！”萧炎坚定的摇头道，瞳孔中燃烧着一团彩色的火苗。
    “不行，帝炎本源不能动用，不然你就真的废了！你快走，跟你母亲好好修炼，到时候再为我报仇！”
    药尘看到萧炎眼中燃烧的帝炎，摇摇头，坚决不同意，说到最后，一掌将萧炎吹出数百米。
    然后决绝的转身，骨灵冷火包裹全身，向着二翼天使冲过去。
    “想要帝炎，先过我这关！”一道森白色的人形火焰冲天而起。
    “不！”
    萧炎绝望的大叫，但他仍然飞速逃跑。背上一对彩色的庞大火翼，扑扇着，如同离弦之箭。
    这是八荒破灭焱的特性，拥有所有异火特性的帝炎，同样可以化作一对火翼。
    “异端，必须得到净化！神圣裁决！”
    二翼天使玛克看到强大的骨灵冷火，已经没有七情六欲的他，脸上也是本能的浮现出一抹火热。
    十字大剑高高举起，金色的圣炎放出万丈光芒，对着飞射而来的人形火焰狠狠劈下。
 
第二百九十章 双尊陨落
    “住手！”
    就在十字大剑即将劈到药尘的时候，远处天际传来一声凄厉的大吼。
    一道青色的身影，拉出道道残影，极速掠来，想要阻止二翼天使玛克的神圣裁决。
    只可惜，天使可没有七情六欲，身为战斗机器，被他们标记为异端的，就必须要被净化，什么都阻止不了。
    圣光大剑没有丝毫停顿，和森白色的人形火焰狠狠地碰撞在一起。
    惊天的流焰喷薄而出，金色的圣炎和森白色的骨灵冷火不断的碰撞交织，全力吞噬对方。
    “药尘，坚持住！”风尊者大吼道。
    “古灵，永别了！”被骨灵冷火包裹的药尘，看着风尊者赶来，露出了一抹放心的笑容。
    他已经坚持不住了，圣炎对灵魂的伤害实在太大了，即使有骨灵冷火的包裹防护，但是他之前已经消耗了不少的灵魂力。
    而且骨灵冷火也不是全盛时期，被楚风吸收了不少的力量，直到现在仍然没有完全恢复。
    轰――
    药尘自爆了，他直接引爆了所剩不多的骨灵冷火，连同本源，也一并自爆了。
    “不要！”
    风尊者眼睁睁的看着药尘在自己眼前自爆，顿时暴走了，速度凭空暴涨，如同瞬移一般。
    咔嚓！
    “可恶，该死的异端，就应该全部消灭！”
    二翼天使玛克看着断裂的十字大剑，脸色铁青，这次他是赔了夫人又折兵，不仅没能得到异火，连自己的大剑都被毁了，这让他感觉受到了侮辱。
    “该死的东西，给我死来！”
    这时，风尊者已经赶来，愤怒的他一出手就是最强的斗技。
    一道巨大的风刃撕裂了空间，斩向玛克的背后。
    “异端，你以为这样就能打败我吗？”玛克扔掉自己断裂的十字大剑，掏出了一个巴掌大小的十字架。
    “光明守护！”
    十字架发出刺目的金光，浓郁的光明力量将玛克层层包裹，形成了一个“绝对”防护罩，可以抵挡斗圣级别的全力攻击，只是它是一件消耗品。
    毕竟二翼天使在光明神界算是炮灰，能拥有一件一次性防护宝物已经很好了，这还是因为玛克曾经的表现良好，这才被直接管辖他的四翼天使奖励。
    反正不管怎么说，风尊者的这一击，根本没有破开二翼天使玛克的防御，紧紧将他轰退了上百米，最终深深的埋在泥土之中。
    金光消散，露出了毫发无伤的玛克，风尊者顿时就狂怒了。
    “啊啊啊――”
    “你这混蛋，我要杀了你，为药尘报仇！”
    风尊者怒火中烧，但仍保留了一丝理智，知道自己不是这个异类鸟人的对手，可是，他还可以拼命。
    “斗晶，给我碎！”
    咔嚓！
    风尊者直接让自己的斗晶碎裂了，自碎斗晶，虽然能够暂时获得强大的力量，但是当那股力量消失的时候，即使侥幸不死，也会成为废人。
    不过，风尊者已经豁出去了，他最好的朋友永远消失了，他觉得留在这个世界上也没有什么意思了，所以他毫不犹豫的碎裂了自己的斗晶，让自己的力量提升了达到了半圣境界。
    “什么！”
    感受到风尊者身上狂暴的力量，二翼天使玛克脸色狂变，接下来的举动，出乎意料，他竟然转身就跑，双翅一振，就向着萧炎离开的方向逃跑。
    “哪里跑，我要将你碎尸万段！”
    看到二翼天使逃跑，风尊者目眦欲裂，背后突然出现一对斗气羽翼，这是他的一种斗技，和斗王斗皇的斗气化翼不同，也和算一种飞行斗技，但这斗技不是用来持久飞行了，而是爆发，无与伦比的爆发力，刚才其实风尊者也用过一次，但是他离得实在太远了。
    风尊者的斗技叫“冲击翼”，这套斗技是他的独门秘技，能够爆发百分之三百的速度，一般用于直线追赶，但这斗技的副作用也很大，就是只能持续三十秒，之后五分钟之内，原来的速度会下降，持续一个小时，所以这个斗技，风尊者一般不用。
    而且平时不能连续使用，但他已经连性命都不要了，还会在乎这些么？
    在爆发的速度下，风尊者很快就追上了二翼天使玛克，然后在他“惊恐”的目光下，手中出现一柄由风属性斗气凝聚而成的巨大半月弯刀。
    只听得一声尖锐刺耳的破空声，二翼天使被劈成了两半，随后压缩到极致的风斗气爆炸了，将差点遗漏的天使之心给绞成了碎片。
    这一下，二翼天使玛克彻底死亡，在这个还未被征服的世界，连灵魂都无法逃掉，随着肆虐的暴风消散在天地之间。
    “呵呵，哈哈哈哈――”
    消灭了二翼天使之后，风尊者狂笑起来，笑着笑着，老泪纵横，直至最后，他已经无法再哭出声来，身上的斗气也逐渐减弱，最后全部消失，与之一同消失的，还有他的生命。
    至此，斗气大陆的药尊者和风尊者全部陨落。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “咦？玛克陨落了？”正跟在魂灭生身后的塞西莉娅身形突然一顿，脸色微变，随即再次恢复到那冰冷的样子，如万年不化的寒冰，“真是废物，连一些土着都奈何不了！”
    同时，迦南学院，也迎来了一名天使，大长老苏千，副院长琥乾等人全部败在这名天使剑下，好在迦南学院留有后手，在生死存亡之际，能够强行召唤院长邙天尺。
    对于突然出现在面前的半圣强者，二翼天使艾莉娜表示无所畏惧，抽出十字大剑，高喊：“吾主荣光，吾主赐我力量！”
    然后就像飞蛾扑火一般，在迦南学院众多学子的目光下，让邙天尺好好地装了一笔，让他们知道，他们的院长是多么的强大，狠狠地吊打了天使艾莉娜。
    “吾主之战士，是永远不败的，吾主之光辉，必将闪耀！”
    “艾莉娜愿奉献一切，为主而战！”
    二翼天使艾莉娜被邙天尺击败，单膝跪在地上，双手拄着十字大剑，嘴里不停地流出金色的血液，浑身的金光开始强盛起来，在她的胸膛中，一颗已经变成纯金色的天使之心正在快速搏动着，一股股充满圣光力量的金色血液流向全身。
    “灵魂祷言・生命圣歌！”
    突然，以二翼天使艾莉娜为中心，无数洁白神圣的天使在空中飞舞，宏大的圣歌响彻迦南学院上空，整个黑角域的人全都看见了，被强迫信仰光明神的黑角域众人，心不甘情不愿的低头祷告。
    他们却不知道，这是刚才将他们打到臣服的天使的绝命一击。
    艾莉娜背后的双翼下，又长出了一对小小的羽翼，这是由纯粹的圣光凝聚的，它的出现，让艾莉娜的力量得到了提升，但仍然不是邙天尺的对手。
    空中飞舞着无数天使，一柄纯金色的华丽巨剑出现，散发着强大的力量，让迦南学院的那些学员感到一阵恐慌。
    “执迷不悟！”
    邙天尺看着天空中的巨型圣光大剑，眼中冷芒连闪，雷电再次缠绕全身。
    “狂雷天降！”
 
第二百九十一章 魂族
    无数银色的狂暴雷电从天而降，将那柄巨大的圣光大剑笼罩在其中。
    轰隆隆――
    狂暴的雷电持续了很久，迦南学院仿佛地震了一般，所有教学楼都在摇晃，无数学员站立不稳，被震得东倒西歪。
    终于，如同银色瀑布般的狂雷结束了，就见二翼天使艾莉娜所在的那块区域已经变成焦黑一片了，大片大片的土地都已经出现了结晶化，这是被无数雷电狂轰滥炸之后产生的高温融化的。
    而二翼天使艾莉娜的身影也已经消失不见，只留下了一地亮晶晶的天使之心碎片，还在证明着她曾出现在迦南学院。
    魂族大本营――魂界外
    四翼天使塞西莉娅和另外四名二翼天使终于在魂灭生的带领下，来到了魂族魂界所在。
    而迎接他们的，就是早就知道的虚无吞炎，他瞒着魂天帝，一个人出现在魂族魂界范围外。
    “大人，这就是魂族的虚无大人！”
    “虚无大人，这就是塞西莉娅，斗帝大人！”
    魂灭生就像一个狗腿子，卑躬屈膝，两头讨好，介绍道。
    “斗帝大人，我是魂族虚无，您能赏光驾临，是我等的荣幸！”虚无吞炎阴柔的脸上挂着虚伪的笑容，看向塞西莉娅的眼神充满了炙热，微微欠身，显得彬彬有礼。
    “嗯？”
    塞西莉娅正想说些什么，突然又是一愣，脑中又有一根弦断了，那是属于艾莉娜的生命线，证明她已经被人杀了，和之前玛克一样，被这个世界的土着杀了。
    “废物，一群废物！枉费了米迦勒大人的赏识！”
    塞西莉娅暗恨，但是在这个世界的土着面前，却不能表现出来，她要树立她无上的权威，只能露出强势的一面。
    “嗯，很好，只要你们臣服于吾主，好处少不了你们，你们在这世界，会成为一人之下万人之上的存在！”
    “多谢大人！”
    塞西莉娅已经是斗帝强者，但口中却不停地喊着“主”，这个所谓的“主”，让虚无吞炎非常忌惮，一个斗帝强者，要是他好好经营，也不是不能对付，可是超越了斗帝的存在，就不是他能匹敌的了，甚至想都没有想过，在他的认知里，也从来没听说过斗气大陆上还有超越斗帝的存在。
    看他们的样子，难道他们真的不是这个世界的？
    之前塞西莉娅和魂灭生所说的话，他都知道的一清二楚，当时他还不以为然，直到现在才发现，塞西莉娅说的好像是真的。
    “大人，请！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “虚无吞炎，本座念你为魂族延续了血脉，一直对你敬重有加，没想到你竟然带着敌人，想要颠覆魂族！”魂天帝怒视着虚无吞炎，虽然不知道他的话有几分可信度，但是现在确实是非常恨虚无吞炎。
    “什么叫颠覆魂族，我可是为了魂族好，你没看见塞西莉娅大人是一名斗帝么，就是你想达到却怎么也无法达到的境界，只要我们信仰光明神大人，到时候，这斗气大陆就是我们魂族说了算！而我们付出的，仅仅只是信仰而已！”
    虚无吞炎冷笑的看着魂天帝，他早就看不顺眼了，很多年前就将暗手布下，魂族中已经有很多人被他暗中控制，可以说，只要魂天帝和他翻脸，他就能让大部分魂族对他反戈一击，他也一直在等待时机。
    如今，时机已经成熟，他靠着先知先觉，搭上了光明神使这条线，只要经过他小小的挑拨，魂天帝肯定会被这个叫塞西莉娅的斗帝强者击杀，到时候他再吞噬了魂天帝的肉身灵魂，说不定就能晋入斗帝。
    “哼，魂族说了算？到时候我们就是一条狗，生死全都在别人手里！”魂天帝冷哼连连，不等塞西莉娅多说什么，直接出手了。
    “你以为，我会束手就擒么？布阵，死寂之门！”
    轰隆隆――
    魂天帝话音刚落，整个魂界开始震动，四道巨大的漆黑门户出现，将塞西莉娅为首的五名天使和虚无吞炎、魂灭生一同罩了进去。
    那四扇巨门，比之前在魂殿看到的伪死寂之门更加庞大厚重，同时无数怨魂充斥其中，待在大阵中，如同进入了地狱一般，四处都是死气沉沉，怨魂丛生。
    “呵呵，这就是土着中的巅峰种族的手段？”
    “诸神黄昏！”
    塞西莉娅单手高举，手中华丽十字大剑射出一道粗大的金色光柱，很快就消失在阵法空间中，让阵外的魂天帝看得差点放声大笑，而虚无吞炎则像是吞了一只苍蝇那样难受。
    难道这斗帝是纸糊的？
    紧接着，不等他们多想，一道巨大的轰鸣声响起，如同天神发怒一般，一柄千丈的圣光巨剑，携带着无尽的毁灭之力，斜斜的插入那四扇巨门之中。
    轰轰轰――
    魂族引以为傲的死寂之门，就这样被塞西莉娅随手毁去。
    “怎么会这样。。。”
    魂天帝吓傻了，这斗帝强者真的这么厉害？自己好歹是九星巅峰斗圣，自己的力量和那斗帝相差简直是十万八千里。
    砰砰砰――
    一脸数声爆响，却是塞西莉娅随手挥出，四名主持大阵的魂族元老就全部被拍成血雾，就连灵魂也没有剩下。
    “不！”
    魂天帝惊恐的大吼道，眼看着塞西莉娅的纤细的手掌对着自己拍下来，魂天帝再也硬不起来了，在所有魂族人不可置信的目光中，跪倒在地，妥协了。
    “大人，我臣服，求您不要杀我！”
    魂天帝羞愧难当，高傲如他，现在竟然当着无数族人的面，向敌人跪地求饶，这让他比死都要难受，但他怕死啊，他为了获得斗帝的力量，布置了这么多，难道最后要为他人做嫁衣？
    所以他不甘心就这样死了，他要活着！
    魂天帝低着头，没有人看见他此刻的表情，双目中闪烁着阴毒的神光，他现在非常难堪，他要将看到这一幕的人，全部杀死。
    原本他没有打算用魂族的族人来血祭，但是此刻，他坚定了心中的计划，他要将所有人都献祭掉，没有人能够看到他如此低贱的样子，而还能活得好好的。
    这份心思，很快就被他收敛了，他此刻就像一个合格的奴隶，向他新的主人献上自己的忠诚。
    “很好，你很识时务，懂得如何作出最佳的选择，吾主仁慈，愿意接受任何人的忠诚，以及信仰！”塞西莉娅收回伸到魂天帝头顶的手，重新握住了大剑的剑柄。
    “你们只要协助身为神之战士的我们，去征服这个世界，到时候，你们就是吾主在这个世界的代言人，所有生灵的命运都在你们掌握之下！”
    “多谢塞西莉娅大人，我魂族必将为吾主赴汤蹈火！”魂天帝谄媚的说道，同时眼角的余光憋了虚无吞炎一眼，嘴角掀起怨毒的笑容。
    “哼！”
    自己的打算没有得逞，虚无吞炎冷哼一声，暗骂魂天帝软骨头，浑然不知，他自己也会是一个软骨头。
    “好了，赶紧准备一下，去征服下一个地方，越早征服，越能得到吾主的赏赐！”
 
第二百九十二章 石族，灭！
    塞西莉娅毫不停留，很快就让魂天帝和虚无吞炎驱使着魂族人，去征伐其他种族，她要的，就是尽快完成米迦勒布置的任务，至于这些土着最后还能剩下多少，就不是她能管的了。
    反正只要不死光，总会恢复的，神的生命是无限的，他们等得起。
    “大人，我们现在去的地方是远古八族之一的石族。”魂天帝跟在塞西莉亚身边，谄媚的说道。
    “远古八族？之前不是说远古七族么？”
    塞西莉亚有些不解，微微侧目。
    “大人，那是因为，其中一族已经除名了！”
    “嗯。。。”
    很快，魂族大军便来到石族专属空间石界外。
    “大人，这里就是石族的石界了！”魂天帝扭头看向塞西莉亚，微笑着说。
    “嗯，那么。。。”
    “大人！”
    塞西莉亚正想说些什么，虚无吞炎直接打断了她，这顿时引起了她的不满。
    当然，魂天帝却是大喜过望，冷笑的看着虚无吞炎，表面上却装作一副事不关己的样子。
    面对塞西莉亚那不善的目光，虚无吞炎却没有任何担心，而是露出一丝笑意，侃侃而谈。
    “大人，这石族天生**强大，却也是最没有头脑的种族，要想让他们投降，献上自己的信仰，恐怕是不可能的。”
    “那就消灭他们！”
    塞西莉亚眼中寒芒一闪，说出的话杀气四溢。
    “属下就是这个意思，属下可以神不知鬼不觉的就将石族灭族，只是需要大人帮个忙。。。”
    “可以！你要怎么做？”
    “属下可以将这石族石界全部吞噬，只是力量不够，希望大人能够助我一臂之力！”
    “你放手去做，这是能量晶石，里面的能量应该绰绰有余。”
    塞西莉亚掏出一块菱形水晶，也就是他所说的能量晶石，扔给虚无吞炎，然后静静地等待好戏登场。
    “嘿嘿嘿，多谢大人！”
    虚无吞炎阴森的笑着，那声音听着让人不自觉的头皮发麻，斜眼看了看一旁脸色铁青的魂天帝，笑的更加得意了。
    原本，魂天帝打算借四翼天使塞西莉亚的手，将石族族人尽数抓获，然后一个一个的将远古八族剩下的种族全部抓来，通过魂族秘法血祭，突破斗圣巅峰，晋级斗帝。
    可惜他的意图被虚无吞炎看出来了，给他来了个釜底抽薪，直接断了他晋级斗帝的路。
    “哈哈，石界，成为历史吧！”
    虚无吞炎哈哈狂笑着，黑色的火焰席卷而出，然后身形消失，取而代之的是，滔天的黑色魔焰，如同一股黑色的雾气一般，开始在石界外围蔓延。
    很快，黑色的“雾气”已经将整个石界全部都包裹在他的体内，在外界开来，满眼都是虚幻的黑色火焰，整个世界就好像是火焰的世界。
    “吞噬！”
    随着虚无吞炎的声音响起，整片天地都在轰鸣，他的声音从四面八方传来。
    话音刚落，火焰开始熊熊燃烧起来，随即，轰鸣声不断从火焰中传出，石界空间正在发生崩塌，隐约还能听到无数人的惨叫声从中传来。
    不过，石界外面的都是一些冷漠无情之人，要么冰冷无情，要么残忍嗜杀，根本没有谁会去同情他们，所以，石族的结局是注定的，唯死而已。
    一天之后，黑色火焰开始消退，慢慢的汇聚，最终又化为虚无吞炎那邪异青年的外表，而原本是石族石界的地方，却已经空无一物。
    “大人，幸不辱命，石族已经覆灭！”
    虚无吞炎乖巧恭敬的将那块能量晶石递还给塞西莉娅，把自己表现的一副忠心耿耿的样子，这一举动，又让魂天帝看得暗恨不已。
    “嗯，你很不错！我们继续！”塞西莉娅赞扬的看了虚无吞炎一眼，接过能量晶石，然后霸气的单手一挥，继续向着另外的势力行进。
    一路上，在塞西莉娅的强大力量下，不管是人类还是魔兽，只要挡住她征服斗气大陆的脚步，只有一个下场，那就是死！
    这支主要由魂族组成的大军，一路横推，所过之处，人兽全都臣服，就连赫赫有名的天妖凰一族，也都被收服，当然，是在死了很多强者之后，不得不低下了他们高傲的头颅。
    “大人，这里是药族，也是远古种族之一，他们的族人全都是炼药师，额头上绘有药葫的族纹，而且他们还有两种异火，一种是九幽风炎，另一种是龟灵地火。”
    这一次，魂天帝为了防止虚无吞炎再次吞噬药界，特地赶在虚无吞炎之前，将药族的情况说了一遍。
    “异火？那是什么？”
    塞西莉娅来到斗气大陆的时间还短，根本不知道异火是什么东西，而虚无吞炎已经有了肉身，她并不清楚，所以有些疑惑。
    “大人，我们斗气大陆，拥有二十三种非常强大的特殊火焰，它们拥有常人难以企及的力量，只要收服一种异火，就能登临顶尖高手之列！”
    “哦，还有这好东西？这药族就拥有两种，你们魂族有么？”闻言，塞西莉娅诧异的看着魂天帝。
    “有，这异火您也见过。。。”魂天帝眼中闪过一丝幸灾乐祸的笑意，随即被他很好的掩饰过去，“他就是虚无吞炎，也是因为他的特性，能够吞噬万物，所以才能将石族的石界吞噬。”
    “哦，虚无吞炎就是异火？异火也是一个种族？”塞西莉娅惊讶了，没想到这个斗气大陆这么神奇，竟然还有这些特殊的存在。
    “不是，异火不是种族。。。”
    接下来，魂天帝给塞西莉娅普及了一下斗气大陆的知识，听得她眼中异彩连连，心中也产生了收服一种异火的**，这在一个几乎是无欲无求的天使身上时很罕见的，可能这片天地有些特殊，毕竟这斗气大陆，连一枚丹药都可以化成野兽，甚至是人，更不用说天使这种有着灵魂的战斗机器了。
    “不错，那么就是说，已知的异火中，除了从来没人见过的第一帝炎，就是虚无吞炎最强，然后就是净莲妖火？”塞西莉娅用一种火热的目光看了一眼一旁早已经满脸阴沉的虚无吞炎，看得他胆战心惊。
    “不错，大人，要不要。。。”魂天帝当着虚无吞炎的面，伸出手比划了一下，其中的意思不言而喻了。
    “不用，既然这药族拥有两种异火，那么就直接开战吧，让他们交出异火，否则杀无赦！”塞西莉娅想了想，最后摆了摆手，这让魂天帝有些失望，不过他也不急，他有的是耐心。
    “是，大人！”
    杀！杀！杀！
    魂族杀入了药界，四处都是战火，砍杀声、嘶吼声和哭喊声在药界回响。
    药族作为远古八族中，战斗力算是最低的一个种族，很快，就在如狼似虎的魂族大军的突然入侵下，死伤小半，其他的都被俘虏了，一个个被魂族人踩在脚下，刀剑架在脖子上。
    “魂天帝，我药族和你魂族往日无冤近日无仇，你为何要攻击我们！”药族族长药丹，同样被魂族四魔圣擒拿，看到魂天帝之后，声色俱厉的吼道。
    “往日无冤近日无仇就不能对你们药族下手？那么这个世界每天哪来的这么多死人？”魂天帝呵呵冷笑，然后在塞西莉娅放权之下，直接割断了药丹的喉咙，杀鸡儆猴。
    然后，看着目眦欲裂的药族众人，眼中露出一丝贪婪，嘿嘿笑道：
    “现在，我们可以好好谈谈了。。。”
    23
 
第二百九十三章 晋升斗帝
    魂天帝将目光投向药星极和药天，这两个人，是药族最好的炼丹师，也是九幽风炎和龟灵地火的主人。
    而九幽风炎和龟灵地火也是魂天帝用来麻痹塞西莉亚的筹码。
    “将九幽风炎和龟灵地火交出来，这样本座还能饶你们一命！”
    “呸！痴心妄想！”
    药星极和药天两人，被魂族的两大斗圣压制的不能动弹，性命也在魂天帝一念之间，但他们却仍不屈服，吐了口唾沫，恨声道。
    “哦，是么？”
    魂天帝冷笑的看着宁死不屈的两人，嘿嘿直笑。
    然后对着押着药族老弱妇孺的人使了个眼色。
    啊！啊！啊！
    一连十声惨叫，十颗孩子的脑袋滚落，一个个都死不瞑目，其中一颗还滚到了药星极脚边。
    那瞪大的双眼，死死盯着药星极，无声的述说着魂族的残暴。
    “啊！魂天帝，你不得好死――”
    药星极两人狂怒，不停催动着斗气，却被魂族四魔圣死死压住，顿时留下了血泪。
    “呵呵，不得好死？本座死不死，你们也看不到了，你们还是乖乖的将异火交出来吧，不然，本座每数三个数，就杀掉十个孩子，孩子杀光了，再杀女人，之后就是那些老家伙。。。看你们能够坚持多久，嘿嘿。。。”魂天帝阴森的笑着，他手中有筹码，就不怕这两人不交出异火。
    自愿交出的异火，吸收起来远比杀掉原主人再炼化容易得多，这也是魂天帝为什么要这样做的原因了。
    “1～”
    “2～”
    “3。。。”
    数到三，魂天帝再次挥下手，手起刀落，又是十颗人头滚落。。。
    “啊！魂天帝！！！”
    “本座再说一遍，臣服或者死亡！”魂天帝冷石心肠，对药星极和药天的愤怒毫无感触。
    “只要你们将异火交出来，然后臣服光明神！我就把你们药族的族人放了！”
    “。。。。。。”
    “好！我们两异火交给你！”
    最终，药星极和药天妥协了，为了药族的未来，他们选择了妥协，主动切断了和异火的联系。
    异火交出去了，药族众人却没有获得自由，而是被魂族押回了魂族大本营――魂界。
    “魂天帝，你不讲信用！”
    “本座什么时候说过。要将你们放了？本座只是说，你们两异火交出来，本座就不杀你们药族人，可没有说放了你们！”
    “你。。。”
    “嘿嘿，现在，你能只是仍人宰割的鱼肉！”
    。。。。。。。。，。。。。。
    “塞西莉亚大人，这就是九幽风炎和龟灵地火。”
    魂天帝从纳戒中取出两朵火焰，一顿黑色，一顿褐色将之献给塞西莉亚。
    “嗯，你做的很好！”塞西莉亚接过装有异火的纳灵，将之交给手下的二翼天使，这两种异火，她还看不上。
    接下来，塞西莉亚在魂天帝的带领下，兵贵神速，又接连攻陷了雷族和炎族，又获得了其中异火，其中九幽金祖火因为融合了火山石焰，其威力不低于古族金帝焚天炎，另外八荒破灭焱、红莲业火和火云水焱，威力都是非同凡响，魂族大军被这几个异火拥有者消灭了很多。
    要不是有塞西莉亚这个斗帝级别的四翼天使镇守，魂族大军或许早就已经被化成灰烬了。
    “大人，现在我们已经将药族、雷族和炎族攻陷了，远古种族还剩下古族，他们的实力非常强，是我们的心腹大患。”
    “心腹大患？那就将他们全都净化，将主的荣光洒满这斗气大陆！”塞西莉亚眼中狠色一闪。
    “是是，不过大人，我们之前灭掉四族的举动，应该已经被很多势力所知，属下得到线报，那些残余势力，组成了一个联盟，准备对抗我们！”
    “对付我们？那好，本神使就给他们时间，让他们集合，然后一网打尽！”塞西莉亚冷笑，对那所谓的联盟不屑一顾。
    “接下来，本神使要去炼化九幽金祖火，这里就交给你了！”
    “大人，您请放心，属下一定不会让你失望的！”
    之后，塞西莉亚带着四个二翼天使，回到魂族魂界，去炼化异火去了。
    “呵呵呵呵，塞西莉亚那臭女人去炼化异火，虚无吞炎也被她派去寻找更多的异火了，现在，正是最好的机会，等本座成为斗帝，你们一个也跑不了！”魂天帝阴狠的笑道。
    啊！啊！啊！
    魂族魂界内，随着没有人制衡魂天帝，整个魂界成为了炼狱一般的地方，无数人被用来血祭，药族、炎族还有雷族，甚至，就连魂族的族人，都被魂天帝无情的割开动脉，施展魂族秘法血祭。
    “不要啊，族长，求求您，放过我们吧！”
    那些魂族族人，看着一个个药族炎族等人被魂天帝毫不留情的割开喉咙，马上就要轮到自己了，顿时发出凄厉的求饶声。
    “桀桀，魂族的族人们，你们能够为本座成就斗帝出一份力，你们应该感到荣幸，本座会永远记住你们的，桀桀。。。”
    魂天帝露出疯狂之色，他为了能够成就斗帝，早已经陷入了疯狂，之前被迫向塞西莉亚低下高傲的头颅，那股潜藏在内心深处的血腥残忍，顿时生根发芽了。
    时间飞逝，这段时间中，魂族魂界内已经变成炼狱一般的存在，充满了死寂。
    中州的各大势力，也终于在丹域完成了最后的集合，并推举修为最强的古元作为联盟盟主。
    并且，派出高手，将另外的两个天使打成了碎片，至此，降临斗气大陆的天使已经只有还在魂族魂界内的五个了。
    “哈哈哈，我虚无吞炎终于成为斗帝啦！啊哈哈哈～”
    一处无人的秘境，虚无吞炎飞在半空感受着体内无穷无尽的力量，毫不掩饰的释放着属于斗帝的气息。
    周身燃烧着黑色的虚无火焰中，隐隐约约的出现了一丝粉色的光彩。
    “哈哈，净莲妖火，吞噬了净莲妖火，不仅得到了净莲妖圣的传承，还让我晋升了斗帝，这股力量，真是太迷人了，哈哈哈哈――”
    没错，因为帝炎的出现，一直待在净莲妖圣空间的净莲妖火也是发出了特殊的波动，这种波动非常特殊，只有异火可以感知到，当虚无吞炎吞噬了石族之后，发现魂天帝使坏，让他无法再吞噬药族，所以他特地找了个借口，独自离开，顺着那股波动，找到了净莲空间。
    进入了妖火空间之后，他很快就找到了净莲妖火，发现净莲妖火也和自己一样已经修成了人形。
    不过，虚无吞炎非但没有失望，反而更加惊喜，因为有风险就有机遇，只要将这净莲妖火完全吞噬，他的收获也就越多。
    当然，机遇和危险是成正比的，一个不好，他没有炼化净莲妖火，反而会被净莲妖火炼化，所以这是一场赌博，胜了，就会变得更强，输了，当然是一了百了。
    最终，他赢了，两人都拥有斗圣巅峰的修为，差别只是拥有的特性不同，拥有吞噬万物的虚无吞炎在吞噬炼化方面，比之净莲妖火更胜一筹。
    经过三个月时间，虚无吞炎终于完全将净莲妖火炼化，同时也突破了斗圣，成为了一名斗帝。
 
第二百九十四章 血魂大阵
    古界，古族的专属空间。
    “古盟主，已经三个月过去了，魂族连一点动静都没有，会不会有什么阴谋啊？”
    主座下首，坐着的正是被封为副盟主的玄空子，古元凭借实力登上盟主宝座，而他也因为炼丹术成为副盟主。
    此刻，他有些担心的问道，他们丹塔虽然在斗气大陆上超然物外，但是面对远古七族的存在，还是有所不去的，毕竟他们不是以战斗力着称。
    现在中州的一塔二宗三谷四方阁，全都齐聚古界，正是为了防止魂族和四翼天使突袭了古界，不然到时候，可能真的无人能够抗衡他们了。
    “玄空子大师，这件事，本座也不清楚，只是据探子回报，现在魂界已经关闭界门长达三个多月了，期间无一人出入，依本座看，魂族肯定在准备着什么，我们不能再坐以待毙了！”古元眯着眼睛，开合之间，精光一闪。
    “不错，那可恨的鸟人，自称天使，以暴力手段迫使斗气大陆所有种族信奉那什么狗屁光明神，我焚炎谷第一个不答应！”
    焚炎谷主性子爆烈，大嗓门震得房子屋顶都要掉了，不过众人却没有多说什么，一个个都很严肃，紧绷着一张脸。
    就在他们还在商量的时候，魂族魂界，那犹如炼狱的世界，不管天空还是大地，全都是一片红色，浓重的血腥味弥漫，令人窒息。
    “哈哈――”
    “血祭了四族之血，我魂天帝终于突破斗帝了从此，吾名魂帝，吾要让斗气大陆所有生灵，全都臣服在吾的脚下，还有该死的异族，如今本帝也是斗帝强者，谁还是本帝的对手？哈哈哈～”
    就这样，斗气大陆上一口气出现了三个斗帝强者，大战一触即发。
    丹塔星域，一棵巨大的生命之树，扎根在星空之中，漫天的三千焱炎火，失去了灵智，已经异常温顺了。
    不停吸收着无尽星空中的星辰之力，生命之树发出浓郁的生命气息，滋养着楚风受损的灵魂。
    “嗯？”
    一声细微的呻吟声突然从星域中传出，昏迷着的楚风动了动手指，然后又归于平静。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “哈哈哈，魂天帝，本帝又回来了！”
    被封闭的魂界，突然一阵波动，一道修长邪异的青年，狂笑着出现在魂界。
    他正是已经晋升斗帝的虚无吞炎，他在魂族多年，对魂族的一切都很熟悉，所以，即便此刻魂界被魂天帝从内部封锁了，他也能够强行破开。
    “我当是谁，原来是我族的虚无大人啊！”魂天帝的身影还未出现，声音却从远处传来。
    “你、你也已经突破斗帝了？”
    声音刚刚落下，魂天帝就出现在虚无吞炎面前，定睛一看，却是非常惊讶，不知不觉间，这虚无吞炎竟然已经成就斗帝了。
    “也？呵呵，看来你果然用了那个秘法，魂天帝，你果然心狠手辣，为达目的不择手段，连自己的族人都可以拼杀将他们血祭！”
    虚无吞炎惊讶的打量了魂天帝一眼，虽然早就清楚他的为人，知道他为了成就斗帝，什么事都干得出来，却没想到他真的会将所有魂族族人全部用来血祭。
    “桀桀，族人？那些废物死就死了，能够为本帝的修为添砖加瓦，也就是他们存在的最大价值！”魂天帝狂笑着，脸上露出了变态的嗜血表情，暴戾乖张，此刻他已经完全扭曲了人性，“况且，只要本帝存在，魂族就永远存在！”
    “嘿嘿，可惜你马上就要死了，你的魂族也将真正灭族！”
    虚无吞炎已经没有耐心和魂天帝讲下去了，人性扭曲的魂天帝残忍嗜杀，再说他们两个也没啥好说的，为杀而已。
    漫天的黑色虚幻火焰凭空浮现，掺杂着粉红色的净莲妖火，拥有吞噬净化双重特性，被魂天帝搞的阴气森森的魂界，瞬间被净化了。
    污浊血腥的大地，仍在不断渗血，火焰所过之处，怨气和血气被净化了，让人感到心情一阵舒畅。
    “桀桀，净莲妖火？你吞噬了净莲妖火！不过你真的以为这样就是我的对手？你高兴的太早了，在这魂界，一切都由我魂天帝说了算！”
    看着虚无吞炎竟然把异火榜第三的净莲妖火炼化了，魂天帝脸色大变，阴晴不定，随即眼中闪过一抹孤注一掷的疯狂。
    “虚无吞炎，你永远不知道，我魂族到底谋划了多久，在这斗气大陆上，不管走到哪里，都有我魂族的痕迹！”
    “现在，在你死之前，就让你看一看这魂界，为什么是魂族的魂界！”
    “血魂大阵，起！”
    随着魂天帝疯狂的大笑，手中玄奥的手印不断打出，魂界空间逐渐亮起了一个个诡异的血色阵法，一个接一个，形成了一个更加巨大的邪恶阵法，将虚无吞炎笼罩在内。
    “什么？血魂大阵，你们竟然在魂界内布置了血魂大阵！你到底杀了多少魂族族人？”
    虚无吞炎有些不敢置信的看着魂天帝，没想到他竟然如此疯狂，要知道，那所谓的血魂大阵，每一个小阵都需要一百个魂族精血为引，配上上千其他生命的灵魂，才能布置这一个小阵法，而组成一个真正的血魂大阵，需要一千个这种小型阵法。
    由此算来，魂天帝在不知不觉中已经杀了十万魂族族人了，其他种族的生命更是达到了恐怖的一百万！
    “不可能，魂族全族上下也没有十万，你哪来那么多精血布置血魂大阵？”
    没错，整个魂族也没有超过十万的族人，这也是虚无吞炎从来没有在意的事情，因为这是可以斩杀斗帝的阵法，也只有魂族最为鼎盛的时候，才可以布置这种阵法。
    “桀桀，这是本帝让族中成年男子不停努力的结果，桀桀。。。”
    “现在，你也知道了真相，和那些长翅膀的鸟人一起去死吧！”
    “血魂之炼――”
    血魂大阵陡然发动，上千和小阵同时燃起了血红色的邪恶火焰，那种温度，虽然对身为异火的虚无吞炎没啥威胁，但是它的主要威力是集中在灵魂上的，只要是有灵魂的，这血魂大阵就可以将之炼化。
    啊啊啊！
    随着血魂大阵的刚刚发动，虚无吞炎还没有多大影响，远处却已经传开了四声惨叫，正是还在炼化异火的四个二翼天使。
    这四个天使，原本应该很容易就可以炼化异火的，可他们体内还拥有圣炎，和异火产生了冲突，一根筋的他们仍然在用圣炎企图磨灭异火。
    而这时，却突然被血魂大阵的炼魂之力影响到了，一时间控制不住体内的异火，顿时开始暴走，在肉体和灵魂上同时受到重创，不由得发出惨叫。
    “魂天帝，这是什么情况？”
    听到自己的手下发出如此惨叫，正在炼化第二种异火的塞西莉亚，以她那超强的控制力，很自然的收起了第二朵异火，飞出闭关室，发现了自己四个手下正在挣扎着，连忙质问魂天帝。
    “什么情况？自己不会看么？鸟人！”
 
第二百九十五章 帝战
    “你说什么？你这是要背叛主！”
    塞西莉亚并不傻，在看到魂天帝的第一眼，其实她就知道了，这么问只是确认一下。
    “不，本帝从未真正臣服，从那天起，本帝就发誓，一定要将你们这几个鸟人一网打尽！”魂天帝看着塞西莉亚，神色怨毒，想起了当日塞西莉亚对他的侮辱，顿时红了双眼。
    “是这样么？那么你呢？”
    塞西莉亚此刻很平静，漂浮在空中，憋了一眼虚无吞炎，嘴角露出一丝冷笑，却对自己四个仍在惨叫的手下却视而不见，因为他们只是炮灰。
    而对面，却是两个同级别的敌人，只要有点脑子，她就知道该怎么选择。
    “我？”虚无吞炎邪笑一声，“当然，这片大陆只能也只需要一个斗帝，那就是我虚无吞炎！我要向陀舍古帝一样成为千古一帝！”
    “哼，背叛主的下场只有一个，那就是彻底被净化！”
    陡然，塞西莉亚的声音高亢起来，背后两对羽翼散发出圣洁神圣的光辉，手中的圣剑闪耀着无尽的光芒，将那血红的空间都给照亮了。
    “异端，给我毁灭吧！”
    “神圣裁决！”
    金色圣剑如同烈日之阳，爆发着炽热的光芒，给阴森的魂界带来了一丝光和热。
    三名斗帝级别的强者，就此展开了一场惊天动地的大战，将魂界空间打得阵阵颤抖，要不是有魂天帝布下的血魂大阵，说不定此刻，魂界早已经分崩离析了。
    “血魂之链！”
    一条条粗长的血色锁链从虚空中冲出，向着塞西莉亚和虚无吞炎电射而去。
    塞西莉亚羽翼一抖，电光火石之间，躲过了锁链的缠绕，向着虚无吞炎极速掠去。
    “你这疯女人，这大阵是魂老狗的，你干啥一直追着我！”
    虚无吞炎破口大骂，他和塞西莉亚此刻都在强顶着血魂大阵的压力对敌，见到塞西莉亚竟然打算落井下石，顿时脸色非常难看。
    “哼，你们两个都是异端，本神使先灭了你再说！”
    “真以为本帝好欺负？魂老鬼，要不我们先把这鸟人给做了，然后我们再决一胜负！”
    虚无吞炎怒骂一声，大家都是斗帝，半斤八两，一对一谁也不怕谁，最要命的就是遇到一个疯子和一个狂信徒，他们根本就不听你解释，就知道一个劲的死磕。
    “桀桀，虚无吞炎，想要本帝帮你，等本帝将你炼化了，会帮你把这鸟人碎尸万段的！”
    “桀桀――”
    魂天帝已经完全疯了，变成了只知道杀戮的狂魔，根本就不理会虚无吞炎打算联手的想法。
    “嘁！既然这样，那本帝不陪你们玩了。”虚无吞炎暗骂一声，目光不经意间扫过四个已经被异火烧的半死不活的二翼天使。
    身形骤停，让塞西莉亚微微一顿，虚无吞炎见状，露出一个邪魅的笑容。
    “妖火神像！”
    虚无吞炎冷笑一声，双手猛的一变，那弥漫在大阵中的黑色和粉色火焰突染飞快的对着他凝聚而来，凝聚成一道将近万丈庞大的火焰巨人。
    虚无吞炎站于妖火神像的头顶，对着塞西莉亚森然一笑，那妖火神像猛的举起那宛如一座巨大山峰般的拳头，一拳轰出。
    “圣光守护！”
    巨拳来得太快，塞西莉亚千钧一发之际，使出了号称绝对防御的圣光守护。
    “哈哈，你们慢慢玩吧！”
    没想到虚无吞炎虚晃一招，让妖火神像去对付塞西莉亚和魂天帝，而自己则化作一道黑色流光，向着四名二翼天使极速掠去。
    “哪里跑！圣光冲刺！”
    “血魂之触！”
    发现被耍了的塞西莉亚和魂天帝，震怒无比，纷纷追了上去。
    “哈哈，魂老狗，虽然这血魂大阵厉害，但是你不要忘了，本帝也曾吞噬过魂族血脉，这血魂大阵对本帝的威力有限，你就不要白费力气了！”
    面对突然出现的血魂触手，虚无吞炎瞬间从人形变成火焰形态，那触手对他的减速效果被降到了最低。
    啊！啊！啊！
    一连三声惨叫，三名二翼天使被虚无吞炎吞噬，连带着他们身上的异火，也被他卷走了。
    要不是最后塞西莉亚快速赶到，说不定另外一名天使也会被虚无吞炎吞噬。
    如今，塞西莉亚带来的八名二翼天使只剩下了最后一个，可以说，她的这次征服斗气大陆的战争，已经可以宣告失败了。
    “虚无吞炎，本神使要将你的灵魂一点一点燃烧殆尽！”
    塞西莉亚愤怒的大吼，她倒不是为了这三名天使的死亡愤怒，而是因为这次的任务失败了。
    啊――
    就在塞西莉亚不顾一切的冲向虚无吞炎的时候，一道血色的触手突然张开邪恶的大嘴，一口将剩余的那名二翼天使吞了进去。
    “可恶！诸神黄昏！”
    塞西莉亚瞬间就炸了，举起圣剑就给魂天帝来了一记狠的。
    轰隆隆！
    终于，在经过三位斗帝强者的连番大战，又被塞西莉亚至强一击攻击，魂天帝布下的血魂大阵支撑不住了，开始崩溃了。
    空间出现了漏洞，再也困不住斗帝强者，早就想要逃跑的虚无吞炎看准机会，趁着塞西莉亚对上了魂天帝，身形凭空消失，又凭空出现在阵法边缘。
    嗤嗤――
    喷射出高温的火焰，将变得薄弱的阵法壁垒烧出一个巨大的空洞，然后身形一闪，飞出了血魂大阵。
    之后，不等魂天帝反应过来，虚无吞炎直接撕裂了魂界的空间，逃跑了。
    “可恶！血魂大阵，给我爆！”
    看到虚无吞炎逃走了，魂天帝气得七窍生烟，动用了布置了这么久的底牌，竟然连一个人都留不住，这让他几欲疯狂。
    “血魂大阵，给我爆发吧！”
    话音刚落，原本就有些支离破碎的大阵空间，顿时就支撑不住了，空间从内部开始崩溃，将已经狂怒的塞西莉亚笼罩其中。
    轰隆隆――
    空间在坍塌，不断有轰鸣声响起，就连魂族魂界都已经受到影响，逐渐变得脆弱，仿佛一枚随时可以爆炸的巨型炸弹。
    最终。。。
    轰――
    一声惊天巨响，魂界毁灭了，魂天帝和塞西莉亚也失去了踪影。
    “哈哈哈，你们慢慢玩吧，等本帝将这三种异火炼化，会再回来的！”
    虚无吞炎一路飞驰，感觉到背后并没有什么追来，不由得意地哈哈大笑，然后向着丹域飞去。
    “听说丹域有异火，三千焱炎火。。。哈哈哈。。。”
    此刻，丹域圣丹城，丹塔三巨头齐聚一堂。
    “会长，那古元让你做副盟主，根本就是想让我们为他炼丹，还说的那么冠冕堂皇！”天雷子忍不住发牢骚道。
    “没办法，现在能和魂族抗衡的只有古族，还有那所谓的天使，听说都已经是斗帝修为了，我们根本不是对手！”玄空子愁眉紧锁，苍老的声音透着往日没有的无奈。
    “为今之计，只有按古元说的去做了。。。”
    “会长，我们不是有大长老么？”美妇玄衣说道。
    “哎，大长老。。。”玄空子叹了口气，没有再说下去。
    咚――咚――
    突然，丹塔警报声响起，打断了玄空子三人的对话。
    “怎么回事！”天雷子第一个站了起来。
    “我们出去看看！”玄空子眼中精光爆闪，沉声道。
    “嗯！”
 
第二百九十六章 苏醒
    “哈哈哈，果然在这里，本帝闻到了，三千焱炎火！”
    圣丹城上空，一袭黑色长袍，面容阴翳妖邪的男子，哈哈大笑的看向星域所在的虚空，此人正是虚无吞炎。
    “什么人！”丹塔三巨头赶到，看着虚无吞炎肆无忌惮的样子，沉声喝问道。
    “丹塔三巨头？来的正好，本帝正要找你们呢，没想到你们自己送上门来了。”
    虚无吞炎脸上挂着一丝笑意，眯着眼睛大量了一番，发现面前三人正是丹塔三巨头，顿时露出了更加灿烂的笑容，只是那笑容让人看得不寒而栗。
    然后指着星域所在的方向，笑眯眯的问道：“那里有一处空间，应该是你们开辟的吧？将它打开，本帝就饶你们性命！”
    闻言，丹塔三巨头俱是一惊，瞳孔急速收缩，他们没想到虚无吞炎竟然能够感知到星域的存在。
    难道他真的是斗帝？
    虚无吞炎为了躲避魂天帝和塞西莉娅，特意将所有的气息全都收敛了，玄空子三人根本感觉不到他的气息，只知道他很危险，如今被他一口道破星域的所在，玄空子三人有些相信虚无吞炎是斗帝的存在了。
    只是，看虚无吞炎的样子，应该不是一个善类，要是将星域打开了，不知道后果会怎么样，而且此刻星域里面的情况玄空子三人都不清楚，因为他们也打不开。
    星域里面充斥着三千焱炎火，被世界之树给镇压了，顺带连空间也坚固了无数倍，比之斗气大陆的空间壁障都要坚韧，凭玄空子三人斗尊巅峰的修为，根本不可能撼动世界之树的空间壁垒。
    “斗帝大人，老朽三人正是丹塔的会长，那处空间也是我们开辟，但是现在出了点状况，这空间连我们三人都打不开了。。。”
    玄空子苦涩的说道，想他丹塔，到底招谁惹谁了，先是楚风找上门，你说将三千焱炎火收了也就算了，可是他们开辟的星域差点被破坏了不说，如今连他们三个开辟者都无法打开了，这比被完全破坏还要让人心急啊。
    接着，又是一群以斗帝为首的长着翅膀的鸟人，带着不为人知的远古八族之一的魂族出来征伐，搞得斗气大陆人人自危，这不提心吊胆的过了一年还不到，今天又有一个疑似斗帝的强者想要进入星域，这年头到底怎么了，怎么斗帝强者一个接一个的跑出来了，不是说已经万年没有斗帝强者诞生了么。
    就在虚无吞炎和玄空子三人交谈的时候，星域空间也发生了一些变化，那无尽的紫黑色火焰开始缓缓的收缩了，纷纷朝着世界之树的根须处汇集，速度越来越快。
    “唔――什么情况？”
    楚风缓缓睁开双眼，却看到一棵填满他整个视界的遮天巨树，这棵巨树正在抖动这它的枝叶，漫天的紫黑色火焰正在向它移动着。
    撑起身子，楚风赫然发现自己还维持着威武霸气的龙人形态，之前被三千焱炎火自爆差点裂开的身体也已经修复完毕了，甚至变得更加坚韧，锋利的龙爪划在龙鳞上，都只能留下一道白色的印痕。
    “不对，我记得三千焱炎火自爆了啊？”
    突然，楚风脑海内断片的记忆接上了，他终于知道在他昏迷之后发生了什么事情，那天，他的龙珠吞噬了三千焱炎火，却仍旧不能阻止三千焱炎火的自爆，最终连同他的龙珠一起，在他的体内炸开了，而他也被那股强大的力量给炸晕过去了。
    一般这种情况，他早就已经死的不能再死了，甚至连肉体都会被炸的尸骨无存，但是，这一切都因为一株翠绿的嫩苗改变了。
    这株嫩苗竟然会是传说中的世界之树，它在楚风危急时刻，强行吸收了时空道果之内的能量，让它在短时间内变成它全盛状态，以世界之树能够镇压空间的能力，强行将三千焱炎火爆发的力量镇住，然后再用浓郁的生命之力修复楚风的肉身，并且缓缓滋养着受损的灵魂，直到今天，楚风的灵魂终于恢复过来。
    世界之树也是有灵之物，在发现楚风恢复了，便开始收缩星域空间内所有的三千焱炎火，它要将时空道果的能量输出切断了，因为这种通过时间之力强行扭转一个生物的生长周期，会让生物受到非常大的伤害，要不是世界之树是最顶尖的灵物，说不定此刻它早就枯萎了。
    即使这样，它受到的伤害还是非常大的，在接下来相当大的一段时间，世界之树的那点灵智将会陷入沉睡，至于要多久才能醒来，就要看它恢复的情况了。
    “呼――运气还真好，竟然这样都没有死，看来我还是太心急了，不过之前时空道果吸收到能量又被消耗掉不少，完全恢复遥遥无期啊！”
    楚风坐在虚空，看着正在缓缓变小的世界之树，长出了一口气，想到之前的行为，也不由得为自己捏了一把冷汗，随后，收摄心神，神念内视身体，查看自身的状况。
    接过，不看不要紧，一看吓一跳，楚风的神念从上到下扫过身体，他的魂海没啥大问题，除了时空道果之前回复的一两条裂缝再次出现了之外，四个元素结晶还是紧紧的挨着它旋转，一柄泰阿剑在魂海游弋，还有那个象征着美杜莎强欲契约的紫色团仍然在魂海中央，如心脏搏动一般，发出阵阵紫光。
    接着，神念再往下扫过，脖子、胸膛、心脏等等，全都状态良好，没有一丝损伤，终于，神念来到丹田内，他却惊讶的发现，自己丹田里，竟然缺少了一样东西。
    那缺少的东西就是，龙形金丹――龙珠，他的丹田内，有着绿、黑、红三道玄奥的符篆，丝丝细微的闪电环绕，正在闪烁着光芒，正是那木水火三行神雷符。
    除此之外，还有一条浑身绕烧着暗金色火焰的赤金神龙，那是帝龙战天戟和帝龙炎的真正本源，它们在“巨大”的丹田空间内遨游。
    而丹田内，唯一缺的，就是那颗龙珠。
    咦？不对，这丹田里还有其他的东西，那星星点点的金色光点是什么？好像还在那里不停地旋转，而且还一颗小光点还有一丝丝紫色的烟雾缠绕着？
    楚风被这个金色中带着紫色雾气，宛如一个旋涡状的星云的吸引了，心神全部投入进去，化作一个虚幻的人形出现在“星云”中。
    “我去，这就是我的龙珠变成的？”
    虚幻的“楚风”站在浩瀚的星空中，看着那一颗颗散发着金色光芒的星球，以一种特定的规律环绕着或者被环绕着，做出星球运行动作，并且还有丝丝三千焱炎火从这些“星球”上冒出，散发着纯粹的星辰之力，这里就是一个真正的缩小的星云。
    原本，楚风的龙珠聚集了他全身的真元，如今这龙珠碎了，变成了这团星云，可是全身的真元却没有任何流失，这说明这团星云也是一种能量形态，拥有和以前的龙珠一样的效果，而且好像还有另外的效果。
    那一丝丝的紫色烟雾，也就是三千焱炎火的本源，正在源源不断的吸收着星域的星辰之力，不停地淬炼着他的真元和肉身，这种效果比陨落心炎也不遑多让，只是陨落心炎主要淬炼楚风真元，而这形成星空的三千焱炎火，则是变成了真正的“星辰”，释放着星辰之力，淬炼肉身，对真元的淬炼也是附加的效果，可以让真元带上星辰的力量。
    “龙珠已经和三千焱炎火融合了，成为了这团星云，也不知道接下来会发生什么样的变化，真是期待啊！”
 
第二百九十七章 你还是乖乖从了我吧
    星域中，龙人形态的楚风站在世界之树下，一条龙尾无意识的甩动着，将空气抽的劈啪作响，双眼紧紧闭着，他的心神还沉浸在丹田“星云”中。
    陡然，巨大龙人紧闭着的双眼睁开，那双金纹银瞳射出两道金芒，嘴角拉出一抹笑容，一颗明显比人类更加尖锐的犬牙露出，让如同金甲战神一般的楚风显得邪魅。
    “既然这团星云是龙珠爆开才出现的，那就叫龙域吧。”
    检查了全身之后，楚风顿时放下心来，随即，目光火热的看向那棵正在不断缩小的世界之树，伸出一只巨大的龙爪，嘴里轻轻吐出三个字。
    “回来吧！”
    呼呼――
    话音落下，世界之树缩小的速度陡然加快，漫天的紫黑色火焰也是急速的汇聚。
    不过这次，紫黑色火焰不再是向着世界之树根须汇集，而是迅速朝着楚风的丹田处，如乳燕归巢一般，一头钻了进去，随着火焰的不断汇入，楚风丹田内的那团星云，急速运转起来，吸收着海量的三千焱炎火，一颗颗星球上的紫意渐渐浓郁。
    而楚风的修为，也是水涨船高，从练神返虚初期，一节一节的往上提升着，当星域内的三千焱炎火被吸收了三分之一时，楚风终于突破了，从初期提升到中期。
    这还没有结束，晋入练神返虚中期的星云猛然变大了一圈，然后就又在拥有陨落心炎特性的帝龙炎和三千焱炎火的煅烧下，逐渐被压缩，缩小到了原来的大小。
    没过多久，楚风终于将星域中的所有三千焱炎火都给吸收了，不出所料，他又可以突破了，只是他没有再次突破，全力催动两种火焰，将修为卡在练神返虚中期巅峰。
    看着整个星域变得空荡荡的，连一丝紫色的三千焱炎火的没有了，所以之前的炎热也逐渐开始冷却，反而因为星辰之力不断从星空中传来的缘故，变得越来越冷了。
    “收！”
    世界之树已经再次变成一株嫩苗，而这次还有一些病恹恹，楚风小心的将之捧在手心中，然后把它放在自己的头顶百会穴，浓郁的生机散发，在翠绿的光芒下，世界树幼苗钻进了楚风的脑袋，回到了魂海中的老地方。
    果然，随着世界树嫩苗重新扎根魂海，世界树第一次传出一股模糊信息，大致的意思就是它要进入休眠状态，在没有恢复前，是不可能有什么作用了。
    “也该出去了，都已经这么久了，青鳞和小医仙应该等急了吧，呵呵。”
    看了看因为三千焱炎火已经被收服，变得空荡荡的星域，这才发现，时间过去了这么久，想来两个少女应该都很着急了，楚风顿时归心似箭。
    就在他打算离开星域的时候，星域的空间通道被人从外界打开了。
    “咦？难道是玄空子感应到星域里安全了，进来看看？”
    由于对世界树知之甚少，楚风也不清楚世界树能够镇压空间，所以他并不清楚，在世界树被他收回之后，这个星域再次能够被丹塔三巨头控制，而玄空子三人在感应到这个情况之后，面对虚无吞炎的威胁，不得不打开了星域通道。
    “大人，这里面就是星域了，三千焱炎火就在里面！”玄空子沉声说道，显得很平静，只是从他紧握的双手可以看出，他的内心并不像他表面那般平静。
    “哼哼，早一点打开不就好了？偏要吃点苦头，真是贱骨头！”虚无吞炎看了看星域的通道，他能够感受到其中有着一丝异火的味道，知道这里是真的存在异火，冷笑看了玄空子三人一眼，然后头也不回的冲进星域。
    在他视线的尽头，赫然是天雷子那缺了一条手臂的身影，那是被虚无吞炎生生焚毁的，这也是为何玄空子紧握拳头的原因。
    弱小即为原罪！
    虚无吞炎在星域中快速飞行着，向着空间中央，那异火气息最浓郁的地方飞去。
    可惜，当他来到星域中心的时候，却发现，这里根本就没有什么异火的存在，而且那些气息正在逐渐消散。
    “你是何人，怎么会在这里，是不是你将本帝的异火取走了！”
    异火不见了，虚无吞炎顿时凶狠的看着这星域中唯一见到的人类，虽然这个年轻的男人浑身没有一丝能量波动，但是身为斗帝强者，虚无吞炎的感觉是不会错的，他能感到楚风身上传来的那股浓郁的危机感，即便他已经默默地将体内的斗气汇集在手中，仍然无法抵消那股危险感。
    “嗯？好强的力量，这是异火？”
    已经变成人形的楚风，上下打量着面前的这个面白无须的邪异青年，诧异的目光在他手上多停顿了一会儿，在那里，他感受到了异火的气息。
    体内的帝龙炎和龙域都是狠狠一震，显然是已经感受到了强大的异火。
    “本帝？你是斗帝？不是说斗气大陆已经没有斗帝了么？”楚风有些不解，可虚无吞炎的气息却实实在在的摆在那里。
    “哼，顾左而言他，取死之道！本帝就不信，将你吞噬之后还不知道异火的下落！”
    刚刚被打成丧家之犬的虚无吞炎，哪里还会有耐心和楚风废话，抬手就是一团杂着妖异粉色的黑色火球，在半空中化作一头恶鬼模样，无声的嘶吼着，向楚风吞噬而去。
    可惜，面对虚无吞炎的攻击，楚风不惊反喜，脸上露出了狂喜之色，因为他发现那团火焰也是火焰。
    并且力量还非常强大，黑色的火焰，除了九幽风炎之外，就只有虚无吞炎了。
    这一发现，让楚风非常兴奋，不管是九幽风炎，还是虚无吞炎，都是他想得到的。
    不过看样子，可能性最大的，还是虚无吞炎，而那个年轻人，就是虚无吞炎的本体化形而成。
    “哈哈，你是虚无吞炎！”
    楚风大笑着，神性一闪，躲过了虚无吞炎的攻击，一下子就点明了虚无吞炎的身份。
    “哼哼，竟然还知道本帝名号，你是远古八族族人？”
    虚无吞炎冷哼道，手中的动作却没有停顿，斗技一个接一个的打出。
    楚风快速躲闪，显得游刃有余，不断调侃着虚无吞炎，声音忽左忽右忽上忽下的传进他耳中。
    “远古八族？不是！不过你不是只有九星斗圣巅峰修为么，怎么成了斗帝了？”
    “你到底是谁？竟然也是斗帝！”
    没错，楚风现在的力量已经不弱于斗帝了，虽然没有变身，在人形状态下还不是虚无吞炎的对手，但是他可以无视虚无吞炎的气势，速度上也快上不少。
    所以虚无吞炎愤怒了，即便他此刻化作了一个人形炮台，不停地释放着威力强大的斗技，更多的，更炙热的火焰铺天盖地，将这一片空间层层笼罩。
    可惜，他仍旧拿楚风没有办法，谁让他根本打不到楚风呢，只要他将火域铺开，楚风就在外围游走，不和他硬碰硬，嘴里还不停吐槽着，让虚无吞炎深恶痛绝，快要暴走了。
    “虚无吞炎，你还是乖乖从了我吧！”
 
第二百九十八章 帝极真身？
    猫戏老鼠的游戏还在继续。
    楚风不停地挑拨着虚无吞炎那脆弱的神经，一次次将他推向暴走的边缘。
    而虚无吞炎，也没有让楚风失望，一次又一次的暴走，肆意的发动威力巨大的斗技。
    很快，因为虚无吞炎无休止的发动大招，他的斗气已经所剩不多，虽说斗帝强者的斗气可以说是无穷无尽的，只要在有天地灵气的地方，就可以很快恢复。
    但这里是星域，是由三名斗尊开辟空间，容纳的灵气有限，根本经不起他如此疯狂的掠取，况且这里最多的，还是星辰之力，即便是斗帝强者，也不可能也不敢大肆吸收星辰之力。
    “啊！你是老鼠么？同样是斗帝，竟然如此畏战！”
    终于，虚无吞炎面色难看，他发现自己体内的斗气已经所剩不多了，再这样下去，他肯定会败在这个“胆小如鼠”的斗帝手中，甚至连性命都丢了。
    “不不不，我这不是畏战，只不过好久没动了，想要好好活动活动而已。”
    楚风停下脚步，不再躲避，笑着说出了一句让虚无吞炎脸色发青的话，气得他差点再次暴走。
    “啊啊啊――”
    “可恶，你竟然敢耍本帝！看本帝将你炼成虚无！”
    “净世妖莲！虚无之界！”
    一圈黑色的虚幻火焰从虚无吞炎身上荡开，如同水之波纹，一层一层，淡淡的扩散开来，虽不起眼，却危险至极。
    一顿粉红色的妖异莲花出现在黑色的“水波”上，随波起伏，看似一副水墨画，清水出芙蓉，却隐藏着巨大的杀伤力。
    从那隐隐扭曲的空间，不难看出，这幅“水墨画”是如何的恐怖，即便是楚风，自诩肉身无双，亦不敢与之抗衡。
    楚风收起了轻视之心，不再戏耍虚无吞炎，因为他已经有了重创自己的能力。
    身形爆退，想要离开虚无吞炎的攻击范围，却不想之前看似暴走，胡乱扔出的虚无之火，竟然早就将楚风的身形束缚在虚无之界内了。
    “看来想轻松拿下虚无吞炎是不可能了。”楚风看着已经将自己包围的虚无吞炎，知道自己在不出全力，就要翻船了。
    “那么，就战吧！”
    一圈金色的火焰扩散，楚风身上出现一片片细密的龙鳞，覆盖全身，紧接着一套暗金铠甲出现，布满龙纹，似金非金，似铁非铁。
    一对龙角，一条龙尾，金甲金盔，金纹银瞳，周身环绕着淡淡的火焰，手持一杆金红色的画杆方天戟，当真是战神降临，睥睨八荒。
    “你不是人类？”
    看着如此威武霸气的楚风，虚无吞炎吃惊的差点咬掉自己的舌头，随即狠狠一笑，将手中的那朵净世妖莲推了出去。
    “不是人类又如何？敢跟本帝作对，只有死路一条！”
    火莲飞的很慢，强大的毁灭之力将星域空间扭曲着，这还是极度收敛的状态，要是完全爆发，这星域将会完全被摧毁。
    “拼命了么？”
    楚风神情凝重，面对这种毁灭空间的攻击，他不能随便，也要小心应对，一个搞不好就会被时空乱流吸走，到时候就只能选择回归，那么留在斗气大陆上的彩鳞、青鳞和小医仙怎么办。。。
    所以，面对如此毁灭性攻击，楚风屏气凝神，握着帝龙战天戟的手紧了又紧，全部的心神放在了缓缓飞来的那朵美丽莲花上。
    粉红色的莲花，含苞欲放，每一瓣花瓣都是那么娇嫩，就像一位美丽的女子那滑嫩的肌肤，白里透红，在黑色波纹的衬托下，出淤泥而不染，圣洁无比，但是在圣洁的外表下，却充满了毁灭。
    “分海一戟，破！”
    精气神达到巅峰，楚风手中大戟顿时化作一道流光，从身前一闪而过，可惜的是，无坚不摧的戟芒却没有将净世妖莲一分为二，甚至连碰都没有碰到它，戟芒离妖莲还有一寸距离，就这样划过。
    “哈哈，太可笑了，你、。。。”
    看到楚风那看似儿戏的一戟，原本已经做好空间破碎准备的虚无吞炎，先是一愣，随后就发出戏谑的大笑声，不等他嘲笑，却惊愕地发现，自己的那朵净世妖莲已经不见了，徒留下一些气息还在证明着那里曾经出现了一朵充满毁灭之力的净世妖莲。
    “怎么会！”
    感受着净世妖莲的气息和空间波动混在一起，这让虚无吞炎对净世妖莲凭空消失有了些许猜测，不过这些猜测让他更加惊骇，因为楚风刚才那一戟，不仅将星域空间给破开了，还将斗气大陆的空间破开了，也就是说，楚风一戟划开了两重空间壁障，让净世妖莲进入了空间裂缝，彻底消失。
    只是这种操作，是非常难的，破开一重空间，只要能够涉及到空间之力的斗宗都可以做到，但是破开两重，那么那种难度将要呈几何倍数增长，可即便难度增加，只要力量足够，照样也能够做到，最令虚无吞炎感到震惊的是，楚风将两重空间壁垒破开，竟然没有一丝力量外泄，就这样让净世妖莲被吸进了空间裂缝。
    要知道，净世妖莲中不止只有净莲妖火，而是虚无吞炎加了一点佐料，一颗虚无吞炎莲心，只要有一丝外来力量触碰到妖莲，两种异火的平衡就会被打破，然后互相排斥的异火就会爆发，将星域空间炸开，甚至连同斗气大陆的空间也会被破开，被吸入时空裂缝的也变成了楚风。
    楚风正是看出了这一点，所以面对那种攻击他需要全力以赴，那强大的神念全部集中，然后才挥出力量极度凝练的一戟，如庖丁解牛一般，将两重空间壁垒划开，却不伤妖莲一丝一毫。
    “哼，你以为这样就赢了么？帝极真身！”
    虚无吞炎气急败坏，原本自信满满的一个绝招，竟然连一点水波都没有掀起，就这样消失了，这让他非常难堪，顿时发起狠来，施展并不纯熟的帝极真身。
    刹那间，一个身高百丈的火焰巨人出现在楚风面前，这就是虚无吞炎的帝极真身，这还是因为他对帝极真身不熟练，才会只有百丈真身，不然真正的帝极真身能有万丈高。
    虚无吞天的帝极真身还是吞噬了净莲妖火之后，获得了净莲妖圣的传承之后，以妖火神像为蓝本创出的法身，或者也可以说，妖火神像本就是净莲妖圣根据帝极真身创造的一种伪法身。
    百丈的火焰巨人，双眼喷出十米火柱，熊熊燃烧的黑色火焰，缠绕着丝丝粉色，让它的威力更是提高数倍。
    一只巨大的火焰手掌似慢实快的朝着楚风拍来，强大的威势已经将周围的空间定住，让楚风无路可退，除了与之硬拼之外，别无他法。
    “哼，变大了就厉害了？要知道，你已经不是全盛状态了！”
    楚风那五米左右的圣龙战体，在火焰巨掌面前，如同一个玩具一般，可他却毫不惊慌，一对金纹银瞳平静的可怕，大戟倒持，不退反进，大步大步的踏在虚空中，踩得虚空都塌陷了，可见力量之强大。
    “裂地，斩！”
    混元戟法，裂地、分海、破天三式，裂地主要是震劲，大戟劈出，带着狂暴的震颤劲道，所过之处，虚空震荡，如海浪一般，一波接着一波，劲力层层叠叠，即便是大地，也会被震成齑粉。
    火焰巨掌与大戟接触的瞬间，那股震荡之力，让空间都为之震颤，缠绕着净莲妖火的虚无吞炎，亦被那种难以抗衡的力量所克制，火焰巨掌顷刻间便炸裂开来，或作点点星火，消散在楚风身前，这是真正的消散，被那无匹的震荡之力震成了最纯粹的火元素粒子。
    “啊――”
 
第二百九十九章 买一送四
    火焰巨人惨叫，抱着失去手掌的手臂，在那里痛苦的嚎叫，一双喷火的双眸，怨毒的看向那“渺小”的暗金色身影。
    “本帝就不信，你会没有弱点！”
    “吞噬天地！”
    轰――
    虚无吞炎的帝极真身突然爆开，如同阵阵黑雾的火焰翻滚形成了一个巨大的球状物，高约千丈，变出了一张巨嘴和两个眼睛，轰鸣的声音从火焰中传来，然后猛然张开大嘴，朝着楚风吞噬而来。
    “想玩火？奉陪到底！”
    看着越来越近的火焰巨嘴，楚风嘴角露出一抹冷笑，相比起肉搏战，他的火焰也不是吃素的，吞噬了多种火焰的帝龙炎，也不会弱于虚无吞炎，即使虚无吞炎也吞噬了仅次于他的净莲妖火，楚风也不虚，别忘了他炼化了三千焱炎火，在这种星辰之力浓郁的地方，就是他的主场，星辰不灭，火焰也就不灭。
    吼――
    一声咆哮响起，体内全部的帝龙炎冲出体外，连同海量的三千焱炎火，汇聚成一条万丈紫金巨龙，体型完全盖过了虚无吞炎。
    两只龙爪伸出，狠狠扣住了黑色的火球，就像玩着瑜伽球一样，将虚无吞炎抱在怀里，然后张开龙嘴，啊呜一口，将虚无吞炎咬下一大块，在嘴里嚼了几下，脖子一伸，吞进肚子里。
    紫金神龙嘴巴不停，吃完一口又吃一口，就像一个孩子，在啃着手中的棉花糖，还不时发出“呜呜”的声音，这是楚风特意用来恶心虚无吞炎的，其实他可以用更加霸道的方法，直接吞噬了虚无吞炎，然后凭借三千焱炎火的特性，一点一点将之磨灭吞噬，可他偏要用这种方式来吞噬虚无吞炎。
    这样做，可以将虚无吞炎的心神一点点的磨灭，让他感到恐惧，亲眼看着自己的本体被一口一口的咬下，然后吞吃，这种残酷的折磨，相信谁都受不了。
    啊――
    啊――
    果然，被吞吃了大半，虚无吞炎怎么也挣脱不了紫金神龙的钳制，三千焱炎火的不灭特性，很好的体现了它的韧性，更不用说此刻的星域早就残破不堪，星辰之力如同水银泻地，给三千焱炎火提供了最好的支持，紫金神龙抓着虚无吞炎的龙爪不停地在毁灭和再生中循环，死死抓住虚无吞炎，即使被狂暴的异火灼烧也不放松。
    虚无吞炎不断惨叫着，他根本挣脱不了，不止一次的爆发出身为异火榜第二第三火焰的威力，吞噬着紫金神龙身上的火焰，可是，他吞噬炼化的速度还没有它补充的快，同时自身的火焰也在一口一口的被吞噬，这种摆明了不和你讲理，就是要耗死你的方式，让虚无吞炎胆寒，他没想到，自己会有这么一天，竟然会害怕消耗战。
    要是在以前，打死他都不会相信，可是现在，他不得不相信，甚至只能无力的挣扎的。
    很快，虚无吞炎已经被吞噬大半，体型越来越小，从一个瑜伽球大小，变成了篮球大小，紫金神龙捧在手中，越发得心应手，连吞噬的速度也加快了几分。
    虚无吞炎那怕死的性格，让他错失了最终自爆的机会，只剩下一点的他，已经不可能打败楚风了。
    火焰消失，紫金神龙爪子里的火球不见了，一个脸色苍白的身影掉了下来，正是只剩下本源之身的虚无吞炎，此刻他已经不再是人类形态，而是燃烧着两种颜色的火焰人形，一半黑色，一半粉色，不时的相互交织着，亦或是分成泾渭分明的两半。
    之前被他吞噬炼化的净莲妖火的残余意识也开始跑出来，虚无吞炎已经没有多余的力量去镇压他了。
    “本帝是不会败的，我是炎之君主！”
    虚无吞炎失魂落魄的吼道，其实在他心中，他也知道自己的命运了，只是他不想承认而已，仍旧想做困兽犹斗，从他两次对自己的称呼，从“本帝”到“我”就可以看出，他自己也没有信心了，这只是负犬的悲鸣。
    从纳戒中取出三团异火，正是从三名天使身上抢来的九幽风炎、龟灵地火和火云水焱，这三团火焰一出来，就化作三道流光，想要逃跑，可惜，瘦死的骆驼比马大，他们怎么可能逃过虚无吞炎的手心，一瞬间就被抓了回来，并将之一口吞进了嘴里。
    “哦，又是三种异火，这些异火不是应该在药族和炎族么？”
    操控着紫金神龙的楚风，神念一扫，便发现虚无吞炎拿出的三团火焰，正是他还未出手的异火，这些异火都是有主人的，由此可以看出，肯定是在他沉睡的时候，外界发生了他不知道的一些事情。
    不过，这些都不重要，只要将虚无吞炎吞噬炼化了，楚风就可以知道这段时间发生的事情了。
    当下，他也不再磨蹭，既然这虚无吞炎已经被吓破了胆，打算做最后的殊死一搏，那么他也不会给他翻盘的机会，紫金神龙一口咬下，将之吞进肚子里，然后开始缩小体型，将虚无吞炎等五种异火全部卷进了丹田中，带到了龙域中。
    龙域星云中的十二万九千六百颗星辰发出蒙蒙紫光，开始大量吸收星辰之力，配合着帝龙炎将虚无吞炎等五种异火牢牢束缚在星云中央，不停喷吐着星辰之力，炼化着五种异火。
    丹田内的星云拥有这种作用，还是楚风无意中发现的，毕竟之前龙珠拥有吞噬炼化的功能，现在化作一团星云之后，他有些不满意这一点，故此特意观察了一番，没想到还真的发现了不同，这团星云竟然是一座天然阵法，拥有十二万九千六百颗星辰，能够封印镇压，吞噬炼化，而且承受力比之龙珠更强，即使三千焱炎火再来一次自爆，也不可能将之炸碎。
    “嘿嘿，现在，还是乖乖的被我炼化吧，这是你的唯一归宿！”
    楚风的声音在星云中回荡，让虚无吞炎更加疯狂起来，拼着命也要挣脱束缚。
    可惜，哪有这么容易，在这龙域星云中，每一颗星辰都在吸收着外界的星辰之力，强化着大阵，牢牢将之锁在中央，另外还有一条暗金神龙在星云中遨游，发出阵阵兴奋的龙吟声，看着五种异火的眼神中满是贪婪。
    心神退出丹田，楚风满意的拍了拍手，露出一丝得意的笑容。
    “筋骨也活动了，现在应该出去了，还得赶紧帮小医仙把毒丹的材料准备好。”
    重新变回人形，楚风化作流光，像是在原地。
    很快，楚风便来到了星域的出口，那一道旋转着的黑色洞口，正散发着阵阵吸引力，顺着这股力量，楚风很顺利的离开了星域，再次出现在圣丹城上空。
    “咦？玄空子，别来无恙？”
    身形一闪，楚风已经出现在星域通道外，习惯性的神念一扫，便发现一旁还站着三道身影，正是丹塔三巨头，只是此刻，三人身上全都带着伤，尤其是老二天雷子，更是断了一条手臂，剑眉一挑，思绪一转，便知道他们发生了什么，毕竟他们身上还残留着虚无吞炎的气息。
    “大人！您还活着？”
    陡然见到来人，玄空子本打算出手偷袭的，却突然发现出来的是楚风，便立刻停下的手中的动作。
    “怎么，你们很失望？”楚风似笑非笑，扫了三人一眼。
    只是一眼，玄空子三人便如遭雷噬，无非是楚风的那一眼中，蕴含在强大的威压，让他们三个斗尊巅峰都无法抵挡。
    “不，不不，大人能够出来，老朽很是高兴！”
 
第三百章 借你魔核一用
    强如丹塔三巨头，面对拥有斗帝战力的楚风，也不得不小心翼翼，生怕给丹域带来灭顶之灾。
    面对楚风的玩笑，玄空子三人可不敢怠慢。
    开玩笑，这刚刚进去一个斗帝强者，现在又出来一个，虽说一条手臂可以通过丹药重新长出来，可是断肢重生也不是小事情，需要的材料，也会让丹塔心疼不已。
    再说，一条手臂还好说，要是被直接杀了，灭了灵魂，那还怎么补救？即使他们都不怕死，但谁也不想就这么憋屈的死去。
    “大人，刚刚进去了一位斗帝强者，也是来寻找三千焱炎火的，不知。。。”玄空子陪笑着，欲言又止的问道。
    “哦，你说的是虚无吞炎吧，他已经被我灭了，三千焱炎火也被我收了，你们可以放心了。”楚风恍然，随即笑道。
    “呼――”
    闻言，三人俱是松了一口气，之前虚无吞炎给他们的压力实在太大了，而且还是一个喜怒无常的人，要不是他们三个还有用，说不定也早就被杀了。
    “多谢大人，没想到他便是虚无吞炎，魂族的实力真是太强了，竟然有两位斗帝强者！”放松下来之后，玄空子也不由得感慨道。
    楚风一愣，抓住了玄空子话中的重点，问道：“怎么？魂族有两名斗帝？”
    楚风不解，那魂族不是只有魂天帝一人成就斗帝么，最后虚无吞炎还被他给炼化了，刚才一时间没有想到，现在听到玄空子的话后，楚风这才想起来，难道真是魂族走了狗屎运，找到了净莲妖火，然后让虚无吞炎吸收炼化，然后成就斗帝？魂天帝还是用魂族秘法，血祭成就魂帝？
    “魂族将其他远古八族灭了？”不等玄空子回答，楚风再次问道。
    “不错，魂族有两名斗帝，一名是长着两队白色羽翼的女性，另一名就是被大人您斩杀的虚无吞炎了！”玄空子回答道，顿了一顿，美妇玄衣插嘴道：
    “那魂族已经将灵族、炎族、石族、药族和雷族这五族全部灭了，并且不断进攻斗气大陆各大势力，让其信仰一个叫光明神的所谓神灵。。。”
    “什么？长着白色羽翼？信仰光明神？”
    五大种族被灭，楚风并不惊讶，最让他震惊的是，他听到了两个不会出现在斗气大陆上的名词，难道是和天使战甲“米迦勒的守护”一起过来的？
    不应该啊，他明明从那战甲上看到过画面啊，那铠甲根本就不是天使穿着的，打破位面壁垒的时候，也没有天使过来啊，这让他百思不得其解，他永远不会想到，正是因为他在战魂平原召唤了朗基努斯圣枪虚影，致使斗气大陆的空间坐标被光明神感应到，然后派下天使征服这个世界的。
    “不错，就是长着翅膀的鸟人，他们每过一处，只要不臣服他们，信仰所谓光明神，他们就大开杀戒，杀到臣服为止！”
    说到天使和光明神，断了一条手臂的天雷子就恨声道，因为他有一名弟子，出去历练，就不幸的被天使斩杀了，这也是他为什么这么积极的参加古元组织的“灭魂联盟”。
    “嗯？那迦南学院怎么样了？蛇人帝国呢？”
    闻言，楚风不由紧张起来，不由问道。
    他浑身有些颤抖，他不希望从三人口中听到迦南学院和蛇人帝国被灭的消息，就算最终青鳞、小医仙和美杜莎彩鳞选择了臣服，但是只要没有死，他也能够安心了。
    “迦南学院？蛇人帝国？”
    玄空子三人对视一眼，全都摇了摇头，说道：
    “大人，这两个地方没有事，根据消息，之前是有一个长着一对翅膀的鸟人攻击过迦南学院，只战死了几个老师，后来院长邙天尺赶回来，斩杀了那个鸟人！”
    “至于蛇人帝国，情报上没有提及，应该没有事，现在在大陆上活动的鸟人已经全被灭魂联盟派出高手斩杀了。”
    “嗯，那就好，那就好！”楚风终于松了一口气，“那么，现在是什么情况，那些鸟人呢？”
    “大人，那些鸟人已经好几个月没有出来了。。。”
    接着，玄空子三人你一言我一语，将当下的时局全都告诉了楚风，这让他对眼下的情况有了大致的了解。
    很快，楚风就离开了丹域，来到了中州落神涧，因为这里有着七阶魔兽――天毒蝎龙兽。
    而天毒蝎龙兽的魔核，就是炼制毒丹的必要材料之一，也是解决小医仙厄难毒体的必备物品，所以，七阶天毒蝎龙兽必死！
    落神涧深处，毒雾缭绕，布满着无数巨大的漆黑裂缝，偶尔裂缝中会传来一道道嘶吼声，荒凉的地域，突然有着细微的破风声响起。
    身影闪烁间，一道身影出现在这落神涧，赫然就是为了天毒蝎龙兽而来的楚风。
    神念倾泻，铺天盖地的席卷落神涧，方圆百里之内，所有风吹草动全都逃不过楚风的探查，一副三维地图出现在楚风脑海中。
    “呵呵，找到你了！”
    那是一座庞大的石堡，在这怪石嶙峋的落神涧中，看上去格外的磅礴大气。
    楚风当即身形一闪，不消片刻，便出现在石堡千米范围之内。
    楚风没有收敛气息，刚刚站稳脚跟，这片大地，便剧烈的震动起来，一道惊天龙吟声响起，猛的自石堡之内传出，宛如狂风般席卷而来，将地面之上的碎石，尽数震飞!
    一道血红身影闪电般的自石堡中掠出，一对足有十丈庞大的龙翼自背后延伸而开，在其身后，有着一截十几米长的血色蝎尾，尾尖处，透着锋利的寒芒，正是楚风要找的天毒蝎龙兽。
    血红身影悬浮天际，背后巨大的龙翼缓缓扇动间，带起阵阵狂风，不过除了背后的双翼以及那一截尖锐的蝎尾外，这天蝎毒龙兽几乎便是与寻常人类毫无区别，而且其容貌，也是极为俊美，甚至隐隐间还透着丝丝邪魅阴森的味道。
    身影悬浮天际，在其身后，便是那浑圆之月，双翼伸开，毒尾如蛇，仰天嘶啸，毒气滔天!
    “好一头天毒蝎龙兽，卖相不错，只可惜马上就要死了。”
    楚风惋惜，仅仅是因为这天毒蝎龙兽长得还不差，毕竟这个时代，颜值即是正义。
    “什么人，竟敢闯入本王的领地！”
    身为七阶魔兽，能够化成人形的天毒蝎龙兽，看到楚风的样貌并没有多大，还是一个小青年之后，顿时狂傲自大起来。
    “呵呵，天毒蝎龙兽，本帝是来找你借一样东西的。”楚风呵呵笑道，看似很好说话。
    “哦，借什么东西？”
    看到楚风如此镇定，天毒蝎龙兽有些拿捏不准，虽然楚风没有一丝修为的波动，但是身为魔兽，拥有敏锐的特殊本能，天毒蝎龙兽隐隐能够感觉到楚风非常恐怖，所以面对楚风，天毒蝎龙兽也没有抢先出手，反而是有些惊疑的问道。
    “也没有什么东西，也就是一样小东西。”楚风微微一笑，然后指着天毒蝎龙兽说道：“本帝想借你魔核一用！”
    闻言，天毒蝎龙兽脸色大变，光芒一闪，一对三叉短戟便出现在手中。
    “什么，你找死！”
 
第三百零一章 再返学院
    短戟一出，日月无光，黑风鼓荡，腥臭弥漫，天毒蝎龙兽急速掠过，所过之处，巨石都被腐蚀。
    楚风剑眉一挑，玩味一笑。
    “蝼蚁！”
    张开大手，真元鼓荡，一只巨大的金光巨掌凭空浮现，如抓耗子一般，将天毒蝎龙兽牢牢抓在手心。
    “放开我！大人，饶命啊！”
    天毒蝎龙兽不停地挣扎着，他没想到楚风竟然如此可怕，仅仅一招，就将他擒获，连挣脱都挣脱不了，只能像楚风求饶。
    “饶你？那本帝要的七阶天毒蝎龙兽魔核怎么办？”
    楚风冷笑，他来这落神涧就是为了那颗七阶魔核，怎么会就这样放了他呢，要是取出魔核天毒蝎龙兽不死的话，他倒是可以考虑放他一马，可是这是不可能的。
    楚风眼神一凝，杀意暴涨，握着的手掌就要重重捏紧。
    “大人，大人，不要杀我，我有魔核！”
    看到楚风眼中的杀意，天毒蝎龙兽害怕了，尊严什么的全部被它扔在一边，只有活着，才是一切的根本。
    楚风缓缓握紧的手停下了，金色巨掌也随之消散，天毒蝎龙兽也能够动了，可是它却不敢动弹，因为它知道，在楚风面前，它根本就跑不了，只能乖乖的落下身形，卑躬屈膝的看着楚风，静静地等候发落。
    “你有魔核？七阶天毒蝎龙兽的？”
    “是的，大人，那是另一头天毒蝎龙兽，是我的同族，一起生活在落神涧，但是一山不容二虎，最终我稍胜一筹，这才成了落神涧的主宰。”天毒蝎龙兽唯唯诺诺，一五一十的将它知道的全都说了出来。
    “不是你们魔兽都喜欢吞噬魔核么，那你怎么没有将那颗魔核吞噬？”楚风疑惑不解，不由问道。
    “大人，我打算在晋升八阶兽皇的时候，再吞服，一举突破。”
    “哦，是这样啊，那你变成原型，给我看看你的本体！”楚风恍然大悟，然后让天毒蝎龙兽化成原型。
    吼！
    一声咆哮，在毒雾环绕的落神涧响起，顿时百兽臣服，万籁俱寂。
    一头庞大的巨兽出现在楚风面前，首尾长约百丈，低垂着头颅，收敛着双翼，静静地匍匐在地上。
    “舒展身体，让我看看你的全貌！”
    楚风淡淡的说道，天毒蝎龙兽立刻舒展身躯，一颗狰狞无比的龙头高高扬起，一对遮天巨翼扑扇，飞沙走石，落神涧常年不散的毒雾为之一空。
    一条几十米长的漆黑蝎尾摇摆，宛若勾月的蝎尾钩，更是黑的发亮，丝丝特殊的味道从上面传来，但楚风却知道，那里有着天毒蝎龙兽一身的毒素精华，寻常人只要闻到那股味道，就会死于非命，即使楚风，也不愿意被那蝎尾来上一记。
    上下打量着天毒蝎龙兽，那百丈大小的身躯，就像一座小山包，鳞甲森森，拥有巨龙的形态，除了那一条蝎尾之外，和寻常巨龙也没有两样。
    “不错，卖相还不错，给小医仙当个坐骑倒是不错！”楚风摸着下巴，一副评头论足的表情。
    “好了，将真身收起来吧，然后去将魔核给我取来！”
    “是！大人。。。”
    天毒蝎龙兽退去，不敢耍什么花招，因为它知道楚风实在太强了，只是一招就制服了它，这种强者，不是能够欺骗的，为了自己的小命，它乖乖的取来了被它藏起来的七阶天毒蝎龙兽魔核。
    顺利取得了魔核，楚风非常满意，遵守承诺，并没有杀了它。
    放了？不可能！
    楚风还要给你小医仙找个宠物呢，这头天毒蝎龙兽就很适合她，都是毒属性的，可以相辅相成，发挥出最强的力量，想必将来一定会成为她的一大助力的。
    将魔核收好，楚风便带着欲哭无泪的天毒蝎龙兽，穿过空间通道，直接来到了迦南学院。
    身形刚刚出现，楚风就发现自己被包围了，当看到来人后，这才松了口气，露出了笑容。
    “青鳞、小医仙，我回来了！”
    没错，将他团团围住的人，正是迦南学院的熟人，青鳞、小医仙等人，此刻他们都已经是斗王强者，正扇动着一对斗气羽翼，泪流满面的看着他，要不是他还未完全跨出空间通道，她们两人说不定就要扑进他怀里了。
    这不，空间通道刚刚消散，波动也平息下来，一道娇小的绿色身影便不顾一切，带着哽咽，一下子就扑进了楚风怀中，两只小手死死的抓着楚风，生怕一放手，楚风就再次消失。
    “好了，青鳞，哥哥这不是回来了么！不要再哭了。。。”
    楚风笑着，小心翼翼的将小丫头脸上的泪水擦干，搂在怀里紧紧不放，然后伸出手，笑看着同样泪流满面的小医仙，后者迟疑着，缓缓的将带着手套的玉手放入了他的手中。
    “啊！”
    一声惊呼，小医仙被楚风一把拉进来怀里，不顾她的挣扎，同样紧紧地搂住。
    “放开我！我身上有毒！”小医仙挣扎着，小声嗔怒道。
    “没事，你这点毒素，对我还没什么用！”
    楚风死死的搂着小医仙，任凭她如何挣扎，都挣脱不了，将嘴凑在她耳边，轻轻吹了一口气，轻声说道，顿时让小医仙从耳根红到脖子，好在她戴着面纱，旁人一般看不出来。
    被楚风紧紧抱着，小医仙的身子顿时软了下来，不再挣扎，就这样静静的靠在楚风的胸膛上。
    “喂喂，我说楚风，你一回来就这样，让我这个老人家怎么受得了啊！”
    温馨的氛围很快就被打断，却是大长老苏千，看到楚风这么久不回来，让他们好一阵担心，现在刚回来，就搂着两个美女在那里大喂狗粮，顿时就不乐意了。
    相比苏千大长老的为老不尊，作为迦南学院的混世魔王，紫妍也随即附和道，将青鳞和小医仙说得面红耳赤，急忙挣脱楚风的怀抱，啐了一口之后，斗气羽翼一震，飞速离开了。
    无奈，楚风瞪了一眼苏千和紫妍这两人一眼，然后就看向一旁的一名老者，童颜鹤发，精神矍铄，虚空而立，身上的气息被他收敛着，却仍然逃不过楚风的感知，这老者是一名二星斗圣，想来他就是迦南学院院长，雷族邙天尺了。
    “不知这位前辈是？”楚风假装不认识邙天尺，疑惑地看向苏千。
    “哦，忘了介绍，这是我们学院的院长，邙天尺！”苏千一顿，连忙向楚风介绍，“院长，这就是我一直和您说的，楚风，青鳞的哥哥，同时他的修为也是深不可测，到现在我都不清楚他到底什么修为！”
    “幸会幸会，老朽回到学院，就一直听说有你这么一位年轻的强者，今日一见，果然是深不可测啊！”邙天尺笑着说道，看向楚风的眼神也是极为明亮，显然他看出了点什么。
    “院长谬赞了，您老才是，开创了迦南学院，培养了无数强者，可谓是桃李满天下啊！”楚风同样笑着，恭维道。
    “好了好了，明明这么年轻，偏要像邙老头一样，这么罗里吧嗦，赶紧下去吧，本小姐还没吃饭呢！”
    看到楚风和邙天尺在半空中你一句我一句的说个没完，紫妍顿时不耐烦了，催促道。
    “好好好，马上下去。。。”
    楚风和邙天尺、苏千这两个老头对视一眼，微微一笑，转身落下云头。
 
第三百零二章 魂天帝来袭
    古界，古族专属空间，远古八族，每一族都有一个专属空间，而现在，远古八族，除了古族和被排除在八族之外的萧族，其他六族几乎可以说完全被灭了。
    最讽刺的是，魂族是被他们的族长亲手毁灭的，现在只剩下了魂天帝一人。
    古界中心，一座巨大的宫殿中，身为族长的古元正端坐在上方，下方是一个个势力首脑，丹塔三巨头也再次来到这里，正在向古元叙述着虚无吞炎的事情。
    “这么说来，那个将虚无吞炎打败的年轻人，是一名斗帝强者？”古元坐在首位，怔怔出神，手指不停地敲着扶手，突然抬头，“你们说他叫龙帝？”
    “不错，古盟主，老朽三人能够确定！”玄空子肯定的说道。
    “难道是太虚古龙一族出现了斗帝强者？”古元喃喃自语，眯着眼睛，却没人知道他在想什么。
    轰！轰！轰！
    突然，古界空间竟然开始震动，一下，两下，三下。。。很快，古界大地开始崩裂，河水汹涌咆哮，天空撕裂，一道血红色的身影出现在古界上空。
    那里，空间已经被打破，无数裂痕从这个大洞开始蔓延，很快，这个古界空间就要被完全毁灭，生活在里面的几十万古族裔民也将会随着古界的毁灭而毁灭。
    “什么！魂天帝！”
    灭魂联盟的一众强者，在古元的带领下，一个个飞出大殿，抬头看着高空中拿到燃烧着血红色火焰的身影，发现那个身影就是他们一直想要灭杀的魂天帝。
    此刻，魂天帝站立在虚空之上，身上覆盖着火焰，熊熊燃烧，将周围的空间都给烧塌了，不断地扩散着，正是红莲业火。
    除此之外，还有一阵阵血红色的斗气吞吐不定，那种邪恶的血色斗气，夹杂着丝丝黑色雾气，这是无数怨气汇聚而成，能够燃烧因果业力的红莲业火，在这浓郁的业力下，变得更加强大了，和魂天帝非常契合，可以说是相辅相成。
    红莲业火因为魂天帝的滔天业力变得旺盛，而魂天帝因为业火的强大更加强大。
    “那是红莲业火，这种滔天业力，魂天帝到底杀了多少人？”
    焚炎谷的谷主，震惊的看着高空中那如同浴血修罗般的身影，那透体而出的血光和怨魂黑气，都在证明着，魂天帝的罪恶。
    “这股气息，魂天帝，你已经是斗帝了！”
    古元感受着魂天帝发出的斗气波动，看似在问魂天帝，但是他的语气却是充满了肯定，因为古元也已经是斗圣九星巅峰的强者了，可他在魂天帝面前，明显感觉到了巨大的危机，好似只要出手，必然会被击杀。
    “不错，古元，本帝已经成就斗帝，以魂族秘法，成就了斗帝之身！”魂天帝有些神经质的看着自己的双手，缓缓地握着拳头，沉浸在他那强大的力量之中，然后面露狂热之色，“现在只要你古族臣服于本帝，本帝可以饶你们性命，待本帝统治了斗气大陆，你就是一人之下万人之上的存在！”
    “一人之下万人之上？到时候不会连我古族族人也尽数被你用魂族秘法给血祭了吧？”古元嗤笑一声，他对魂族的所谓秘法也有所耳闻，毕竟同为远古八族，每个种族都有一种或两种所谓的秘法，其中以魂族秘法最为残忍强大。
    “想必被你俘虏的药族、炎族和雷族都被你用来血祭了吧！”
    “不错，他们全都被血祭了，就连魂族族人也不例外，能够为本帝尽一份力，那是他们的荣幸！”魂天帝疯狂的大笑着，身上的红莲业火一阵抖动，火苗更是暴涨，空间破碎的速度更是加快了不少。
    闻言，不管是古元，还是其他众人，全都震惊的看着那道血色的疯狂身影，都是难以想象，他为了达到自己目的，竟然能够将自己的族人都用来血祭，果然不愧是绝世枭雄。
    “魂天帝，你已经疯了，你这样做，那个长着翅膀的斗帝会怎么做？我可是听说她想要的只有信仰，你这样杀了无数未来的信徒，她会不会来找你麻烦？”
    “哼，那个贱人？她早就被本帝杀了，现在，这个世界本帝说了算！”魂天帝顿时狂怒了，因为他又想到自己被迫卑躬屈膝，如一条狗一般，讨好着塞西莉娅的情形，一想到这里，他就非常愤怒，体内的戾气暴涨。
    “你们都去死吧！”
    血色的斗气疯狂涌出，澎湃的力量催动着体内的红莲业火，将空间裂缝再次破坏，一时间古界已经岌岌可危了。
    空间碎片，一块接一块的从高空坠落，那个黑色的破洞越来越大，裂纹已经布满天空，大地崩裂，地动山摇，这古界随时都会崩溃。
    陡然，一只巨大的血色手掌，燃烧着红莲业火的斗气巨掌从天而降，向着古元一行人蛮横的拍过来，就像拍死一只苍蝇一般，想要将灭魂联盟众多强者一网打尽。
    “不好，我们赶快离开古界！不然就要死在这里了！”
    面对头顶袭来的巨掌，古元当机立断，直接舍弃了几十万的古族裔民，不是他不想救，其实他之前和魂天帝说话，就是在拖延时间，让他们有时间可以逃离古界，能够跑多少就是多少，如今再也无法拖延了，古元只得将剩下的人全部放弃了。
    “古盟主，我们来助您一臂之力！”
    闻言，联盟众人纷纷出手，联手强行打开了古界大门，然后在血色巨掌还未落下，快速离开了古界，即便如此，那些跑得慢的人，也被那巨掌拍成了血雾，瞬间被巨掌吸收。
    “天雷子！”
    古元众人逃过一劫，终于在血色巨掌落下之际，离开了古界，但是身为丹塔巨头之一的天雷子，因为之前受伤，直到现在还未完全恢复的他，逃跑的速度慢了一丝，刚刚穿过空间门，就被巨掌，连人带门全部拍成虚无，连一点渣渣都没有留下，可谓是灰飞烟灭了。
    看到几十年的老兄弟就这样死了，玄空子和玄衣纷纷悲愤欲绝，流下了眼泪，随即又是一阵咬牙切齿。
    “魂天帝，你不得好死！”玄衣红着双眼，悲痛的大叫道。
    古元面色难看，环视着剩下的那些强者，却只能从他们眼中看到绝望，一个个都已经失去了斗志，面对斗帝强者，他们已经放弃了抵抗了。
    “不行，古盟主，魂天帝实在太强了，我们不是对手！”
    “是啊，斗帝强者啊，已经一万年没有斗帝强者出世了，想要和魂天帝抗衡，看来只有找到那个叫龙帝的强者才行！”
    联盟强者垂头丧气，纷纷说道，他们当中，修为最高的古元都不是魂天帝对手，所以他们看不到一丝希望，甚至有一些人，目光闪烁，显然是在动着别样的心思。
    “嘿嘿，哈哈，你们以为这样就能逃出本帝的手心么？太天真了！”就在众人沉默，打算再次离开的时候，一道邪恶疯狂的声音传来，接着空间破开，一个血色身影再次出现在联盟众人面前，这让他们更加绝望了。
    “我命休矣！”
    众人面若死灰，看着魂天帝再次抬起手掌，绝望不甘的闭上了双眼。
    “咦？这里好热闹啊！”
 
第三百零三章 剑来，斩魔
    戏谑的声音出现，时间为之定格，一瞬，却仿佛过了千万年。
    古元众人在这一瞬间愣了，魂天帝也愣了，在他的气机封锁下，竟然还有人能够神不知鬼不觉的出现在这古圣城上空。
    一道身影凭空出现在魂天帝与古元之间，身姿挺拔，剑眉星目，一席青色长袍在风中猎猎作响，长发狂舞，显得儒雅而不失霸道。
    此人正是楚风，他在给小医仙解决了厄难毒体之后，听说古元他们正在商量怎么对付魂族和天使，而他所需要的异火大部分被天使夺走，所以赶来看看，没想到正好看到这一幕。
    “是你！”
    看到这个身影，古元一方顿时响起三个声音，异口同声的惊呼道。
    正是玄空子和玄衣两人，还有一个美丽的少女，明眸皓齿，顾盼生姿，胸口饱满呼之欲出，往下，是盈盈一握的小蛮腰，系着一条紫色的丝带随风飘舞，再往下，是一双修长笔直的玉腿，让人情难自禁。
    这名少女，正是萧炎的青梅竹马，古元的掌上明珠，金帝焚天炎的拥有者，萧薰儿。
    在天使席卷天下的时候，她就已经离开了迦南学院，被古元接回了古族。
    如今，再次看到楚风，她亦是非常惊讶的，她没有想到，楚风会在这个时候，再次出现在她的面前。
    萧薰儿的惊呼，顿时吸引了玄空子二人及古元等人的目光，让这位少女有些不自然。
    “熏儿，你认识这位？”
    古元不由问道，他无法看清楚楚风的实力，但他知道楚风绝对不弱，而自己女儿小时候就被他送到了萧家，在那样的小地方，她是如何见到如此强者的？
    “父亲，女人在乌坦城见过，然后又在迦南学院见过，没有深入了解，只知道他修为高深莫测。”萧薰儿老实的回答道。
    听到女儿的回答，古元明显有些不满意，此等强者，竟然也不上点心，心里整天想着什么萧炎哥哥，区区断绝了血脉之力的萧族后裔，实力弱小，还不如自家的一个普通天才呢。
    然后转头看向玄空子和玄衣。表达的意思不言而喻。
    “古盟主，这位就是刚刚我们说起的，龙帝大人！”
    玄空子连连向古元使眼色，然后恭敬的说道。
    “什么！”
    这下，直接轮到古元震惊了，他听到了什么？眼前的这名青年，比自己女儿也大不了几岁，竟然拥有着斗帝级别的力量，简直是匪夷所思。
    同时，古元对面，楚风背后的魂天帝，他也听到了几人的话语，得知楚风竟然是一个斗帝，顿时露出了一个兴奋狂热的表情。
    “斗帝？这世界，只能有一个斗帝，那就是我，魂帝魂天帝！”
    “给我去死吧！”
    魂天帝直接放弃了古元等人，将目标锁定在楚风身上，一掌轰出，一只血色的巨型掌印便迅速放在，横扫而来，欲要将楚风拍成肉泥。
    “哼，将死之人，也敢逞凶！”
    双眸杀意一闪，眼中尽是寒芒，真元吞吐，转身就是一掌，后发先至，金色的佛掌一下子就将魂天帝的血色手掌拍成能量分子。
    至刚至阳的如来神掌，天生就是那些污秽狠毒的武功克星，魂天帝那充满血腥及怨气的斗技，被如来神掌克的死死的。
    “既然这么早就出来领盒饭，那么不杀你都有点对不起你了，杀！”
    冷冷一笑，看着有些气急败坏的魂天帝，也不运转真元，就这样单凭纯粹的肉身之力，一步跨出，踩塌了虚空，身形如龙，撞碎了一切阻碍，然后一拳打出，如同一发撕裂空间的炮弹，狠狠砸在魂天帝的护体火焰之上。
    “噗嗤！”
    火焰被击溃了，红莲业火根本挡不住楚风的拳头，身形爆退，魂天帝狠狠吐出一口鲜血。
    他有很多手段，却没有来得及施展，就被楚风打了个措手不及，失去了先机。
    “太好了！魂天帝不是对手！”
    “是啊，这简直太强了，真不知道那人是怎么修炼的，年纪轻轻，就已经突破斗帝了！”
    “。。。。。。”
    灭魂联盟一方，见到魂天帝被楚风两招就打得吐血，顿时被震撼了，一时间，交头接耳，议论纷纷。
    就连古元，也不得不承认，楚风实在太强了，刚才的攻击，他都没有感觉到斗气的波动。
    其实，这并不是古元太渣，而是除了第一招如来神掌之外，楚风就没有用过真元，纯粹的肉身力量，就将魂天帝打的不要不要的。
    嘭嘭嘭！
    咔嚓咔嚓！
    魂天帝被楚风当做沙包一般暴揍，连肋骨都打断了几根，大口大口的吐血，要不是他的血多，早就因为失血过多而亡了。
    可是，谁叫魂天帝是通过魂族秘法晋升斗帝的，一身修为全部都在操控气血和怨气上面了，他自封魂帝，其实叫血帝才是最准确的。
    “啊啊啊！你到底是谁？为什么要阻挡本帝！”被人像一个皮球一样，打来打去，毫无反抗的被人暴揍，魂天帝怒火中烧，爆发了最强的力量，将楚风暂时逼退了。
    “呵呵，我是谁？本帝只是路过而已，就是看不惯你群殴一群人，所以特地过来教训教训你。”
    闻言，楚风停下身体，呵呵笑道，只不过那笑容，让魂天帝感到心中一阵冰冷？
    他知道，楚风力量可以轻易就将他斩杀，但他不甘心，想他堂堂魂族族长，原本可以步步为营，慢慢将其他六族毁灭。
    可是没有想到，他的计划被一个长着两对翅膀天使给破坏了，让他不得不提前进行了血祭。
    “可恶，别得意，本帝的手段多着呢，看我血海八荒！”
    哗哗――
    血海滔天，弥漫天际，仿若炼狱，魂天帝眼中闪烁着猩红的光芒，张开双臂，身后血海顿时疯狂翻涌，呼啸连天，整个天空，都颤抖起来，自动绕过魂天帝，然后化为数万丈庞大的血浪，排山倒海的扑向楚风。
    轰隆隆――
    面对数万丈的血海巨浪，楚风显得非常渺小，他身后的古元众人，尽皆失声，脸色煞白，就连身体，也是不自觉的颤抖着，眼中闪过绝望，紧紧盯着楚风的背影，又升起无限希望。
    “雕虫小技，剑来！”
    楚风冷笑，神念一动，魂海之中飞出一抹赤色光芒，呼啸而至，落在楚风手中，那是一柄赤红色的龙纹大剑，一米五左右的剑身，并不比楚风小多少，此刻握在手中，散发着滔天的威势，仿佛整个天地都充斥着一股信念，那是属于人道的信念。
    泰阿剑，人道威势之剑，绽放无尽人道信念，魂天帝以生灵血祭，获得力量，这种绝情灭性之人，已经被泰阿剑魂归为“魔”之范畴，而对待人道之敌，泰阿剑也爆发出了最强大的力量。
    剑身震颤，发出阵阵剑鸣，在震怒，在咆哮，它要将人族之敌屠杀殆尽，威势强盛，杀机凛冽，即便楚风是它的主人，此刻亦有些把握不住。
    “既如此，那我就成全你，斩魔！”
    福至心灵，在这一瞬间，楚风终于得到了泰阿剑的真正认可，一式剑招印入心间，这是泰阿剑的最强剑招，只有一招，也唯有一招，没有具体招数，只有意境，斩灭一切人道之敌。
    剑光暴涨，一道巨大的赤色剑光，如同一弯血月，汇聚了无尽人族之血脉，撕裂虚空，将血海分为两半，将之炸开，无数血雨落下，将古圣城染成了一片血红。
    同时，血月威势不减，继续向着魂天帝席卷而去。
    “血魔蚀心雷！”
    血云汇聚，猛然伸展而开，无数道宛如山岳般大小的血雷，直接是以一种暴雨倾盆之势，疯狂的射向血色弯月，轰鸣不断，血雷像雨点一般砸在血月上，一点一点的消磨，最终，血月失去了锋芒，在魂天帝身前三尺之处消散了。
    “呼――呼――”
    “嘿嘿，不过如此！”
 
第三百零四章 斗帝真身
    魂天帝大口喘息着，很明显，为了抵消泰阿剑斩出的血色弯月，他虽为斗帝，仍然消耗了不少斗气，可见泰阿斩魔的威力，不愧是聚集了斗气大陆人族之信念，竟然能够抗衡斗帝。
    “呵呵，我还没发力，你就已经不行了，看来你这个斗帝不是真的啊。”
    看着气喘吁吁的魂天帝，楚风也不追击，目光在他狼狈的身上扫视着，不由调侃道。
    而楚风身后，灭魂联盟的众人，看到楚风将魂天帝压着打，顿时露出了笑容，刚才他们还非常紧张，认为楚风不一定是魂天帝的对手，哪知道，楚风给他们的惊喜实在太多了，拥有如此战力，仍然不是极限，游刃有余。
    这种自信，这种无形中透露出的霸道，让古元心生羡慕，一瞬不瞬的看着楚风的背影，眼中精光闪烁，不知道在想着什么，偶然看向女儿的目光，却那样得意。
    “龙帝大人实在是太强了，魂天帝毫无还手之力！”玄衣红光满面，看着魂天帝被打得如此凄惨，顿时心生快慰，随即再次流下泪水。
    “是啊，天雷子，你可以瞑目了，龙帝大人一定会将魂天帝斩杀！”玄空子也是长叹出声，多年不曾波动的心，也开始颤动。
    其他人看着两个斗帝强者战斗，也是心生向往，恨不得正在战斗的就是自己。
    “啊――”
    “黄口小儿，真以为本帝就拿你没有办法了吗？”
    魂天帝不管自己的伤势，张开大口，吞吸着古圣城上空的海量血云，这是无数人的精血化成的，仅仅古界之中，就有几十万人死去，在空间崩碎的时候，被魂天帝摄取。
    伴随着那滔天的血云被魂天帝一口吞噬，他的身体骤然膨胀起来，短短瞬间，便是化为一道高达数万丈的血色巨人，血光在其身体上飞快的凝聚，最后化为一层血色铠甲，将那万丈身躯，都是包裹而进。
    血色巨人矗立天地，将整个天空都是遮掩而下，在那等可怕的视觉冲击下，所有人都是丝毫不怀疑，此刻魂天帝的一拳，便是能够将方圆数万里之内轰成深渊！
    “哈哈哈哈，拥有斗帝之身的斗帝，才是真正的斗帝，本帝的血之帝身，你看如何？哈哈哈――”
    魂天帝那万丈的血色身躯，一对巨大的血瞳紧紧盯着楚风，眼中的杀意有如实质，巨嘴开合之间，风雷涌动，此等威势，当真是能够脚碎山河，吼破星辰。
    “。。。。。。”
    “斗帝之身。。。”
    望着那高达万丈的魂天帝，古元等人的面色都是剧变了起来，同为远古种族，他自然是知道，斗帝强者，能够吞吐天地，纳为己用，施展斗帝之身，他们便是天，便是地，举手投足间，翻手为云覆手为雨，强大的可怕！
    而这种庞大身躯，并非是能量所化，而是实实在在的肉体身躯，想想看，数以万张的庞大身躯，那等声势，又是何等的恐怖？
    而这种能力，则被人称之为斗帝之身，因为也就只有达到斗帝层次，方才能够将将其施展。
    现在，他们只希望楚风也能够施展斗帝之身，只有这样，才能和魂天帝一较高下。
    只可惜，他们的希望落空了，楚风根本不是斗气大陆的人，更不是什么远古种族，也没有得到强大斗帝的传承，所以虽然知道这斗帝之身非常强大，但是却不会施展，面对这万丈巨人，也是有心无力。
    面对魂天帝那万丈斗帝之身，楚风也是脸色凝重，没想到这魂天帝如此强大，之前被他重创，竟然还能够施展斗帝之身。
    还有，这斗气大陆也是很古怪，区区斗帝强者，竟然能够和天地融为一体，借助天地伟力，凝聚着万丈斗帝真身，实力何止暴涨了百倍，这种力量远远不是现在的楚风能够对付的，但也不是没有还手之力，毕竟他的底牌还是不少的。
    “哼，我就不信了，看我如何打的斗帝之身！”
    “元器化龙！”
    楚风单手一甩，赤红色的泰阿剑便被他扔了出去，然后划过一道弧线，回到了他的头顶，一下子钻了进去，这个动作，让不知道的古元等人惊骇万分，就差点惊叫出声，他们从来没有见过这种手段，从来没见过，一柄剑竟然能够钻进头顶消失不见。
    泰阿剑收回，楚风手中顿时出现一杆赤金色大戟，霸气无双，刚一出现，那沉重的大戟好似要压塌虚空，阵阵涟漪在大戟周围荡漾，随着楚风一声暴喝，大戟发出无尽的刺目金光，伴随着威严的龙吟声，直通天地。
    “吼――”
    一道赤金色光柱出现在天地间，让魂天帝为之一愣，下意识的后腿了一步，随即便恼羞成怒的伸出巨大的手掌，拍向光柱。
    锵！
    巨掌拍在光柱上，却突然停住了，光芒散去，一条万丈长的赤金巨龙，硬生生的挡住了魂天帝的巨掌，浑身绕烧金色的烈焰，不停地炙烤着魂天帝的血之帝身。
    “什么！”
    魂天帝不敢置信，惊呼出声，顿时雷声滚滚，同样的，古元他们也呆滞了，虽然早有猜测，但是真正看到楚风化作龙形，他们还是非常震撼的，那粗壮的龙躯，强健的龙爪，狰狞的龙首，还有那强韧的龙尾，无不彰显着它的凶悍。
    不管他人的震惊，楚风也同样震惊，他绝对没有想到，这帝龙战天戟在斗气大陆竟然能够化成一条万丈巨龙，原本在聊斋世界，赤龙大妖王也只有五百米长度，而他借助大戟化龙，也只有这个体型，但是今天，他化作万丈巨龙，看来是这个世界的原因。
    这个世界的级别没有聊斋世界级别高，而且有特殊的规则，所以大戟的龙躯也顺应规则，暴涨至恐怖的万丈，让楚风也有了和魂天帝一战的实力，甚至是碾压的实力。
    “太虚古龙？这就是你的真身么？这是可笑！”
    “本帝才是这个世界的最高主宰！”
    血之巨人咆哮，一步跨出，携带着风云雷电，一拳轰出，没有多余的招式，有的只是力量，无尽的力量，顿时天空崩溃，无尽色血气朝着万丈巨龙狂涌而去，端的无比可怕。
    “哼，就这样也想打败我？”
    见到魂天帝血之巨人正面攻杀而来，楚风冷哼一声，自信肉身无敌，并没有躲避，龙爪一探，祖龙探云爪。
    顿时，周身熊熊燃烧的金色火焰化作火焰旋涡，汇聚在无坚不摧的龙爪上，一把捏住了魂天帝轰来的巨拳，金色的火焰就像遇到了汽油一般，疯狂的灼烧着魂天帝的血之帝身，将之一点点的焚化。
    炽烈的火焰，炙烤着魂天帝的帝身，但他一声不吭，咬牙坚持着，拳头一扭，脱离了楚风的掌控。
    嘭！嘭！嘭！
    两个巨大的身影不停地对轰着，每一击，都能将天空撕裂，可怕的战斗余波，让古元等人不得不退出千里之外，即使这样，仍然需要小心做好防御，不然一不小心，就会被狂暴的余波震成血雾。
    两尊万丈大小的庞然大物，在空中不停碰撞着，那种视觉冲击，令人终生难忘，冲撞之间，风云震动，雷霆闪烁，仿佛天地，都在为这等交锋而颤抖。
    “不可能的，本帝是战无不胜的！”
    大战仍在持续，只不过魂天帝已经失去了耐心，也逐渐失去了信心，眼中的信念开始崩溃，出手之间，也越来越没有章法，胡乱出拳，大多是打在空处，被楚风灵活的躲过。
    龙躯一扭，再次躲过了魂天帝轰出的一拳，顺势缠绕，将魂天帝捆了个严严实实。
    “没用的，你处处受我节制，肉身敌不过我，力量比不过我，就连异火，我也将你克的死死的，你说，你拿什么和我拼？”
    “不对，本帝是无敌的！”
 
第三百零五章 斩帝鬼血刃
    万丈龙躯，紧紧缠住魂天帝的血之帝身，让他挣脱不得。
    “魂天帝，你的血之帝身，看起来不怎么样啊！”楚风紧紧缠着魂天帝，四只龙爪狠狠地扣着，如同一条巨蟒，将猎物紧紧缠绕，使之无法挣脱，不由笑道：“而且，你的力量，似乎开始减弱了？”
    魂天帝状若疯狂，死命的挣扎，但他同样明白体内的状况，在经过正面交手后，他发现，虽说他力量同样惊人，但是他毕竟是用取巧的方式，突破斗帝的，所以在持久力上，显得这般无力。
    再加上，楚风的龙躯上燃烧着无尽金色烈焰，那种烈焰不仅将他的红莲业火克制了，还对他的血之帝身造成了相当大的伤害，战斗了这么久，此消彼长之下，魂天帝力量开始枯竭，而楚风却是越战越勇，如今，彻底被束缚住了，根本无法动弹，要是再不收起血之帝身，只能被火焰生生耗死，到时候，就是人为刀俎我为鱼肉了！
    很快，魂天帝就不得不放弃了，楚风的龙躯如同粗壮的精钢浇铸的锁链，将他死死的锁住了，要想挣脱，只有散去血之帝身，于是，魂天帝毫不犹豫的散去了帝身，恢复了原来的体型。
    在挣脱的一瞬间，魂天帝突然身形暴退，几个闪烁间，就离开了楚风千里之远，他可不想在散去帝身的下一刻，就被楚风的万丈龙躯打成血雾，这样得不偿失。
    魂天帝的血之帝身消散了，楚风的缠绕顿时失去了目标，巨大龙目一扫，发现魂天帝已经像兔子一般躲得远远的了，不觉心中好笑，张开龙嘴，发出震天龙吟。
    光芒一闪，那万丈龙躯消失不见，取而代之的，是一尊高约五米的巨大金甲龙人，金盔金甲，龙角怒刺苍穹，龙尾摇摆，抽爆空气，手持赤金大戟，散发着强大的龙威，镇压天地。
    “魂天帝，你以为跑这么远，就可以逃过一劫？”楚风冷笑，冰冷的龙目扫向远处。
    “哼，龙族，别以为你胜了，刚才本帝已经发现，其实你还没有跨入斗帝，只不过你的真身比较强大而已，却根本不是斗帝之身！”魂天帝目光灼灼，死死的盯着楚风，想从他的脸上看出点蛛丝马迹。
    只是，对于这些，楚风根本不在意，他从未说过自己是斗帝强者，再说，不是斗帝怎么了，不照样将魂天帝打得满地找牙？
    “谁说我是斗帝了？不是斗帝，照样可以打得你妈都不认识！”
    “啊――”被楚风如此蔑视，魂天帝愤怒万分，心灵再一次到达了崩溃的边缘，双目血红，充满杀意的看着楚风，“这是你逼我的，本来不想这么做，但是已经到了这个地步了，那你就去死吧！”
    魂天帝目光扫过楚风，扫过楚风身后的古元等人，扫过古圣城下方的一众古族之人，眼中闪过一丝狰狞，嘴角露出了残暴的笑容：“本帝今日要用中州所有生灵的血，给你陪葬！”
    疯狂的笑声响起，魂天帝大手一挥，一道璀璨的血光暴射而下，直接射进大地之中，然后无数的血芒，从那处血光落地处亮起，那一条条血线，以古圣城为起点，向着四面八方蔓延开来！
    楚风静静地看着这一幕，他知道这是魂族布下的后手，一经发动，便无法停止，所以他没有动，只是居高临下，看着那些血线，以一种极度恐怖的速度，很快就将整个中州包裹进去。
    “砰砰砰！”
    突然，整片中州大地，开始剧烈的颤抖起来，一道道数以万丈庞大的血光，从中州大地各处地方暴冲天际！
    “这些血光。。。好像是一个阵法！”玄空子身为丹塔三巨头之首，见识肯定过人，他很快就发现这些血光的布置很有规律，像是一个阵法。
    “不错，那些事魂族布置的噬灵绝生阵！”同样，身为远古八族之一的古族族长，古元也在第一时间看清了血光的纹路，不由惊声道。
    “而且，这些位置连接起来，居然也是一个阵法！”
    “什么！这么庞大的阵法。。。”灭魂联盟众人听了，一个个面无人色，笼罩整个中州的阵法？真的有人能够办到这种事么？
    “嘿嘿，呵呵，哈哈哈――”魂天帝看着古元等人的震惊，顿时疯狂的仰天长笑。
    “看吧，这就是我魂族筹划千年的成果，今日，你们依然要死！”
    血光笼罩着中州，直接是化为一个庞大得不可思议的诡异大阵！
    就在众人惊慌失措的时候，魂天帝低沉的声音在众人耳边响起：
    “此阵，是我魂族第一位斗帝强者所传，其名，斩帝阵！”
    魂天帝停顿了一下，然后血红的双眼扫视着在场的众人，再次狂热的狞笑道：“在那远古时，可是真的有着斗帝强者陨落在此阵中，如今，你们也即将死在此阵中，这是你们的荣幸！”
    “呵呵，不得不说，你这招玩的很漂亮，但是，你以为你稳操胜券？”就在众人绝望之际，看着得意忘形的魂天帝，楚风冷冷一笑，淡淡的说道。
    “什么！”
    被楚风狠狠地挫败，已经在潜意识中失去了自信，魂天帝在听到楚风的话之后，身体狂震，下意识的惊呼道。
    但是，很快他又反应过来，面色阴翳，一双闪烁着红光的眼睛轻蔑的看着楚风。
    “你以为，你这样就可以欺骗本帝？太小瞧本帝了！”
    大袖一挥，他身后空间裂开，而后，哗啦啦的水声响起而起，紧接着，众人便是惊骇的见到，如同潮水般的血液，自那空间裂缝之中暴涌而出，最后尽数灌进那所谓的斩帝阵法之中。
    “这就是我魂族千万裔民之血，曾助本帝晋入斗帝，现在以此催动大阵，定能将你斩于阵中！”
    魂天帝的声音落下，血海便涌进大阵，随后大阵闪烁起诡异的光泽，血光极度的凝聚，最后在那无数道目光的注视下，化为一柄弥漫着无尽血腥味道的巨大透明血刃！
    血刃极其的诡异，并没有刀柄，其上血光萦绕，仿佛连天地，都是能够一削而断！
    “咻！”
    血刃一闪，穿越了空间，瞬间就出现在楚风面前。
    “一切都结束了！”
    魂天帝目光狂热的望着那巨大的血刃，已经出现在楚风身前，一切都已经成为定局，他魂天帝始终是最强的，这片大陆，只能有一个主宰，那就是他――魂天帝！
    “斩帝鬼血刃。。。那个传说，竟然是真实存在的。。。”
    古元面色煞白，身体更是剧烈颤抖，那道巨型的血刃，别人或许不认识，但他却是知道，在古族的祖籍上，他曾经看见了不少有关这所谓斩帝鬼血刃的记载！
    这个斩帝鬼血刃，那是真真正正的斩杀过斗帝强者，曾经震惊了整个斗气大陆！
    没想到，这数万年之后，居然还能亲眼见到那传说之中的凶器！
    “看来真的躲不过去了。。。”古元等人面色惨白，在他们眼中，楚风已经是死人一个了，而接下来，死的就是他们了。
    那道血刃，在他们眼中一闪即逝，再次出现的时候，已经几乎和楚风重叠了。
    “哈哈哈――”
 
第三百零六章 败魂天帝
    似乎胜利在望，魂天帝仿佛看到楚风身首分离，甚至粉身碎骨的场景了，已经迫不及待的狂笑起来。
    那一瞬，一眼万年！
    魂天帝的狂态毕露，古元等人的绝望，玄空子等人的叹息，当前种种，时间为之定格。
    嗤――
    一声轻响，时间再次回到众人身上，只是这次，双方的神色发生了巨大的翻转，魂天帝不再狂笑，笑声从他口中戛然而止，古元等人不再绝望，一抹希望之色在他们脸上绽放。
    斩帝鬼血刃，也就是那道血刃，在即将降临之时，楚风感到阵阵刺痛，即便此刻他处在化龙状态，有厚重龙鳞覆盖，更有战铠护体，也是感到心惊肉跳，知道自己不能硬抗，不然很可能会受到重创。
    但是这血刃来的太快了，快到了楚风都来不及反应，根本躲不了。
    不过，楚风何许人也，既然躲不过，那何必还要躲？
    在那一瞬间，楚风感觉时间都已经变慢了，他能够清楚的看到血刃“缓缓”向自己袭来，他甚至能够看到血刃中那无数挣扎的怨魂，他们都是魂族裔民，却被魂天帝用来血祭，直到现在，他们的残魂仍旧不得安宁，被魂天帝用来催动斩帝鬼血刃。
    “安息吧！”
    一声叹息，楚风就闭上了双眼。
    陡然，双目怒睁，道道金色的佛光在眼底闪烁，心念闪动间，一尊天使雕像出现在楚风头顶，金光乍现，如金液一般，流淌在楚风身上，化作四对巨大金色羽翼，因为处于化龙状态，所以除了背后多了八只翅膀之外，那套战甲却没有形成，仅仅在龙鳞战甲外层布满了花纹，让楚风的龙鳞战甲更加华丽，犹如艺术品。
    在此同时，楚风身上发出了无尽的金色佛光，像一颗小太阳一般，将阴暗的天空照亮。
    “佛光普照！”
    没错，楚风看到血刃中的无数怨魂之后，立刻催动了体内真元，将之转化成无尽佛光，更是取出战甲“米迦勒的守护”，以无上光明圣光，加持自身，施展被他改良过的如来神掌。
    一只金色佛掌，带着无上佛光迎向血刃，隐隐有一尊大佛盘坐虚空，伸出手掌，按向血刃，更有无尽天国，一尊八翼天使，手持巨剑，周身无数小天使飞舞左右。
    没有剧烈的碰撞，犹如冬雪消融，血光佛光圣光，仿佛从来没有出现过，就这样互相抵消，血刃中的怨魂也尽数消散，被佛光圣光净化。
    光芒散去，楚风重新显出身形，五米多高的龙人背后长出了八只金色羽翼，让他看上去神圣而又充满野性，矛盾又不失融洽，夺人眼球。
    可这些，都不是吸引众人目光的真正原因，真正吸引他们的是，楚风竟然能够在那种攻击下，毫发无损，那是何种伟力，何等的强大，这个世界，竟然还有如此强大的人，简直不可思议。
    “怎、怎么可能。。。”魂天帝不可置信的看着犹如远古战神的楚风，失魂落魄，喃喃自语。
    “有什么不可能的，这个世界，你不知道的东西还有很多，更何况，这片天地，也只是诸天万界的一个小小角落，你们都只是一些井底之蛙！”楚风冰冷的双眼看着魂天帝，声音如同黄钟大吕，振聋发聩，说出了一些辛密，顿时将魂天帝震得浑身颤抖，亦把古元等人震慑了。
    “你说是不是啊？美丽的天使小姐？”
    冰冷的双眸扫向虚空，在众人不解的目光中，原本空无一物的虚空，一阵波动之后，出现了一名背负洁白羽翼，婀娜多姿，却冷若冰霜的美丽女子。
    “你怎么发现我的？”
    刚一出现，美丽女子就冷着一张脸，质问楚风，仿佛眼中除了楚风，别无他物。
    “是你！你没有死！”
    楚风正想回答，不想魂天帝此刻却激动的打断了他的话，无奈的耸了耸肩，摊开双手，示意自己不说话，退到古元一方，将大戟插在地上，静静地看大戏。
    没错，这个女子正是被魂天帝自爆血魂大阵，已经“死去”多时的四翼天使塞西莉娅，如今，她却完好无损的再次出现在魂天帝面前，这怎么能够不叫他震惊，毕竟自爆血魂大阵的威力他可是一清二楚，再加上魂界破灭，绝对可以将斗帝强者轰杀致死。
    被魂天帝的声音吸引，塞西莉娅顿时将注意力转移到魂天帝身上，所谓仇人相见分外眼红，在看到魂天帝的第一眼，即使身为天使的塞西莉娅，也不禁杀意暴涨，犹如实质的杀意，冻结灵魂。
    “异端，接受主的审判吧！”
    圣光大剑举起，一道金光射入天际，霎时，天空中血云激荡，一束束一道道金色阳光射进这片阴暗的天空，纷纷汇聚，集中在圣光大剑上，金光流淌，塞西莉娅宛如一尊黄金雕像，圣洁神圣。
    “主啊，请赐予我力量，圣光审判，诸神黄昏！”塞西莉娅虔诚祷告，一手高举大剑，另一手在胸口划过十字，口中念念有词，金光再度强盛，无数小天使虚影在其身周飞舞，圣歌嘹亮，似有一尊十二翼天使，右手圣枪，左手圣典，站在背后，看不清面容。
    大剑的光芒达到极致，在场众人，除了三个斗帝实力的强者，其他人全都暂时被金光刺的睁不开眼。
    楚风清楚的看到，四翼天使塞西莉亚将大剑对着魂天帝遥遥一指，顿时，风云突变，一抹金光破开云层，无尽的威压笼罩古圣城。
    那是一截巨大的剑尖，“缓缓”的从天空降下，撕裂无尽血云，将温暖甚至灼热的圣光洒向大地。
    金光和血光相遇，阴风呼号，怨魂悲鸣，如阳春白雪，消融的悄无声息。
    剑尖持续下坠，渐渐露出全貌，那是一柄纯粹由圣光凝聚而成的巨剑，有万丈巨大，威势惊人，令天地失色。
    无尽圣光从巨剑上散发，消融着天地间的邪恶血气，魂天帝亦感到了前所未有的危机。
    竭尽全力，身后空间大开，无数的血水涌出，已经不只是魂族裔民的鲜血了，在生死关头，魂天帝已经顾不得这么多了，他将所有血液全部用来催动斩帝鬼血刃。
    “血刃，给我爆！”
    血海倾泄，灌入无上阵图中，斩帝鬼血刃飞速形成，这一次，比之之前更加凝练，更加庞大，更加锋锐，隐隐将空间扭曲。
    一声令下，血刃微微一颤，空间破碎，已经失去了它的身影，再次出现之时，血刃圣剑碰撞了。
    轰！
    轰――
    两道攻击相遇，一颗“太阳”出现在空中，一瞬间，天地失色，时间仿佛静止了。
    再一瞬，时间又开始流动，“太阳”放出无尽的光和热，一圈冲击波猛然荡开，将天空血云撕裂，顿时晴空万里。
    冲击波继续扩散，古圣城瞬间毁于一旦，幸存下来的古族裔民顿时被巨大的冲击力吹飞，死伤无数。
    就在众人震惊的时候，天地间响起一声惊天惨叫。
    “这不可能，啊――”
 
第三百零七章 原来如此
    太阳很快就暗淡下去了，众人也全都恢复了视觉。
    伴随着惊天惨叫，一道血色身影从云头坠落，正是失去战斗力的魂天帝。
    而那连绵的血光，也是在那刺目的太阳光辉下，消散于天地间。
    “这、这便是那斗帝强者，四翼天使！”
    看着被打下高空的魂天帝，古元等人齐齐吞了口口水，这塞西莉亚，他们也只是听说，从来没有见过，只见到过二翼的天使，还是死的。
    没想到，这四翼的塞西莉亚竟然如此强大，连同为斗帝的魂天帝都接不住她一招，虽然魂天帝已经是强弩之末了，但是能够达到斗帝的，哪一个是没有保命绝学的？
    能够将魂天帝一招打成这副模样，可见塞西莉亚的强悍。
    不再管魂天帝，塞西莉亚转过身，双眼带着冰冷的杀意，死死的盯着楚风背后的那八只翅膀。
    “你就是召唤者？”
    楚风一愣，什么召唤者，自己什么时候召唤神龙了？再说，就是自己是所谓的召唤者，也和这鸟人没啥关系吧？
    “什么玩意儿？听不懂，听说你们想要征服世界？还差点伤到我在乎的人？”
    楚风撇撇嘴，拔出大戟，指着塞西莉亚。
    “没错，你就是召唤者，你那套铠甲骗不了我，你身后的八翼，有米迦勒大人的气息，它是光明神域的神器，能够召唤朗基努斯圣枪，也能够将坐标传送回去。”
    塞西莉亚也不恼怒，满脸严肃，平静的说道。
    “什么！你的意思是说，是我上次使用朗基努斯之枪，这才将这个世界的空间坐标泄露出去？引来了你们天使？”
    楚风不敢置信，原来这些事情的起因，都是他搞出来，老天真是真是开了个天大的玩笑，他差点就要失去了青鳞小医仙。。。
    闻言，塞西莉亚认真的点了点头。
    “不错，正是朗基努斯的力量降临这个位面，吾主才能锁定这个世界，你既然能够使用米迦勒大人的神器，那么应该也是身怀圣光的信徒，和我一起征服这个世界，将主的光辉在这个世界绽放！”
    “呵呵，原来如此，不过能够使用这件神器，就是信徒了？”楚风冷笑，神念扫过塞西莉亚，却发现她根本不是真正的生灵，她的身体，只是一具战斗机器，“不过对于你这种战斗机器，脑子这东西应该储备不足。。。”
    “哼，冥顽不灵，既然你毫无信仰，那么你这种异端。只有被彻底净化！”
    塞西莉亚高举圣剑，背后羽翼一震，身体就消失在原地，只留下一道残影，缓缓淡去。
    “裁决审判！”
    圣剑当头劈下，楚风早有准备，手握大戟，微微往前一送，轻松的挡住那燃烧着圣炎的金色大剑。
    “呵呵，你以为你打败了魂天帝，就能打败我么？”
    轻笑一声，手臂发力，震退了塞西莉亚的大剑，一步跨出，戟随身动，大戟划过一道圆弧，重重劈斩而下。
    锵――
    剧烈的碰撞，剑戟交加，巨大的力量使塞西莉亚被震退上千米，紧握着大剑的手颤颤发抖，显然在力量上吃了大亏。
    反观楚风，竟一步未退，倒持大戟，背后羽翼微震，便有根根落羽，在空中飘零，随即化作金色流焰，犹如风中之神。
    “异端，主的战士无所畏惧！”
    塞西莉亚再次举剑迎上，金光划过天际，向着那尊九天战神，挥下手中圣剑。
    就在即将碰撞之时，一道疯狂的笑声在耳畔响起，一个血红色身影极速电射而来。
    “死吧死吧！统统都去死吧！本帝才是最后的胜者！”
    “斩帝鬼血刃，血祭！”
    这道身影，正是被塞西莉亚打败，坠落高空的魂天帝，本以为他会一直坠落到底，摔成血泥。
    没想到，他竟然会在即将落地的瞬间，清醒过来，贴着地面，缓缓接近楚风两人，在他们交锋之际，出手偷袭。
    魂天帝连续被楚风和塞西莉亚打得惨不忍睹，已经彻底疯狂了，只见他为了将两人斩杀，竟然不惜自残，一手刀砍断了自己左臂，以自身帝血催动残余大阵，凝成一柄更加强大的血刃。
    “去死吧，斩！”魂天帝哈哈狂笑着，看着血刃划过两人身体。
    “嗯？怎么回事？”
    血刃透体而过，射向天际，此时那两道身影开始模糊，定睛一看，这哪是真人，这只是两道残影罢了。
    不等魂天帝反应，一柄燃烧着火焰的大戟便从他心口刺了出来。
    他不敢置信的低头看了一眼从胸口“长”出来的火焰戟尖，竭力扭头想要看看大戟的主人，奈何他已经没有那个能力了，楚风亦不会再给他机会了。
    大戟一震，金色火焰暴涨，直接吞噬了魂天帝，被震碎的身体，带着熊熊火焰在空中飞散，很快就被彻底焚化，化成灰烬消散在天地间。
    一朵血红色的火莲轻轻漂浮在空中，正是魂天帝炼化的红莲业火，如今魂天帝已死，红莲业火已成无主之物，伸出手掌，将火莲托于手心，然后一口吞下，丹田龙域星云发出一股吸力，将之镇压炼化。
    “现在，只剩下我们了。。。”
    灭了魂天帝，吞了红莲业火，楚风扛着大戟，抬头看向不远处的塞西莉亚。
    此刻，塞西莉亚原本的碧蓝色双眼，已经发生了变化，一眼金色，一眼黑色，燃烧着两种不同的火焰，一股毁灭气息从她身上爆发，混合着身后金色圣炎的神圣，那种矛盾的气息，让楚风不得不打起十二分精神。
    “异端，你很强大，但身为主的战士，就要为主奉献一切，净化一切邪恶！”
    “接受审判吧！牺牲祷言，诸神黄昏！”
    塞西莉亚露出虔诚之色，半跪在空中，嘴里吐着宏达而又神圣的音节，随之，身上的气息节节攀升。
    楚风眼神一凌，他身上穿着神器战甲，力量已经被增幅了，而现在塞西莉亚身上的气息却已经快要超过他了，马上就要抵达斗气大陆的极限了。
    再这样下去，即使自己化龙，也不一定能够将之打败，说不定还会将斗气大陆的空间打破，飞升另一个空间。
    到时候，位面等级提升了，说不定会降临更强的天使来对付自己。
    所以，楚风打算先下手为强，他可不是那种傻子，等敌人大招蓄力结束，和敌人硬碰硬呢。
    脚步一错，云龙九现，千万道残影在空中拉出一道青色的墨线，一戟刺出，空间破碎，他要将她斩杀于虚空之中，这样，所谓光明神就很难找到斗气大陆了。
    “异端就是异端，卑鄙无耻！”
    突见楚风偷袭，还未完全祷告结束了塞西莉亚，俏脸一寒，直接抽出大剑进行格挡。
    锵！
    一声巨响，塞西莉亚被震飞，同时，楚风也不好受，但是他肉身强悍，只是一个呼吸，麻木的身体就恢复过来。
    一顿一晃，楚风再次追上塞西莉亚，趁她还未从麻痹中恢复过来，大戟高高扬起，火焰熊熊，如烈日当空。
    “混元戟，分海一戟！”
 
第三百零八章 乱流，回归
    惊天一戟，一戟分海！
    千丈戟芒，光芒四射，让天地都为之失色。
    此刻，塞西莉亚眼中，除了大戟，别无他物，无匹的锋芒，欲将肌体撕裂。
    “牺牲，净世！”
    塞西莉亚没有恐惧，望着那金色炽阳般的大戟，脸上只有无尽的冷漠，娇艳的红唇开合，声音那般无情。
    四翼开始燃烧，光芒汇聚体内，如一颗太阳，体内圣炎不停聚变。
    古圣城再一次被洗礼了，无尽的力量，滚滚的火焰，再一次覆盖整个古圣城，残存的裔民再一次死伤无数。
    空间被烧融了，一个扭曲的黑洞出现在古圣城上空，光芒暗淡直至消失，天地间寂静无声，除了不时倒卷而来的狂风，一物不存。
    “呸呸呸！”
    咳！咳！
    “咳咳，真是太可怕了！”
    许久，太阳即将落山之际，一处沙尘覆盖之地，一阵异动，沙尘飞扬，一个又一个身影从中站起。
    他们正是目睹了全过程，而侥幸未死的古元等人，他们实力强大，又识趣的远离战场中心，故此滔天大战，却没能要了他们的命，让他们逃过一劫。
    “咳咳，是啊，古盟主，我们就是一群井底之蛙，殊不知天外有天，人外有人！”
    “咳咳咳，是啊，好在我们都没有死，只是龙帝大人和那天使去了哪里？”
    众人纷纷环顾四周，都没有发现楚风和塞西莉亚的踪影，连他们的气息都已经消失无踪。
    “额咳咳，大家快去找找，龙帝大人一定就在这个附近！”玄空子焦急万分，这样说道。
    众人想岛之前楚风的强大，根本不敢有所怠慢，四散搜索，却一无所获。
    战斗回放，楚风一戟分海，千丈戟芒，当空斩下，塞西莉亚冷漠应对，自燃羽翼，化作一颗骄阳。
    狂暴的能量将空间扭曲，破碎，席卷而来，塞西莉亚第一时间化作灰灰，楚风亦被强大的空间乱流吸入其中。
    乱流实在太强了，以楚风的力量，也无法挣脱，只能任由自己卷入其中。
    在消失的一瞬间，通过美杜莎一族的强欲契约，将自己即将离开斗气大陆的情况告诉了彩鳞，让她照顾好青鳞和小医仙，自己肯定会回来找她的。
    同时，通过心灵传音，让紫金翼狮皇守护彩鳞、青鳞和小医仙，然后，就被乱流卷入，彻底消失在斗气大陆。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    这是一处扭曲的空间，这里没有生灵，没有时间，有的只是无尽虚空，漫无目的，随波逐流。
    “特么的，就知道当救世主是一件吃力不讨好的事情，敌人动不动就拉着你同归于尽，怪不得那些英雄过不久，要不是老子实力强，说不定早就成渣渣了！”
    楚风不停地碎碎念，要不是邙天尺和苏千那两个老不死使坏，让小医仙和青鳞求着他出手，他才不会去管这破事，最多也就等他们两败俱伤之后，再出来收拾残局。
    “不过，竟然没有破碎虚空，这就有些奇怪了？当时的力量应该已经超过了斗气大陆的极限了，不是应该破碎虚空，达到更高的位面么？我记得萧炎他们就是飞升到另一个级别更高的位面啊？”
    楚风有些不解，破碎虚空之后，竟然会落入虚空乱流中，好在塞西莉亚死去之后，被她炼化的九幽金祖火和八荒破灭焱都出现他面前，然后被他一口吞了，和虚无吞炎一样，收进龙域星云，等待炼化。
    虚空乱流中，没有白天，没有黑夜，楚风就这样顺着乱流漫无目的的漂流，不知道过了多久，只能知道已经过了很久很久。
    这天，就在楚风想着是否离开这里，回归地球之时，一股极度邪恶的气息从远处传来。
    转头看去，一团不知道多大的黑色物质，如烟雾一般不停翻涌着，从乱流中飘来，极度黑暗邪恶，在昏暗的虚空之中，仿佛连光芒都能够吞噬。
    定睛看去，深深的黑暗中，却又有一双猩红且巨大的眼瞳，冷漠无情，充满了邪恶。
    “那是什么东西，这股邪恶的气息，是那么的强大，吞星食月，毁天灭地！”楚风神色凝重的看着那团黑雾，他感受到了浓浓的威胁，要是遇到它，肯定会威胁到他自己的性命。
    而那团黑雾，好像也看到了迎面飘来的楚风，猩红的双眸红光大盛，顿时快速朝着他吞噬而去。
    “吞噬！一切都将归于虚无，归于黑暗，归于多玛姆。。。”
    隐隐的，楚风仿佛听到黑雾中传来一个冰冷的声音，如灭世之音，令人心生畏惧。
    “不行，这里不能再待了，那团黑雾不知底细，还是回地球再说！”
    想到这里，楚风开始沟通时空道果，身形一闪，便消失在虚空之中，让黑雾为之一愣。
    “食物。。。不见了。。。”
    捕鲸岛，瀚海仙府中。
    楚风出现在自己的静室中，睁开双眼，却没有第一时间离开，而且继续盘坐着，闭上眼睛，静静地炼化体内的异火。
    时间流逝，转眼已经过去了十天，楚风终于再次睁开双眼。
    一抹金色的火光一闪即逝，可以从他眼瞳深处，看到两朵火苗在燃烧着，拥有了陨落心炎和三千焱炎火，楚风体内无时不刻的淬炼真元，锤炼着体魄。
    咔嚓！轰――
    石门被打开了，楚风却发现，自己的三个女人，带着一帮子人已经在门口等候了。
    “老公！”
    “亲爱的！”
    “老板！”
    三声不同的称呼，却都是对楚风的称呼，不过更多的，却是单膝跪地，高呼“主上”。
    “起来吧，你们都散了吧！”
    楚风右手虚托，将以龙太子和青天莽牛为首手下托起，让他们先回避，自己还有事情和三女说呢。
    “是，主上！”
    手下们全部退去，只留下三女，至于小夏沫等人，莫彤却是没有带来。
    “彤姐，我不在这段时间，捕鲸岛还好吧？”楚风看着三女，微笑道。
    “很好，自从有龙太子和青牛守护，这里就风平浪静，只是有一点，会有些麻烦。。。”莫彤同样报以微笑，温润如水。
    “哦？什么事情？”楚风惊讶，当时他应该做好了万全准备，好像没啥遗漏的啊。
    “老板，这个事，说大不大，但是说小也不小！”艾达插话道，还给楚风卖了个关子。
    “咦？还给我卖关子，小心你的屁屁！”楚风莞尔，扬起手，轻轻的扇了扇，看得艾达俏脸娇艳欲滴，美不胜收。
    随后，楚风又凑到吉尔身边，满脸笑容的问道：“吉尔最好了，给老公说说，到底是什么小麻烦？”
    哪知，这个傲娇的美女警督根本不买账，下巴一仰，无视了楚风，让他颇为尴尬。
    楚风：“。。。。。。”
    看着一脸郁闷的楚风，三女顿时发出银铃般的笑声，这下让楚风更加的蛋疼了，看来家教的力度应该往上涨涨了，让她们知道，什么才是真正的朗基努斯圣枪！
    良久，三女笑罢，这才揉了揉笑出来的腹肌，对着楚风说道：
    “这个问题啊，现在还不急，不过再过半年，就很紧迫了。”
    “到底是什么啊？求你们不要这样吊胃口好不好？”楚风哭笑不得，这时候还要卖关子，这也是没谁了。
    “谁让你回来都十天了，这才出来，现在知道着急了吧？”吉尔嘀咕道，说出的话，让楚风尴尬。
    “我们这里还有半年的食物，半年之后，我们将会断粮！”莫彤故作严肃的说道，但是嘴角的笑容出卖了她。
    “。。。看你们的样子，也没有很担心的样子啊！”
    “那不是我们还有老公么，谁让我们老公神通广大呢。。。”
    “得得，别拍马屁了，这个我早就安排好了，到时候你们就知道了！”
 
第三百零九章 克隆巨兽
    和三女笑闹了一番之后，楚风这才走向实验室，发现三位博士正在聚精会神的研究着什么，对他的到来根本毫无察觉，可见他们是多么的专注。
    “三位博士，早上好啊！”楚风笑着走上去，出声道。
    “额，老板，你回来啦？”
    骤然听到楚风的声音，三位博士吓了一大跳，随即便镇定下来，也向楚风问好。
    “嗯，研究可有进展？”
    楚风神念一扫，便发现他们身前的东西，不由问道。
    “老板，这个克隆怪兽的技术有些进展，只是还不大，也不知道什么原因，我们试了很多种办法，可计算得到的结果很不理想！”纽顿博士作为研究怪兽的权威，也是主要负责人，一脸纠结的看着楚风。
    看着三位博士有些尴尬的样子，楚风嘴角一勾，露出笑意，伸手拍了拍他们的肩膀。
    “三位博士不用不好意思，你们是生物研究专家，要是你们都没有办法解决的问题，这个世界也不一定有人能够解决了，跟我说说，到底哪里不理想？”
    见楚风如此理解他们，三位博士很感动，扶了扶鼻梁上的眼镜，平复了下心情之后，将楚风带进了实验室内部。
    “老板，这里就是我们放置实验品的地方！这里。。。”纽顿博士指着一个巨大的容器，侃侃而谈，另两位博士也在一旁附和。
    楚风将手强化玻璃制成的容器上，看着容器中，那一头似虎非虎的怪兽，只见它有十五六米的体长，算上一条尾巴，起码有二十米的样子，此刻它正闭着双眼，静静地漂浮在培养液中。
    这头虎型怪兽，浑身黑鳞密布，硕大的头颅上，一根独角斜刺苍穹，狰狞可怖，两个剑齿长达一米，如同一柄利剑，闪烁着金属光泽，四爪锋利，如同一柄柄匕首，各处关节有着根根骨刺，背后还有一对覆盖鳞甲的肉翼，一条粗长的虎尾末端竟然还有一根宛如军刀的骨刺，整个身躯就是一件完美的杀戮机器。
    而另外一边，还有一头比之更加庞大的熊型怪兽，宛若一座小山包，也同样静静的漂浮在培养液中，身体的每一处，都有着巨大的杀伤力。
    “这不是很好么？你们所说的缺点在哪里？”
    对着两只怪兽很满意，楚风不清楚三位博士为什么说有缺陷。
    “老板，这两头怪兽经过我们的调试，融合了多种生物的基因，成为了堪称最完美的战斗机器，只是。。。”纽顿博士先是自豪无比，说着说着，声音低了下去，吞吞吐吐的。
    “嗯？”
    楚风不解，扭头看向阿斯福德博士和杰克博士。
    “老板，纽顿博士认为，这怪兽是根据先驱一族的技术制造出来的，可是却无法达到那种百米以上的体型，这，就是最大的缺陷！”阿斯福德博士和杰克博士对视一眼，然后由杰克博士将所谓的缺陷说了出来。
    楚风：“。。。。。。”
    这也叫缺陷？也不看看用先驱基因克隆出来的怪兽有多渣，就是那先驱的虫子模样的原型，也就知道他们的基因不咋滴，我这可是用各种妖兽神兽的血液基因克隆的怪兽，两者之间有可比性么？
    “这个你们不用纠结，那种怪兽体型再大有什么用，不是照样被当成靶子么，暂时就将这两头怪兽培养好，我一会给它们赋予灵魂，让它们配合你们的研究！”
    “真的么，老板，你真的可以给这两头怪兽赋予灵魂？”
    闻言，三位博士都是身体巨震，灵魂啊，这种无形无质的存在，真的能够随便赋予？那么老板不就是神了？
    “嗯，也不算真正的赋予，只不过把妖怪的元神植入肉身，这两头怪兽本就只有本能，让妖怪元神夺舍了它们，只要成功，那么你们的研究也就算完成了。”
    楚风一边说着，一边从魂海中将两个被世界树镇压的妖怪元神，它们两个自从楚风灵魂受损之后，便被世界树不分敌我的给镇压了，之后楚风也没有将它们放出来，反正也是镇压着，有用的时候再放了它们。
    “主人！”
    两妖怪一出来，眼中还带着迷茫，不过在看到楚风的一瞬间，就立刻单膝跪地，略带点虚幻的元神就这样双双跪在楚风面前。
    “嗯，起来吧，为你们俩准备的肉身已经好了，去吧！”
    楚风点点头，然后大手一挥，虎妖和熊妖的元神就被他打入了两头巨兽体内。
    很快，随着元神的注入，培养槽中的两头巨兽浑身颤了一颤，连接着巨兽的设备顿时传来数据，它们的身命体征开始上升，脑部波动急剧上升，这是要苏醒的前兆。
    “醒来之后，老实待在里面，没有我的命令不准出来，一切都要听从三个博士的安排！”
    楚风看着眼皮即将睁开的巨兽，神念传音，将之后的事情交代虎暴和熊大两个妖怪，然后对着三位博士说道：
    “三位博士，这两巨兽即将苏醒，我已经交代它们，一切听从你们的安排，你们继续研究吧，有什么进展立刻向我汇报，我先走了！”
    “知道了，老板，我们会好好研究的，一定不会让你失望！”
    楚风离开了，这个科学研究，他可不在行，用人不疑疑人不用，将这些东西交给专业人才，他很放心，力量决定了一切都在掌握。
    一路上，楚风遇到了很多人，阿斯福德博士现在的老婆，也是楚风救下的特丽，带着他们的女儿安琪儿，还有小夏沫和猴子的妹妹侯冬雪，除了两个小女孩之外，特丽对楚风非常恭敬，侯冬雪显得非常拘束，眼神躲躲闪闪的看着楚风，想说什么，却说不出口，一张俏脸涨的通红。
    “呵呵，冬雪，不用紧张，我和你哥哥是最好的兄弟，他的妹妹，也就是我的妹妹，就当这里是自己家，不用拘束！”楚风呵呵笑着，想伸手摸她的小脑袋，却发现她很害怕，也就尴尬的收回了手。
    “嗯，多谢楚大哥，我能问你一个事么？”
    侯冬雪仍旧有些怯怯，一双大眼睛显得楚楚可怜，在她醒来之后，楚风就一直闭关，只是听这里的人说起楚风的事情而已，而且，以前哥哥也一直和她说过，还将楚风的照片那给她看过，有意撮合，这件事情，就连楚风也不清楚，所以侯冬雪在看到楚风的瞬间，就羞红了脸。
    “什么事情，你问吧。”
    “楚大哥，我哥哥现在在哪里？他都已经很久没有打电话给我了呢。。。”
    侯冬雪捏着裙角，眼眶有些微红，显然她在担心她哥哥。
    奈何，猴子现在的情况，根本不能告诉她，不然会让她着急的，于是，楚风打算先瞒着她，等以后找到了融魂草，救出猴子之后，再告诉她吧。
    “哦，你的哥哥啊，他在执行一项特殊的任务，不能给你打电话，等他完成任务了，我第一时间让他来找你！”
    “嗯，多谢楚大哥，我先走了！”
    侯冬雪低低的道谢，微微鞠了一躬之后，低着头，擦肩而过。
    “风叔叔，小沫也要走了，特丽阿姨和冬雪姐姐还要给我们上课呢！”夏沫靠在楚风怀中，俏生生的说道。
    “哦？现在是你们俩在教小丫头们功课？”
    闻言，楚风不禁看向一旁毕恭毕敬的特丽，现在她和阿斯福德博士结婚了，整个人充满了一股母性气息。
    “是的，老板，平时就我和冬雪小姐两人教她们功课，有时候三位夫人和珊姆小姐也会教她们。”
    “嗯，很好，去吧，别耽误了时间！”
    “是，老板！”
 
第三百一十章 暴君麦克斯
    又是三天过去了，楚风算算时间，洛克德马丁公司的幕后老板，雷系x级强者，暴君麦克斯应该回来了，和他一同回来的，还有他的好基友，播音公司幕后老板，水系x级强者海啸安德鲁。
    他们二人，楚风势在必得，必须要将两人控制在自己手中，只有这样，他才能大摇大摆的将洛克德马丁公司和播音公司当做后花园，为他制造猎人机甲缩小版，而不会轻易被别人发现。
    即便如此也有可能被发现，但是，等到被别人发现的时候，他已经拥有了一只无敌的机甲大队了，甚至更多。
    想到这里，楚风就打算再亲自去米国走一趟，找到莫彤三女，跟他们交代了一声之后，纵身一跃，已经化剑而去。
    飞剑急速，穿越万里山河，飞跃重洋，大约过了五个小时左右，楚风就再次来到洛克德马丁公司总部，一路畅通无阻，来到总裁玛丽琳的办公室，在玛丽琳恭敬的目光中，楚风坐在了玛丽琳的座位上，看着小心翼翼站在一旁的玛丽琳。
    “玛丽琳夫人，一月之期已满，暴君麦克斯有没有回来？”
    “回禀龙帝大人，就在昨日，暴君已经出现，预计今日就会过来。”
    “嗯，很好，那我就在这里等他！”
    说着，楚风便站了起来，来到玛丽琳办公室的休息室中，往那张床上一趟，舒服的闭目养神，静静地等待暴君麦克斯的到来。
    时间如水，奔流到海不复回，很快，楚风已经从早晨等到了下午，期间，玛丽琳轻轻的走进来，询问楚风需不需要午饭，但楚风好像真的睡着了，玛丽琳便不敢打扰他，任由他继续躺着。
    玛丽琳看了看墙上的挂钟，发现挂钟的时针已经指向了“4”这个数字，楚风已经在她的休息室里躺了将近八个小时了，而暴君麦克斯却还未过来，要是他不来，玛丽琳真担心楚风会怪罪于她，就在她忐忑不安的时候。
    楚风突然睁开了双眼，精光一闪，嘴角掀起一个冷冽的弧度。
    “暴君麦克斯，你终于来了。。。”
    身为米国“超人”的一员，世界仅有的四大x级异能者之一，还是攻击力最强的一个，麦克斯已经达到了人生的巅峰，他的力量更是世间罕见。
    而且，强大的异能者，寿命远远超过如同人类，现如今，麦克斯其实已经有五十多岁了，可他看起来仍旧去一个二十多岁的年轻小伙子，浑身肌肉虬结，刚毅的面容，银色的寸板让他显得更加冷酷，更加铁血。
    今天，是他去洛克德马丁公司视察工作的日子，原本应该会更早过来，只是好基友海啸安德鲁找到一个性感的尤物，就迫不及待的叫上他，一起嗨了大半天，直到下午这才结束。
    因为明天就要再次出去，所以时间比较紧张，麦克斯连忙赶到洛克德马丁公司，马不停蹄，来到玛丽琳的办公室。
    哆哆哆！
    “玛丽琳小宝贝儿～”
    暴君麦克斯的声音从门外响起。
    不错，玛丽琳正是暴君麦克斯的情人，要不然他怎么会让她坐上洛克德马丁的总裁呢，也只有这层关系，麦克斯才会放心。
    敲门声仍在，楚风已经让玛丽琳去开门了。
    “来了，麦克斯你别敲了，这么晚才来，是不是被哪个狐狸精勾走了？”
    玛丽琳除了绝对忠心之外，其他的一切都很正常，说出的话非常自然，所以麦克斯也没有发现什么异常。
    门被打开了，麦克斯一把将玛丽琳抱住，一张大嘴已经印在玛丽琳的嘴上，同时粗狂却肉麻的声音在办公室中回荡。
    “亲爱的小宝贝儿，我的甜心，我怎么会这么做呢，我都快想死你了，迫不及待了。。。”
    大手在玛丽琳身上游走，突然，麦克斯的动作顿住了，下一瞬间，身为超级强者的强大气势便爆发出来，暴虐的气息升腾，一双眼睛已经被银色取代，毫无情感，一把将玛丽琳甩到一旁，冰冷的声音从他嘴中发出。
    “你是谁，怎么会在这里！”
    噼里啪啦――
    随着麦克斯的声音响起，办公室里的电子产品全部火花四射，瞬间成了一个个废品，雷系暴君之名，果然名副其实。
    “我是龙帝，特意在这里等你的。”
    “等我，那就让我看看你的实力吧！”
    麦克斯的眼神更加暴虐了，话音刚落，身体便已经化为一道银色闪电，射向楚风。
    “来的好！”
    淡然一笑，面对麦克斯的攻击，楚风看到一清二楚，“缓缓”的伸出一只手，陡然握紧，麦克斯便已经显出身形，看着被楚风抓在手中的拳头，不敢置信，这个世界上，竟然还有人能如此轻松接下自己的闪电拳。
    “开！”
    暴喝一声，麦克斯浑身银光闪烁，道道雷弧环绕周身，十万伏的电压通过拳头流入楚风体内，却石沉大海，还无反应。
    “怎么样？还有更强的么？”
    十万伏的高压，面对楚风那恐怖的肉身，根本起不了作用，只能让楚风感到微微麻痹，刚进入体内，就被“饥渴”的肉身吸收，成为养分。
    “x级雷系异能者，也不过如此，竟然还敢叫暴君，真是坐井观天！”
    楚风冷笑，抓着麦克斯的手一甩，就将他扔了出去。
    “你到底是谁，难道你是华国的所谓修真者？千年怪物？”麦克斯神色凝重，他感觉不到楚风的气息，就像根本不存在这个世界一样，没有一点气息流露出来，这种强者，也只有华国的神秘修真者才会拥有。
    而这也是为什么身为x级异能者，麦克斯在门外却没有发现楚风的原因，因为楚风收敛了所有气息，甚至融入了天地中，本身成为了天地的一部分。
    麦克斯警惕的看着楚风，小心的憋了一眼自己的手表，他知道自己不是楚风的对手，打算呼叫救兵了，而这个动作，依然没有逃过楚风的眼睛，第一时间就看见了，不等他发信息，楚风陡然暴喝一声。
    “敕！”
    这个字，是通过龙族神通“龙吟”发出的，霎时就将麦克斯震得神志不清，摇摇晃晃的站立不稳。
    “看着我！”
    又是一声暴喝，楚风趁着麦克斯还在眩晕状态，又是暴喝一声，麦克斯下意识的抬起头，看向楚风，迎接他的，是一双犹如旋涡的银色眸子，这双眼睛是多么让人陶醉，心神都不自觉的被吸了进去。
    麦克斯身为x级异能者，照理说，应该精神强大，不容易被催眠操控，但是楚风的灵魂力量实在太强了，又经过世界树的凝练，力量更加霸道，只是一瞬，麦克斯的灵魂上便被打下楚风的烙印，永生永世只能臣服于楚风，楚风楚风亲自解除，不过这有可能么？
    答案，当然是唯一的！
    “拜见主人，暴君麦克斯向您献上忠诚！”
    如梦初醒，麦克斯看向楚风的目光，暴虐不在，眼中的银色消退，单膝跪地，一手撑在膝盖上，高傲的头颅低垂着，将自己的后颈完全暴露在楚风眼前，以示忠诚。
    “嗯，很好，现在，你将海啸安德鲁喊过来！”
    楚风满意的点了点头，刚才收服麦克斯，没有花费多少力量，这些异能者虽然力量强大，但是他们精神力的运用实在是太渣了，简简单单就被楚风奴役了心灵，所以楚风打算一鼓作气，顺便将播音公司的幕后老板海啸安德鲁一起收服了，这样他来米国的目的也就达成了。
    “遵命，主人！”
 
第三百一十一章 海啸安德鲁
    一阵悦耳的音乐响起，一栋豪华的别墅中，一个蓝色头发的年轻人正搂着一个穿着暴露，前凸后翘，曲线迷人的金发女郎，听到音乐响起，年轻人邪魅一笑，腾出一只手，掏出自己正在震动的手机，一看屏幕上的来电联系人，邪魅的笑容更盛，搂着女郎的手更加不安分的揉捏起来。
    拇指一划，接通电话。
    “嗨，亲爱的麦克斯，刚刚分开不久，你怎么又想起给我打电话了？是不是又惦记我的小美人了？”
    蓝发年轻人，也就是海啸安德鲁，将手机放在耳边，嘿嘿笑着，同时扭头看向怀中的金发女郎，发出男人都懂的邪恶笑容。
    “安德鲁，我这里遇到了一个极品美女，貌似还是个雏，别说哥们不仗义，要不要过来尝尝？”麦克斯开始飙演技了，一通电话，将海啸安德鲁说的热血沸腾，口干舌燥，恨不得立马脱裤子。
    “哥们，等我！”扔下这一句话，安德鲁急忙挂断电话，兴奋的亲了一口怀中的金发女郎，大手狠狠捏了一把傲人的丰腴，“美人，乖乖在家等我！”
    然后一溜烟走出别墅，不一会，门外就响起了跑车引擎的轰鸣声。
    很快，洛克德马丁公司总裁办公室的大门再次被敲响，海啸安德鲁直接把一个小时的车程，硬生生的缩短成二十分钟。
    砰砰砰！
    “麦克斯，我来了，快开门！”安德鲁的声音在门外响起。
    “开门！”
    麦克斯看向楚风，后者肯定的点点头。
    咔嚓！
    门被打开了，安德鲁看着坐在办公椅上的楚风，有些发愣，然后又看看一旁的麦克斯和给他开门的玛丽琳，眼中充满了疑问。
    仿佛在说，不是说好的美女么，怎么变成一个帅哥了？
    随即，安德鲁好似明白了一样，一副恍然大悟的样子，一脸猥琐的看着麦克斯。
    “哦，我知道了，嘿嘿～”
    安德鲁露出一个心知肚明的笑容，看得在场三人都是一阵恶寒。
    “麦克斯，堵门！”
    “是，主人！”
    哐当！
    门被关上了，守门的是麦克斯，安德鲁有些懵逼的看着麦克斯，搞不懂麦克斯为什么会听一个黄死猴子的话。
    “麦克斯，你这是怎么了？干啥要听他的话？还有，你不是让我来嗨的么？”
    麦克斯一声不吭，只是紧紧守着门口，不放安德鲁离开。
    “别喊了，他是不会回答你的。”楚风坐在办公桌前，喝了口茶，淡淡说道。
    “你到底是谁？对麦克斯做了什么！”
    安德鲁惊怒道，空气中的水汽极速凝聚，在他身前形成了一根根晶莹剔透的水枪，并且快速冷却，变成冰枪。
    不得不说，安德鲁的攻击方式应该算四个x级异能者中最多的，因为水有三种形态，气液固三态，至柔亦至刚。
    啪啪啪！
    “很好，不愧是最强的水系异能者，光是这份控制力，当属你最强，臣服于我，我会给你更强的力量！”
    楚风很欣赏安德鲁，拍手称赞，说了一句大反派才这么说的话。
    岂料，安德鲁眼中只有自己的好基友，哪里会鸟一个无名之辈，想他堂堂世界最顶级的异能者，一身力量已经处于这个世界的巅峰，要什么东西没有？还臣服于你？做梦！
    “哼，黄死猴子，别以为你暗算了麦克斯，就可以这么跟我说话了，我安德鲁可不是好对付的，看我冰枪连击！”
    安德鲁双眼闪烁着冰一样的蓝色光芒，右手一指，一根根无坚不摧的冰枪直取楚风全身要害。
    翁嗡嗡――
    安德鲁眼睛瞳孔瞬间缩成针尖大小，他发出去的一根根冰枪，将楚风钉成了一个刺猬，不过，那枪头离楚风的身体还有那么一寸，所有冰枪就这样悬浮在楚风身前。
    这一幕让安德鲁大惊失色，知道遇上对手了，别看楚风没有丝毫力量波动，但是他绝对拥有强大的精神力量，这就是此刻安德鲁心中的想法。
    必须用出全力，将这猴子解决，不染恐怕会阴沟里翻船。
    “绝对零度！”
    楚风感觉到，自己身边的水汽开始变冷，空气中的热量快速流逝，温度也飞速下降，很快就已经零下一百度了，楚风身下的办公椅早已经被冻成渣了，稍微一用力，椅子就会化成一块一块的碎片。
    安德鲁得意的看着那块拥有绝对零度的区域，看着楚风一动不动，以为早就被自己冻死了，正要说上前查看。
    “怎么，以为我已经被冻死了？那你也太小看我了吧？”
    楚风笑道，手中托起一朵龙形的暗金色火焰，瞬间驱散了那股冻结灵魂的寒意。
    “什么！怎么可能！”
    安德鲁震惊万分，他没想到，自己的绝对零度领域，竟然对区区一个黄死猴子失去效果，这是从来没有遇到过的。
    “没什么不可能的，我说过，只要你臣服于我，我会给你更强的力量。”
    “我才不信，我是异能世界的王者，我拥有无上的力量，现在就让你看看，为什么我会被称为海啸！”安德鲁发狠了，也顾不得这里是洛克德马丁公司，直接祭出大招，欲要毁灭整个洛克德马丁公司，让楚风跟着陪葬。
    “巨浪滔天！”安德鲁浑身蓝芒大盛，身上的空气中的水汽快速汇集，一声轻喝，水汽重新凝结成巨浪，拍向楚风。
    “定！”
    单掌一竖，冰蓝色的巨浪便停在空中，仿佛一件雕塑一般，静止不动。
    “什么！这、这种力量。。。”
    安德鲁已经失声了，再也不敢小看楚风了，那种力量，简直不是人间的力量，这是神的力量。
    可是，力量强大，就一定要臣服么？他安德鲁可是很骄傲的，怎么会如此轻易臣服。
    “服不服！”
    “不服！”
    轰！
    虚掌一压，安德鲁瞬间被压趴下了，深深地嵌入地面，一个比人还大的手印出现在地面上。
    好在异能者虽然不特意修炼肉身，但是经常被异能淬炼，相比其他普通人，要好上不知道多少倍。
    “服不服！”
    “不服！”
    “。。。麦克斯，去喊十个基佬过来，让他们尝尝世界四大异能皇者的菊花，是否比常人更加紧致！”
    “是，龙帝大人！”
    麦克斯面无表情，打开门，正要去找基佬，被压在地面的安德鲁立刻剧烈挣扎起来，嘶吼着。
    “别别，我臣服，我臣服，我只喜欢美女，不喜欢gay！”
    楚风笑了，还以为安德鲁天不怕地不怕呢，原来他最害怕这个啊。
    “好了，麦克斯，回来吧！”
    连忙招呼麦克斯回来，他可不想真的找来十个gay，来一出菊花残，满地伤。
    “海啸安德鲁，全身放松，不要抵抗！”
    楚风探手虚抓，将安德鲁从大坑中摄出，悬浮在身前，沉声说道。
    成王败寇，被楚风整治的彻底没脾气的安德鲁，认命了，反正现在也是楚风案板上的鱼肉，根本没有反抗的余地。
    安德鲁只能全身放松，任由楚风施为，楚风神念毫无阻力的便在他灵魂上刻下了烙印，奴役了他的灵魂，不知不觉间，认楚风为主。
    “张嘴！”
    楚风向安德鲁发出命令，后者言听计从，一颗丹药被投进了他嘴里，一身的伤势以肉眼可见的速度痊愈。
    “海啸安德鲁，拜见主人！”
 
第三百一十二章 尤里卡突袭者缩小版
    收服了暴君麦克斯和海啸安德鲁这两个x级异能者之后，全世界仅有的四个x级异能者中，已经有一半成为了楚风的手下。
    米国“超人”四大异能皇者，已经失去了两个，只剩下天火布鲁斯和泰坦库列，如今他们两个，一个在执行任务，一个坐镇“超人”总部。
    楚风也不打算现在就去收服那两个，拿下了暴君麦克斯和海啸安德鲁，之后，他的计划就可以加快进度了。
    “麦克斯还有安德鲁，你们各自回去吧，给我加紧制造猎人机甲，我要尽快看到成果！”
    “是，龙帝大人！”
    两人很听话，毫不拖泥带水，接受命令之后，就转身离开了。
    “好了，玛丽琳，带我去看下猎人机甲制造的怎么样了。”
    “是，大人请跟我来！”
    于是，接下来楚风跟着玛丽琳七扭八拐，来到一处不起眼的仓库前。
    “龙帝大人，这边请！”玛丽琳说着，在仓库大门边的墙上的一块电子板上按了几下，然后将手按上，扫描指纹，接着，又是凑上前去，把眼睛对准了电子板上的摄像头，扫描虹膜，一道道程序显出了这里的不凡。
    滴滴！
    咔嚓，嗤――
    随着两声电子音响起，大门先是“咔嚓”一声，然后排出大量气体，原本密封的大门被打开了。
    让楚风惊愕地是，大门打开了，门背后却不是他想象中的机甲制造的生产线，而是一件充满科幻风的仓库，里面纤尘不染，空无一物。
    “。。。。。。”
    楚风没有说话，因为被奴役了灵魂的玛丽琳是不可能欺骗他的，而他也没有兴趣施展天赋神瞳，去看穿这里，未知永远比已知更让人感兴趣。
    他想看看，这里是如何的别走洞天。
    玛丽琳率先走了进去，来到仓库底部，这里的墙上，有一块并不起眼的接合处，这种样子的接合处，在这个仓库里，没有一百也有八十，其他人根本不会去注意这个细节。
    用力按下，墙壁“滴”的一声，打开了，露出了一个更小的空间，看样子应该是一台电梯。
    “龙帝大人，请！”玛丽琳退到一边，恭敬的让楚风先行。
    “嗯！”
    楚风点点头，率先走了进去，发现这电梯中，只有两个按钮，一个上，一个小，这是直达电梯，只有一个目的地，不另作他用。
    滴！
    随后进来的玛丽琳，伸出手指，按下向下的按钮，电梯开始缓缓下沉。
    电梯速递不快不慢，但是这个目的地比较深，电梯运行了很久，按楚风的感知，他们已经下沉了起码一百米，竟然仍旧没有一点停下的意思。
    终于，电梯停止了，打开舱门，进去眼帘的，是一天长长的通道，通体由金属制成的墙壁和地面，在白色灯光下，散发着冰冷的金属光泽。
    “大人，这里就是洛克德马丁公司的秘密研究制造部，这里深入地下两百米，占地十万平，分为若干个部门，分工合作。”玛丽琳一边走，一边给楚风介绍，言语间充满了自豪，“这里待的都是整个公司最好的专业人才，曾经的猛禽等等高性能战机，都是从这里走出去的！”
    “很好。。。”
    啪嗒啪嗒――
    两串脚步声在金属走廊中响起，通道很长，很绕，几乎每隔一段距离，就有一个门禁，需要输入不同的密码，才能畅通无阻，保护力度连楚风都为之惊叹，这种程度，就算当初是兵王的他，都不可能安全通过，一道又一道，最后肯定出不来。
    嗤！
    “到了，龙帝大人！”
    一扇巨大的防护门被打开，首先入眼的是一个个忙碌的身影，有的在查看资料，有的在组装配件，三三两两，三五成群。
    而最吸引楚风的是，三个中年男人正围着一尊二十米左右的人形机甲评头论足，讨论了老半天，摸摸弄弄，好不热闹。
    目光在三个中年人身上停顿了一下，然后便被那尊二十米左右的机甲吸引了。
    那尊机甲的外形是根据尤里卡突袭者制造的，只不过从八十米变成了二十米，其他的地方没啥变化。
    不过，即使只有二十米，机甲这东西在这个世界仍然非常震撼人心，这不，玛丽琳看着面前的犹如神灵一般的尤里卡突袭者缩小版，连楚风都顾不得了。
    “这是尤里卡突袭者的缩小版吧。。。”
    三个中年人正在激烈的讨论着面前的机甲存在的问题，突然耳边传来一个陌生的声音，连忙回头。
    “额。。。大人，原来是您来啦！”
    正要发怒的三人，回头一看，满脸的怒容顿住了，露出一个比哭还难看的笑容。
    “嗯，你们在讨论什么呢？”
    楚风对三人的表情根本不在意，摆了摆手，上前一步，看着眼前的庞然大物，淡淡的说道。
    咚咚咚！
    “这个声音，装甲也太薄了吧！”
    楚风敲了敲这架机甲的装甲，发现它的装甲强度实在不符合要求，根本挡不住一发导弹。
    “大人，这也是没有办法，刚才我们就是在讨论这个，但是以地球上的科技水平，这已经是最好的合金了，想要加强厚度提高防御力的话，机甲的动力就会不足，速度会受到很大的限制，即使装载了核动力引擎也没办法！”
    “是这样啊，合金的配方我这里也没有，既然如此，那么你们就加紧时间，不用管装甲厚度了，给我赶出一百台机甲！”
    楚风想了想，他经历过的科技世界不多，铁血一族的金属除了比较耐腐蚀之外，强度也是不够，先驱一族更加不用说，人家玩的是克隆，而开发了猎人机甲的地球人类，靠的是厚重的装甲，没有办法，便决定让他们尽快生产机甲，用来给捕鲸岛的两百名手下训练用。
    “可是大人，如果是这样的话，机甲就不能用来战斗了。。。”三个中年工程师皱着眉头，想要提醒楚风。
    “这个我清楚，你们只管生产，其他的不用管！”
    “这。。。既然如此，属下们肯定会尽快将这些机甲生产出来！”三人迟疑了一下，这才点头答应。
    “还有，大人，那个领航者系统有些问题，普通人根本承受不了，只有一些特种兵才能勉强支持系统的负荷！”三个工程师中的一个这样说道。
    领航者系统，是装载于尤里卡突袭者的操作系统，当初楚风曾一并交给他们，但是经过他们的测试，发现这个系统根本不是普通人可以承受的，即使是尤里卡突袭者的缩小版。
    “无妨，你们尽管生产，到时候我自会安排！”
    交代了一番之后，别就离开了洛克德马丁公司，来到了播音公司，发现这里生产的尤里卡突袭者缩小版存在同样的问题，无奈，只有继续生产，等以后有机会得到更高的科技之后再说。
    同样交代了一下之后，楚风便找了个酒店住了一晚，第二天一大早，就去买礼物去了。
 
第三百一十三章 再见冷凝霜
    疯狂血拼了一上午，楚风终于将礼物买好了，这才化作一道剑光，消失在天际。
    就在楚风离开十分钟之后，两个身穿奇装异服的米国青年，出现在之前楚风离开前的地方，四处搜寻了一遍，毫无发现。
    小心翼翼的来到无人角落，掏出手机，按了几个数字之后，电话接通了。
    “喂，泰坦，我是猎犬，没有任何发现。。。不过，可以确定对方非常强大，雷达探查了他留下来的气息，差点没被吓死。”
    “对，目标已经消失了！不过我已经记住了他的气味！”
    “好的，我们马上回来！”
    收起手机，这个自称猎犬的青年招呼一声，便和被称为雷达的青年一同离开了。
    已经离开米国范围的楚风，根本不知道竟然会有人在他离开后，找到他刚才的地方，看来他的出现，已经引起了米国超凡们的注意了。
    而这次，就是他们中的一个代号巫女的异能者，因为她的特殊能力，在一天前感应到了一丝气机，正是楚风将暴君麦克斯和海啸安德鲁奴役灵魂的时候，她感到了一股危险气息，便催动能力，去感知危险的存在。
    但是，楚风的能力实在太强了，而越是强者，对天机的遮掩也就越强，以巫女勉强达到s级的异能，根本发现不了。
    在经过了一晚上的努力，甚至透支了生命，终于在楚风化剑离开的时候，露出了一丝能量，勉强感知到了楚风所在的位置。
    即便这样，巫女也是在说出地点之后，就陷入了昏迷。
    坐镇超凡的泰坦库列，随即发布命令，派出最会找人的猎犬和雷达，去找到楚风。
    可惜，当他们达到时候，楚风已经离开，可即使这样，感受到楚风残留下来的力量气息，能够放大能量，辨别能量等级的雷达，也是被吓得不轻。
    一道流光划过太平洋的天空，眨眼之间，厚厚的云层被分成了两半，切口平滑，飞在大海上空，出来捕食的空中王者海东青，在剑光中整齐的被切开了，随即被强大的音爆震荡波震成了血雾，大风吹过，消散在广阔的天空。
    “礼物已经买了，还有生活物资需要采购，还是直接去内陆买吧！”
    楚风看着身下的琉璃岛，想了想，没有停留，而是继续飞向内陆，他还想打听下李家和王家的反应呢。
    当楚风抵达天京时，已经是下午两点多了，他直接花了大价钱，租了一个大型仓库，然后开始采购，一车车，一堆堆的物资，在大把软妹币的抛洒下，先后运进仓库，被收进空间，接着又是一轮，直到整个天京市的物资储备不足，开始从外省进货的时候，楚风这才停下了疯狂的采购。
    期间，他还去了趟战龙武馆，发现曹兵和高龙将武馆管理的非常好，进步也很快，在天地元气稀薄的情况下，竟然快要突破后天了，可见他们的天资和努力。
    不过，楚风并没有现身，只是在远处看着，看着他们指点着一个又一个学员，欣慰一笑，微风吹来，身影却已经消失。
    离开了战龙武馆之后，楚风来到老家，给爷爷上了一炷香之后，默默地怔怔出神，心神仿佛回到了从前，一时间感慨无限，唏嘘不已，再次给爷爷的灵位磕了个头之后，楚风离开了，他没有将灵位收走，而是继续放在这里，这里是爷爷的根，生养之地，落叶归根，这也是爷爷的心愿，楚风不会自私的将之搬走的。
    一道剑光闪过，楚风已经出现在燕京上空，身形隐匿在云层中，目光却已经投向王、李两家。
    “王家、李家，希望你们能够识相点。。。”
    剑光再次亮起，楚风已经向王家电射而去，转了一圈之后，经过探查，发现王家果然不死心，和李家联手，派人去请了昆仑山的老祖宗，只是因为老祖宗还在闭关，所以一时间没有人来找楚风的麻烦。
    不过，也幸好那个老祖宗还在闭关，不然肯定会被敖天和青牛两个打成渣渣的，毕竟青牛的上清雷法造诣，早就比楚风高出不少了，五行神雷的威力可不是地球上残留的那些修真者可以抵抗的，末法时代的地球，还真找不出一个可以硬抗天雷的呢，不然也不会忌惮米国的暴君了。
    得知了两家的小动作，楚风也不打算去李家了，在他想来，一切阴谋都会在绝对的力量面前黯然失色。
    冷笑一声，楚风也没了原来的兴致，转身离开了，在飞过边境的时候，却发现了一个许久没见的身影，此刻穿着一身迷彩，手持步枪，在丛林中穿梭，追击着一群逃犯。
    为什么这么说呢，因为那伙人手中都拿着枪，手枪或者ak，一个个穿得吊儿郎当，身上全是纹身，为首的一人，一身西装，手里提着手提箱，神色慌张的不停奔跑，不时的回头打上一枪。
    这种情况，楚风曾经也曾遇到过，虽然他们龙魂大部分时间在国外，但是偶尔也会接到命令，剿个匪什么的，而最多的就是这，一个三不管的地方。
    此刻，五个身穿迷彩的人，正在围猎这些人，那个熟悉的身影正是曾经的女警冷凝霜，她的身手越来越强，有楚风给她喝的凤血的原因，更多的是，她已经将形意拳修炼到抱丹了，体内劲力混元如一，犹如一头猛兽，气血如虹，穿着一身战斗装备，手持步枪，身背大狙，仍旧健步如飞，在密林中急速奔跑穿梭着，快速拉近着与匪徒的距离。
    另外四个，身手同样不弱，其中有一个还练过内功，看他的脚步，楚风能够看出，他应该练过轻身功法，不过造诣太低，内力倒是不错，已经出入先天了，看起来三十岁左右，算起来也是一个修炼天才。
    “看来这人就是李国文的儿子了，果然是人中之龙，只可惜了。。。”楚风暗暗摇头，心想这李国文的儿子天赋不错，只可惜心术不正，想来以后的成就有限了。
    战场，永远是风云变化，捉摸不定，这不，如同一头雌豹的冷凝霜，先一步她的队员追到了那伙匪徒，凭借强大的身体素质，一把步枪便干掉了大半的匪徒，但是这些匪徒好像还有秘密武器，正是之前楚风看到的那个手提箱。
    只见那个为首的匪徒，在走投无路下，慌忙的打开了手提箱，取出了一支有着绚丽紫色的玻璃容器，紫色的液体在密林中斑驳的阳光下显得那般令人迷醉。
    默默感应了一下风向之后，那匪首将那根装满紫色溶液的玻璃容器扔向了冷凝霜，以为扔过来的是手雷，冷凝霜想也不想，就将枪口对准了玻璃容器，一颗子弹闪电般飞出，眼看就要打爆那玻璃容器。
    楚风脸色大变，心脏猛地一跳，大喊一声:“不好！”
    就在刚才，楚风清楚的看到那匪首取出紫色液体的情景，那手提箱中还有一支一样的液体，箱中还有一个红色的骷髅标志，表示这紫色液体并不像它表面的那样璀璨夺目，而是死神的镰刀，一旦释放，将会收割生命。
    现如今，冷凝霜已经打出一枪，以她的水平，打中玻璃容器是必然的，而此刻的风向，却是迎面吹向她的，要是楚风不出手，那么冷凝霜必定会香消玉殒，同时，她的四个队员也肯定跑不了。
    排除李国文儿子的生死，楚风并不想看到其他四人死去，更何况其中还有一个冷凝霜，是他的“师妹”，所以楚风想也不想，以最快的速度，出现在冷凝霜身前，大手一挥，就是一股狂风吹过。
    “嘭！”
    就在楚风挥出狂风的时候，玻璃容器应声而碎，紫色的液体蒸发在空气中，原本飘向冷凝霜的剧毒，顿时被狂风向反方向吹去，不一会，就响起阵阵惨叫，那些匪徒被剧毒气体笼罩了，自食其果，一个个倒在地上痛苦挣扎，没过几秒，就全部死亡，这紫色液体的毒性不同凡响。
    解决了这次危机，楚风头也不回，双腿微微弯曲，就想离开，不料。。。
    “你就想这样走了么！”
 
第三百一十四章 不如相忘于江湖
    陡然，楚风的身体僵住了，缓缓站直，却没有回头。
    “怎么？你没有话对我说了么？那你为什么要再次出现在我面前！”
    带着愤怒、哀怨、痛苦的声音再次在背后响起，这是冷凝霜的质问。
    自从遇到楚风开始，两人打骂嬉笑，修炼拳法，直到一个女人的出现。。。无数个日夜，冷凝霜用疯狂的修炼、疯狂的出任务，想将脑中的身影抹去，可是，她越是这样，在停下来之后，那个身影就越发的清晰。
    她的实力提升的非常快，身体好像开了挂一样，形意拳越来越纯属，力量越来越强，她加入了国家组建的新特种战队――龙凰战队，并且成功当上了龙凰战队的队长，上级给他们这支新战队派下来一名教官，是前龙魂战队唯一幸存的队员，代号猴子，也是她最仰慕的逆鳞的队员。
    当她无意中从猴子发现，逆鳞和她心中的那个人有着相同的名字，相似的容貌体型之后，再联想他曾经说过的话，她有百分之九十可以确定，楚风就是曾经的逆鳞，他对她说的话都是真的。
    但是，就算是真的又怎么样，他已经有女人了，她只能将这份感情深深的埋藏在心里，一辈子不见他，不然她怕自己忍不住，可是，心中的身影没有减弱，就像一颗种子，发芽生根，就像一坛老酒，越埋越纯。。。
    她只能更加疯狂的修炼，更加疯狂的战斗，无时不刻的处在神经紧绷的状态，这种状态已经持续了很久，就连她的队员，号称兵王中的兵王，也是有些吃不消这么高强度的战斗，但她却是有着几乎使不完的劲，这和她吞服过凤血不无关系，凤血给予了她最强的恢复力，这也是她为什么会这么快达到抱丹的真正原因。
    今天，冷凝霜带着她的小队再次出动，来边境线剿灭一只匪徒，资料上说，这伙匪徒携带有大威力的化学武器，企图穿过国境线，他们作为继龙魂之后，最强的特战队，被派来执行任务，没想到在生死存亡之际，她心中的那个身影再次出现在她的面前，那个高大的背影，是那样的宽阔厚重，让人感觉那样的安全。
    可是他竟然连头都不愿意回！
    这一刻，冷凝霜爆发了，长期以来的思念和压抑，让她一直维持着的冰冷外表崩溃了，声音从愤怒哀怨，逐渐哽咽嘶哑，一瞬间，她的所有情感在这一刻冲破了她的心理防御，连身为战士，永远也不能放弃的武器也毫无犹豫的放下了，泪如雨下，浑身颤抖的看着那个僵住的身影。
    “哎――”
    叹息一声，楚风默默地转过身体，看着那身穿迷彩，全副武装，英姿飒爽的女兵王，即使泪水布满了涂着油彩的脸庞，楚风亦能看出那曾经的俏脸。
    缓缓上前，伸出手将她脸上的泪水擦去，然后扶着她的肩膀，怔怔的看着，眼中满是温柔，那一双通红的美眸，再次浮现出水光。
    “这又是何苦，当初你不是做出选择了么？不如相忘于江湖！”楚风看着她，心如刀绞的说出了绝情的话语。
    “不，我忘不了，满脑子全是你的身影，我只能拼命的修炼，拼命的战斗，才能暂时将你忘掉。。。”
    眼泪再次流出，酝酿沉淀的感情在这一刻完全爆发，冷凝霜鼓起勇气，一把将楚风抱住，紧紧地搂着他的虎腰，埋首胸膛，泪水很快就打湿了他的衣襟。
    “哎――”
    楚风又一次发出长叹，刚刚硬起的心肠再次变得柔软，张开的双手缓缓收拢，同样紧紧抱住冷凝霜。
    而这时，龙凰战队的其他四人也终于赶了上来，第一时间就发现了这“诡异”的一幕，他们的冰山一般的队长，竟然如同一个热恋中的少女一样，紧紧地抱着一个男人，虽然这个男人长得很英俊，但冷凝霜在军中已经是出了名的冷，对男人不假辞色。
    曾经有八卦的士兵说过，冷凝霜一定是被一个男人伤过，所以才会有这么冰冷的性格，现在看来，十之八~九。
    四个队员中，除了李国文儿子李战虎之外，全都饶有兴致的看着楚风，窃窃私语，一会看看楚风两人，一会又是幸灾乐祸的看向咬牙切齿的李战虎。
    李战虎追求冷凝霜的事情，不是秘密，这在军中很多人都知道，更不用说他们龙凰战队的成员了，即使冷凝霜也是知道了，只不过对李战虎从来没有过好脸色罢了，要不是打不过冷凝霜，说不定这李战虎就要使用暴力手段了。
    但是这李战虎，战斗力也是非常强悍，除了更加变态的冷凝霜之外，其他人根本不是他的对手，而且他还有李家做靠山，他放出话来，要是谁敢追求冷凝霜，就是与他为敌，与李家为敌，他一直视冷凝霜为禁脔，如今看到楚风抱着冷凝霜，脸色怎么会好看呢。
    “你是谁！还不放开你的脏手！”
    李战虎端起手中枪械，枪口指着楚风的眉心，好似随时打算开枪的样子。
    另外三人看到这下玩大了，连忙过来，想要挡住李战虎的枪口，这枪要是走火，伤到了冷凝霜可就不好了，而且他们也不知道楚风的身份，冒然得罪了不该得罪的可不得了。
    谁知，李战虎不为所动，枪口一转，对准了自己的战友。
    “李战虎，你可别乱来，你知道你在干什么吗？”三人脸色一变，顿时停下脚步，双手高举，同时大喝道。
    “哼，我怎么做，用不着你们来教！”李战虎冷哼一声，枪口继续转向，指着楚风，“小子，还不放开凝霜！”
    楚风看着那黑黝黝的枪口，眼中厉芒一闪，他最恨用枪指着他的人，因为这样他的生命受到了威胁，需要第一时间铲除，从前这样做的人，都已经在地狱劳改了，如今，他竟然会被一个华国特种兵用枪指着脑袋，这不能不说是一种讽刺，曾经为人民为国家出生入死，现在竟然会被这样的蛀虫指着脑袋。
    “凝霜，等我解决了他，我们好好聊聊！”楚风推开冷凝霜，在她耳边轻声说道。
    “不，让我来，这是我的部下，况且你的情况不宜这么做！”
    被打扰的冷凝霜也是怒了，以前这李战虎追求她，甚至背地里放出话来，不让其他人接近她，这些她都不在意，而且还能帮她挡下诸多的麻烦，现在，他竟然有胆子用枪指着楚风，这就让冷凝霜觉得不可饶恕了，而且她还理解错了楚风隐姓埋名的意思，不让楚风插手，生怕他被别人找到，所以她才亲自动手。
    冷凝霜的举动，让楚风一怔，随即便猜到了她的想法，这不禁让他为之感动，一股暖流流入心田，不由温柔的摇头一笑：“这丫头，真是。。。”
    默默地退到一旁，将李战虎交给冷凝霜对付，而他则是玩味的看着李战虎，那个笑容，顿时让李战虎失去了理智，又见到冷凝霜与楚风分开了，冷着脸正向自己走来。
    李战虎顿时脑子发热了，扣着扳机的手指轻轻一压，枪口立刻喷出火星，伴随着一声枪响，一颗黄橙橙的子弹射向楚风。
    冷凝霜正想对李战虎说些什么，没想到他竟然真的敢开枪，顿时惊恐了，她怕楚风躲不过。
    “不――”
 
第三百一十五章 废了修为
    “不――”
    冷凝霜恐惧了，这是她成为一名兵王之后，第一次感到恐惧，不是因为自己身陷绝境，而是因为她害怕楚风出事。
    同样的，另外三名龙凰战队队员惊怒万分，他们只当李战虎在威胁楚风，并不会开枪，没想到他竟然真的敢开枪。
    即使楚风是匪徒，在没有武器的情况下，他们也不能随意开火，更何况，队长冷凝霜认识的人，而且还是非常亲密的样子，这李战虎真是胆大包天。
    “哼！”
    枪响的那一刻，楚风就已经怒了，这李战虎果然和他父亲一样，胆大包天，竟然敢公然开枪杀人。
    双方距离并不是很远，也就十来米左右，子弹出膛连半秒都不需要，子弹就可以击中楚风。
    要是一个普通人，即使是一个特战兵王，在没有防备提前预判的情况下，这点距离，肯定是死的不能再死了。
    但他遇到了楚风，一个已经超脱了人的范畴的强者，就算站在那里，任由李战虎扫射，也不会受到任何伤害，好不夸张的说，可以像超人一样，盯着火神炮轻松写意前进的超凡存在。
    伸出双手，两指一夹，一颗黄橙橙的子弹便出现在楚风手中，速度之快，让人以为他手中原本就有一颗子弹。
    “这、这怎么可能。。。”
    瞬间，所有人震惊了，在场的龙凰战队的每一个成员，都是兵王的存在，每一个都可以躲避子弹，但是说到徒手接子弹，这简直在看武侠剧。
    冷凝霜大喜，楚风没有事，这让她的心重重的落下了，随即快速冲向李战虎。
    哪知道李战虎呆滞了一秒不到，眼中闪过一丝杀意，反正也开枪了，还这么厉害，要是不解决了，后患无穷，不如一不做二不休，直接开枪扫射，他就不信，楚风两只手接的过来！
    就在冷凝霜刚刚跨出脚步，李战虎的步枪开始咆哮了，疯狂吐出一颗颗子弹，这让楚风杀意更浓了，就连另外的三个特战队员都愤怒了，更不用说一颗心全部系在楚风身上的冷凝霜了。
    “李战虎！”
    “啊――”
    冷凝霜发出愤怒的嘶吼，她知道楚风肯定已经凶多吉少，当下便失去了理智，不顾一切的冲向李战虎，一脚踢飞了他手中的步枪，然后又是一拳将之打倒，不停地殴打着李战虎，而他也不反抗，像是疯了一般，狂笑着，嘴里不停地喊着。
    “哈哈――”
    “他已经死了，死了！我李战虎看上的女人，没有人可以染指，即使得不到，也不会让别人得到！哈哈哈――”
    “疯了，疯了，真的疯了。。。”
    “一切都完了，龙凰战队没了。。。”
    三名龙凰队员，看着混乱的现场，顿时面露苦涩，失魂落魄的说道。
    “好了，凝霜，不要让这个渣滓脏了你的手。。。”
    被认为不可能活下来的楚风，挥手甩掉所有子弹，看着五个人没有一个注意到他，不由有些无语，无奈的发出声音，提醒道。
    楚风的声音有如晴天霹雳一般，振聋发聩，如秋季的雨水，让人浑身一颤。
    冷凝霜的动作陡然一顿，神情木然的转头，她的眼中一片死寂，楚风的“死”，对她的打击实在太大了，她的人生充满了灰暗。
    突然，一道闪光在冷凝霜的眼前闪耀，驱散了她眼中的灰暗，令她的人生再次充满了阳光。
    “楚风！你没事！”
    冷凝霜当即放弃了继续修理李战虎，飞身扑向楚风，紧紧的抱着，说什么也不放手，又哭又笑。
    “乖，没事了，你先一边看着，我有事要处理！”
    楚风温柔一笑，轻轻推开冷凝霜，再次转头的时候，脸上已经笑容不在，冰冷的杀气狂涌。
    “你父亲是李国文吧？”楚风声音冰冷异常，没有丝毫情感。
    “。。。。。。”
    李战虎一言不发，只是紧紧的盯着楚风，被步枪扫射而不死，他已经达到那种地步了么？
    李战虎没有普通人的惊讶，因为他知道，这个世界有人可以做到如此，只是那些人一般都在深山中修行，轻易不会出山。
    直到此刻，李战虎才想起，为什么会在这个地方遇到楚风，之前根本没有发现这个地方有陌生人，那么他是哪来的？
    就在李战虎胡思乱想之际，楚风再次说道：“你知道刚才你的行为会给你带来什么样的后果么？”
    “难道你敢杀了我？那样的话，你就要将这里的人全部杀了灭口！嘿嘿嘿嘿～”李战虎低沉阴森的笑道，笑声有些一丝变态的感觉。
    “呵呵，你不用白费心思，虽然我也很想将你这个渣滓干掉，但是你现在好歹也是凝霜的部下，就这样干掉你不好，所以，给凝霜一个面子，我就废掉你的修为，饶你一命！”
    楚风冷笑着，他虽然很想将这李战虎干掉，但是现在众目睽睽，他却不能这么做，因为他可以拍拍屁股走人，冷凝霜却不能，所以他一指点破了李战虎的丹田，十几年功力毁于一旦。
    “什么！不――”
    丹田被点破，李战虎的内力飞快流逝，如一个被扎破了的气球，体内的气很快就全部流光了。
    “你、你竟然真的敢废了我！”
    李战虎脸色苍白，不敢置信的看着楚风，没想到他竟然真的敢公然击破他的丹田，让他的武者生涯断绝。
    “有何不敢，早就说过，要不是看在凝霜的份上，早就将你斩杀，还轮得到你在这里叽叽歪歪！”
    楚风神色冰冷，随手一甩，将李战虎击飞，重重的砸在了一棵巨树上，怒急攻心之下，双眼一翻，就这样昏了过去。
    不顾另外三人的惊怒，楚风拉着冷凝霜走到一边，严肃的看着她。
    “凝霜，我现在问你一句，你老实回答我！”
    “你问！”
    “你愿意跟我走么？离开军队，离开这里？”
    “楚风，我。。。我喜欢你，可是。。。我。。。不想离开军队，我知道你以前也是我们中的一员，要不你也回来吧！”冷凝霜陷入了纠结之中，为难的说道，突然眼前一亮，想将楚风重新拉进军队。
    “凝霜，你的意思我明白，我是个华国人，也热爱着这个国家，但是我不能重回军队，你既然不想离开军队，我也不强求什么，我会给你最大的支持，我现在定居在捕鲸岛，有什么事，就用这个联系我！”
    冷凝霜的选择在楚风的意料之中，并没有任何的惊讶，而且他也非常支持冷凝霜的选择，他已经不可能回军队了，但是他会全力支持冷凝霜的，说着，递给她一个特殊的通讯器，只有这个可以接通捕鲸岛的通讯。
    同时，在冷凝霜不解的目光中，一指头点在了她的眉心，一股信息传入她的脑中，那是一篇名为《九阴真经》的秘籍，曾经是武林的至高典籍，还有一门《一阳指》武学，集杀人救人于一体，非常适合冷凝霜。
    又将一块吊坠挂到了冷凝霜的脖子上，它能够为她挡住致命的伤害，让她在以后的任务中不会因为不确定因素而受到伤害。
    “好了，你们回去吧，要是有人问起，就说是我做的，到时候想必不会有人敢为难你们！”
    “凝霜，等你想好了，捕鲸岛的大门永远对你开放！”
    说完，不等他们反应，便消失在密林深处，只留下了一片死状凄惨的尸体和一个昏迷的倒霉蛋。
 
第三百一十六章 二次元世界？
    楚风离开了，他知道冷凝霜仍旧放不下她军人的身份。
    其实他本来也没有想要再次招惹她的想法，只是看到那匪首扔出的东西威胁到了她的生命，这才不得不再次出现在她面前。
    而这次见面，让冷凝霜经过酝酿了无数个日夜的感情全部爆发了出来，这才不顾一切的向楚风表白，但她仍然心有牵挂，所以楚风也不强求，在给了她一些保命手段之后，转身离开了。
    “我回来了！”
    回到捕鲸岛瀚海仙府，楚风大海了一声，却没有一个人回答他。
    楚风：“。。。。。。”
    人呢？怎么都不见了？用念力看看？
    突然，不等楚风神念搜索，一声炸响在他头顶响起，无数彩纸飘落，好在楚风心理素质过硬，愣是没有被吓到，但也被这搞得一愣。
    “生日快乐！”
    莫彤三女带着众人，手里捧着一个插满了蜡烛的蛋糕，笑着走了出来，就连一向呆在实验室的三位博士等人也一起出来了，大声唱着“生日快乐歌”。
    直到这时，楚风才想起，今天是他的生日，穿梭世界这么久，他都已经忘了自己的生日了，要不是莫彤他们想起来，他还没有想到呢。
    “祝老板生日快乐，千秋万代，一统江湖！”
    “。。。。。。”
    楚风无语了，看着身后一行两百多人，几乎是用吼的，将这句话喊了出来，要是可以的话，现在他的脑门上肯定挂了一滴大大的冷汗。
    “额。。。起来吧！”
    楚风嘴角抽搐，真元流转，挥手扶起这些手下，然后用一种无奈的眼神，看了一眼吉尔，不用说，这句话肯定是那个大洋马教的，不能继续修炼的她，精力过剩，不停地看着电视剧，肯定是从那里面学到的。
    看着楚风那抽搐的嘴角，无奈的眼神，吉尔哈哈大笑，莫彤艾达等人也是捂嘴偷笑，就连三位博士，龙太子敖天和憨子青牛也是尬笑不已。
    “晚上在收拾你！”楚风狠狠瞪了一眼吉尔，心里暗暗道。
    然后，笑着走了上去，一场别开生面，宾主尽欢的生日晚会开始了，期间，楚风拿出了他从米国带回来的礼物，分发给在座所有人，至于那两百多个手下，虽然没有礼物，但是楚风有海量的丹药啊？每人送了一瓶丹药之后，两百多人再次喊出了那句让人蛋疼的贺语。
    “滚蛋！”一声笑骂，让他们一溜烟的跑了。
    然后博士等人，一个个借口太晚了，要回去休息了，将私人空间留给了楚风和三女，就连小夏沫也拉着安吉尔，办了个鬼脸，笑着跑了。
    “楚大哥，你们忙，我先走了！”
    侯冬雪有些天然呆，但也不是傻子，看到在座的一个个都找着蹩脚的理由离开，哪里还不知道这是怎么回事啊，所以红着脸蛋，有些不好意思的轻声说道，然后不等楚风回答，就一溜烟的跑掉了。
    “额。。。嘿嘿，人都走了，如此良辰美景，不如我们做点什么爱做的事情吧？嘿嘿~”
    “讨厌！”
    一瞬间，三只原味鞋子砸向了楚风。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    接下来的时间，楚风就带着几个无所事事的女人，来到西欧，一路游玩，好不自在，至于那些布置，正在有条不紊的被执行着，进展飞速。
    一转眼，又是十几天过去了，楚风他们此刻正在鹰国，算算时间，已经又到了穿越的这一天了，便想带着几个女人返回捕鲸岛，却遭到了几个玩疯了的女人一致拒绝。
    无奈，楚风只得将她们留在鹰国，自己则返回捕鲸岛，准备进行下一次穿越，至于她们的安全，楚风完全不担心，先不说她们的战斗力，就是来一队兵王也没用，就是楚风给他们的护身法宝，都没人能够打穿，当然，前提是没有顶级的超凡存在盯上她们。
    楚风盘坐在自己的修炼静室，静静地等待着穿越降临。
    陡然，时空的波动传来。。。
    “来了！”
    空间扭曲，原本还在盘坐在静室中的楚风已经消失了。
    时空变幻，楚风再次睁开眼的时候，发现自己处在一座座高楼大厦中央，四周空无一人，正想迈开腿，就被一股庞大到根本无法抵御的力量压住，浑身连一个手指头都动不了。
    “我去，又是这股力量，这个世界的天道意志好强！压得我都快喘不过气来了！”
    楚风忍受着强大的压力，想要催动体内的真元和神念，却根本无法做到，只能“眼睁睁”的看着那股神秘莫测的力量，将整个丹田封印的死死的，就连神念也被封锁在魂海之中，无法透体而出。
    嘭！
    “呼――呼――”
    楚风剧烈喘息着，因为竭力抵抗而导致站立不稳，单膝重重的砸在了地面上，顿时将地面砸出一个深深的大坑。
    “特么的，这也太倒霉了，这次压制的也真是太彻底，连一点真元神念都不能动用，难道是因为我的力量又增长的缘故？”
    “不过修为被这样压制，说明这个世界的力量等级根本没有超凡的存在，看周围的情况，这里应该是一个科技为主的世界，只是不知道具体哪一个。。。”
    楚风休息了一会，终于恢复了力量，当然是**的力量，真元什么的就别想了，但是光光肉身力量，应该就能够让楚风纵横了，只要不是核弹攻击，楚风就不惧。
    站起身来，缓缓的走出这块无人的角落，抬头看着天空，发现天气非常好，晴空一片，蓝天白云。
    “咦？不对，这天空有些问题，这白云虽然在移动，但是却一成不变，移动的时候没有一丝变形！”
    百无聊赖的走着，循着声音发出的方向走去，却突然发现了头顶的白云有些异常，这让楚风有些惊异，随即仔细观察起来。
    “这天空也有些不对，好像是弯的？这根本不是什么天空，这只是一块巨大的电子屏！”
    楚风惊呼起来，脑中一丝猜想一闪而过，眼睛陡然一亮，抬起腿就狂奔起来，不一会，楚风便走出了角落，看到了人来人往的大街，宽阔的路面无数车子呼啸而过，两侧树木花草郁郁葱葱，四周店铺干净整洁，行人脸上挂着幸福的笑容，一派和谐安定的画面。
    不过，楚风却没有关注这些，他的注意力完全集中在了呼啸而过的汽车上面，这些车子和地球上的有些不一样，那就是它们没有轮子，就这样在漂浮着，离地面足足一尺高，没有丝毫尾气，发出轻微的“嗡嗡”声，快速的从楚风面前飞过。
    “这么高的科技，这是什么世界！”
    楚风惊叹，目光开始转移，行人来来往往，说说笑笑，其中有很多穿着学生装的男孩女孩，三三两两，看了这么多，楚风却发现了一个怪异的地方，其中有好多个男女，发色千奇百怪，一开始还以为是染的，可是凭楚风的视力，能够看出，这些发色都是天然的，没有后天的染烫。
    “难道这个世界是科幻的二次元世界？”
    楚风猜测，因为只有二次元的动漫世界，才会有这么多奇怪的发色，并且这些男女每一个都长得很不错，几乎没有任何的瑕疵。
    楚风带着疑惑，边走边看，发现这里的科技真的太发达了，不知不觉间，楚风走到了一处长廊，有栏杆拦着，有些像地铁站台一般。
    “嗡嗡嗡――”
    一辆无人的汽车自动停在了栏杆的缺口，供人上车的地方，然后就看见几个学生模样的男女习以为常的坐了进去，坐满之后，不知道用什么刷了一下，“滴”的一声，车子就这样自动开走了，然后后面等车的人静静地有条不紊的排着队。
    很快，随着时间推移，站台上只剩下了三个女孩子了，青春无限的她们，叽叽喳喳的说个不停，楚风四周望了望，发现这里除了自己和那三个女孩子四人之外，一时间已经没有人了。
    露出一个自认为和善的笑容，缓缓走向三个女孩。
    “你们好，可以问你们一个事情么？”
 
第三百一十七章 高达Seed
    “啊――”
    三个女孩，发出惊呼，被楚风的突然出现吓了一跳，其中一个身穿粉色衣裙的女孩子，脸色有些红润，显然她以为她们三人说的事情被楚风听到了。
    楚风继续微笑，没有露出丝毫异色，带这些歉意说道:“不好意思，三位美丽的小姐，冒昧打扰了，实在是在下有些事情想要了解下。”
    “额、没关系，这位先生请问！”其中一个黑色短发，比较开朗的女孩呆了呆之后，大大方方的说道。
    “哦，是这样的，今天早晨，我的头被撞了一下，等我醒过来之后，什么都不知道了，你们可以告诉我这里是哪里么？”
    没办法，真元和神念都被封了，楚风只能用最老套的方法，套取自己想要知道的信息。
    “啊！是这样啊，先生你真是太可怜了！”可能是楚风长得比较殷俊，现在保持着亲和的笑容，再加上倒霉的遭遇，顿时引起了三个女孩的同情心，“你的身份卡片还在么？那上面应该有你的信息。”
    “身份卡片？”楚风假装在身上摸了摸，结果什么东西都没有，两手一摊，沮丧的说道:“不知道，我这里什么都没有，可能给弄丢了！”
    “啊，那可真不好办啊。。。”三个女孩沉思着。
    “没事的，只要你们将这里的信息告诉我，我自己会想办法的！”看着这三个女孩的话题竟然跑偏了，楚风连忙将之导回正轨。
    “啊，对不起先生，这里是海利欧波里斯，属于中立国奥布。”那个短发女孩说道，然后小心翼翼的看着楚风，“那个先生，不知道你想起什么没有？”
    “呵呵，有点想起来了，谢谢你们！”
    楚风笑着说道，心里却在不停地思索着，毕竟他十八岁就出去当兵了，以前看过的动漫什么的都快忘得差不多了，要不是之后又恶补了一番，说不定脑子里只剩下葫芦娃和阿童木了。
    海利欧波里斯？中立国奥布？好像有些记忆，好像看到过。
    楚风不再说话，仔细思索着，而三个女孩看到他这个样子，也不再打扰他，躲在一旁，继续窃窃私语起来。
    突然，又有三个人向这里走来，两男一女，其中一个少年有着一头栗色的头发，穿着一件时尚的黑色衣服，手里拿着一个公文包，身上散发着温柔忧郁的气息，眉宇间却藏着一股英气，吸引了楚风的注意。
    同样，正在窃窃私语，被另外两个女孩调笑着的粉衣女孩，捂嘴轻笑之际，发现了走来的三人。
    “啊，米莉亚里亚！”
    “嗨！”身穿橘黄色衣服，被称为米莉亚里亚的女孩笑着挥挥手。
    “嗨，米莉亚里亚，你知道么。。。”
    咻――
    一道闪电划过楚风心头，他突然想到了，这是什么世界了，海利欧波里斯，中立国奥布，这是高达seed世界。
    自己现在在海利欧波里斯？那么眼前这六人中，其中四个是剧情人物，那个黑衣少年就是主角基拉・大和，另外三个，粉色衣服的是芙蕾，橘黄色衣服的是米莉亚里亚，另外一个男孩，是她的男友托尔。
    既然这四个人出场了，那岂不是说，剧情马上就要开始了？扎夫特已经在入侵海利欧波里斯了，不久这颗卫星就要解体了么？
    卧了个大槽！
    修为全部被封，如果海利欧波里斯解体了，肯定活不了啊！
    必须紧跟着主角，找到高达，然后登上大天使号啊，这样才能更好地谋划，毕竟这个世界的机甲，在某些方面可是比刑天机甲更加强大，起码那相对转移（ps）装甲，海市蜃楼系统什么的，都是非常先进的，更不用说还有很多超级牛叉的机甲，强袭自由、无限正义、命运、神意等等等等，这些都是楚风的目标。
    对了，这海利欧波里斯应该藏了起码八台机体，都是数一数二的，大西洋联邦开发的五台g系列，还有三台曙光社窃取了一些资料，自己开发的红蓝金三台异端。
    只是不知道藏在哪里了，到时候扎夫特一入侵，就没有时间去找那三台机体了，看来只能跟着基拉大和，抢了一部高达再说。
    就在楚风沉思，四个女生吵闹之际，三个个戴着墨镜的人走了过来，两男一女，以女的为首，看走路的动作，楚风能够肯定他们是军人，根据动漫中交代，那个女的应该就是大天使号上的娜塔尔・巴基露露，也是一个比较出名角色。
    “咳咳，你们不坐的话，我们可以先坐么？”
    “对不起，请！”托尔和基拉一愣，连忙让道。
    然后巴基露露带着她的手下，坐着一辆空车离开了，紧接着，芙蕾三个女生也坐车离开了，只剩下了基拉三人。
    这时，楚风开始表演了，一番忽悠之后，跟着基拉他们三个，坐上了同一辆车子，托尔和米莉亚里亚坐前面，楚风和基拉大和坐后面，然后一起前往加藤教授的实验室。
    “基拉，我看你应该是喜欢那个叫芙蕾的女孩吧？”坐在车上，看着因为和自己不熟悉，有些沉闷的三人，楚风率先开口套近乎。
    果然，被楚风一语道破心中的小心思，基拉大和猛然涨红了脸，而托尔和米莉亚里亚这一对，则是转过身来，幸灾乐祸的看着基拉大和，眉飞色舞的样子。
    “咳咳，楚风大哥，你、你不要乱说好不好！人家已经接受塞伊了。。。”基拉大和有些脸皮薄，紧张的手足无措，说到塞伊的时候，则是有些失落。
    “哎？我有乱说么？托尔和米莉亚里亚你们说说？我有乱说么？”楚风表情夸张，大声说着，还不忘拉上托尔两人，侃侃而谈，“再说，接受那个塞伊又怎么了？不是才刚刚接受么，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒！”
    “哇！楚风大哥，你说话好精辟啊，没错，基拉，听楚风大哥的，挥舞起你手中的锄头吧！”托尔怪叫一声，表情猥琐的看着基拉，冷不防被自己女朋友米莉亚里亚在后脑勺上来了一记。
    “哼，男人就没有一个好东西！”米莉亚里亚娇哼一声，转过身，重新坐好，不想看见这三个男的。
    三人面面相觑，楚风挤眉弄眼，托尔可怜的摸着后脑勺，而基拉则是无辜的眨巴着眼睛，那意思好像在说，他不认识这两个人。
    “哈哈哈哈――”
    就这样，四人一路欢笑的抵达了工业大学。
    加藤教授的实验室，电梯门打开，四个人陆续走了出来，正是楚风四人。
    看到四人走出电梯，一个穿着红色小西服，戴着黄色镜片眼镜的男生探出头来。
    “基拉，你终于来啦！”
    “额！”
    基拉看到这名男生之后，顿时有些尴尬将头撇向一边，却有些愕然的看到了一个倚着墙壁，压低了一定帽子的人。
    “塞伊！”
    托尔小两口笑着打招呼，然后向实验室中的人介绍楚风。
    “这位是楚风大哥，特意来找加藤教授的！”
    “哦哦，今天来找加藤教授的客人还真是多啊！”正埋头电脑前的卡祖依抬起头诧异的说道。
    “嗯？那个人难道也是教授的客人？”托尔一愣，偷偷指了指靠在墙边的那人。
    “没错，就是他！”
 
第三百一十八章 失算了
    楚风走出电梯，目光便扫了一圈这个所谓加藤教授的实验室，里面的情况一目了然。
    塞伊和那个胆小的卡祖依就在里面，而奥布公主卡嘉莉・尤拉・阿斯哈，同样也在这里，只是楚风没有多看，瞥了一眼之后，就将目光移开了。
    “大家好，我叫楚风，是来找加藤教授的！”楚风笑眯眯的自我介绍道。
    反正这里马上就要被扎夫特攻击了，加藤教授应该来不及回来了，随自己怎么说，都不会有人怀疑。
    再说，自己修为被封了，但是强悍的肉身还在，不说力可拔山么，但是几十吨的力量还是有的，况且，刚才楚风发现，自己的神念虽然不能动用，但是道果空间还是能够打开的，只是太过巨大的东西无法收取或者取出而已，这样就保证了自己在这个世界的利益最大化。
    “很荣幸认识你！”塞伊扶了扶眼镜，伸出手和楚风握了一下。
    “嗯，我也是！你们忙你们的吧，我就在这里坐一会。”
    楚风找了个地儿，就这样大大咧咧的坐在了地上。
    “呵呵。。。”
    看着如此随性的楚风，实验室中，除了一直板着脸的卡嘉莉之外，其他人全都和善的笑了。
    楚风也是一笑，朝着托尔挑了挑眉，打了个眼色，托尔会意，一把将基拉推到塞伊面前。
    “好了，现在我们该说说信的事情了！”
    “信？”塞伊一脸困惑，不明所以。
    “啊，没事没事！”基拉脸皮薄，连忙否认。
    就这样，楚风静静地看着基拉三人玩闹，偶尔看一眼卡嘉莉。
    没过多久，一声巨响，整栋大楼一阵摇晃，基拉等人站立不稳，神色慌张，卡嘉莉更是脸色大变。
    终于开始了！楚风心道。
    “快！快去避难所！”楚风大喊，终于让这几个慌了神的少年少女回过神来。
    “没错，我们快走，跟我来！”塞伊不愧是这里面年龄最大的，强制镇定下来，带领着基拉等人跑向避难所。
    楚风本来也想跟着，却突然想到了一个非常重要的细节，这让他停住了脚步。
    大西洋联盟制造的高达，在扎夫特入侵之后，因为要紧急转移，所以并不是放在一起的，而是三台在路上被伊扎克和迪亚哥三人抢走了，而强袭和圣盾则在另外一个地方，也就是基拉和阿斯兰相认、一切剧情开始的地方。
    “嘁，来不及了！”
    楚风暗暗咬牙，都怪自己没有想到这个，以为跟着主角就可以轻松拿到好处，竟然忽略了这么一个重要的信息。
    而强袭和圣盾却不能抢了，不然后面的剧情没有了，那几台强大机甲就不知道什么时候出来了。
    怎么办呢？
    楚风一瞬间想了很多，最后实在想不出办法，只能跟着基拉大和，走一步看一步了。
    “什么，扎夫特袭击！”
    塞伊进入楼梯逃生口，从其他人都中知道了刚才的震动是扎夫特入侵造成的，顿时震惊了。
    然后，一如剧情中一样，卡嘉莉独自一人离开了，基拉大和看到之后，连忙追了上去。
    “基拉！”
    就在基拉刚刚跑出不远，托尔和米丽雅莉亚便发现了基拉脱离了队伍，连忙大喊。
    “你们先走，我去看着他们两个！”楚风将他们拉了回去，自己则是追着基拉和卡嘉莉向摆放高达的地方去了。
    “多谢了，楚风大哥！”
    “嗯，快去吧，我保证他们不会有事的！”说完，便快去追了上去。
    轰――
    基拉一把抱住了卡嘉莉，为她挡住了炸弹爆炸的余波，而卡嘉莉的帽子也当即被吹飞，基拉这才发现她是一个女孩。
    “喂喂，你们两个小家伙，跑这么远干什么？快跟我回。。。好吧，现在回不去了！”楚风瞬间影帝附体，将一个热心大哥的形象演绎的淋漓尽致。
    “楚风大哥，真是不好意思，让你担心了。”基拉充满歉意的低声说道，“跟我走吧，这里我比较熟悉。”
    “嗯，也只能这样了，小丫头，还不赶紧走，想在这里过夜么？”楚风点点头，然后轻轻拍了拍卡嘉莉的肩膀，开玩笑的说道。
    “哼！”
    卡嘉莉傲娇的冷哼一声，然后不情不愿的跟着基拉和楚风一同离开。
    基拉的速度很快，在走廊中七扭八拐的，不一会就走了出来，看到了外面的人造阳光。
    哒哒哒！
    哒哒哒！
    刚刚出来，就听见噼里啪啦的枪声，交锋很激烈，地球军和扎夫特特遣小队不停地射出一颗颗子弹，一个接一个的死亡。
    向下面看去，有两个躺着的钢铁之躯，每一尊都有18米左右，全身铁灰色，就这样静静的躺着。
    “果然，这就是强袭和圣盾高达，不过远没有刑天那样震撼人心，毕竟体型相差太多，光是高度就是它们的六倍，更不用说那恐怖的厚重装甲，足足有一万多吨的重量了。”楚风打量着两台高达，心里暗暗想道。
    “混蛋，父亲那个叛徒！”
    卡嘉莉在看到高达的瞬间，就崩溃了，跪倒在地上悲愤为怒骂道。
    b
    两颗子弹射来，好在楚风及时将基拉和卡嘉莉按倒，不然肯定会被打出个窟窿。
    “不许动，你们是什么人！”
    这次，因为有了楚风的存在，玛琉・拉米亚斯没有放任他们离开，而是举着手中的枪，戒备的看着三人。
    “别开枪，我们是工业大学的学生，这是我们教授的客人！”差点中弹的基拉被吓出了一身冷汗，急忙向玛琉・拉米亚斯表明身份。
    “快走！”
    玛琉・拉米亚斯大喝道，然后转身继续开枪，不再管楚风三人。
    楚风看着玛琉的背影，微微一笑，和基拉一人一边，拉着卡嘉莉就往避难所走去。
    “你好，可以开个门么？我们有三个人。”基拉按了下避难所电梯的通讯按钮。
    “你们有三个？可是我们这里已经满了，你们还是去另一边吧！”电梯中传来声音，这样说道。
    “我们这里有一个女孩子，让她一个人进来可以么？”楚风抢在基拉之前说道，无形之中给他们两人留下一个好映像。
    “这、好吧，你让她进来吧！”
    于是，楚风和基拉两人将卡嘉莉强行塞进了避难所的电梯中。
    “基拉，我们去另一边！”
    “嗯，好的，楚风大哥！”
    两人快速奔跑，再次回到了之前的地方，看着玛琉仍然在奋力战斗着。
    这时，楚风和基拉同时发现，一个扎夫特的绿衣士兵，偷偷的躲在后面，已经将手中的枪瞄准了玛琉。
    “后面有人！”
    楚风和基拉异口同声，向玛琉发出警告。
    砰砰！
    两声枪响，玛琉听到声音，立刻转身蹲下，躲过了背后的冷枪，然后两记点射，将那个绿衣击毙。
    “你们怎么又回来了？”
    玛琉不解，因为被楚风和基拉救了一命，脸色有些缓和。
    “那边的避难所已经满了，我们要去那边看看！”
    “那里已经只有两扇门了。”
    玛琉说了一句，话音刚落，之前楚风走出来的那个通道彻底被摧毁了。
    “。。。。。。”
    “我们下去！”
    嘭嘭！
    楚风拉着基拉跳了下去，正好跳到了强袭高达上。
 
第三百一十九章 抢夺圣盾
    “啊啊啊――”
    玛琉正想说点什么的时候，一声痛苦的嘶吼打断了她。
    然后一道红色的身影暴走了，手中端着冲锋枪，将地球军的最后一个小兵干掉后，再次发狂般的冲向了玛琉。
    “小心！”基拉大喊一声，不过已经晚了。
    嘭！
    一颗子弹飞来，将玛琉打伤，右肩中枪，顿时如遭雷击。
    “啊啊啊！”
    咔咔咔！
    扎夫特的红衣精英，也就阿斯兰咆哮，却发现手中的枪没子弹了，他没有犹豫，扔下手中的枪拔出一把匕首，快速冲来。
    阿斯兰的速度虽然在常人眼中看起来很快，但是在楚风面前完全不够看，随随便便就能一指头弹飞他。
    可是楚风不能暴露过多的能力，不然怎么登上大天使？难道直接用拳头砸开舱门？
    在这一瞬间，楚风想了很多，面前就有着让他都有些眼热的高达，虽然在剧情中，这两部机体是男一和男二的专属机体，可是仔细想来，基拉是草根，阿斯兰却是真真正正的富二代，官二代，少了一台圣盾高达，难道就没有高达可用了？
    凭阿斯兰是扎夫特议长的儿子，随随便便动用一下手中的权利，就可以重新造出一台全新的高达。
    所以，楚风在经过一番天人交战之后，决定：抢了阿斯兰的圣盾高达。
    管他娘的剧情，老子从来都是剧情的破坏者，自由正义老子不要了，我要属于自己的最强专属机体，将那些有名气的机甲制造师抓来，给自己造机体！
    没错，就这么做，别人的机体不要！
    想到这些，楚风看向阿斯兰的目光中，闪过一丝坏笑，让极速冲来的阿斯兰莫名的打了个冷颤。
    “阿斯兰。。。”不敢置信的呢喃。
    基拉看到红衣精英手持匕首，飞快杀到，立刻挡在玛琉身前，抬头看向红衣精英，这一看，便是一眼万年。
    他想到了三年前的分别，想到了快乐的童年，想起了眼前的这个人，他的名字叫：阿斯兰！
    “基拉！”
    随着基拉喊出他的名字，阿斯兰也惊呆了，他没想到，分别三年之后，竟然会是以这样的方式再次见面，当年分别时说的话犹在耳畔，他却已经违背了当初的誓言，他加入了军队，亲手拉开了战争的序幕。
    两个最好的朋友，就这样在剧烈的爆炸声中再次见面，瞬间呆滞了。
    时间再次流动，却是楚风动了，他抢在玛琉之前，一把将两人塞进了强袭高达的驾驶舱中，自己也冲向阿斯兰，一招太极推手，将他抛飞，自己也是快速冲进圣盾高达驾驶舱。
    所幸，阿斯兰背后有喷射装置，不然被楚风一记推手，从高空坠下，不死也得残疾。
    半空中，阿斯兰调整了一下身形，让自己平稳落地，在看到两台机体都已经抢夺无望了，咬了咬牙，便无奈的离开了。
    楚风一进入圣盾高达，看着面前的操作系统一阵懵逼，他早就知道，高达的操作系统和刑天机甲的系统不同，一个是通过神经联结操控机甲，另一个则是通过编写程序，用特定的按钮完成某一个动作，然后靠着机师的逆天手速，发挥机甲的最强战力。
    要是拼手速，楚风自认这个世界应该没有人能够和他比，就算爆种的基拉和阿斯兰也不行，但是有一点，楚风看着面前的一排排按键，它们认识楚风，楚风却一个也不认识它们，这让他还怎么玩啊。
    不过，好在高达的开关还是很明显的，就像汽车的一键启动，楚风一下子就按了上去，不管会不会开，先把高达启动了再说。
    “哎呀，这个启动了之后，先按哪个呢？”
    驾驶舱微微一震，楚风知道圣盾高达已经启动了，奈何还躺在固定架上，不知道怎么动呢。
    “不管了，一个一个按着试试，凭我的记忆力，将这些按钮全部按上一遍，应该就可以搞懂了吧。”
    于是，就在基拉和玛琉乘坐着强袭高达晃晃悠悠的站起来的时候，楚风乘坐的圣盾高达还躺在那里不停地抽风，要么一只手伸得老高，然后重重的落下，然后又是一条腿踢出，将固定架直接踢变形了。
    最后，圣盾高达终于坐起来了，楚风就发现基拉驾驶着强袭高达已经和一台吉恩打起来了，强袭高达的动作跌跌撞撞，就像一个醉酒的人，面对吉恩的攻击，刚开始毫无招架能力，要不是开启了相位转移装甲，说不动此时已经被击破了。
    但是基拉是谁，这个世界的主角，调整者中间都是最优秀的存在，被称为“狂战士”的存在，这些对他来说根本不是事儿。
    楚风知道他们不会有事的，就连那台扎夫特的吉恩都会被基拉干掉，所以也不再关注他们，专心的一个一个的试验着操作按钮。
    嗤！
    突然按到一个按钮，灰扑扑的圣盾高达开始着色，相位转移装甲被启动了，火红的颜色开始覆盖机体，双眼发出绿色的光芒，好一台帅气的圣盾高达，当然，首先得排除那些莫名其妙的动作。
    试验还在继续，圣盾高达一会举起左臂盾牌，一会弹出四肢上的光束剑，头部发出机关炮，右手取下高能光束步枪，每一个动作，都是那么的奇怪，就像一个神经病做着并不协调的动作。
    咔嚓咔嚓！
    一阵机械折叠碰撞的声音中，原本还是人形的圣盾高达，突然变形，以机体胸腹部为中心，腹部驾驶舱随着胸部装甲向上抬起，裙甲向下移动，四肢的机械爪刃伸出，手掌缩回，头部向后位移，天线收拢，背部上下合拢，腰部侧推进器向两边张开，抗光束防盾与60毫米高能光束步枪各挂装于两侧，四只已变作机械爪的腕足部向腹部“海妖“580毫米复列位相能量炮靠拢，腰部侧推进器同时向中间收拢。
    “呼――”
    “终于将所有按键都试完了！”
    楚风呼了一口气，闭着眼睛，默默地回忆着，在脑海中组合着每一个按钮的动作，将它们一个个连贯起来，形成一个个特有的动作招式。
    三十秒之后，楚风终于睁开了双眼，露出了一丝笑容，那是自信的笑容。
    而此时，基拉驾驶的强袭高达，也从跌跌撞撞的状态中恢复，动作变得协调灵活，通过不断的走位，躲避着吉恩的枪击。
    不愧是最强的调整者，竟然这么快就编写好了新的os，并且能够在敌人不停攻击下作出闪避甚至攻击，这种强大的计算能力，楚风都是佩服不已。
    躲避了吉恩的攻击之后，就看见强袭高达从双腿两侧取出了两柄战斗军刀，蛇形走位的高速冲向那台吉恩。
    “咻！咻！”
    两道绿色的光束瞬间穿透了吉恩的头颅和胸口，快了基拉一步，抢先将那台吉恩击破了，正是重新变回人形的圣盾高达，高能光束步枪的两次点射，干掉了敌人。
    “轰！轰――”
    吉恩第一时间就爆炸了，无数碎片向四周飞射，楚风见状，连忙驾驶圣盾高达挡在不知道为什么会跑出来的塞伊、托尔四人身前，“砰砰砰”的声音密如暴雨，不停地击打在圣盾高达身上，却没有留下一点伤痕，可见相位转移装甲的强大物理防御。
    “啊――”米莉亚里亚闭眼尖叫，却发现自己等人毫发无损，一台红色的机体挡在了他们身前。
    “嗤――”
    舱门打开，楚风探出头来，大喊道：“你们没事吧？”
    “咦？楚风大哥！”
 
第三百二十章 你是在找这个么？
    “滴！”
    “基拉，你们没事吧？”
    楚风点开通讯，假装着急的询问着强袭高达中的基拉。
    “没、没事，我没事，只是这位女士昏过去了。”
    “没事就好！”楚风似乎松了一口气，接着说道：“那快把她抬下来，驾驶舱中应该有医疗箱，赶紧给他治疗一下！”
    “知道了！”
    基拉知道救人要紧，顿时将心中的疑问压住，控制着强袭半蹲，打开舱门，然后熄火。
    楚风同样将圣盾高达熄火，然后没有使用升降绳，就这样从驾驶舱中跳了下来，在基拉还未放下升降绳之前，先一步爬上了强袭高达，看得几个人都是一愣一愣的，他们没想到楚风竟然这么厉害，不仅会驾驶机甲，身手还这么好，已经超出了他们对高手的认知。
    “发什么愣啊，还不下去！”
    看到基拉愣愣的看着自己，楚风轻喝一声，将基拉叫醒。
    “哦哦，对不起，我这就下去！”
    等基拉顺着升降绳缓缓降落时，楚风已经抱着玛琉从驾驶舱一跃而下。
    啪嗒！
    “哇塞！”
    “楚风大哥你好厉害啊，到底怎么做到的？”
    和楚风已经很熟的托尔，看得目瞪口呆，顿时舔着脸小跑过来，崇拜的不要不要的。
    “呵呵，多练练就可以了。”
    楚风笑笑，将玛琉放在一张石凳上，然后接过米莉亚里亚递过来的急救箱，拉开玛琉的外套，发现伤口是贯穿伤，子弹并没有留在身体中，所以只要将伤口包扎好就可以了。
    楚风作为一个特战兵王，战地医疗这点简单的事情还是非常熟练的，很快就将玛琉的伤口处理好了。
    接下来，就是解答疑问的时候了，看着一个个如同好奇宝宝的托尔、塞伊等人，楚风开始了他的表演，什么自己只是力量比较强大而已，操作高达就是误打误撞，按到了射击的操作按钮，就把那台吉恩给干掉了，然后又不小心的摔到了，正好救了他们一命，反正夸张的不要不要的，最后就连基拉都听不下去了。
    “哼，不说就不说，说这么多，谁信啊！”米莉亚里亚娇哼一声，转过身不在看楚风，而是去照顾仍旧昏迷着的玛琉了。
    然后，无所事事的托尔三人，在两台高达身上爬来爬去，不停地打量着，而楚风，当然是趁这段时间，好好的向基拉请教了一番，并且让他给自己改写os。
    “啊，你醒啦？我这就去拿点水给你！”
    很快，玛琉就醒了，米莉亚里亚惊呼一声，然后就去给她找水去了。
    “谢谢！”
    玛琉道了声谢，然后挣扎着坐了起来，不过，当她看到托尔、卡祖依和塞依正在强袭驾驶舱的时候，整个人都不好了，想也不想，忍着疼痛就伸向腰侧。
    “嗯？”
    玛琉一愣，因为她竟然在自己腰侧没有摸到手枪，整个人呆了一下，随即脸色非常难看，甚至她还看到基拉坐在圣盾里，正在和楚风说着什么，手中不停地敲击着键盘。
    “住手！”
    手里没有手枪，玛琉只能靠吼的，愤怒的站起来，指着楚风等人，手指哆哆嗦嗦。
    “呵呵，你醒啦？”
    楚风转过身，看到玛琉之后，微微一笑，他早就知道会这样，所以在为这个以后的御姐舰长包扎伤口之后，顺手将她的手枪拿了过来，此刻正别在了自己后腰呢。
    “你们下来，这是地球军的机密，不是你们可以接触的！”
    玛琉皱着眉头，她很感激楚风等人救了她，但是她是军人，军队的机密是不能让这些平民知道的，让基拉和楚风驾驶高达，已经是她的失职了，她不能再让其他人知道更多的机密，所以她也只能在心里说一声抱歉了。
    “凶什么凶，刚才不是基拉和楚风大哥在操作么。。。”托尔不满的嘀咕道，其余几人也是非常不满，却没有多说什么，老老实实的离开了强袭高达。
    “你！”
    玛琉听到了卡祖依说的话，顿时一怒，手又不自觉的掏向腰间，却再次摸了一个空。
    看到她的动作，楚风咧嘴一笑，从自己后腰掏出玛琉的那支手枪，拿在手中晃了晃。
    “这位小姐，你是在找这个么？”
    “你！你是什么时候。。。”
    玛琉脱口而出，然后一顿，想到之前昏迷了，还是这个男人给自己包扎的，那么手枪在他手里也就不奇怪了，深吸了一口气，镇定下来，心平气和的说道：
    “你好，先生，我是玛琉・拉米亚斯，地球联合军的军官，感谢你救了我，可是这两台机体是军事机密并不是你们可以接触的！”
    “呵呵，拉米亚斯小姐，我是楚风，一个星际流浪者，这是我新认识的朋友，基拉、托尔、米莉亚里亚、塞伊还有卡祖依，很高兴认识你！”楚风跳下圣盾，将手枪还给玛琉，向她一一介绍道：“不过，请恕我直言，有一句话想跟你说。”
    “请讲！”
    玛琉接过手枪，检查了一下，发现并没有什么不妥，有了底气之后，用一种奇怪的眼神看着楚风，点点头说道。
    “拉米亚斯小姐，你既然是地球联合军的人，那么这两台机体也就是地球联合军开发的，而这里是海利欧波里斯，属于中立国奥布的领地，但是刚才扎夫特已经在进攻这里了，相信卫星之外还有几艘战舰在等着我们，而能不能安全离开这里，你还得靠我们才行，所以，你还是将手中的枪收起来，不要伤了和气！以后我们还要互帮互助，这样才能度过难关，不是么？”
    突然被楚风点破自己的小动作，玛琉脸色一红，将手中的手枪塞进腰间，想着楚风刚才说的话，觉得非常有道理。
    扎夫特既然派出ms攻打海利欧波里斯，那么肯定还会卷土重来，而且不会太久，到时候还得靠这两台机甲抵挡。
    “不管了，先把这一关过了，只要保住了这最后的两台机体，到时候自己再向军部求情，放过他们就行了。”玛琉这样想着，然后冲着楚风点了点头，认同了他的说法。
    玛琉离开了，楚风知道她是去找强袭高达的能源了，作为强袭高达的能源以及战斗武器的外挂背包，是强袭高达的必需品，不然强袭只能当成一个移动的靶子。
    所以楚风让塞伊和托尔两人派去帮忙了，自己则和基拉再一次开始编写新的os，毕竟马上又有一场新的大战要开始了，楚风不得不做好准备。
    “楚风大哥，为什么要答应拉米亚斯小姐，我们并不是军人，为什么要参加战斗？”基拉一边修改着os，一边问道。
    “基拉，这也是迫不得已，你想想，要是我们不参加，那么我们的结果会是什么？现在所有避难所都已经满员，我们根本没地方可去，到时候战斗升级，整个海利欧波里斯被打得解体了，我们咋办？你要想想，你还有几个朋友也在这里，等着你去拯救呢！”楚风拍了拍基拉并不宽阔的肩膀，语重心长的说道“还有，刚才那个扎夫特的红衣精英你认识吧？我听到了，应该是你的好朋友是吧？这也是你不想战斗的一个主要原因？可是你要知道，这里有你更多的朋友，你是为了守护而战，我不会让你难做的，要是遭遇到你的朋友，就由我来对付，可以么？”
    其实，楚风还有一点没说，那就是自己两人已经接触到地球联合军的秘密，这五台机体出现在海利欧波里斯，中立国奥布的领地内，还是在曙光社的工厂被发现的，这种烫手山芋扔也不是，不扔也不是。
    现在扎夫特只抢了三台机体，那么，剩下的两台肯定不会放过，而圣盾已经是自己的了，不管怎样，都不会拱手让人的，所以，除了战斗还是战斗。
    当然，楚风也可以带着基拉等人投靠扎夫特，但是谁叫楚风看双方都没有好感呢，有实力就是任性，楚风就想找个机会驾驶高达好好玩玩，毕竟对于一个男人来说，机甲才是他的浪漫。
    他要驾驶着高达，遨游星辰大海！
 
第三百二十一章 大天使，出击！
    “。。。。。。嗯！”
    听了楚风的话，基拉想了想，点了点头，然后不再言语，埋头修改着os。
    有事做的时间总是过得很快，不一会儿，楚风就听见卡车的发动机声传来，玛琉开着装载有炮战装备的武器背包回来了。
    “基拉，麻烦你了，你现在去给强袭高达装上武器吧！”楚风拍了拍基拉的肩膀，示意他强袭高达的武器到了。
    “是，知道了！”
    基拉离开了，楚风顺势坐进了驾驶舱，通过刚才基拉的操作，楚风已经差不多了解了怎么操作圣盾高达了。
    “轰――”
    突然，一架ma和一台ms冲破卫星壁垒，一前一后的闯进了海利欧波里斯，正是劳・鲁・克鲁泽所驾驶的队长机席古和穆・拉・弗拉达驾驶的梅比乌斯零式，两人冲进卫星，仍然打个不停。
    “哦，就是那两台么？阿斯兰竟然也会失手。。。”
    陡然，克鲁泽发现了停在地面的圣盾高达和强袭高达，立即放弃了穆的梅比乌斯零式，向着两台高达飞去。
    “不好！”
    穆看到克鲁泽转向，也看到了圣盾和强袭高达，连忙追了上去，一个眼镜蛇机动，想要向席古开炮，可是却被克鲁泽削去了炮管。
    “哈哈，乖乖受死吧！”眼看两台高达没有任何抵抗迹象，饶是沉稳的克鲁泽也不免有些兴奋，席古的长剑已经拔出。
    咻！咻！
    就在席古将要一剑劈上正在装备炮战装备的强袭身上时，两道绿色的光束射来，席古紧急制动，躲过了这两道致命攻击。
    “嘁，这么快的反应，到底是谁在驾驶？”
    克鲁泽咬牙，只得再次调转方向，拼着硬吃圣盾高达的攻击也要干掉强袭。
    “轰轰轰！”
    不等他再次攻击，身后却突然发生了爆炸，一艘三百多米的巨大战舰缓缓飞出。
    “战舰。。。没有毁掉么？”克鲁泽目光一凝，又是两道绿色的光束袭来，驾驶舱没警报声传来，一拉操纵杆，又是险之又险躲过了，“嘁，好强！只能暂时撤退了！”
    无奈，见到大势已去，克鲁泽毫不犹豫，调转方向，从来时的那个出口离开了海利欧波利斯。
    “大天使？终于出来了！”
    楚风看着缓缓飞出的红白相间的巨大战舰，笑着放下了手中的高能光束步枪，他知道这一战算是结束了，克鲁泽不会一个人单挑两台高达和一艘战舰的。
    而这一次，正在安装炮战装备的强袭高达没有参战，也就没有了一炮轰穿卫星壁垒的事情发生了。
    扎夫特暂时撤退了，大天使也从空中降落，并打开了舱门，娜塔尔・巴基露露带着一群幸存的地球联合军走了出来。
    接着，就是一套老套的自我介绍，对比下自身的军衔，最后玛琉・拉米亚斯胜出，成为了大天使号的代理舰长。
    “你们就是圣盾和强袭的机师？”确定了职位高低，穆这个大叔级暖男这才发现一旁站着的楚风和基拉等人。
    “没错，我们就是！”楚风微笑着说，而基拉也是这是默认。
    “你们是新人类吧！”虽然是问，但是穆的语气却非常肯定。
    一瞬间，气氛有些凝滞，所有的声音都消失了，所有人都竖起了耳朵，听楚风二人的回答。
    “不是！”楚风说道。
    在场的人听到楚风的回答，瞬间心头的大石头落下了，随即又提了起来，因为基拉还没有回答呢。
    “我是！”基拉很诚实，面不改色的说道。
    啪啪！
    听到基拉的回答，一旁的卫兵瞬间握紧了手中的步枪，只要长官一声令下，他们就会射出致命的子弹。
    “干什么！”看到卫兵们举起了手中的枪，作为基拉的朋友，塞伊、托尔等人顿时怒目而视。
    “基拉帮你们打退了扎夫特，你们不谢谢也就算了，竟然还这样对待基拉！”
    “怎么，你们打算就这样报答我们？”
    这个时候，楚风知道，应该站出来说点什么了，顺便刷刷存在感，他强壮的身躯挡在了基拉身前，一身气势震慑着大天使号上的所有人。
    “哎呀哎呀，不要紧张，快把枪放下！我也就是说说而已，新人类也没什么，毕竟作为中立国的奥布，生活着一些并不想战争的新人类也不足为奇。”
    穆连忙说道，他可不想因为他的一句话，让楚风等人转投扎夫特。
    闹剧结束后，终于说到了正题，经过玛琉，巴基露露和穆的决定，将楚风等人留在大天使号上。
    当然，这也引起了几个学生的不满，没有人愿意留下，他们可没有义务为地球联合军战斗，他们只是中立的平民而已。
    “现在警戒等级已经超过了九级，避难所根本不可能当你们进去，你们现在除了待在大天使号，没有其他选择！”穆对基拉等人动之以情，晓之以理，将现状一一罗列出来，让他们陷入了挣扎之中。
    “没错，穆上尉说的不错，我们别无选择，除非向扎夫特投降！但你们应该不会做这样的选择吧？
    所以，这是唯一的选择！
    不过，你们放心吧，虽然我们认识时间不长，但是我会保护你们的！”
    见状，楚风也郑重的向基拉等人做出承诺，原本只有基拉一人的时候，也只是死了一个托尔，现在多了一个楚风，相信只要自己不作死，应该不会有人阵亡吧！
    “。。。。。。”
    经过短暂的沉默之后，在穆这位大叔级暖男的劝导下，楚风的从旁的协助下，好说歹说，终于将基拉等人留了下来。
    。。。。。。。。。。。。。
    “好了，楚风先生，现在我们来谈谈你的情况吧！”
    基拉等人离开了，玛琉特意支开了卫兵，只留下了穆和巴基露露，然后看着楚风，笑着问道。
    闻言，楚风微微一笑，靠着圣盾高达的钢铁之躯，没有说话，就这样静静地看着她。
    良久，就在巴基露露没有耐心，正想发怒的时候，楚风两手一摊，终于出声了。
    “我之前不是说了么，我就是一个星际流浪者，仅此而已！”
    “不，你没有说实话，刚刚我查过了，没有查到一个人是符合你的情况，也就是说，你说的都是假的！”玛琉却没有笑，而是目光灼灼的盯着他，“你来到这里，到底有什么目的！”
    “哎――”
    楚风无奈了，右手扶着额头，看了看已经将手伸向腿侧的巴基露露，然后对着穆挤眉弄眼。
    “拉米亚斯小姐，你知不知道，女人太聪明了不好，你说是吧，穆上尉？”
    “不许动，举起手来！快将你的目的说出来，不然别怪我不客气！”
    在楚风的话刚出口，巴基露露就忍不住拔出了手枪，她早就有些怀疑楚风了，基拉那些学生还好，都有资料，但是这个楚风却没有任何资料，就像石头缝里蹦出来的。
    而且，楚风说的话大部分都是假的，他她巴基露露是谁？说没说谎，一目了然！
    “呵呵，巴基露露少尉，你确定你手中的枪对我有效？”
 
第三百二十二章 圣盾，出击
    “你确定你手中的枪对我有用？”
    楚风站直了身体，脸上的笑容收敛，双眼寒芒爆闪，冰冷的声音从他嘴里发出，有一种叫做杀气的东西从体内喷涌而出，让周围的气温都下降了好几度。
    “嘶――”
    常年游走于生死边缘的穆，看到楚风身上的气质变化，顿时倒吸一口冷气，他清楚，面前这个经常笑嘻嘻的年轻男子，肯定是一个杀人如麻的家伙，起码也要比他强的多得多，说不定真的是一个星际流浪者，或者说，应该是一个星际雇佣兵这种角色，不然绝不会有这样的杀气。
    “好了好了，都是一条船上的人，不要这样剑拔弩张的样子，巴基露露少尉，快放下枪，万一走火了可不好！”穆连忙打起来圆场，他可不想有人因此而死，况且到时候死的说不定是他们这一边的。
    “哼！”
    巴基露露被楚风的杀气震慑，又有穆在一旁敲边鼓，也不多说，顺势就把手枪收了回去，然后转身离开，她害怕自己一时间忍不住，再次掏枪。
    “算你们识相，不然我可不保证这里所有人的安全。。。”楚风看着头也不回离开的巴基露露，这女人一看就知道不好相处，一板一眼的，不知道变通，要是这时候自己不强硬点，指不定会不会给自己搞出点幺蛾子。
    为了给他们一点震慑，楚风被封锁在魂海中的神念一动，催动魂海上方漂浮着的时空道果，从空间中取出了一把手枪，然后在玛琉和穆震惊的目光中，手掌缓缓收缩，手枪以肉眼可见的速度开始扭曲，慢慢的变成一坨废铁，随即双手将这坨废铁覆盖，用力搓揉，最后，原本一把完好的手枪硬是被楚风揉成一个铁球。
    咣当！
    “我们井水不犯河水，希望你们不要触及我的底线！”楚风转身就走，刚刚走了几步，又停下脚步，扭头看向玛琉和穆，说道：“还有，圣盾是我的机体，作为报酬，我会保护你们回到地球！”
    楚风走了，只留下两个被吓坏的男女。
    “穆上尉，你说，他真的是人么？”玛琉呆呆的看着楚风离开的地方，愣愣的问道。
    “呵呵，这个我也不清楚。。。”穆苦笑着，耸耸肩，表示自己也不清楚，随后自嘲的说道：“不过，起码我们不去惹他，他也不会把我们怎么样，而且还护送我们回到地球！”
    “你真的认为他说的是真的么？”
    “起码我们没有去质疑的能力，况且，楚风那种人，一般都是说一不二的那种，说到做到！”穆继续苦笑，他都不知道，这一刻他是多么的无奈，竟然能够遇见这种人。
    “希望如此吧。。。”玛琉摇了摇头，也离开了，只留下一脸苦笑的穆。
    “哎，这叫什么事啊！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    话说，克鲁泽回到指挥舰，立马将阿斯兰那剩下的四个红衣精英叫到身边。
    看着四张年轻的脸，戴着面具，看不出喜怒的克鲁泽轻身说道：“我刚才看见那两台机体了。”
    此话一出，身为主要责任人的阿斯兰立刻上前一步，略微低头，羞愧的说道：“对不起，队长，是我的失误，是我没有用！”
    克鲁泽静静地看着阿斯兰，面具下掀起一丝弧度，摆了摆手，说道：“不，这不是你的错，那个红色机的战斗力我见识了一下，很强！你不是对手也情有可缘！”
    听到红色机，阿斯兰不知道为什么，总有一股莫名感觉，仿佛有什么东西离自己而去，摇了摇头，将这股感觉甩出脑袋，只当是自己没有抢到机体而出现的情绪。
    可他却是不知，按原本的剧情，圣盾高达就是他的专属机体，可现在，却被楚风横插一脚，抢了他的圣盾高达。
    “队长，下次出击，请让我也出战，我要一雪前耻！”阿斯兰定了定神，咬牙说道。
    克鲁泽的笑意在扩大，静静地看了阿斯兰，见他神色坚定，轻轻地问道：“可是你没有抢到机体，你怎么出战？”
    “给我一台吉恩，请队长务必让我出击，拜托了！”阿斯兰神色坚定，没有任何退缩，即使没有抢到高达，驾驶着吉恩也要洗刷耻辱。
    哆！哆！哆！
    克鲁泽沉思，手指不断的敲击着桌面，目光不时的扫向面前的四个红衣精英。
    “好吧！下场战斗，就由阿斯兰带队出击！”克鲁泽一锤定音，站起身来，大手一挥，“尼高尔。。。”
    “是！”
    战斗的钟声再次敲响。。。
    就在大天使号全员都在忙碌，不停地往战舰上运输着能源物资的时候，五台吉恩、迅雷和决斗高达进入了海利欧波里斯，大天使号上顿时响起了凄厉的警报声。
    “滴，滴，滴！”
    舰桥处忽然响起了警报的声音，让整个舰桥中的人不约而同的变了脸色，巴基露露两步跑到通信兵的位置上，点开一看，画面上是经由卫星外部监视器传来的画面。
    在玛琉看清楚了画面上的图像之后顿时惊叫起来：“吉恩5部，全部携带堡垒装备，这是。。。决斗！还有迅雷！扎夫特的技术已经达到这种地步了么，这么快就投入战斗了。”
    “全体成员注意，这里是舰桥，敌军来袭，请强袭和圣盾机师前往备战室！”大天使号的广播响起，正在休息的楚风和基拉等人都听到了。
    “怎么办？扎夫特又打来了！”米莉亚里亚惊慌失措，躲到了托尔的怀里。
    “基拉，扎夫特来了，我们走吧！”楚风站起身，看着沉默不语的基拉说道。
    “楚风大哥，我、我不想再战斗了。。。”
    看着基拉神色迷惘，带着痛苦的样子，楚风叹了口气，也不再强求，毕竟原着中，基拉成就基神，有一大半是被逼出来的，现在有了他之后，基拉也就有了不去战斗的借口了。
    “好吧，那我去了，你好自为之！”
    说完，楚风便快速离开了，来到了二号格纳库，他的圣盾高达正静静地矗立在那里，一群整备班的人在那里忙碌着。
    看到楚风出现后，整备班的头，大叔马多科大声喊道：“楚风先生，你来啦，你的圣盾我们已经充能完毕，随时可以出击，那个驾驶强袭的小鬼呢？”
    “多谢马多科大叔了，基拉他身体有些不舒服，暂时来不了，先让圣盾出击吧！”
    “知道了，伙计们，准备发射架！”
    “滴！嗡――”
    楚风登上圣盾高达的驾驶舱，启动电源，按下相位转移装甲按钮，灰色的圣盾立刻开始着色，显出那红色的机体来。
    “砰砰！”
    圣盾向前走了两步，将脚固定住发射架上。
    “滴滴！”
    圣盾高达内的显示屏突然跳出一副画面，基拉已经穿着一身蓝白相间的机师服坐在强袭高达内了。
    “楚风大哥，我们一起！”
    “呵呵，你这小子，我就知道没有看错你，不错，我们一起战斗，让开启战争的扎夫特看看，就算普通人也是有怒火的！”
    “嗯！”
    关掉通讯，楚风又接通了玛琉的通话：“拉米亚斯舰长，给基拉装备空战装备，站在大天使号上面防御射击！”
    “好的，麻烦你了，楚风先生！”玛琉沉默了一下，然后平静的回答，坐在舰长位置上，大声喊道：强袭装备空战装备，圣盾，出击！
    “是！楚风，圣盾高达，出击！”
 
第三百二十三章 凶残如斯
    轰――
    陡然，发射器启动，楚风感到身上一紧，一股强大的力量作用在他身上，只是面对楚风那种非人的存在，这种力量根本不足道哉，微微发力，很轻松的就扛住了。
    圣盾冲出大天使号，借着发射器的作用力，楚风按下按钮，在空中一个扭转，圣盾高达从ms形态变成了ma形态，呼啸一声，向着空中的七台ms冲去。
    “嘿嘿，决斗、迅雷，哥哥来啦！”
    双方快速接近着，楚风都已经能够看到决斗高达身上的炮管森森了。
    咻！咻！
    楚风率先发动攻击，俗话说的好，先下手为强，后下手遭殃，反正是敌人，管他什么卑不卑鄙呢，往死里打就对了。
    两记光束射击，将七台ms给打散了，决斗和迅雷继续向圣盾冲来，而另外五台吉恩，则是绕了一个圈子，直奔大天使去了。
    “呵，这算是看得起我还是看不起啊？”
    楚风轻笑一声，推进器一推到底，圣盾的速度陡然提升了一大截，如一道红色的闪电，瞬间接近了决斗和迅雷，当然，在加速的时候，楚风也没有忘记光束射击，让两台高达不停的躲避。
    “伊扎克，你正面挡住，我用海市蜃楼系统，背后偷袭！”决斗高达中，响起了阿斯兰的声音。
    没错，驾驶迅雷高达的不是尼高尔，而是阿斯兰！看着原本应该属于自己的机体，心中顿时有些不舒服，于是他想用迅雷高达的海市蜃楼系统打他个措手不及。
    “好，交给我了，看我将这些旧人类打爆！”伊扎克狂妄一笑，决斗高达肩上的电磁炮对准了ma形态的圣盾，不停地射击着，企图拦截，降低速度。
    无声无息，黑色的迅雷高达在空气中消失了，阿斯兰开启了迅雷高达的海市蜃楼系统，扭曲了人类的视觉，也屏蔽了雷达的扫描。
    “嘿，这尼高尔还真是大胆，竟然敢在这种情况下使用海市蜃楼？真以为我不知道迅雷的特点？”看到从雷达和全息影像上消失的迅雷高达，楚风冷冷一笑。
    直接不去管迅雷的动作，楚风此刻已经接战决斗了，ma形态中，四肢爪子伸直，让圣盾看起来就像一个红色的锥子，在强大动力的作用下，不闪不避，对准决斗高达的驾驶舱猛烈的撞了上去。
    这下，饶是伊扎克脾气暴躁，也顿时萎了，他可不敢就这样和圣盾高达相撞，就算相位转移装甲能够挡住圣盾的四个利爪，坐驾驶舱中的他也无法承受那剧烈的冲击力，被这样强大的一击击中，他肯定会受到重创，即使他们调整者的体质超越常人，但那也是处于人的范畴内。
    “嘁，这个疯子！”
    伊扎克暗骂一声，躲开了这惊天一击，顺势转身，手中光束步枪点射圣盾高达，只不过都被圣盾高达给躲开了，然后在伊扎克狂怒的目光中，来了一个大回旋，将决斗高达甩在身后，像一条鱼一样滑溜，再次飞向大天使号。
    因为大天使和基拉对付五台吉恩有些吃力，这几台吉恩都携带堡垒装备，稍有不慎，就会让海利欧波里斯面临解体，所以楚风虚晃一枪，也不和决斗正面交战，让他们在身自己后吃了一屁股灰。
    咻――
    轰――
    圣盾高达如同离弦之箭，再次呼啸着返回了，以它那超强的动力，在一台吉恩机师还未反应过来之际，从吉恩身后，一下子透体而出，将吉恩撞成了一块块碎片，而拥有相位转移装甲的圣盾却毫发无损。
    “楚风！”
    “楚风大哥！”
    看到如此凶残的一幕，大天使中的玛琉等人目瞪口呆，惊呼道，就连不停射击，阻挡着吉恩的基拉也是大吃一惊，一枪点歪了，却误打误撞的将一台心神大震的吉恩给点爆了。
    “我没事！”听到通讯中传来的焦急声音，楚风回复了一下，免得他们担心。
    “呼――刚才真是爽，这才是战斗机的最高境界！”
    撞碎了一台吉恩之后，楚风感觉浑身舒坦，刚才那撞击传来的反作用力，让楚风狠狠一震，那股力量，能够将一个普通人震裂，可楚风不是普通人，他是非人的存在，仅仅震了一下而已，没有任何不适。
    看着在空中被如此凶残的击破，不管敌我双方，全都被楚风疯狂的行为震慑了，这一瞬间，他们的心在颤抖，要是被敌军点爆了机体，死了也只能说技不如人，倒霉啥的，但是被这么不讲道理的直接撞死，那是谁都不能接受的。
    一时间，回过神来的扎夫特吉恩机师，全都远远地绕着圣盾高达走，这让楚风这一方的人看了，全都嘴角抽搐，却不知道该说点什么，就连穆这个大嘴巴，也只能干笑两声，无话可说，他是真的被楚风的强悍打法吓怕了。
    他也是开ma的，从来没有见过如此凶残的人，真不愧是能够散发出滔天杀气的男人，看来以后还是要离楚风远一点！穆这样想着。
    楚风驾驶着圣盾高达，围着大天使转了几圈，发现已经没有一台吉恩可以下手，而决斗也已经出现在大天使周围，还有那一台隐去身形的迅雷高达在一旁虎视眈眈，这才悻悻的放弃了心中的想法，在一连串机械扭转声中，圣盾高达已经切换成ms形态。
    咻咻咻――
    掏出高能光束步枪，将对将，兵对兵，楚风对着一旁的决斗高达就是一阵乱射，打得决斗在空中如同一只苍蝇一般，不停地闪避着。
    “他这是在干啥？一通乱射，浪费能量！”
    在舰桥中辅助玛琉指挥战斗的巴基露露，看着楚风的圣盾高达一通乱射之后，顿时不满的冷哼一声，之前楚风对她的态度让她非常不爽，心中的怨念还是满满的。
    不料，巴基露露刚刚说完，躲避着漫天光束的决斗高达就被击中了，肩部的电磁炮被楚风一枪打爆了，在伊扎克的怒吼声中，不停地冒着黑烟，让决斗高达失去了一项有效的远程攻击能力。
    “可恶！阿斯兰，你这个胆小鬼，你还不出手吗？”
    伊扎克怒吼，失去了电磁炮，他就像没了牙齿的老虎，在楚风编织的光束网中犹自挣扎着，如一头困兽，不停咆哮着。
    “来了！”
    阿斯兰对狂怒的伊扎克淡淡的说了一句，一阵波动之后，一台灰色的几台突兀出现在圣盾身后，并迅速变成黑色涂装，同时手中的光束武器对准了圣盾的后心。
    “嘿嘿，早就等着你了！”
    驾驶着圣盾的楚风，冷笑一声，在阿斯兰惊愕的目光中，快速变形，然后直冲天际，躲过了迅雷高达的致命一击，同时大喊一声：“基拉！”
    咻――咻――
    强袭高达和大天使同时开火，火力瞬间覆盖了刚才圣盾高达所在的地方。
    “咳咳，可恶，那机体的机师实在太狡猾了！”
    迅雷跑了出来，不过也受到了相当大的伤害，右臂上的海市蜃楼系统，被阿斯兰用来当盾牌使用了，被倾泻的火力打的坑坑洼洼，就像一块破锅盖。
    因为楚风不停地缠斗，阿斯兰和基拉根本没有时间通讯，所以大天使的火力非常凶猛。
    场面上的形式急转直下，扎夫特派出的七台ms，在短短的时间内，就被干掉了两台，而自身却没有任何斩获，他们顿时慌了，越加疯狂起来。
    战斗还在继续，楚风为了剧情可以进一步发展，没有使出全力，就这样不停地溜着决斗和迅雷两机，让他们腾不出手去攻击大天使和强袭，而大天使和强袭也没有让楚风失望，将剩下的三台吉恩打得抱头鼠窜。
    十几分钟后，战斗也开始步入尾声，但是因为之前扎夫特的吉恩狗急跳墙，海利欧波里斯殖民卫星的支架也被破坏的七七八八了，随着一声巨响，最后一台吉恩也被击破了，但是它在最后关头，却将身上的所有飞弹全部发射出去，炸断了仅有的几根支架。
    殖民卫星，海利欧波里斯，在所有人的惊呼中，开始解体了。。。
 
第三百二十四章 小红手基拉
    嘭嘭嘭！！！
    海利欧波利斯解体了，无数避难舱被弹射出去，一时间，密密麻麻，要是有密集恐惧症的人看了，说不定会头皮发麻。
    卫星解体，强大的气流将圣盾和强袭两台高达直接卷走了，至于决斗和迅雷，下场也好不到哪里去，更何况它们已经受到了伤害。
    “啊――”
    基拉的声音在通讯中响起，让大天使上的人一阵紧张。
    “没事，基拉不会有事的，你们在这里等着，我去找找！”
    相比起被直接震晕的基拉，楚风的身体可就强的不要不要，那点震荡，根本不会让楚风受到伤害，所以知道剧情的楚风，让他们不用担心，自己则是去找强袭高达去了。
    很快，楚风就找到了强袭高达，花了点时间将基拉喊醒了，正想返回大天使号，却突然发现了求救信号。
    “楚风大哥，那里有求救信号，我们过去看看吧！”接到信号的基拉，阻止了楚风返回大天使号动作。
    “哎呀，别管了，到时候会有救援队来的。”楚风不想管，因为剧情中，基拉就是这样把芙蕾带上大天使号的。
    “不行，我一定要去看看，不然我都不会放心的！”
    好吧，基拉的倔强，楚风也没有办法了，只能由他去了。
    果然，不出所料，基拉去了没有多久，强袭高达手中就抱着一个罐子一样的避难舱回来。
    “楚风大哥，这个避难舱的推进器坏了，我们把它带回去吧？”
    “这个，你还真是，这都能被你找到，既然如此，那就回去吧！”
    楚风无语的摇了摇头，也不想多说什么，率先返回大天使号。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “什么？不允许！这里是战舰，正在发生战斗的军舰，怎么可以将那东西带上来呢？救援队马上就会来的！”
    正在舰桥讨论着下一步计划的玛琉三人，突然接到电话，说是强袭高达抱着一个避难救生舱回来了，巴基露露顿时怒了，这些人知不知道规矩，怎么可以随随便便就把平民带到大天使号呢。
    可惜，大天使号上唯二的两个高达驾驶员都不站在她那边，迫于形式，作为舰长的玛琉也不想浪费时间让他们争吵，便同意了基拉的请求。
    这一下，让巴基露露更加脸色难看了，玛琉是舰长，军衔比她高，她不能说什么，只能在心中，将这些事情全都归咎于楚风，谁让楚风得罪了她呢。
    接下来，救生舱被强袭扛回了大天使号，技术人员马多克中士打开了舱门，配角之一的芙蕾第一个飞了出来。
    “啊，是你们！”
    芙蕾第一时间就看到了基拉和楚风，她终于看到了两个“熟人”了。
    “嗯，美丽的小姐，我们又见面了！”楚风笑呵呵的招呼了一声，然后就把这个烂摊子扔给基拉，自己则是向着舰桥走去。
    由于是在太空中，大天使内处于无重力状态，楚风扶着扶手一路漂浮，速度很快，不一会就来到了舰桥。
    嗤！
    舱门打开，楚风飞了进来，玛琉三人也停止了讨论，齐齐的望向门口。
    “怎么，不欢迎？”楚风笑着，身体却毫不停顿，径直飘到了三人围着的电子星图边上。
    玛琉紧咬着嘴唇，巴基露露也是怒目而视，只有穆，对着楚风讪笑两声，出声问道：“你怎么来了？”
    看着有些尴尬的场面，楚风也不介意，微微一笑：“我是过来瞧瞧，你们接下来打算怎么办？”
    “我们打算直接从这条航线前往月球本部！”玛琉不再沉默，指了指地图上那条最短的路线，说道。
    楚风仔细看了看，也不发表看法，只是环视一周，最后目光停在了穆的身上，笑着问道：“你说呢？穆上尉？”
    闻言，穆一愣，他没有想到，楚风竟然会问自己，顿时一怔，随即又反应过来，正色道：“我是这样想的，如果直接走这条航线，扎夫特肯定会追上来，再说，我们这艘战舰，是一条高速舰，所以在我看来，我们从这里，转向前往阿尔泰密斯！”
    “可是，扎夫特也有纳斯卡级高速战斗舰，我们根本甩不掉他们！”玛琉皱着柳眉，缓缓说道。
    “不用担心，克鲁泽知道我们肯定会第一时间前往月球本部，到时候我们只要放出一个假信号，然后再将动力降到最低，调转方向，绕道阿尔泰密斯，等到他们发现，我们已经补给完了，他们追也追不上了，然后我们再从阿尔泰密斯前往月球本部！”
    穆说完，玛琉和巴基露露都看向了他，因为他说的很有道理，而且是现在这个时候最好的一个办法了。
    “这倒是一个好办法，楚风先生，你怎么看？”
    玛琉肯定的点点头，然后又看向楚风，因为楚风是他们是否能够到达目的地的保障，所以她需要征求楚风的意见。
    楚风耸耸肩，他知道剧情，知道这个绕道而行的方法对克鲁泽没用，人家就是清楚你穆上尉的套路。
    楚风也想不去阿尔泰密斯，但是不去的话，就遇不到歌姬拉克丝・克莱茵，基拉也就遇不到真爱，这样基拉的自由高达哪里去找？
    所以，他只能默了认穆的方法。
    “可以！”
    说完，楚风就离开了，他实在不想在那里浪费时间，有时间还不如再熟悉熟悉圣盾高达的操作系统呢。
    “我怎么感觉他不怎么赞同这个方法呢？”穆看着楚风离开的背影，有些郁闷的说道。
    任谁谁都会这样，他们提出了方法，可以接受别人的质疑或者反对，但是楚风这样一副你看着办，我不说话的样子，会让人感到非常的蛋疼。
    回到整备库，发现基拉也在强袭中坐着，低着头不停地敲击着键盘，继续调整着强袭高达的程序，看的楚风非常无语，这孩子，不是不喜欢战斗么，怎么变得这么积极了？
    “喂，基拉，怎么这么认真啊，不去和朋友待着？”脚下一点，楚风便飞了上去，趴在强袭驾驶舱外边问道。
    “哦，是楚风大哥啊！我在那里也没有事可做，不如过来继续调整下机体。”基拉的手指停住了，抬头看着楚风，笑着说道，只是那笑容有些僵硬。
    “呵呵，你说谎都不会，一说谎脸就通红，是不是看到人家塞伊和芙蕾两个卿卿我我不舒服啊？”
    “哥早就和你说过，只要锄头挥得好，不怕墙角挖不倒，凭你的条件，那是分分钟拿下！”
    楚风一看，就知道他是什么情况，顿时笑了，继而蛊惑道。
    不就是看到心上人跑到自己朋友身边，自己却有苦说不出么，有我拆迁队队长在这，什么墙角挖不了？
    “不、不是！不是你想的那样！”被说出了心事，基拉顿时语无伦次了，焦急的否认道。
    楚风莞尔一笑，不多说，小年轻面子薄，可不能说的太过火，双手一摊，说道：“呵呵，随便啦，你自己的事自己知道就好，过来帮我看看，调整调整圣盾高达！”
    “嗯，好的，楚风大哥！”
 
第三百二十五章 识破
    大天使号缓缓的掉了个头，然后发射了一枚作为诱饵的热源弹。
    没错，经过一系列的讨论，大天使三人组最终还是决定采用穆的方案，放出诱饵，然后绕道阿尔泰密斯。
    可惜，穆还是低估了他的老对手，在大天使放出诱饵，向着阿尔泰密斯最低动能飞行的时候，在接到汇报的克鲁泽第一时间看起了星图。
    “不对，那是个诱饵，他们一定是前往阿尔泰密斯！”一看星图，克鲁泽就露出了一个冷笑，然后对着舰长阿迪斯说道：“阿迪斯，传令卡莫夫号，让他们跟在长腿后面，不要被发现，萨菲琉斯号从另一边全速前进，我们去他们前面等着他们，然后两个前后夹击！”
    “明白了，克鲁泽队长！”
    于是，克鲁泽将计就计，让卡莫夫号偷偷跟着大天使号，自己等人则驾驶着萨菲琉斯号去前面等着大天使号自投罗网。
    为了不让扎夫特的战舰发现，大天使号没有开启最大动力，仅仅是开启了基本动力，在缓缓驶向阿尔泰密斯，所以，大天使号飞了很久，也只走了一小段路程，不过克鲁泽为了他的计划，速度也不能太大，不然也会被大天使的雷达发现，这倒是让大天使号难得清净了两天。
    而第三天，楚风坐在圣盾上，将高达的所有资料全部打包好了，放进了道果空间。
    难得来一次拥有这么高科技的世界，这里的技术是一定要带回去的，况且，想起之后的那些更加牛叉的机体，楚风哪里会满足，所以他打算要将这些机体的资料全部抢过来，然后再制造一台更加强悍的专属机体，在那些被天道压制的世界，也可以横推一切。
    甚至，大概的思路他都已经想好了，要把这个世界的最好的机械人才带回去，为自己开发机体。
    楚风离开了整备室，来到了舰桥，在巴基露露冰冷的注视下，面不改色的和穆这个老男人聊天打屁，还经常说一些荤笑话，将舰桥中众人逗得哈哈大笑，充斥着一片欢声笑语。
    突然！
    “滴！滴！滴！”警报响起――
    舰桥内的笑容一收，巴基露露第一个叫了起来：“打开画面！”
    滴！
    画面打开，却发现出现在雷达扫描范围内的萨菲琉斯号，就静静的停在大天使号的行进路线上。
    “嘁，竟然真的追上来了！”
    这时，负责雷达的梅洛尔・帕尔大声喊道：“发现敌方ms！咦？只有一机！”
    “什么？一机！这是瞧不起我们么？”穆顿时怒了，骂了一句。
    “穆上尉，请注意你的言辞！”
    一本正经的巴基露露不满了，什么叫只有一机，什么叫看不起我们？难道还想敌方多来几台ms？
    “好了，你们不要吵了，楚风，还请你出击！”玛琉阻止了巴基露露，然后看向楚风，经过这么久的相处，她也渐渐忘了当时的不快，并且和楚风熟络了起来，连称呼都没有那么生分了。
    现在，整艘大天使号，除了巴基露露还对楚风看不顺眼之外，不管那些地球军还是那些平民，都和楚风的关系很好，因为楚风经常笑呵呵，没有一点架子。
    “对面过来的只有一台ms，还用不着我出手，让基拉去吧！我在后面看着，有情况在决定是否出击！”
    楚风摆摆手，他当然知道，前面一台ms，后面还有两台，这还是起码的，因为圣盾被他抢了，只有三台过来的话，三对二，克鲁泽应该没有这么蠢，所以他要以防万一。
    “还有，让穆上尉驾驶零式，绕过碎石带，攻击萨菲琉斯号，别忘了扎夫特可是有两艘战舰！”
    心中陡然一紧。玛琉想了下，便同意了楚风的意见：“那好，让强袭和零式出击，圣盾待命！”
    格纳库中，基拉穿着一身蓝白相间的驾驶服，有些不满的看着楚风，满脸的不情愿：“楚风大哥，有敌人你去不就可以了么，干嘛还要拉着我啊，我可不想战斗！”
    “哎，这么说可就不对了，刚开始的时候，扎夫特有两艘战舰，现在只发现了一艘，而且只有一台ms过来，这叫什么？”
    “试探？”基拉很聪明，脑子一转，就知道怎么回事了。
    “不，还有一点！”
    “什么？”
    “扎夫特两艘战舰，肯定一前一后，想要夹击我们！”
    闻言，基拉身体一颤，心神巨震，焦急道：“什么！那怎么办？”
    “不要着急，我已经安排好了，你只要乖乖的驾驶强袭去牵制一下那台试探的ms就行了，其他的交给我！”
    微微一笑，拍了拍基拉的肩膀，然后脚下一点，进入了圣盾高达驾驶舱。
    看着楚风已经准备好了，基拉也是咬咬牙，眼神也变得坚定起来，虽然内心还有点不想战斗，但是经过这段时间，楚风催动着被封锁的神念，让自己的身体发出一丝丝特殊的气息，让基拉对他产生好感，然后潜移默化中，扭转着他避战的思想，那种根深蒂固讨厌战斗的思想已经渐渐松动。
    这就导致了现在基拉虽然有些不想战斗，但是对于楚风的要求，却是还会执行的，他已经将楚风当成了长辈，亦师亦友。
    “阳离子破城炮，发射！”
    耳边犹自响起了巴基露露的怒吼声，大天使两条长腿上射出的两根炮管顿时射出两道粗大的红色阳离子光束，将两艘战舰前的障碍全部扫去。
    滴！
    “基拉・大和，强袭高达，出击！”
    强袭高达已经站在了发射器上，通讯接通了负责cic的米莉亚里亚。
    “嘟！嘟！咚――”
    发射器倒计时，三盏灯亮起，强袭高达瞬间被弹射出去，在大天使前方划过一道弧线，向着那台敌方ms掠去。
    “哦？对面是迅雷？怎么不打？难道里面坐着的不是尼高尔，而是阿斯兰？”
    强袭和迅雷遭遇了，楚风盯着舰桥传过来的画面，喃喃自语。
    只见强袭和迅雷两台高达在太空中你来我往，看似打得激烈，但是却看得楚风蛋疼，这两个家伙，这戏演的也太不专业了，不停地交错而过，这也叫交手？实在跳舞呢？
    不过，既然迅雷中的机师是阿斯兰，楚风也不去计较了，反正他的目的就是让基拉去牵制一台高达，至于打不打，完全不在意，他就静静地等着克鲁泽出牌。
    “滴！滴！滴！”
    剧烈的警报声再次在大天使号舰桥中响起，雷达又在战舰身后发现了敌人，共有五台ms ，经过确认，两台为暴风和决斗高达，三台是吉恩，正在快速朝着大天使号接近。
    “滴！”
    “楚风，敌方又有五台ms从后方接近，其中两台是决斗和暴风高达，请快速出击！”通讯中，传来玛琉的声音。
    楚风戴上了头盔，启动了ps装甲，站到了发射器上。
    “知道了，楚风，圣盾高达，出击！”
 
第三百二十六章 VS5
    圣盾出击了，迎着大天使后方的决斗和暴风冲了上去。
    至于剩下的另外三台吉恩，他却没有放在心上，杂牌炮灰根本不用在意，分分钟就可以灭了。
    ma形态的圣盾高达，充分发挥了它的高机动性，在战场中穿梭自如，一杆高能光束步枪打的三台吉恩不要不要的，无法对大天使号形成威胁。
    “可恶，迪亚哥，别管这里，你去攻击长腿，这台红色的交给我！”
    看到圣盾高达凭借高机动穿梭在五台ms的攻击中，心高气傲的伊扎克怎么能够受得了，当下决定，一定要给圣盾一点颜色瞧瞧。
    咔嚓！
    暴风手中的两杆步枪被它合并到一起，组成了一杆超高脉冲远程狙击步枪，“锵”的一声，对准了大天使号。
    咻！咻！
    就在迪亚哥想要扣下扳机的时候，两道绿色光束袭来，令他不得不放弃了攻击，原来是圣盾在四台ms的围攻下，抽空射来的，为此，圣盾还硬吃了三台吉恩的攻击，好在相对转移装甲能够免疫物理攻击。
    “嘿，这圣盾的性能，真是没话说，就是这操作系统不好，要是换成刑天的战神系统，虐他个一二十台高达不成问题！”
    终于受到攻击的楚风，嘿嘿一笑，面对吉恩的攻击毫不在意，ma形态直接冲向决斗。
    眼见就要和决斗相撞，决斗怕它再来一个野蛮攻击，连忙闪开，却没想到，冲到身边的圣盾高达瞬间变形，展开ms形态，然后腰侧的两个推进去连喷，一个横向机动，顿时改变了圣盾的前进方向。
    然后，就看见，圣盾高达顺势一脚，踹在决斗的胸口，将它踢飞，又是借着反作用力，回身就是一枪，再一次打断了暴风高达的炮击。
    “嘶――”
    不管是正在战斗的扎夫特机师还是大天使号上的人，全都震惊的看着楚风大展神威，一人独战五台ms，其中还有两台高达。
    “可恶！给我死来！”
    被一脚踹飞的伊扎克，好一会才从剧烈的震荡中回过神来，看着嚣张到不行的圣盾，脾气暴躁的他再次怒吼，不管不顾，驾驭着决斗，冲向圣盾高达。
    咻！咻！咻！
    高能光束不停地狂射着，肩上的电磁炮也不停地怒吼着，圣盾左冲右突，尽力躲避着决斗的攻击。
    轰！
    终于，在决斗拼死攻击下，圣盾终于没有空隙去打断暴风的攻击，一道粗长的红色光柱就消失在圣盾不远处。
    “呼，还好我反应快，不过没有了神念，还真是不爽！”看着擦肩而过的超高脉冲，楚风不由得松了一口气，看来不能小看这些小家伙啊，必须要全力以赴了。
    咔嚓！咔嚓！
    圣盾再次变形，推进器全力喷射，迎着决斗就是一记强力冲撞，直接将驾驶舱中的伊扎克震得吐了一口血，随后昏迷了过去，决斗高达也随之停止，静静地漂浮在太空中，一动不动。
    “伊扎克！你怎么样？快回答！”看到决斗胸口被撞得变形的舱门，迪亚哥焦急的大喊，同时手中的超高脉冲狙击步枪分开，搂在腰侧不停的轰击着，不让圣盾靠近决斗。
    “阿斯兰，你在干什么？快过来支援！”
    情况紧急，就连一下乐观的迪亚哥都看不下去了，要是阿斯兰再这样和强袭高达玩躲猫猫，他们就要全部被消灭了。
    “知道了，马上过来！”阿斯兰也发现了后果严重，不再和强袭纠缠，推进器一推到底，快速朝着决斗飞去。
    “阿斯兰，你不能走！”
    哪知道，阿斯兰还没走多远，基拉驾驶着强袭就拦住了他，阿斯兰无法，情况越加紧急，他扣下了手中的扳机，朝着强袭开枪了，不过都避开了要害，只是希望基拉不要阻止他去支援。
    “基拉，你不要拦着我！”
    就在两人打的欢，楚风也在干掉了两台吉恩之时，通讯中传来了穆的声音。
    “作战成功，萨菲琉斯已经被我击中一组引擎，相信很快就会下达撤退命令了。”
    果然，就在穆的话刚说完一会，楚风就看到萨菲琉斯号上射出两颗信号弹，那个就是撤退的信号。
    “撤！迪亚哥，带上伊扎克！”阿斯兰一看到撤退信号，心中顿时松了口气，他终于不用以敌人的身份面对儿时的好友基拉了。
    扎夫特撤退了，走的时候很狼狈，总共出动六台ms，其中三台还是高达这种全新机型，竟然会被敌军击破了两台吉恩，这种战绩，让克鲁泽以后还怎么在扎夫特混啊。
    不过此时也没有办法了，形势已经转变，再打下去，吃亏的还是自己，所以，克鲁泽果断的下达了撤退命令，他需要好好准备一番，既然那个红色圣盾这么强，到时候就用绝对的数量，将他填死。
    “阿迪斯，通知最近的战舰，将他们所有的ms运来，我要用更多的ms，将那两台高达尽数埋葬在这宇宙中，让他们成为这无垠空间中的垃圾！”
    “是！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    克鲁泽走了，同时也带走了阿斯兰，并将迅雷高达还给了尼高尔，指挥权则是交给了萨菲琉斯的舰长阿迪斯。
    他要去扎夫特本部，为海利欧波里斯的解体作报告，顺便让阿斯兰取得他的新机体，那是夺去了高达资料之后，特意为阿斯兰赶工制造的一台机体，性能甚至比另外五台高达更胜一筹。
    扎夫特被打退了，大天使号上的人全都兴奋了，有了楚风这个强大战力，对付扎夫特都是轻松不少，不然面对五台ms的围攻，大天使可坚持不住，尤其是暴风高达手中的超高脉冲狙击步枪，那是能够摧毁战舰的强力武器，要是大天使号挨上一炮，那可就吃不了兜着走了。
    虽然暂时打退了扎夫特，但是玛琉等人并没有像其他人一样这么兴奋，因为他们清楚，扎夫特只是暂时撤退，肯定在筹集兵力，到时候卷土重来的他们，可就不止这么几台ms了，说不定会是几十上百的也说不定。
    不过，没有了扎夫特的紧追不舍，大天使号前往阿尔泰密斯的旅途也是平静不少，直到如一颗钻石般闪亮的阿尔泰密斯出现在众人视线中时，玛琉三人这才松了一口气，到了这里，也就可以安心了。
    因为阿尔泰密斯，有着不可撼动的防御体系，即使战舰的主炮，或者大天使的阳离子破城炮也可以挡下来，这里可是有着“阿尔泰密斯之伞”的称号。
    楚风没有多说，只有他们经历过了，才会知道现在地球军的高层是多么腐败，多么道貌岸然。
    他只是静静的跑到存放圣盾高达的格纳库，趁着整备班的马多克中士不注意，直接将手按在了圣盾上。
    无声无息间，圣盾消失了，只留下了一个空空如也的格纳库。
    “嘿，还好能够通过接触，将高达收进道果空间，不然还真是麻烦呢！”看着自己的杰作，楚风摇头一笑，拍了拍手，转身离开了。
    至于马多克中士看到之后，会有什么样的表情，这就不是楚风想要知道的了。
    “不许动！”
    果然，走出格纳库没多久，楚风就听到大天使号上一片嘈杂，看来阿尔泰密斯的地球军控制了整艘大天使号了。
    舰桥中，玛琉愤怒的看着阿尔泰密斯的最高长官维丹夫少校，此刻一群士兵正举着枪对准了他们。
    “维丹夫少校，你能给我个解释么！”
 
第三百二十七章 破伞
    “呵呵，解释？我虽然听说过你们，但是资料上你们这艘战舰却没有任何记录，所以，按照规定，我需要对你们例行检查！”维丹夫少校挺着大肚子，一副公事公办的样子，笑呵呵的说道。
    “你。。。”
    玛琉还想再说什么，却被穆拦住了，对着她摇了摇头。
    “带走！”
    大天使号上，持枪士兵来来往往，将一个个身穿军服的人全部集中到了食堂。
    楚风就在门外看着，没有过去，看到他们没啥事，身子一缩，走进了阴影中。
    一路潜行，楚风偷偷的离开了大天使号，避过摄像头，正好看到了两个落单的士兵。
    嗖嗖！
    两道破空声响起，楚风将手中两颗玻璃弹珠射了出去，打到了那两个士兵身上，点了他们的穴道。
    这两颗弹珠，是他搬空的超市中的，现在拿开当石子用，正好顺手。
    快速将两个士兵拖进了角落，楚风解开一个人的穴道，手中出现一柄匕首，有些时候，有武器比没武器的威慑力强多了，所以这个士兵一看到脖子上的匕首之后，便老实了。
    “想活么？”
    “想！”
    “那好，我问你答，要是有一点迟疑，你应该知道后果！”楚风动了动手中的匕首，森冷的刀锋让他的脖子起了一层鸡皮疙瘩。
    “嗯嗯！”那名士兵满脸的惊恐，不住的点头。
    “你们这里的军械库和物资在哪里？”
    “在、在那边，拐个弯就到了，有四个人守在那里的就是！”士兵颤颤巍巍，结结巴巴的说道。
    “很好，先睡会吧！”
    这名士兵说的很快，但是楚风却没有轻易相信他，直接将他打晕，然后将另一名士兵唤醒，得到了同样的答案，这才确认了消息的准确与否。
    将两人全都打晕，楚风身形一闪，便向着目标前进。
    “嗯？果然有四个守卫……”
    探出脑袋一看，见四个守卫正昂头挺胸的站在那里，端着枪，目不斜视。
    嗖嗖嗖嗖！
    四颗弹珠射出，将那四名守卫给点了穴道，让他们站在那里一动不动。
    “嘿嘿，兄弟，对不住啦，你们就在这里站一会吧！”
    点住了穴道，楚风也不再隐匿身形了，就这样大大方方的走了出去，还拍了拍其中一个守卫的肩膀。
    滴！
    用从一个守卫身上搜到的身份卡一刷，库房大门应声而开。
    “嘿嘿，那我就不客气啦……”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “哎呀，他们进去了阿尔泰密斯，这可就麻烦了！”
    扎夫特舰，萨菲琉斯号中，舰长和伊扎克、迪亚哥和尼高尔这三个红衣精英正在看着电子星图。
    “这有什么，我们直接用镭射炮将它轰碎不就得了？”迪亚哥冷哼一声，对星图上显示的阿尔泰密斯不屑一顾。
    哪知道，舰长阿迪斯却直接给他泼了一盆冷水。
    “这阿尔泰密斯有这号称永不破碎的防御，更有阿尔泰密斯之伞的称号！一旦它张开防御，就算战舰主炮都无法轰碎！”
    “那、那不是只要他们躲在里面，我们就拿他们没办法？”迪亚哥大叫。
    一时间，整个指挥室中陷入了沉默之中……
    “那个防御是一直开着么？”尼高尔突然出声询问。
    “这倒不是，那个防御装置可是耗能大户，平时它处于关闭状态，只要有敌人出现，它就立刻开启，在进去射程之前，我们就已经被发现了！”阿迪斯摇了摇头，无奈的说道。
    “……我想我有办法解决它！”尼高尔声音不大，但却充满了信心。
    此话一出，在场的所有人都看向他，不知道他有什么办法解决令众人都头疼的阿尔泰密斯的防御系统。
    “呵呵……”尼高尔看着众人诧异的目光，微微一笑，说道：“阿斯兰回去后，我这段时间一直在校准迅雷高达，发现它除了一个相对转移装甲之外，还有一个有趣的技能――海市蜃楼系统！”
    “！！！？？？”众人一头雾水，并不清楚那个系统的作用。
    “海市蜃楼系统，可以让机体隐身，一定条件下，即使雷达都无法发现！”尼高尔笑着解释道。
    闻言，众人双眼亮了起来。。。
    阿尔泰密斯，大天使号上。
    楚风将军械库中所有有用的，想要的，通通都塞进了道果空间，然后又回到了大天使号，一个人来到格纳库的最顶端，躺在上面的钢铁支架上，静静的等待着。
    “快点，将这台高达的密码锁解开！”维丹夫少校恶狠狠地推了基拉一把，说道。
    这里只有一台强袭高达，他早就接到了手下汇报，也曾询问玛琉三人，但是不管他用什么办法，都无法从他们嘴里知道自己想要的东西。
    其实，不用说他，就是玛琉三人，在听到圣盾高达不见了，也是大吃一惊，不知道楚风怎么将圣盾藏起来的。
    最后，维丹夫少校派人搜查了大天使号的每一个角落，也没有找到圣盾高达的踪迹，无奈之下，他也只能死心。
    不过圣盾高达没了，不是还有强袭高达么，只要让它的机师将技术全部说出来，再开发出更强的装备，让高达能够量产，到时候他在地球联合军的地位肯定水涨船高，区区一个少校可不是他的终点。
    “是不是只要我将高达启动，你就放了我们？”形式比人强，为了朋友的安全，基拉只能忍受着维丹夫的行为。
    “嘿嘿，你说呢？既然你对高达这么了解，肯定能够开发出更多的机甲，甚至以对高达的了解，制造出对付高达的武器！”维丹夫少校嘿嘿阴笑着，明显不满足于获得一台高达。
    他可是还要通过量产高达获得资本，让自己在地球联合军中更有话语权呢。
    “你什么意思，我们可是中立国的平民，没有义务给你们做这些！”基拉激动的说道。
    “嘿嘿，平民？你就是新人类中的叛徒而已！”
    维丹夫的一句话，就像一道闪电，撕裂了基拉那脆弱的心理防御，让他瞬间呆滞了。
    仿佛是失去了耐心，维丹夫看了看手表，脸色微沉，冷冷地说道：“好了，不要废话了，快给我去把高达解锁！”
    躺在高处的楚风，扭头看了下“牛逼”的维丹夫少校，真是为他感到悲哀，以为自己捡到了一个宝贝，想着凭借这个高升，却不知道，这个宝贝给他带来了灭顶之灾。
    冷笑一声，便不再多管闲事。
    事情发展的很顺利，楚风待在这里，就是为了以防万一，保证基拉和强袭高达的安全。
    如果迅雷高达没有及时出现，楚风就会出手，绝不让强袭高达落入他人之手。
    好在，扎夫特没有让他失望，没过一会，阿尔泰密斯便想起了凄厉的警报声，看来迅雷高达已经得手了。
    “快打开防御系统！”维丹夫大喊道。
    “不、不好了！防御系统被摧毁了！”
    一下子，整个阿尔泰密斯全乱了，自从这里建成以来，从来没有人能够攻破这里的防御，这里的士兵也已经缺乏了危机意识，一遇到突发情况，便如无头苍蝇一般。
    因为混乱，大天使号上的人也开始了暴动，趁势将阿尔泰密斯的士兵给赶出了大天使号，而基拉也驾驶着强袭高达，对上了进入阿尔泰密斯的迅雷高达。
    “阿斯兰――”
 
第三百二十八章 尤尼乌斯7
    不一会，玛琉三人便冲进大天使号的舰桥，开始指挥战斗。
    强袭高达装备着剑战装备，和迅雷高达战作一团，知道了迅雷中坐着的不是阿斯兰后，基拉放开了束缚，和迅雷高达打得有声有色。
    “大天使号，调转方向，我们从阿尔泰密斯另一个出口离开！”
    “是，舰长！”
    “圣盾高达在干什么？让强袭高达回来！”玛琉再次下达命令。
    “是，舰长！圣盾不知去向，格纳库也没有踪影！”
    “什么？你们有谁见过楚风！”玛琉一惊，连忙问道。
    “没、没有……”众人你看看我我看看你，纷纷摇头。
    “这…不管了，掩护强袭高达归舰，然后加速离开！”
    轰轰轰！
    大天使号巴尔**轰鸣，舰尾导弹舱全部开启，一枚枚导弹集射，顿时将赶来支援的决斗和暴风高达击退，让强袭高达有了喘息的余地，一剑逼退迅雷，并快速返回了大天使号。
    “强袭高达已经回舰！”米丽雅莉亚大声说道。
    “很好，大天使号，全速前进！”
    轰轰轰――
    大天使号向着碎石带极速前进，身后传来阿尔泰密斯不断爆炸的画面，因为在太空中，声音无法传递，所以这画面少了一份音效，但是仍然无法掩盖它的震撼。
    看着大天使号再次逃离，扎夫特舰却无可奈何，因为他们已经被阿尔泰密斯拖住了，虽然攻破了阿尔泰密斯，但是他们也没有了追击的可能。
    这一次，大天使号是真正的将之摆脱了。
    逃离了阿尔泰密斯，大天使号终于迎来了一段安稳的时期。
    “呐，楚风，当时我们被控制在阿尔泰密斯的时候，你是怎么驾驶圣盾高达，搞来的这些物资？”
    食堂中，穆一边吃着牛肉罐头，一边用疑惑的眼神看着楚风。
    已经过去三天了，那天逃离之后，楚风便再次出现了，面对众人的疑问，楚风坚持说自己是驾驶着圣盾高达去搞物资了。
    当众人在仓库中看到那满满的物资的时候，所有人无话可说了，可是他们就是想不明白，楚风是怎么做到的。
    但是楚风就是不说，众人无法，只能由他去了。
    而今天，吃着食物，穆却发现已经没有多少淡水资源了，昨天晚上还停水了，搞得他都没水洗澡了。
    正是因为这样，他才再次没有忍住，问起了楚风，真不知道他找回来这么多物资，唯独少了一样――淡水。
    “呵呵，这能怪我么，谁让那个仓库没有淡水，我能在这么短的时间搞到这些物资，已经很不错了，你还想要怎么样！”楚风不满的说道，但是他的话中，到底有几句是真的，只有他自己知道了。
    “哎呀哎呀，真是的，你这些话用来骗骗小孩子也就罢了，跟我说说怎么样？我的嘴巴可是很严的。”一口吃掉最后一口酱牛肉，穆大言不惭的说笑道。
    “切，你嘴巴严？我情愿相信蓝波斯菊都是好人！”
    楚风笑了，他才不会相信穆呢，这段时间他总是想要套他的话，不过总是被他转移了话题。
    “好吧好吧，不说就不说呗，知道你神通广大，那么现在大天使号已经严重缺乏淡水了，你能帮忙想想办法么？”
    穆很无奈，这楚风的嘴巴太严了，半点口风都不漏，擦了擦嘴，收拾了下自己的餐盘。
    “这个办法嘛，也不是没有！”楚风手腕一翻，一个苹果出现在手中，随手一抛，“给！”
    穆慌忙接住，他有些傻眼了，他的眼神很好，并没有发现楚风身上可以藏住苹果，况且，大天使号上被没有苹果，有的只是一些维生素片而已。
    “你哪来的苹果？”
    “我会魔术，当然是变得了……”楚风憋了他一眼，手中再次出现一个苹果，狠狠地咬了一口。
    穆：“……”
    “好了，别这样看着我，苹果是没有了，但是这个水呢，还是有办法得到的，就看你愿不愿意去取了！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “你说什么？碎石带！那、那不是…”塞伊听到穆的话，顿时惊呼起来，而其他人却一脸茫然。
    “啊哈，果然是聪明人，一点就通！”穆赞赏的拍了拍塞伊的肩膀，为他的博学喝彩。
    “可、可那是尤尼乌斯7号啊，有二十多万亡魂在那里沉眠！”塞伊焦急的说道。
    此言一出，在场的，除了玛琉和巴基露露之外，所有人都变了颜色，因为他们想起来了，那骇人听闻的血之情人节。
    ce70年2月11日，地球联合向plant宣战，并自月面的托勒密基地开始进攻。此外，一名隶属于蓝色波斯菊的军官下令将一枚核弹秘密地运进ma空母“罗斯福”号内。
    2月14日，因为受到核弹攻击，plant殖民卫星中的一颗农业卫星“尤尼乌斯7”遭到毁灭性的破坏，造成24万3721人死亡。
    而当时阿斯兰的母亲蕾诺亚・萨拉当时也在“尤尼乌斯7”上而遇难。
    也因此，在2月18日，拉克丝的父亲在为追悼“染血的情人节”中的牺牲者而举行的国葬中，发表了独立宣言以及对地球联合彻底抗战的声明。
    这便是地球联合军和扎夫特为什么开战的原因。
    “我知道，我也不想去打扰他们的沉眠，可是没办法，因为我们还要活着，必须活着！要是不去打扰他们，我们也会成为这茫茫宇宙中的一具垃圾！”
    穆大声说道，一通话说的所有人沉默了。
    没错，他们还活着，他们现在还不能死，为了活下去，只有去打扰这些亡魂的安息了。
    于是，基拉驾驶着强袭高达，楚风也驾驶着圣盾，保护着一些小型飞行器，前往尤尼乌斯7。
    当他们到达那里后，眼前的的一幕让他们的心都颤抖了，即使楚风在穿越位面时，也曾大开杀戒，但是他从未杀过平民。
    眼前的这一幕，远远超越了他对残忍的认知，对没有底线的战争的认知，也对蓝波斯菊的疯狂感到愤怒。
    “这…这！”
    一瞬间，基拉甚至觉得自己的心脏都要停止了，对蓝波斯菊的怒火更加狂怒。
    “好了，我们回去准备吧…”
    看到这样的惨景，楚风叹了一口气，让他们回去，应该带什么器械他已经知道了，也就不用这也男男女女去打扰这些亡灵了。
    “是，是！”
    闻言，基拉等人都是心中一松，他们早就想回去了，眼前的一具具尸体让他们的心在抽搐。
    先遣队回去了，在那些多愁善感的女生鼓动下，大家开始自发的折起纸花，为这些亡灵送上自己的哀悼。
 
第三百二十九章 小红手再出手
    再次来到尤尼乌斯7，来这里采集物资的众人将早已准备好的纸花撒向四周，让这些纸花飘荡在这亡魂沉寂之地。
    “好了，默哀结束，开始工作吧！”撒完纸花，众人默哀了一会，楚风开口说道。
    “是！”
    接下来，一行人在两台高达的保护下，开始了他们的固态水采集工作，将一块块巨大的冰块切割下来。
    “咦？这个地方我都已经绕了两圈了，连根毛都没见着，说好的侦察型吉恩呢，装着和平歌姬拉克丝的救生舱呢？”
    楚风嘴里嘀咕着，将圣盾高达上的雷达全功率开启，可就是什么都没有见着，除了碎石残骸之外，啥都没有。
    “难道是因为我的出现，让剧情发生了变化？”
    就在楚风不解的时候，通讯器中传来卡祖伊劫后余生的惊喜叫声。
    “不好，应该出事了！”
    楚风心中一惊，知道出事了，推进器一推到底，圣盾高达顿时化作一道红色闪电，消失在碎石带中。
    咻咻咻――
    楚风驾驶着圣盾高达，快速穿梭在残骸中，很快便来到了事发地点。
    “基拉，怎么回事？”
    圣盾高达刚刚赶到，便看见一艘残破的民用飞船，边上还有一台爆成废渣的机体，看其残骸，应该是侦察型吉恩。
    “楚风大哥，我在这里发现了一台基恩，我原本不想杀他的…可…可是它发现了卡祖伊的运输艇，我…我不得不杀了他……”
    基拉的声音中带着一丝恐惧，他还是没有做好牺牲的准备，之前斩杀基恩，主要是他们处在敌对状态，你不杀他，他就要掐你，所以除了不死不休之外，别无选择。
    “基拉，放轻松，你这也是为了伙伴，为了伙伴的安全，在不得已的情况下，作为一个男人，就要勇于承担！”
    楚风安慰道，不过他的目光总是看向强袭高达手中捧着的军绿色的三角形救生舱，如果他所料不错的话，这里就是装着拉克丝的救生舱了。
    被楚风安慰着，基拉也渐渐想明白了，只要自己坐在强袭高达中，事情就由不得他了。
    仿佛感觉到了楚风的目光，基拉扬了扬强袭手中的救生舱，给楚风解释道。
    “楚风大哥，这个是我捡的，我怀疑那台基恩就是过来搜救它的…”
    “嗯，那你打算怎么办？”
    楚风多问了一句，这个基拉不愧是世界之子，这种运气，真是够逆天的。
    这个地方他也来过，却没有发现任何异常，更不用说民用飞船残骸和救生舱了，果然这种太空里捡到美女的好事，也只有身为世界之子的基拉能够做到。
    “楚风大哥，我打算将它带回去，要是我们把它留在这里，也不知道多久才会有人来救他。”基拉神情有些为难，声音却非常坚定，“楚风大哥，你会支持我的吧？”
    显然，基拉也不是没有脑子，知道巴基露露肯定是不允许这样做的，他只能将楚风也拉上，毕竟在大天使号上，唯一不怕巴基露露的也只有同为高达驾驶员的楚风了。
    “嗯，我们是朋友嘛，我不帮你帮谁？巴基露露那里，我帮你顶着！”
    楚风神色有些诡异，似乎是想到了巴基露露那张愤怒的俏脸，还有那震天的咆哮，不由得笑了。
    很快，一行人已经完成了采集工作，在强袭和圣盾的保护下，一一返回了大天使号。
    果然，不出楚风所料，在听说基拉又捡回来一个救生舱，巴基露露的脸都绿了，就连玛琉和穆都是一脸的古怪，基拉这小家伙太会捡东西了，不愧有“小红手基拉”的称号。
    当然，这个称号是楚风无意之间说出来的，没想到此话一出，瞬间就传遍了大天使号，为此基拉还找了他几次，抱怨别人一见到他，都不喊名字了，直接喊“小红手”了。
    虽然脸色都发绿了，但是巴基露露还是服从了命令，允许基拉将救生舱带回来。
    众人围在舰尾舱，看着马多克中士那些技术人员破解救生舱的密码，全都好奇小红手基拉又捡回来一个什么东西，只有巴基露露板着一张脸，好像所有人都欠了她钱一样。
    “已经链接了，随时都可以打开。”马多克中士对着众人比了个ok手势，等着玛琉下命令呢。
    玛琉点点头，说道：“打开吧！”
    周围士兵紧了紧手中的枪械，对准了救生舱，防止从救生舱中出来一个危险人物。
    马多克按下了按钮，只听见“嗤”的一声，密封的救生舱充气打开了安全阀，然后舱门开启。
    “哈喽哈喽…”
    救生舱打开了，最先从里面飞出来的，是一个扇着翅膀的粉色的球形机器人，一出来就叫唤个不停。
    飞出的圆形机器人正是可以说为历代高达的吉祥物，哈罗机器人。
    飞出的哈让大天使号的众人愣了一下，可接下来从救生舱飘出来的人则是让大天使号上的众人变得呆滞。
    一个温柔如水的声音从救生舱中传来：“辛苦你们了！”
    犹如天使一般的女孩，带着足以让任何人卸下防备的笑容从救生舱之中缓缓飞了出来。
    她的美丽让在场的所有女人不觉自行惭愧，但她脸上的纯真又让女人们忍不住生出好感，连女人况且如此，就更不要说男人了。
    年纪稍微大点的还可以控制自己的表情和情绪，可年纪小的，就算是基拉，脸上也已经露出了一丝着迷的神色。
    整个舰尾舱，在场的所有人中，只有楚风一个人能够一直处在清醒状态，即使是穆上尉也是被震撼了那么一瞬。
    不过，拉克丝的魅力也是无可比拟的，就算经历了诸多世界，楚风也不得不承认，拉克丝的魅力也是最顶尖的，尤其是她现在还小，还有很大的成长空间。
    拉克丝飘在空中，无处着力，身形有些不稳，眼看就要头上脚下了，回过神来的基拉连忙拉了一把。
    两人对视一眼，拉克丝对着基拉甜甜一笑，后者顿时红了脸蛋，纯情小男生姿态显露无疑。
    “咦，这里不是扎夫特舰？”
    不知道是不是天生心大还是怎么的，反正直到基拉将她拉住，地球军的士兵纷纷举着枪对着她，这才发现周围的人穿的不是扎夫特的军服。
    “哎，还是个蠢萌蠢萌的软妹子……”
    楚风无奈的捂住了脸，要不是为了给基拉这位小朋友上演一场横刀夺爱的戏码，他才不会管这些呢。
    当然，这不是主要原因，最主要的是楚风也想看看这个有着“粉红公主”和“和平歌姬”称号的拉克丝长啥样。
    而听到了拉克丝的惊呼，玛琉和穆都是苦笑不已，巴基露露也是捂住了脑袋，想来她也很头疼。
    “楚兄，你们真是给我们找了个麻烦啊！”穆苦笑着对楚风说道，想来战舰上突然来了这么一位，看样子在plant的地位不低。
    “呵呵，反正我们现在的麻烦也不小，多一样不多少一样也不少！”楚风耸耸肩，无声的笑笑。
    “。。。。。。”
 
第三百三十章 粉红公主
    狠狠白了一眼楚风，转过头，玛琉微微叹了口气，看向了拉克丝：“这位小姐，我们可以谈一谈么？”
    “当然可以。”拉克丝双手抱在身前，点头之后对着玛琉微微一笑。
    很快，人群就散了，拉克丝被玛琉和巴基露露带走了，只留下了楚风和大叔穆。
    “你认识那个女孩？”舰尾舱，穆突然问道。
    楚风诧异的看了一眼穆，饶有兴致：“哦？怎么看出来的？”
    “看你那表情就知道了，我们都被这小姑娘震撼了，只有你镇定自若……”穆一脸无奈，那表情好像在说，别把别人都当成傻子。
    “呵呵，果然不愧是穆啊，恩底弥翁之鹰的眼睛就是敏锐，这都逃不过你的眼睛！”楚风轻笑，小小的拍了下穆的马屁。
    “哎哎，你可不要寒碜我啊，你才是真正的深藏不露呢，你的来历是一个谜团，还有你的种种，都令人匪夷所思，就好像不是这个世界的人一样！”穆开着玩笑，却没有想到，他的玩笑竟然会是真的。
    “呵呵……”楚风呵呵一笑，也不接话。
    这个让他怎么接，难道和穆坦白，就说自己从另一个世界来的？关键是他会信么？
    所以，楚风只回了他两个字。
    “……快说说，那女孩到底是谁！”
    见楚风只是笑笑，却不说话，生着一颗八卦之心的弗拉格上尉，顿时急了，一把搂住了楚风的脖子。
    “咳咳，你还真是八卦，何必问我，玛琉和巴基露露不是去谈话了么！”楚风一巴掌拍开穆，理了理衣领，轻咳道。
    “哎呀，我这不是等不及了嘛，再说。我认为你知道的肯定更多！”穆赖皮的笑笑，缠着楚风就是不撒手。
    “……你这个八卦老男人！好吧，我就告诉你得了！”楚风无奈了，这弗拉格真是一个玩世不恭的男人。
    “嘿嘿――”
    “刚才那个粉红色头发的小美女呢，叫拉克丝・克莱因……”
    玛琉坐在拉克丝的对面，看着拉克丝安静文雅的坐在那里，脸上的笑容令人如沐春风，顿时觉得似乎基拉捡回来了一个大麻～烦，不由得沉吟着问道：“这位小姐，不知道如何称呼？你为什么会出现在这里？”
    拉克丝双手抱着粉红色的哈，带着一丝难过回答道：“您好，拉米亚斯舰长，我是拉克丝・克莱因，因为血染情人节事件的一周年，我作为代表从plant先于慰灵团出发，到尤尼乌斯7进行事前调差，可没想到在这里遇见了地球军的检查团，我们保持着善意让他们登船检查，不知道为什么就和船上的人吵了起来，我也被人塞进了救生船……也不知道船上的人怎么样了，只希望地球军的那些人可以消消气吧。”
    看着拉克丝的样子，玛琉能够确定她没有说谎，可是她说的内容让她感到非常不舒服，地球军竟然连平民都攻击，这让她感到一阵迷茫。
    “拉克丝小姐，请问你有何证据，能够证明你说的都是真的？”身为一个纯粹的军人，巴基露露心中很不舒服，板着脸，语气生硬的质问道。
    “我以拉克丝・克莱因的名义起誓，我所说的都是真的！”拉克丝柔弱却不是坚定的声音从她嘴里说出来。
    巴基露露还想再说点什么，却被玛琉拦下了：“巴基露露少尉，稍安勿躁！”
    “拉克丝小姐，我们当时找到你的时候，也发现了那艘民用飞船，只是它已经被毁了，也没有发现另外的救生舱，所以……”玛琉遗憾的说道。
    “啊，怎么会这样？”拉克丝惊讶的捂住了嘴，脸上也露出了一丝哀愁的样子：“我们代表的可是plant啊，和扎夫特是不同的，这也不是战争，他们又是平民，为什么地球军的那些人会……”
    玛琉看着拉克丝，张了张嘴没有说话，只是轻轻的摇了摇头，她实在是不知道该如何开口，从海利欧波利斯出来，见识了阿尔泰密斯的贪婪，明明是友军，却为了高达而作出囚禁这种事情来。
    之后他们又来到碎石带，那二十多万无辜的生命，让她的心灵颤抖。
    而现在，她又听见了地球军对民用船只进攻，还屠杀了至少一船的平民。
    这种种行为，让她的信念受到了非常大的打击，一时间动摇起来。
    玛琉虽然知道地球军内部派系众多，但却不知道地球军什么时候变成了这样，可以对无辜的人也下得了杀手，他们这些军人引以为豪的意志到底是什么，玛琉一时间产生了迷茫。
    巴基露露是一个军人，可以说是一个真正的军人，正直，勇敢，有着坚定的意念和为之拼搏的信念，虽然也不齿拉克丝所说的那些对平民出手的败类，但她也不会去多说什么，作为一个称职的军人，只需要管好自己分内的事情便可。
    而穆，从楚风那里知道了拉克丝的真正身份后，穆神情恍惚，感觉到不可思议，他没想到基拉竟然捡回来这么个麻烦。
    之前他将大西洋联邦外务次官乔治・阿尔斯塔的女儿，芙蕾・阿尔斯塔给捡了回来，这让他们已经很头痛了，但到底还是地球军的人。
    现在倒好，竟然把plant前任议长希格尔・克莱茵的女儿给捡来了，这让穆非常头疼。
    他第一时间赶到舰长室，将躲在门外偷听的几个小鬼赶走，没想到刚刚走进舰长室，就听到了拉克丝的话。
    饶是他经历了多次的战斗，可一下听见拉克丝的话后，也是露出了一丝愤怒之色，不过他好歹是个男人，愤怒过后，便无奈的摇了摇脑袋。
    镇定下来后，静静地走到玛琉身边，在她耳边将楚风刚才说的东西一五一十的说了出来。
    闻言，玛琉也是心中一惊，虽然之前就觉得拉克丝身份不简单，只觉得她的姓氏有些耳熟，但是没想到竟然会如此显赫。
    头痛的扶了扶额头，玛琉站了起来，看着拉克丝说道：“拉克丝小姐，由于本舰情况特殊且还处于危险之中，所以你虽属平民，但鉴于你的特殊身份，我们将会在目前对你进行保护和管制，直到本舰脱离危险，请你谅解！”
    “好的，那么就请多多关照了！”拉克丝笑眯眯的，很是淑女的弯腰致谢。
    “我还有重要的事！”玛琉看着穆和巴基露露说道：“穆上尉，巴基露露少尉，拉克丝小姐就拜托你们了！”
    巴基露露点点头，站起身来便要走出去，可舰长室的大门一打开，就看见了好几个脑袋凑在一起，顿时气不打一处来，大吼了一声：“闲得没事了么！还不赶快去工作！”
    “是！”好几个惊慌失措的声音传来，穆在里面听见了卡祖依、塞伊还有托尔的声音，不由得摇头苦笑，没想到这群小子还在门外偷听，都没把他的话放在耳朵里了。
    一转头，正好看见了站在过道处基拉，面对拉克丝的笑容，有些不知所措，走也不是停也不是，最后对着拉克丝露出了一个难看的笑容便匆匆离开了。
    “嘻嘻～”
 
第三百三十一章 唆使基拉挖墙脚
    “楚风，你到底是什么人，怎么知道这么多东西！”
    此刻，楚风的房间中，玛琉坐在椅子上，目光灼灼的盯着楚风。
    抬眼看了看面前的高达第一御姐，那凹凸有致的身材，在舰长服的衬托下，显得英姿飒爽，军服被巨大的山峰顶起，被裙子包裹的臀部勾勒出完美的弧度，露出穿着黑丝的小腿，让楚风看的不由蠢蠢欲动，暗暗的吞了口口水。
    “我之前不是说过了么，怎么？你到现在还不信？”
    被楚风这样盯着，玛琉有些不自然，整理了下自己的衣服，轻声说道：“不信，一个普通的流浪者怎么会知道这么多事情？”
    “呵呵，我除了在星际中流浪，还会做一点情报买卖！”那玲珑的身段，看的肝火大声，楚风不得不坐起身来，掩盖某处的变化。
    “是么……”
    玛琉怀疑的看着楚风，那一双眼睛仿佛看穿了楚风的内心，让他心中不由得一紧。
    暗道女人真是难对付，尤其是漂亮的女人，第六感那是强的可怕。
    “当然，不然你以为呢？”楚风呵呵笑着，一双眼睛和玛琉对视着。
    良久，没有看到楚风眼中有一丝的躲闪，玛琉这才将信将疑的移开了目光。
    “好吧，楚风，虽然我们都不清楚你的来历，但是请你不要忘记你之前说过的话，大天使号上都是你曾经的朋友！”
    说完，玛琉对着楚风鞠了一躬，转身离开了。
    “呵呵，这第一御姐果然够味！”
    刚才和玛琉的对视，楚风不止一次想要将眼前的这名美女舰长扑倒，但是最后他忍住了，因为他发现自己的情债越来越多了，冷凝霜给他敲响了警钟。
    他不能随便的四处留情了，拥有圣龙体质的他，很容易吸引一个女人的好感，若是自己不克制，四处留情，这不是害了人家姑娘么。
    之后的行程很顺利，除了在食堂里，芙蕾无意之中的语言，深深伤害到了基拉，这让他不禁想到了阿尔泰密斯的维丹夫少校对他说过的话，这让他陷入了迷茫。
    虽说塞伊等人给他道歉了，但是他们却不知道，他们对新人类的成见已经根深蒂固，有时候一句无意识的话语，却能让心灵脆弱的基拉受到伤害。
    不过好在，有拉克丝这个娴静优雅，内心坚韧，向往和平的和平歌姬给他做开导，让他绷紧的神经得以舒缓，让他长久以来压抑的情绪得以平复。
    而此刻，因为接到了地球军第八舰队先遣队的信号，得知了即将安全的信息，整艘战舰全都沉浸在欢乐的海洋中。
    只有楚风知道，这只是一个更加危险旅途的开始……
    与此同时，plant也收到了慰问团出事的信息，而作为前任议长女儿的拉克丝，也失踪在尤尼乌斯7遗址。
    这下，整个plant震动了，正在休整的阿斯兰和克鲁泽等人也再次踏上萨菲琉斯号，其中还有阿斯兰的新机体――审判。
    “基拉，怎么还在这里，不去看看你的拉克丝？”格纳库中，楚风看着还在强袭中不停敲击着键盘的基拉，不由出声调戏道。
    “咳咳，楚风大哥，你就不要开我的玩笑了，拉克丝小姐是阿斯兰的未婚妻！”
    基拉大澹之前和拉克丝聊天时，被楚风横插一脚，然后被他有意无意的提起了阿斯兰，然后的然后，基拉也就顺理成章的知道了拉克丝和阿斯兰的关系。
    之前他对拉克丝很有好感，但是自从知道她是自己好朋友阿斯兰的未婚妻之后，他就不敢有任何奢望了，再加上整艘战舰都是自然人，对他这个新人类有天生的排斥，所以他才一个人躲在这里。
    “哎哎，这有什么，我看你那个好朋友阿斯兰，应该和拉克丝没有未来的，你就放心大胆的去追求吧，楚大哥罩着你！”
    之前和基拉聊天的时候，他就将他和阿斯兰的事情告诉过楚风了，这件事情，基拉没有告诉其他人，要不是楚风事事维护关心基拉，他也不会和楚风这么好。
    “咦，怎么会没有未来，他们两个的身份显赫，拉克丝小姐温柔善良，阿斯兰也是同样体贴入微，这样的俩个人怎么会没有未来？”
    “这你就不懂了吧，你知道他们两个的父亲都是什么身份么？一个是前任议长，一个是现任议长，一个属于鸽派，一个属于鹰派，现在看似和睦，但是一定时间够，他们会水火不容，身为各自的儿子女儿，你说他们还有在一起的可能？”
    “好好把握，所谓肥水不流外人田，我想阿斯兰会理解的！我看好你哦！”
    楚风离开了，没有给基拉反驳的时间，只是在心中默默地说了一句，“要是你不抢拉克丝，阿斯兰怎么成为你的妹夫！”
    大天使号舰桥，玛琉等人正坐在自己的位置上，指挥着战舰。
    马上就要和第八舰队汇合了，不能掉以轻心。
    可即便心里这样想，但是近在咫尺的终点就要到了，她也忍不住一阵轻松。
    “舰长，雷达中出现三舰影，护卫舰，蒙哥马利、伯纳德、洛已经出现！”
    “呵呵，是么，真是令人兴奋啊！”
    一时间，整个舰桥中，充满了欢声笑语。
    可惜，不等他们高兴多久，舰桥内想起了刺耳的警报声。
    “这是！舰长，不好了，干扰，这块区域出现干扰！”
    “什么！”
    大天使雷达范围之外，好几艘扎夫特战舰出现在后方，萨菲琉斯号也在里面，一台台ms不停地飞出，像是蝗虫一般，足足都四十台左右，这种兵力，也只有扎夫特拥有。
    其中，三台高达和一台新机体跟在这些基恩后面，正是决斗、暴风、迅雷和阿斯兰的新机体审判。
    尤其是审判，全红色涂装，机体棱角处有着金色的线条，采用了高达的技术，同样拥有相对转移装甲，左右手都有一个光束军刀发生器，可以弹出高能光束，腰侧悬挂着两把高能光束手枪，一长一短，参照暴风高达的设计，两把枪可以分别使用，也可以组合使用。
    全身上下拥有多个推进器喷射口，在速度上远远高于另外三机，背后还有着一对翅膀，就像两柄金属剑，宽大厚实，一面开刃，可以组合使用。
    第八舰队，蒙哥马利号护卫舰，舰长果断下达命令。
    “命令机动堡垒出动，导弹和反光束爆雷全部上膛！”
    在三艘护卫舰的带领下，一艘艘战舰不停涌出ma，如蝗虫一般，这个数量，远远比动漫中出现的多的多。
    “舰首向下，俯角30，左回转角20！”舰长连忙下令，但蒙哥马利号仍旧一阵巨颤。
    “电告大天使号掉头脱离！”
    “什么，这样的话……”芙蕾的父亲，大西洋联邦外物次官乔治・阿尔斯塔惊呼道。
    “这种情况下，你还期望我们能够做什么吗？”舰长无奈道。
    “如果不会合，我们来这里不就没意义了吗！”
    “如果大天使号被击沉了的话，就更没意义了吧！”
    第八舰队开始大战，双方起码两百左右的ma和ms在太空中决战，不时有ma或者ms被击落。
    但是战场中，最耀眼的还是四台高达，第八舰队的ma根本无法击中它们，反而被他们一一击破。
    其中，红色金纹的审判高达，手持双枪，不停地射击着，每一枪下去，就有一台ma被击落，双枪的能量不足后，又悬挂在腰侧，继续充能。
    然后从背上取下那对巨大的“翅膀”，双手一合，两只“翅膀”组成一柄巨大的双头大剑，狠狠甩出，大剑如同回旋镖一样，在战场中划过一道弧线，很快又回到了审判高达手中。
    轰轰轰！
    大剑所过之处，一台台ma被切成两半，如绚丽的烟花，照亮了漆黑一片的太空。
 
第三百三十二章 奔跑吧，圣盾
    “舰长，从前方检测出类似战斗的热源分布，可能是先遣队！”大天使号的雷达员大喊道。
    “什么，战斗！”所有人震动，不知道该怎么办。
    而这时，通讯员有喊了起来：“蒙哥马利传讯，停止汇合，大天使号马上离开！”
    一时间，舰桥陷入了极度紧张之中。
    玛琉作为舰长，知道自己不能慌，冷静的问道：“敌人的战力如何？”
    “yellow 257 mark 40 出现纳斯卡级战舰，热纹对照，基恩40，还有…决斗，暴风，迅雷！还有一台未识别机体！”
    “什么，是那艘战舰！”玛琉沉默了，所有船员都在看着她，“大天使号前去支援先遣队！”
    “全员第一战斗准备…”
    战斗的警报声在大天使号上响彻，正在开心的等着汇合的所有人，全都蒙了。
    基拉第一时间就跑向了更衣室，穿上了他的战斗服。
    “楚大哥，战斗开始了，我们快点出发吧！”看了一眼躺在更衣室中的楚风，基拉焦急的说道。
    “好了好了，我知道了，你先去吧，要小心啊！”楚风懒洋洋的说道。
    “嗯，楚大哥你也要小心！”
    格纳库中，整备班的一阵鸡飞狗跳，所幸之前就算听到要汇合了，马多克中士也没有忘了给两台高达充电，这样才能在这种突发状况下出击。
    “基拉・大和，强袭高达，出击！”
    咻――
    强袭高达直接弹射出去了，紧接着……
    “楚风，圣盾高达，出击！”
    楚风坐在圣盾高达上，感受着弹射时传来的推背感，心情有些小兴奋，外面这么多吉恩，终于可以好好战斗了。
    圣盾高达切换形态，极速前往战场，很快就追上了先一步出来的强袭高达。
    “基拉，这次战斗，听说有一台新型机体，我看十有八～九就是你好朋友阿斯兰的机体了，你就去陪他玩玩就行了，其他的交给我！”
    点开通讯，楚风轻笑着对紧绷的基拉说道，同时，他的话也让舰桥中的人听到了，不由心中大汗。
    只有巴基露露怒吼一声，骂了一句“混蛋”，表达了她对楚风的不满。
    这时，不等基拉回答，一个弱弱的有些猥琐的声音便从通讯中传来：“我可不可以放放水，遛遛狗？剩下的都交给你？”
    “穆上尉！请你注意你的言辞，你是大西洋联邦的军人！”听到那个声音，巴基露露再也忍不住了，来到米丽雅莉亚的位置旁，拿过传讯话筒，对着不着调的穆咆哮。
    “哎呀哎呀，我也就是说说，我就是看楚风手痒，给他留点乐子而已嘛……”穆一听到巴基露露的怒吼，就像老鼠见了猫，声音一下子软了。
    “好了，不废话了，我们上吧！”楚风洒然一笑，推进器一推到底，圣盾高达化作一道红色闪电，将基拉和穆甩开了。
    “呵呵，真是心急，整一个战斗狂！”
    穆苦笑一声，仿佛是想到了这些日子和楚风对练时被虐的死去活来的场景。
    “嗯！”基拉深有同感，因为楚风为了训练他的格斗能力，也将他狠狠地虐了一番，有一段时间，基拉甚至看到楚风撒腿就跑，这也给大天使号上增添了不少笑料。
    很快，楚风驾驶着圣盾高达便来到了战场，看到的却是一边倒的屠杀。
    第八舰队的战斗力太差了，或者也可以说，现在还没有量产机体的地球军，根本不是扎夫特的对手。
    一台台ma就像一个个移动靶，被吉恩一枪一枪的击破，几乎毫无还手之力，只有偶尔的几台吉恩，不小心被乱枪击中，发生爆炸。
    “哎呀，这真是太弱了，这么多ma，竟然给吉恩当靶子，弱鸡，哥就帮你们一次吧！”
    圣盾高达四根爪子竖的笔直，如一根锥子，在众人震惊的目光中，将两台吉恩撞成了碎片。
    阿斯兰那四个红衣精英，第一时间露出了愤怒，尤其是伊扎克，他们曾经被楚风戏耍过，当时决斗和暴风二对一，不多，还要加上三台吉恩，五对一，竟然差点被打成狗。
    这一次，他发誓要报仇，决斗高达第一个冲了上去，接着阿斯兰等人也是一拥而上，因为只有将楚风的圣盾解决了，他们才能放心。
    而看到四个红衣精英一拥而上，其他吉恩赶紧躲开，让出空间，不然很容易殃及池鱼。
    “嘿嘿，哪有这么容易！”
    看到吉恩想跑，楚风根本没看那四台高达一眼，四根爪子张开，露出了里面的“海妖“580毫米复列位相能量炮。
    一道粗大的红色光柱射出，不仅将冲来的决斗等高达逼退，还将另外两台吉恩给射穿了。
    轰！轰！
    两朵烟花在空中绽放，伊扎克更加狂怒，楚风这是红果果的无视啊，他们四个红衣精英，驾驶着最先进的试作型机体围攻他一个，竟然还有心思去打苍蝇。
    真是叔可忍，婶不可忍！
    “给我死来！”伊扎克怒吼，全力推进着决斗高达。
    驾驶着审判高达的阿斯兰，躲过了圣盾高达的炮击，心有余悸的看了眼爆成烟花的两台吉恩，然后就发现伊扎克已经突击了编队。
    “伊扎克，等等！”阿斯兰大喊，他可不想因为伊扎克的冲动，而被楚风逐个击破。
    “来得好！”楚风嘴角掀起一抹弧度，故技重施，全速撞向决斗高达。
    “可恶，同样的招数还想用两次，不要小看我啊――”
    看到圣盾高达的动作，伊扎克疯了，上次也是这一招，他被击败了，要不是迪亚哥的救援，说不定他早就死了，这让他视为奇耻大辱。
    砰！
    一面盾牌被砸成了了破烂，这是伊扎克想到的破解楚风招式的办法，他特意让人准备的盾牌，不仅是决斗，还有暴风也准备了一块，就挂在机体后腰处。
    不过虽然挡住的圣盾高达的冲击，但是那股剧烈的震荡还是让伊扎克感到胸口一阵憋闷，喉咙处传来淡淡的血腥味。
    而这股震荡波，在楚风看来简直就是小儿科，给他挠痒痒还嫌不够。
    所以，就在决斗出现一丝僵直的时候，圣盾已经再次出招了。
    圣盾高达变形，在决斗面前化作人形，右臂上撩，从手腕处弹出一柄光束剑。
    眼看就要将决斗一刀两断了，驾驶舱却警报声大作，同时楚风也感觉到一股危机感袭来，连忙制动，紧急退后一步。
    然后就看到一柄巨大的双头大剑从面前极速旋转掠过，正是阿斯兰看到伊扎克危险，情急之下扔出了大剑，因此也救了他一命。
    “哦，这就是新的机体？这是阿斯兰的新机体么？看着还不错的样子，扎夫特的科技果真不错！”看着那柄大剑再次回旋着回到了审判高达手中，楚风微微一笑，随即又开始变形。
    “先收拾了杂鱼，再来会会你们！”
    推进器启动，化作流光，从决斗上空飞去。
    咻――
    轰轰轰！
    圣盾再次喷射出红色光柱，一连串吉恩爆炸，成为宇宙的尘埃。
    “伊扎克，你没事吧？”迪亚哥的暴风赶到了，四台机体汇合了，刚才看似很久，其实只有那么短短一瞬间。
    “没事，不用管我，赶快杀了那个家伙！”伊扎克咬牙切齿道。
    就在他们说话的时间内，楚风已经又击破了四台基恩。
    “混蛋，就只会跑么！”伊扎克怒吼着，阿斯兰三人也是一阵咬牙切齿，手中扳机不停扣下。
    四台高达疯狂追着圣盾高达，只可惜楚风根本不和他们交战，不停地翻滚着，无数绿色的光束从圣盾身边划过，可就是无法碰到它。
    同时，高能光束步枪和“海妖“580毫米复列位相能量炮轮番使用，不断击破吉恩。
    “咦？嘿嘿，哥哥的援军到了！”
 
第三百三十四章 意料之中
    摇摇头，楚风也不再多想，转身却看见穆正一脸郁闷的坐在他那梅比乌斯零式旁边，身后一个个修理工不停地修理着他的座驾。
    “嗨，老穆，你这是怎么了？”
    楚风早就和穆混熟了，喊一声老穆，还显得亲切，只是此刻穆还处在郁闷当中，也不说什么，看了他一眼，叹了一口气，这才将他心中的郁闷说了出来。
    “哎呀，这有什么好郁闷的，常在河边走哪有不湿鞋，这些都是正常的，况且当时的场面这么混乱，谁也不知道哪里有黑枪打来，你能够安全回来已经是万幸了！”楚风巴拉巴拉说了一大堆，将穆唬的一愣一愣的。
    直到最后，穆这才反应过来，给了楚风一个比哭还难看的笑容：“你这到底是夸我呢，还是损我啊？搞得好像我能够回来还是捡了大便宜的。。。”
    “哈哈~”
    穆这苦着脸的样子，顿时让楚风笑了，就连一旁修理零式的工人也跟着大笑起来，平时他们只看到穆那玩世不恭的样子，哪里看到过这个样子的穆上尉啊，这不，把他们乐得都快忘了外面还在进行着战斗呢。
    可惜，好景不长，自打楚风返航之后，战场的天平就已经完全倾斜了，腾出手来的决斗、暴风和迅雷就成了压死骆驼的最后一根稻草，战场形势急转直下。
    首先，第二艘护卫舰伯纳德号也变成了一团巨大的“烟火”，让先遣军的战斗力再次下降了一个层次，旗舰蒙哥马利也是岌岌可危。
    嗤！
    大天使号舰桥大门再次打开，芙蕾拉着拉克丝再次出现在舰桥，疯狂的大喊着，要让扎夫特住手，不要攻击他爸爸所在的蒙哥马利号，不然就要杀了拉克丝，那种疯狂的模样，让玛琉等人都露出了复杂的神色。
    他们能够理解此刻芙蕾的情绪，但是，他们是军人，即使死在扎夫特的枪炮下，也无怨无悔，更加不会用平民的性命作为要挟，这是军人的耻辱。
    咻――
    轰！！！
    就在芙蕾疯狂大喊的时候，扎夫特萨菲琉斯号战舰主炮开火了，两道粗大的绿色光柱射出，顿时将蒙哥马利号给射了个对穿，留下了两个巨大的弹孔。
    紧接着，就是巨大的爆炸，绚丽的火光，映照在众人脸上，将众人苍白的脸色照的通红一片，蒙哥马利号是纳斯卡级战舰满员状态起码拥有四五百人，而加上另外两艘战舰，这次战死的地球军起码上千。
    这种宇宙战争，驾驶机甲战斗，要死也只是死一个，要是战舰毁了，一死就是一群，根本连逃都逃不掉。
    “不――”
    爆炸的火光照亮了大天使号舰桥，还在疯狂怒吼着的芙蕾亲眼看到两束光线射出，将他父亲所在的蒙哥马利号击毁，她一下子蒙了，发出一声尖叫，整个人都崩溃了。
    这下，先遣队被团灭，只剩下几十台ma还在苟延残喘，不过被全部消灭也近在咫尺，到时候扎夫特腾出手来，就可以轻松对付大天使号了。
    “整备班，圣盾高达什么时候才能充能完毕？”从失神中回过神来，巴基露露拿起通讯器喊道。
    “还有一个多小时！”通讯器中传来马多克中士的大嗓门，这段时间他都忙的飞起了，恨不得一人分成几个来用了。
    听到马多克的回答，舰桥中的人全都沉默了，现在圣盾没有充能完毕，强袭高达也被牵制，光凭大天使号根本抵挡不住扎夫特舰的攻击，一股绝望的气息弥漫在舰桥内。
    玛琉无力的坐在位置上，咬着嘴唇，倔强的看着已经调转船头的扎夫特舰，巴基露露低着头，突然眼中闪过一抹坚定的光芒，解开安全带，离开座位，飘到米莉亚里亚身边，拿起电台通讯器。
    “通告扎夫特，这里是地球联邦军所属战舰大天使号，本舰现在正在对plant最高评议会议长西杰尔・克莱因的女儿拉克丝・克莱因进行保护！”巴基露露看不下去了，她的使命就是将大天使号带回月球总部，为了这个目的，她可以不惜一切。
    “什么！”正在和基拉对拼的阿斯兰听到这些，浑身一震。
    通告仍在继续：“我们偶然之间发现了救生舱，从人道主义出发对其进行保护，以后如果本舰再受到攻击的话，我们就视贵方放弃对拉克丝・克莱因小姐的责任，我们将对此事自由处置，特此通告！”
    “太卑鄙了！”阿斯兰怒吼，却不能做点什么。
    而基拉也是心神俱震，他没有想到，大天使号竟然发出这样的通告，虽然他不是很情愿战斗，但是身为一个天生的战士，他不屑于这种手段，这让他感到了侮辱。
    “基拉，镇定点，巴基露露虽说不择手段，但是现在只有这一条路可走，扎夫特的数量实在太多了，没有了能量的圣盾，我也是有心无力！”
    楚风也听到了，知道此刻的基拉心情肯定不好，但是没办法，谁让圣盾高达的能量已经见底，又不能和强袭一样，换个背包照样能打，现在等于说是废铁一堆，所以也爬进圣盾高达的驾驶舱，打开同频通讯，劝慰着基拉。
    哎！要是使用核动力就好了，将扎夫特全灭都不是问题，只可惜现在只能想想。
    楚风这样想着，虽然他还有一台刑天机甲，还是核动力的，奈何这庞然大物无法在太空作战，只要一出来，只能当个靶子。
    听到巴基露露的全频通告，不论是扎夫特还是大天使号上的军人，全都有些不敢置信，不过这个方法确实管用，扎夫特舰投鼠忌器，听话的停止了交火。
    其实克鲁泽也是很头疼，他一心想将大天使号击沉，可是大天使号打出的这张牌实在太大了，大到他也无可奈何，只能下令让所有人停火。
    很快，扎夫特收回了所有ms，这一战，他们也是伤亡惨重，尤其是被楚风击破了十几台吉恩，要知道这些吉恩可是非常珍贵的，就算是扎夫特，也经不起这样消耗。
    克鲁泽老神在在的坐着，一副胜券在握的表情，内心早已经狂澜海啸了，他恨不得一炮轰碎了大天使号，让他么的拉克丝・克莱因见鬼去吧！
    他需要的是战争，他要将这个世界全都毁灭，将人类这个物种全部灭绝，让他们陪着他一起下地狱吧！
    不过现在，他还不能这么做，他还没有绝对的权利，绝对的力量，他要步步为营，一步一步的将地球军和扎夫特的仇恨加深，让他们相互厮杀，两败俱伤。
    锵！锵！锵！
    强袭高达回来了，一步一步的走回了格纳库，站在支架上后，关闭能源熄火了。
    嗤――
    舱门打开，基拉一言不发的飞了下来，看到楚风和穆正坐在下边聊天，楚风脸上挂着淡淡的笑容，仿佛一切都和他没有关系，而穆的脸色则比较沉静，听着楚风的话，不时地点头。
    “嗨，基拉，还好吧？”楚风看到基拉回来，笑着打了个招呼。
    “楚大哥，穆上尉！”基拉喊了一声，低着头，嘴角动了动，想说些什么，楚风两人也不说话，就静静的等着，让基拉亲自开口。
    “楚大哥，你说，为什么要把一个平民牵扯进来，以此为要挟？”
    基拉有些歇斯底里，他搞不明白，战斗不应该是军人的事情么，成王败寇，各凭本事，为什么要把一个无辜的女孩子牵扯进来，用一个女孩子的命，来要挟敌人，难道这就是地球军的战斗方式？
 
第三百三十三章 没电了
    90d715ae8d8fea68109aee9a0ba7c3a3楚风不和阿斯兰等人交战，不是因为他怕了，而是因为圣盾高达的能源没有多少，以一对四，剧烈的战斗会让能量极速消耗，没了能量的圣盾就是渣渣，固定靶。
    而且，圣盾高达的机能就在那里，就算楚风现在的技术远远超越了基拉和阿斯兰这两个“最强狂战士”，也不可能让圣盾开挂。
    每一个按钮按下去，电脑也是需要反应时间的，长时间极限操作，圣盾高达会承受不住的。
    全力爆发，将审判、决斗、暴风和迅雷全部留下，那么圣盾即使能够做到，也会因此没有能量，结果可想而知了。
    况且，楚风又不是地球联合军的人，帮他们一把已经仁至义尽了，到最后他们还不是把大天使号当成弃子，当成诱饵？
    自己干嘛做这些吃力不讨好的事情，而且后面这四个小子，楚风也非常欣赏，可不会这么简单就杀了他们。
    “基拉，你和穆缠住那台新机体，我去对付吉恩！”
    看到雷达中出现的强袭高达和零式，楚风开始分配对手。
    “啊嘞啊嘞，楚风，你怎么分配的，我好歹也是一个高手，你让我们两个对付一个，这像话么！”穆假装不高兴，开玩笑道。
    其实他主要还是担心楚风搞不定，他们两个将审判高达盯住了，那么楚风不是要单独对付三台高达和几十台吉恩？
    “嘿，这可不是普通的对手，这台新机体可是很强的，小心它的回旋刀！”说完，便一溜烟跑了了，去攻击吉恩去了。
    基拉也不负众望，成功吸引了阿斯兰的注意力，审判高达独自掉头，迎向了强袭高达。
    其实这容不得阿斯兰多想，要是不去管基拉，他们四台高达都被圣盾牵着鼻子走，其他吉恩就要凶多吉少了。
    “基拉，你的对手是我！”阿斯兰驾驶着审判高达，两把光束手枪不停地射击，射速明显比光束步枪快上不少。
    “阿斯兰！”基拉不甘示弱，一手扛着盾，一手握着光束步枪，和审判高达对拼着。
    “穆大叔，你去支援先遣队吧，这里我可以应付！”
    听到基拉的话，穆顿时一愣：“你真的行？那你先顶着，到时候再联系我，我先走了！”
    “嗯…”
    穆驾驶着零式，离开了战圈，向着被猛烈攻击的先遣队战舰飞去。
    轰轰轰！
    不停地走吉恩或者先遣队的ma爆炸，将这漆黑一片的宇宙空间照亮，如盛放的礼花，绽放出最绚丽的色彩。
    “可恶，可恶，可恶！”伊扎克仍然在怒吼，决斗手中的光束步枪和肩上的电磁炮不断发出怒吼。
    就连暴风和迅雷，也在不停地射击着，他们的速度没有ma形态的圣盾高达快，只能不断的射击。
    可以，圣盾高达背后仿佛长了眼睛一般，不管他们怎么射击，圣盾高达总能躲过，并且仍然能够腾出手来，不时的给落单的吉恩一枪。
    轰――一团巨大的火花亮起，先遣队三艘战舰之一的洛被一群吉恩点爆了。
    这一幕，远比ma和ms爆炸令人震撼的多，大天使号上，舰桥中全都失声了，心神震颤的看着那一团烟花。
    嗤！
    舰桥大门突然被打开了，塞伊女朋友芙蕾一脸惊慌失措的跑了进来。
    玛琉看了一眼，沉声说道：“本舰正在战斗，非战斗人员禁制进入舰桥！”
    可是，此刻的芙蕾哪里还有心思听这个，只是茫然的看着屏幕，寻找着他爸爸所在的蒙哥马利号。
    “爸爸，我爸爸在哪里？”
    “芙蕾，快回去，这里危险！”塞伊作为男朋友，当然有义务安慰她，当下离开岗位，抱住了她。
    “舰长，伯纳德号危急！”
    “什么！敌我双方还有多少兵力？”玛琉眉头一簇，询问道。
    “报告舰长，敌军四台高达已经被强袭和圣盾高达牵制住了，弗拉格上尉的零式正在和吉恩战斗，敌军吉恩还剩下20台，不过我军ma也是损失惨重，只剩下70不到，坚持不了多久！”
    “ma还剩下65台！”
    嘁！
    玛琉咬牙，地球军的战斗力和扎夫特实在相差悬殊，要不是ma拼死保护，说不定现在已经全军覆没了。
    按照以前的战绩，10台吉恩就能和三艘护卫舰打一场，这次扎夫特一次性投入了40台吉恩，还有四台高达和三艘战舰，其中纳斯卡级1艘，罗拉西亚级2艘。
    不过好在，吉恩的数量也在不停地减少，圣盾高达以一敌三，仍然不停地击破着敌机。
    所以，这次能够支撑这么久，主要还是因为楚风的圣盾一直在战场上不停穿梭，让那些吉恩投鼠忌器的原因。
    战斗仍在继续，芙蕾也被塞伊拉着离开了舰桥。
    “舰长，弗拉格上尉零式受到重创！”
    战场形式瞬息万变，原本正在和一台吉恩激烈战斗的零式，却被另一台吉恩打了黑枪，一时没有躲过去，发动机受到了重创。
    “嘁，这下面子丢光了！”穆苦笑一声，不得不返回大天使号，紧急维修。
    “打开舱门，让零式回来！”玛琉声音有些凝重，但仍然冷静。
    屋漏偏逢连夜雨，就在零式回到大天使号不久，楚风就发现圣盾高达的能量已经降低到百分之十的临界点，要是再这么打下去，不出五分钟，圣盾高达的能量就要见底了，连相对转移装甲都无法维持了。
    “大天使号，圣盾高达能量不足，请求返航！”楚风大喊。
    “允许返航，请圣盾高达尽快脱离战斗！”米丽雅莉亚的声音传了过来，传达了玛琉的命令。
    收到指令，看到大天使号上的舱门也打开了，就等他返航，楚风看了一眼紧追不舍的决斗暴风和迅雷，不再躲避，一个紧急制动，有点像眼镜蛇机动，ma形态的圣盾高达翻转，迎着三台高达冲去，四爪张开，一道粗大的红色光柱喷射而出，正是“海妖”复列位相能量炮。
    这一炮，让伊扎克三人大吃一惊，他们没有想到，楚风竟然会突然回头，来这么快就发出攻击，难道他在这么快的速度中使用那种机动就不会黑视的么？
    不过，三人好歹也是扎夫特的红衣精英，驾驶技术那是最顶尖的一批人了，长期的训练让他们有了本能的肌肉记忆，在看到“海妖”复列位相能量炮发射时的红光时，身体本能的就作出了反应，连忙紧急回避，堪堪躲过了这致命的一击。
    可即便这样，因为冲得太快，伊扎克仍旧没有完全躲过，决斗的右臂被瞬间融化，同时驾驶舱内发生了爆炸，将他的脸给弄伤了。
    真是天道浩渺，天意如此，伊扎克躲过了被基拉弄瞎的一劫，却仍旧躲不过帅脸受伤的结果，只不过是换了一个人而已。
    一炮震慑三人，楚风虚晃一枪，从三台高达中间穿过，扬长而去，刚才那一炮，直接让圣盾的能量下降了百分之五，这“海妖”复列位相能量炮虽然威力强大，但是消耗的能量也是非常多的。
    咻！
    圣盾高达甩开了追兵，在大天使的全力掩护下，一头冲进了大天使号的舱门，然后瞬间变形，调转方向，推进器点喷，进行减速，不然光凭大天使号中的减速带，可拉不住全力飞行的圣盾高达。
    锵锵！
    终于，圣盾高达在最后关头将速度全部抵消，一下子站在了格纳库中，迈开步伐，站在固定架上，关闭圣盾高达，从驾驶舱跳了出来。
    “马多克中士，需要多久充能完毕？”刚跳下驾驶舱，楚风就询问正在指挥着整备班的马多克中士。
    “哎呀，这个时间可不短，全部充能的话，起码也要两个小时！”马多克一脸为难，他也知道战事吃紧，可是这充能的事，他也没有办法。
    楚风听到后，知道自己没办法再次出去了，看来即便有了自己的帮助，芙蕾老子还是逃不了战死的下场，也不知道是不是这个世界的天道捣乱，竟然让扎夫特直接搞了这么多的吉恩过来。
    现在楚风真的很想发明一种充能五分钟，战斗两小时的装置，可惜现在没有，外面这么多敌机，只能靠基拉应付了，至于另外两艘战舰，灭了也就灭了。
 
第三百三十五章 散散心
    “基拉，你冷静点，你要知道，刚才巴基露露的行为，也是迫不得已的，虽然她平时一副更年期到了的样子，但是她不是那种怕死的人，她只是为了她身为军人的使命，她需要将这艘船和高达完整的带回去，在没有完成这个使命前，她会不惜一切代价！”
    楚风的话，让基拉冷静下来，一旁的穆也是听得直翻白眼，没想到一直和巴基露露不对付的楚风，平时一直将她当做更年期发作了，更让他想不到的是，楚风竟然会帮巴基露露说好话，真是不可思议。
    “可是，这样做实在是太令人不齿了！”基拉冷静下来，也知道这个办法是当前唯一的办法，但是他还是无法接受。
    “基拉，这个事情要想两面，虽然这件事令人不齿，但是它可以让我们获得喘息的时间，还有一点，拉克丝毕竟是plant的人，要是我们不把她还给扎夫特，将她带到了月球总部，你说她的下场会是什么？尤其是那些地球军很多人就像阿尔泰密斯的维丹夫一样，为了军功，无所不用其极！”楚风循循善诱，将一副拉克丝在地球军手中受到伤害的画面栩栩如生的描绘给了基拉。
    “咳咳，老楚，说的差不多就行了，不要随意攻击污蔑啊，要是巴基露露在这里，肯定要骂你个狗血淋头！”楚风出格的话语，将一旁身为地球军的穆给呛了个半死，连忙阻止他继续说下去。
    “好吧，好吧，不说了，基拉小子，你仔细想想吧！”
    楚风拍了拍基拉的肩膀，此刻战斗已经结束，他要回去休息了，反正圣盾充能的时间很充裕，他还要想办法找人将圣盾的能源改成核动力的呢，在大天使号上是不可能了，因为马多克中士还没有那个胆子给他改装核动力圣盾。
    站起身，楚风又在基拉耳边轻声说道：“晚点带着拉克丝到这来！”
    “嗯！”
    基拉从喉咙中发出一声，看着楚风远去的背影不说话，然后和穆打了个招呼，径自离开了。
    返回自己卧室的路上，楚风耳中听到最多的，还是那些平民的嘤嘤哭声，其中夹杂着劫后余生的丝丝喜悦，还有对未来的迷茫。
    滴！
    楚风打开自己的房门，扑到了自己的床上，找了个舒服的姿势，闭上眼睛，美美的睡上一觉。
    不知不觉，大天使号上的人都睡下了，楚风也已经醒了，打开门，过道上没有一个人影，便独自来到格纳库。
    很快，楚风听到了一阵轻微的脚步声，仔细一听，有四个声音，看来基拉遇到了米莉亚里亚和塞依了。
    楚风坐在强袭的支架顶上，看着四人鬼鬼祟祟的向着这边摸过来，基拉穿着战斗服，拉克丝穿着宇航服，肚子鼓鼓的，正像塞依说的，像是几个月了。
    “我说，你个小鬼头，还不快点过来，白天我和你白说啦！”
    突然出现的声音，让基拉四人全都吓了一跳，惊慌的左看右看，却没有发现人影，就在他们认为是出现幻听的时候，楚风从支架上缓缓飘了下来。
    “米莉亚里亚和塞依都来啦？”楚风笑看着这两个热心的小姑娘小伙子。
    “楚大哥，你怎么在这里啊？”
    仿佛是被老师抓住作弊的小女生，米莉亚里亚不好意思的看了一眼楚风，生怕楚风骂她。
    “哎，算了，你们快走吧，不要让别人看见了，基拉这里有我呢！”楚风叹了口气，打发他们离开，这个锅他来背就行了。
    “这。。。好吧，那就谢谢楚大哥了，米莉亚里亚，我们走吧！”塞依迟疑了一下，然后点点头，拉着米莉亚里亚，转身离开，没走两步，他又扭头看向一边的基拉。
    “基拉，你会回来的，对么？”
    “。。。。。。”基拉沉默，最后点点头，坚定的说：“嗯，一定！”
    “好了，赶紧走吧！”
    楚风催促，又不是什么生离死别，要不要这么伤感啊。
    基拉和拉克丝爬进驾驶舱，感激的看着楚风。
    “谢谢你，楚先生！”拉克丝淑女的向楚风致谢。
    “不用谢我，就是没有我，我想基拉这小子也会将你送走的，呵呵～”
    基拉一听，顿时就脸红了，还好有头盔挡着，不仔细看根本看不出来。
    “嘻嘻～”拉克丝掩嘴而笑。
    “好了，舱门已经给你打开了，赶紧走吧，我一会就到！”楚风按下舱门开关，然后离开了这里，去驾驶他的圣盾高达了。
    “喂，强袭高达你要干什么！”
    舱门打开的动静，将晚上值班的马多克中士吵醒了，打开房门一看，不得了，强袭高达竟然启动了，而且马上就要离开大天使号了。
    咔咔咔！
    “嗯？不好！”又是一阵齿轮转动声，马多克发现二号格纳库的舱门也正在打开，连忙按下了墙壁上的警报按钮。
    凄厉的警报声在舰桥响起，一直在舰桥没有离开的玛琉等人顿时睁开双眼。
    “怎么回事！”
    “报告舰长，强袭高达还有圣盾高达启动了，舱门已经打开了！”通讯中，马多克中士着急的说道。
    “什么！”玛琉等人俱是一惊。
    滴！
    “基拉那个小鬼带着拉克丝跑了！”此时，穆的通讯也接通进来，说出了让他们更加震惊的事情。
    滴滴！
    楚风坐在驾驶舱中，正要跨出舱门，突然响起了通讯请求。
    楚风点开通讯，一个愤怒的声音立刻响起。
    “楚风！你在搞什么！你这是想要投敌么？”巴基露露对着手中的话筒咆哮道。
    “呵呵，是巴基露露少尉啊，不知道有什么事情吩咐么？我就是带着基拉出去散散心而已，不要大惊小怪的。”面对巴基露露的咆哮，楚风充耳不闻，笑嘻嘻的说道。
    “散散心！！！”楚风赶紧将声音调低，他五感敏锐，差点被巴基露露的声音给震聋了。
    “你这是散散心？你这是带着基拉去投敌！”
    “咦？要是你这么说，那我可就真的去投敌啦，毕竟扎夫特的待遇可比你们地球军好！”
    “你――”
    “好了，巴基露露少尉，你少说两句，我相信老楚不会这么做的，我们要相信他！”
    穆一看苗头不对，连忙阻止巴基露露，他可是知道，楚风对地球军不感冒，而身为星际流浪者的他，说不定真有可能转投扎夫特，到时候他们可对付不了圣盾高达。
    经过穆的提醒，巴基露露虽然不情愿，但是也只能顺着穆的意思，不在追究楚风的责任，只是让他看着点基拉，不要被扎夫特给包了饺子。
    知道怎么回事，心里门清的楚风，也不多说，在这大天使号待着还是蛮舒服的，所以他也乐意帮大天使一下。
    既然穆从中调停，楚风也找了个台阶下，关闭通许之后，便朝着强袭高达飞去。
    当他来到强袭高达身边时，审判高达已经来到强袭高达身边，随身武器全部挂在机体上，没有丝毫动用的意图。
    基拉控制着强袭高达，手中高能光束步枪直接对准了审判高达的胸口驾驶舱。
    “对面是阿斯兰么？我需要确认！”
 
第三百三十六章 互相伤害啊
    嗤――
    审判高达舱门打开，露出了里面身穿红色机师服的身影。
    “我是阿斯兰・萨拉！”阿斯兰的声音充满了压抑的愤怒。
    “确认完毕！”基拉说了一声，也将强袭高达的舱门打开，露出了他和拉克丝的身影。
    “拉克丝，你说一句话，他看不清楚你的样子。”基拉让躺在自己身上的拉克丝对着无线电说一句话，省的阿斯兰怀疑。
    “啊，是么？”拉克丝呆萌的看了基拉一眼，随即对着通讯器说了一句：“我是拉克丝・克莱因，阿斯兰好久不见！”
    “哈喽哈喽，阿斯兰！”粉色哈喽也上蹿下跳的大叫道。
    “确认完毕！”作为拉克丝的未婚夫，拉克丝一开口，阿斯兰就知道是她，何况还有那个他亲手做了送给拉克丝的哈喽机器人呢，所以当即确认了身份。
    “好了，拉克丝，你过去吧！”
    既然已经确认身份，那么基拉也就可以放心的将拉克丝交还出去了。
    “嗯，谢谢你，基拉是个好人！”拉克丝虽说有些呆萌，但是绝对不傻，她也清楚自己去了地球军总部会有什么后果，所以对基拉要将她送回扎夫特的做法根本没有反对，临走之时，还不忘给基拉发一张好人卡。
    基拉没有多说，轻轻一推，将拉克丝推向了审判高达中的阿斯兰。
    阿斯兰小心的拉过拉克丝的手，和她站在驾驶舱中，本想返回战舰，却停下了脚步，他还想争取一下，让基拉离开大天使号，离开地球军。
    “基拉，跟我走吧，你不应该待在地球军，你是一个新人类！”
    “。。。。。。”基拉看着阿斯兰伸出的手，又看了看拉克丝，沉默了一会，最后却坚定的摇了摇头，他要回去，因为他还有朋友在等着他，他也答应过塞依，一定会回去的。
    “不，我还有朋友在那里！”
    嗤――
    舱门关闭，基拉就要驾驶着强袭高达返回大天使号。
    楚风坐在圣盾高达中，静静的等着，要是没啥事的话，他也就不去凑热闹了，可是，真不知道这个克鲁泽是自信的还是脑残，竟然真的敢做这种背后使阴招的把戏，真的没有将他楚风放在眼里。
    滴滴！
    “扎夫特萨菲琉斯号动力启动，发现ms，一机！”
    大天使号舰桥警报声大作，雷达兵大叫起来，同时已经待命的楚风也收到了信息。
    “嘿嘿，克鲁泽，正想和你玩玩呢，没想到你真的来了。。。”楚风嘿嘿一笑，一指按下了圣盾高达的相对转移装甲按钮，红色很快覆盖了圣盾高达。
    “楚风，圣盾高达，出击！”
    嘟嘟嘟！
    咻――
    圣盾高达如离弦之箭，飞出大天使号，在咔嚓声中切换形态。
    他要加速过去，不然晚了的话，拉克丝那个大小姐就要出声让克鲁泽返回扎夫特舰了。
    果然，在看到克鲁泽亲自驾驶着他的座机希古出击后，不管是基拉还是阿斯兰，全都大吃一惊。
    基拉无心恋战，推进器全功率，想要返回大天使号，克鲁泽却气势汹汹的快速追击，他的希古好像也经过改造了一番，速度竟然比强袭高达还要快上两分，两者的距离越来越近，看得阿斯兰的心都揪了起来，这两个一个是他的朋友，一个是他的队长，他谁都不能帮，只能选择袖手旁观。
    “基拉，不要慌，继续返回大天使号，这个克鲁泽就让我和他玩玩吧！”
    就在基拉焦急万分的时候，无线电中传来楚风的声音，这让他一下子就放心，楚风的战斗力他知道，那种手速，可以吊打所有天才机师，就连阿斯兰四人联手都不是他的对手。
    “劳・鲁・克鲁泽队长，我是拉克丝・克莱因，我命令你立刻停止行动，难道你想在我这个慰问团的代表面前战斗么？”仿佛看出了阿斯兰的为难，拉克丝亲自发出警告，让克鲁泽停止他的行为。
    “嘁，可恶，多事的大小姐！”
    克鲁泽真想一枪崩了拉克丝，眼看就要追上强袭高达了，这脑残的大小姐竟然会发出这样的命令，但是她将话说道这个份上了，他不得不听，不然国内的那些家伙又要添油加醋了。
    滴滴！
    正当克鲁泽想要回答拉克丝，不再追击强袭高达的时候，驾驶舱内突然传来他被锁定的警报声。
    “什么，圣盾高达！”
    克鲁泽紧急制动，一个横向翻过，瞬间将希古横移了一个身位，而就在他移开之后的下一瞬，一道粗壮的红色光柱出现在他刚才的地方，正是圣盾高达腹部的“海妖”复列位相能量炮。
    “呼――好险！”
    形式所逼，克鲁泽不得不开始战斗，而拉克丝看到了圣盾高达过来支援后，也不再多说，因为现在说什么也没用了，圣盾高达和希古已经打起来了，除非有一方主动逃跑，但是谁会跑呢？
    楚风想要和克鲁泽再打一次可是想了好久了，而克鲁泽也是不肯轻易认输的，除非事不可为，他会放弃自己的尊严，在他的大计还未完成之时，还是很惜命的。
    圣盾高达切换形态，一手抄起高能光束步枪，一手将盾牌擎在手中，一枪一枪的和希古对射起来，并急速向希古靠近，因为光靠这个射击，即使楚风战斗力非常强悍，也很难在短时间内将一名王牌机师击破，所以近身战成了楚风击破希古的最快方法。
    咻咻！咻咻！
    风水轮流转，圣盾高达一路追着希古射击，而克鲁泽也清楚，自己不是楚风的对手，只能一边后退一边射击着。
    “克鲁泽，你不是牛么？不要跑啊？我们来互相伤害啊！”看着希古像一只老鼠一样，不停地窜来窜去，楚风打开全频通讯，嘲笑着。
    “你――”
    克鲁泽大怒，没等他骂出声来，两道绿色的光束便将希古的左臂给射爆了。
    没错，楚风打开全频通讯骂他，就是想让他失去冷静，然后给他一枪狠的，可是没想到这克鲁泽反应这么快，竟然躲过了要害，仅仅被打爆了一条左臂。
    “可恶！”
    克鲁泽咬牙，从前他都是一副胜券在握的样子，没想到竟然会遇到楚风这样的人，克鲁泽也曾调查过楚风，却什么都查不出来，他就像凭空出现的一样，不管是通过什么渠道，都查不到他的信息。
    而且他多次破坏了自己的好事，要是没有楚风的出现，说不定此刻，大天使号已经成为一堆太空垃圾了。
    “可恶！”
    克鲁泽真想一拳砸在楚风的帅脸上，奈何现在他已经没有任何多余的精力了，他现在就像赶紧脱离楚风这个混蛋的追击。
    “克鲁泽队长，我来帮你！”
    审判高达拆下背后双刃，组成一柄双头大剑，如回旋镖一样，对着圣盾高达追击希古的前进路线狠狠甩去。
    “阿斯兰，别以为你带着拉克丝，我就不敢砍了你！”
    被大剑挡住去路的楚风，看到阿斯兰驾驶着审判高达过来支援克鲁泽，顿时怒气上涌，心说要不是每次对你放水，你哪有命活到现在。
    圣盾高达左臂上的盾牌轻轻一磕，以一种独特的角度，将旋转飞来的大剑改变了方向，然后右臂光束步枪挂起，对着大剑中央那剑柄微微一带，大剑就呼啸着以更快的速度斩向逃跑的希古。
    “小心！克鲁泽队长！”
 
第三百三十七章 第八舰队
    锵――
    一声轻响，飞旋着的双头大剑将希古的一双腿给斩断了，爆出了道道火花。
    但是，楚风仍旧不想放过他，重新拿起光束步枪，先是射出两枪，将赶来支援的审判高达逼退，然后继续朝着希古逼近，可惜，经过这一阵的战斗，扎夫特舰也已经反应过来，两门主炮光芒大盛，射出两道镭射，再一次为克鲁泽提供了机会，同时，战舰舱门打开，一台台吉恩如苍蝇一般飞出，接应希古。
    “哼，算你运气好！”
    楚风暗骂一声，停止了追击，因为克鲁泽已经跑远，扎夫特战舰和ms也全都出动了，仅仅凭借圣盾高达的性能，根本支持不住这种级别的战斗。
    圣盾高达返航了，克鲁泽和阿斯兰全都松了口气，尤其是那些已经做好牺牲准备的吉恩机师，也是大大的松了口气，因为之前那一战，楚风在战场中纵横，在枪林弹雨中，连一丝伤害都没有受到，还遛狗一样将四个红衣精英耍得团团转，甚至干掉了十几台吉恩，这种战斗力，让他们十分畏惧。
    所以这次出动支援克鲁泽，他们其实是做好了战死的准备，哪知道圣盾高达竟然没有追击，这都让他们心中的巨石轰然落地。
    楚风驾驶着圣盾高达回到了大天使号，至于克鲁泽的心理阴影有多大，这就不是他想去管的了，反正也不小，毕竟克鲁泽这么骄傲的一个人，这已经两次被楚风打得这么惨了，尤其是他自信满满的冲出来，却神经兮兮的逃回去，在众目睽睽之下，如此狼狈，这对他是一个很大的打击。
    楚风刚刚从圣盾的驾驶舱跳下来，就发现他面前围满了人，尤其是为首的两个女人，其中一个恶狠狠的看着他，恨不得一口咬死他。
    基拉正沉默的低着头不说话，现场的气氛颇为沉默。
    “嘿嘿，怎么了这是，在欢迎我么？”楚风明知故问，看着板着脸的巴基露露，笑着说道。
    果然，听到楚风的笑声，巴基露露暴走了，对着楚风大声咆哮道：“楚风，你知道你在做什么么！你这是想要害死大天使号上所有人么！”
    楚风掏了掏耳朵，抹了一把脸，这个巴基露露，声音像个喇叭，说话还要把唾沫星子喷的他一脸，虽说是个美女，但是谁的唾沫是香的啊。
    “我又不是聋子，要这么大声么，不就是把拉克丝送回去么，这有什么大不了的。”
    “什么，你知道这个有多危险么！要是基拉出了什么事，你付得起这个责任么！”巴基露露听到楚风这么不负责任的话，怒火蹭蹭蹭的往上升。
    “怎么付不起则？我这不是给你带回来了么？只要圣盾高达能量充足，扎夫特来多少我灭多少！”楚风双眼一瞪，一股无形的威势散发出来，让周围的人群全都感觉心中一紧，仿佛被一头洪荒巨兽死死盯住了一样。
    震慑了下巴基露露之后，楚风有些兴致阑珊，收起怒火，他没必要和一个女人去争什么，更何况这个女人脑子有坑，摆了摆手，不再去看巴基露露。
    不过另一个美女却是要看的，这不，身为舰长的玛琉，上前走了两步，来到楚风面前，深深地给楚风鞠了一躬。
    “多谢你了！”
    说完，转身离开了，毫不拖泥带水，就这样走了，看得楚风一阵牙疼，这个美女舰长有一套啊，感情牌唰唰唰的打出来，都不带停顿的，这是看准了楚风吃软不吃硬，曲线救国啊。
    好吧，这个招数对楚风还真是有用！
    既然舰长都不追究了，其他人也没有热闹可以看了，纷纷散去，只留下一个老男人穆，只见他一下子朝楚风扑了过去，楚风没有躲，任由他勒住自己的脖子。
    “好啊，你这个老楚，这么大的事情都不跟我说，下次还有这种事情。。。请带上我！”
    楚风：“。。。。。。”
    “基拉怎么样？”
    “哎，要我说啊，既然这事你也参与了，你就应该亲自将拉克丝小姐送出去，毕竟你不是我们地球军的人，至于基拉，因为他是地球军少尉，做出这种事情，肯定是需要惩罚的，不过这里都是自己人，所以经过讨论，我们要关他几天禁闭。”
    “好吧，下次这种背锅的事情，我一定会喊上你的！”听到基拉没受到多大的惩罚，楚风也就放心了，和穆一起说说笑笑，回到了自己的房间。
    因为救回了拉克丝・克莱因，扎夫特的战舰这段时间很老实，他们不敢在她面前和大天使战斗，只能催促来接拉克丝的飞船快一点到，将拉克丝送回去之后，还要加紧追上大天使号呢，可不能让它跑了。
    很快，经过几天之后的飞行，大天使号终于和第八舰队真正的主力舰队会合了，大天使号掉了个头，来到了旗舰梅尼劳斯身旁。
    而楚风，则是被玛琉叫到了舰桥，这个地方楚风只来过几次，每次过来，巴基露露就不给好脸色给他，一句“指挥重地，闲人免进”常常挂在嘴边，所以楚风要是没事，一般都不会主动去舰桥，除非像这次一样，玛琉有事找他。
    一进门，楚风就感到这里的气氛有些不一样，那些操作战舰的士兵一个个都洋溢着兴奋。
    “玛琉，找我有什么事？”
    玛琉听到楚风的声音，抬头对着楚风微微一笑：“你来了，我们已经和第八舰队汇合了。”
    “哦？你找我来，是想将圣盾高达要回去？”
    楚风也是一笑，开着玩笑，转头一看，就能看见舰桥舷窗外，一艘艘闪烁着红色，黄色光点的战舰组成的庞大舰队，近在眼前，那钢铁的身躯一排一排的相错开来，整齐的出现在楚风的眼中，那战舰的数量远远不是之前先遣队可以比拟的，那种震撼的场面，远远超出了米国的科幻大片。
    “不是，那台圣盾高达是你的，哈尔巴顿将军是这么说的，而且他很快就会前来大天使号！”
    玛琉的表情看上去有些开心的样子，经过了这么久的逃亡，如今安全了，紧绷的神经得以舒缓，脸上洋溢着喜色，笑着说道：“这毕竟是哈尔巴顿将军一力推动的项目，他对大天使号和两台高达也是很期待的，哈尔巴顿将军也希望和你们见上一面。”
    “呵呵，见见基拉他们也是应该的，毕竟他们可出了不少力气，只不过我么，我想就不需要了吧，毕竟我只能算一个外人，要不是得了你这个圣盾高达，我可不会出现在这里。”楚风笑着摆了摆手，他不想和哈尔巴顿打交道，毕竟他马上就要死了。
    “这个可不是我能决定的，反正一会哈尔巴顿将军就会到了，我想你不想见他，他也会来找你的！”玛琉轻笑道。
    滴！
    “大天使号，我是梅尼劳斯号，哈尔巴顿将军的穿梭机即将抵达，请开启舱门准备收容！”
 
第三百三十八章 战斗开始
    “你看，哈尔巴顿将军来了吧。”玛琉笑着对楚风摊摊手，然后对着下面的说道：“哈尔巴顿将军的穿梭机即将抵达，开启第二格纳库准备收容，值班人员留守岗位进行警戒，另外通知弗拉格上尉和基拉他们，让他们去第二格纳库迎接哈尔巴顿将军！”
    “是！”
    然后，楚风被玛琉强行拉着前往第二格纳库，几分钟之后，他们来到了目的地，此刻，这里早就站了好些人，基拉、米莉亚里亚和塞依，还有一些穿着整备服的工业大学的学生，穆和巴基露露站在前面，军姿笔直，玛琉梁芒和他们站到一起，目光激动的看着那家穿梭机。
    “老楚，你也来啦，快过来！”穆看到楚风过来，连忙招呼他过去站好。
    可惜楚风根本没有加入地球军，他在这里只是友情赞助而已，指了指穆的白色军装，又指了指自己的便装，摊了摊手，跑到一边靠着墙，静静地等着所谓的智将哈尔巴顿出来。
    很快，隔离舱打开，一个身材魁梧，穿着笔挺军装的人缓缓从穿梭机里飘了下来，正是智将巴尔哈顿，在看见自己的老部下安然无恙之后，不自觉的露出了一丝笑容，点点头便走到了玛琉三人跟前。
    玛琉看着哈尔巴顿这位即是长官又是长辈的人也情不自禁的露出了一些激动：“敬礼！”
    “不错，能够再次见到你们，真的很高兴！”
    哈尔巴顿带着笑意向众人回礼，等众人都放下手之后才和玛琉三人交谈起来，然后又走到基拉面前，看着这群学生兵，很欣慰的夸奖了一番，拍了拍基拉的肩膀。
    “嗯？”
    楚风睁开眼睛，看着眼前的这名中年将军，褐色的瞳孔中露出智慧的光芒，嘴角含着笑意，正在上下打量着自己。
    “你好，我是哈尔巴顿，想必你就是玛琉所说的楚风吧！果然一表人才，王牌中的王牌！”
    “将军您过奖了！”楚风难得谦虚了一次。
    “呵呵，一点都不过，要不是有你的帮助，我想大天使号都不会到达这里，楚风先生你以前是军人？”哈尔巴顿看着楚风，眼中精光一闪，竟然能够看出楚风曾经当过兵。
    楚风拥有龙隐特性，在他刻意的伪装下，身上的军人气息应该没有刻意看出来，在大天使号上这么久，都没有谁能够看出他曾经当过兵，一方面是这龙隐异能，另一方面则是他刻意的表现的一副吊儿郎当的样子，其他人根本看不出来。
    这哈尔巴顿竟然能够一眼看出楚风的军人气质，说明他的智慧眼力非常高，不愧是大名鼎鼎的智将。
    “将军，好眼力！”楚风颇有深意的看着哈尔巴顿，轻笑道。
    “呵呵，一般一般。”哈尔巴顿也不尴尬，他绝对在收到报告后就调查过楚风的资料，可惜一无所获，所以他这才过来试探楚风，“我还要感谢你的出手相助，感谢你为大天使号所做的一切！”
    “这是我的承诺，也可以说我只是受到大天使号的雇佣而已。”楚风笑着，面对哈尔巴顿的感谢极力的撇清关系。
    “呵呵，我还有点事，我们找时间再聊。”哈尔巴顿也不接话，呵呵笑过之后，话锋一转，然后和玛琉三人离开了。
    “这个老狐狸。。。”
    哈尔巴顿走了，格纳库中的那些学生兵一阵议论，然后各自散去，回去收拾自己的行李，准备随时离开大天使号，基拉等人也不例外。
    半个小时之后，哈尔巴顿的副官就给塞依等人送去了退伍通知书，就在他们高兴的时候，他们身后的芙蕾却走了出来，提出自己要参军，而她给出的理由也不容他们拒绝，最终副官同意了。
    之后，作为芙蕾的男朋友，塞依毅然撕毁了他的退伍通知书，然后连锁反应一般，托尔、米莉亚里亚和卡祖依全都将手中的退伍通知书撕毁了，他们要留下来陪芙蕾。
    哈尔巴顿和玛琉三人交谈了一阵之后，打算去找楚风谈谈，却怎么也找不到楚风的人，因为时间不多，无奈之下只能一个人来到格纳库瞧瞧，正好看到了基拉。
    “怎么？要走了，反而有些舍不得么？你是基拉・大和吧，我在报告中看到过你的名字。”
    “是的，哈尔巴顿将军！”基拉紧张的喊了一声。
    “别紧张，我就是来看看，我很震惊你们调整者的力量，当初只是想勉强抵抗扎夫特的机动战士，所以才有了g计划，没想到这些到了你们手中，竟然是一件了不得的超级武器……”
    两人一番交谈之后，哈尔巴顿潇洒的走了，只留下基拉在那里沉默不语。
    嗤！
    “咦，老楚你竟然没有走？”
    舰桥大门被打开，穆诧异的看着走进来的楚风，一脸懵逼。
    就连一直不对付的巴基露露，也是不解的看着楚风。
    有这么好的机会，这个可恶的男人竟然不离开，留在大天使号到底有什么企图。
    就在他们胡思乱想的时候，楚风笑了。
    “怎么，我没走，你们不欢迎？”
    “没有的事，你能留下我们很开心。”玛琉温柔一笑。
    “我说过的，要保护你们顺利抵达地球的，到时候我才会离开。”楚风也笑了，难得没有和巴基露露斗嘴。
    “穿梭机正在准备，那些平民离开之后，我们也要降落阿拉斯加了！”穆一脸轻松的说道。
    “但愿如此吧……”
    。。。。。。。。。。。。。。
    滴滴滴！
    “什么！这个时候！”
    众人正在说笑着，舰桥内却响起了凄厉的警报声。
    光学影像打开，萨菲琉斯号带着更多的战舰出现了，身边密密麻麻的跟着犹如蝗虫一般的吉恩。
    “这…这么多！”
    整个舰桥失声了，这次扎夫特来势汹汹，看来不把大天使号彻底击沉，他们是不会罢休了。
    “我去准备了，这次第八舰队恐怕也顶不住这么多敌人了！”楚风目光闪烁，知道这次战斗是一个坎，要是大天使号过不去，就会彻底成为宇宙中的垃圾。
    “我也去，这么多吉恩，一个人顾不过来的。”穆也是震惊的从座位上站了起来，和楚风一起前往准备室。
    第八舰队，旗舰指挥室内。
    哈尔巴顿看着大批的扎夫特的ms，恨恨的咬牙切齿。
    “可恶，竟然在这个时候……”
    “将军，那我们怎么办？”哈尔巴顿的副官问道，只见他满头大汗，神情有些紧张。
    哈尔巴顿沉吟了一会，对副官说道：“唔…发电大天使号，让他们赶紧离开这里！”
    “是！”
    轰轰轰――
    战斗很快就打响了，第八舰队调整了战斗编队，无数空中堡垒飞出，成群结队，数量是扎夫特ms的好几倍，可惜只能当成靶子。
    “舰长，旗舰发来命令，让我们赶紧撤出战斗！”大天使号收到了哈尔巴顿的信号。
    双方接战没多久，第一艘战舰就被击沉了，那爆炸的火焰不管看多少次，都是那样令人震撼。
    玛琉的身躯在颤抖，要她独自灰溜溜的逃跑，这个她做不到。
    “电告旗舰，大天使号现在下降，进入地球阿拉斯加总部，扎夫特的目标是大天使号，请求允许！”
    7
 
第三百三十九章 BOSS机圣盾
    “什么！想要独自临阵脱逃么？”哈尔巴顿的副官大怒。
    哈尔巴顿将军却是没有发怒，只是稍稍沉吟，便同意了玛琉的请求。
    “电告大天使号，让他们快点下降，第八舰队会为他们挡住所有敌人，绝对不会放进来一个敌人！”
    “是！”
    很快，玛琉就收到了哈尔巴顿的电告，雷厉风行，玛琉在第一时间下令。
    “大天使号，开始突入大气层！圣盾高达零式出击！”
    滴！
    “舰长，强袭高达请求出击！”
    “基拉！”
    突然，玛琉面前弹出一个图像，正是基拉。
    他没有跟随穿梭机离开，而是返回了大天使号，并且再次坐上了强袭高达。
    “你怎么回来了！你不该回来，这里的战斗已经和你没有关系了！”玛琉问道。
    “我的朋友全都就在这里，我不放心！”
    “。。。。。。”
    玛琉的目光紧紧盯着基拉，两人对视了一会，这才无奈的点点头，算是默认了，允许强袭高达出击。
    “基拉・大和，强袭高达，出击！”
    。。。。。。。。。。。。。。
    “老楚，不要离开大天使号太远，不然被牵制住了，就无法即使返回大天使号了！”
    刚刚冲出发射舱，驾驶舱中便响起了穆的声音，叮嘱楚风。
    主要还是看以往的战斗记录，发现楚风喜欢全地图浪，从东打到西，从南打到北，带着几个红衣精英，不时的打下黑枪。
    虽说战斗力强悍，但是他太骚了，和几个红衣精英打得时候根本没有出全力打，只是调戏一下他们。
    “知道了，掩护大天使号顺利降落，绝不缠斗！”楚风大声重复了一遍。
    在这个随时都会被地球引力拉下去的地方，他可不会再浪了，全身没有一点真元和神念，要是圣盾高达承受不了穿越大气层的高温，那他不是惨了？他可不想尝试没保障超高空蹦极的刺激。
    咻咻！
    圣盾高达和零式不停地开火，将试图靠近大天使号的吉恩或者其他什么的，全部一一打了下来。
    轰！
    一台吉恩被击破，穆惊讶的看着那帅气的英姿，一阵发呆。
    “基拉？”
    不错，那台被击破的吉恩正是强袭高达的杰作，此刻，大天使号身边有两台高达，一架零式，战斗力与第八舰队主力舰都不遑多让。
    而扎夫特，在看到大天使号的动作之后，就像闻到腥味的猫，一大群吉恩蜂拥而上，后面还跟着老对手审判、决斗、暴风和迅雷这四台高达。
    尤其是被楚风重伤的决斗，驾驶舱内，伊扎克右面半张脸绑着绷带，神情狰狞，眼中闪烁着仇恨的光芒。
    “圣盾高达，你终于出来了，我的脸好痛啊，我要百倍奉还！”
    咆哮着，伊扎克踩下踏板，推进器一推到底，决斗高达的引擎发出一声咆哮声，以最大的速度冲向圣盾高达。
    “伊扎克！”
    暴风和迅雷高达不放心，连忙跟上去，圣盾高达的战斗力他们可是亲自领教过，单对单，很背就不是对手，即使三对一，也不一定是对手，但是伊扎克是他们的战友，他们怎么可以抛弃战友呢。
    “基拉，穆，你们不要恋战，这些渣渣都交给我了，守住大天使号就行了！”
    看到老对手过来，楚风顿时将刚才的想法抛到九霄云外了，让基拉和穆守护大天使号，应该能够顺利的让大天使号降落地球了。
    战斗升级了，楚风主动离开了大天使号的攻击范围，快速变形，然后一炮轰出，猝不及防的吉恩瞬间被穿透了三台，其余的纷纷躲避，但仍然受了点小伤，毕竟这些基恩可没有相对转移装甲，面对三台吉恩爆炸，飞射的碎片，根本无法抵挡。
    随后，又是几道绿色光束，再一次两台吉恩击破，这时候，圣盾高达已经冲到他们身前了，没有去管他们，任由他们朝着大天使号飞去。
    圣盾高达只是冲着阿斯兰等人去的，那些吉恩只是随手干掉几台，根本没有放在心上，那些渣渣就由基拉和穆去解决吧。
    锵！
    圣盾一盾牌格开了审判高达扔出的双头大剑，然后和决斗高达战在一起，审判高达收回自己的双头大剑之后，提着两柄光束枪不停地射击着，或者拔出背后双剑，在决斗高达被击退的间隙，给圣盾高达来上一击。
    暴风高达在远处策应着，不时的还对着靠近的ma来上一炮。
    而黑色的迅雷高达，则是开启了海市蜃楼装置，像一个刺客一样，寻找机会，打算给圣盾高达来个致命一击。
    楚风驾驶着圣盾高达，一人独战四大高达，就像游戏中的大boss，被一个四人小队狂刷。
    决斗高达是mt，审判高达是狂暴战，迅雷高达是刺客，暴风高达也是弓箭手，远近互补，配合的非常默契。
    好在楚风的战斗力非常强大，面对这四台高达也是游刃有余。
    砰！
    圣盾高达一脚踹飞了决斗高达，正想追击，给他一剑，不料旁边窜出来一台审判高达，手中的大剑舞动，一个挥砍，斩向圣盾高达的胸口，却被楚风用盾牌挡住了。
    反震力将圣盾高达弹飞，而这时，一道粗大的镭射光柱射来，其目标正是圣盾高达的胸口驾驶舱。
    楚风正要向后方闪避，却突然发现，身后竟然出现了迅雷高达，右臂抬起，穿甲弹怒射而出。
    这是一次绝杀，每一击都是杀招，寻常机师，不要说这种连环攻击了，就是随便一道攻击，就能将之击破。
    可是楚风是谁，他的手速可是无人能及的，手指连点，圣盾高达做出了一个匪夷所思的动作。只见圣盾高达一个侧身，同时避开了暴风和迅雷高达的攻击，镭射光束和穿甲弹一前一后的擦着圣盾高达的装甲掠过。
    一次完美的绝杀就这样被圣盾高达躲过了，就在阿斯兰等人震惊的时候，圣盾高达的全部推进器喷射，仿佛瞬移一般，出现在迅雷高达面前。
    咻！
    刺啦！
    说时迟那时快，圣盾高达手臂处光束剑弹出，一个上撩，将没有反应过来的迅雷高达的左臂齐根斩断。
    不过，楚风却没有攻击它的驾驶舱，而是顺势下劈，将迅雷高达的右臂斩断了。
    砰！
    圣盾高达一脚踹出，将没了双臂的迅雷踹了出去。
    失去双臂的迅雷高达，再也不能启动海市蜃楼系统了，这一战等于是废了，只能打个酱油了。
    “尼高尔！”
    迅雷高达的惨状，让阿斯兰等人大惊失色，因为圣盾高达速度太快了，他们根本来不及反应，直到迅雷被一脚踹飞，这才反应过来。
    审判高达一把接住迅雷高达，看到失去双臂的迅雷，感觉背后惊出了一身冷汗。
    他们都知道，圣盾高达的机师是手下留情了，不然尼高尔此刻已经光荣了。
    他们有些不敢相信，在这样的情况下，圣盾高达的机师竟然还能手下留情，没有取尼高尔的性命。
    就在他们脑子转不过来的时候，楚风却没有闲着，猛烈的一个冲撞，再次将决斗高达撞飞。
    “啊！可恶，别以为你手下留情了，我就会放过你！”伊扎克那个怒啊，这圣盾高达的机师看抓着他不放，真当他好欺负啊！
    决斗高达爆发了，手中高能光束步枪和肩上电磁炮发出怒吼，形成了一片小型弹幕。
    哪知，圣盾高达虚晃一枪，变成ma形态，溜了！
    “可恶，胆小鬼――”
 
第三百四十章 废物商
    圣盾高达溜了，阿斯兰带着迅雷高达离开了，只有决斗和暴风高达追了上去。
    “基拉、穆，你们赶紧返航，这里由我来顶着！”
    圣盾高达来到强袭高达身边，帮他们挡住了所有的追兵。
    看到大天使号要逃跑，克鲁泽果断下令，不惜一切代价，也要将大天使号击沉，所以之后又有很多吉恩，还有一艘战舰，不管不顾，追着大天使号不放。
    这也是为什么楚风要跑的原因，他要帮助基拉和大天使号顺利降落地球。
    当然，楚风可不是那种滥好人，亏本的买卖他不会去做，他是看到了另一个目标，能够完成他专属机体的希望，那是他偶然想到的。
    那是一艘有些破烂，有些生锈的战舰，表面缝缝补补的，就像打了无数补丁一样。
    这艘战舰，让楚风想到了一个特殊的存在――废品回收商。
    废品回收商，在高达seed中不是那么出名，但是在外传中，主角罗・裘尔，就是属于废品回收商的，传说中的红色异端高达就是他的座机，而且这台高达还是在海利欧波里斯废墟中找到的，也就是说，在海利欧波里斯崩溃分解后，身为中立的废品商，罗・裘尔赶到那里收拾残局，却好运的发现了异端高达，而且还是一捡捡俩，红色和蓝色异端都被他捡到了，这种运气简直无人能敌。
    而这个自称是“宇宙第一狗屎运“的废物商罗・裘尔，还是一个天才级别的机械天才，只要一眼就能判断机械的问题所在，在修改、开发各类ms机体、武器、系统上拥有极强的能力。
    楚风在看到废品回收商回收船的第一眼，就想到了这个鲜为人知的中立势力，废物商工会不属于哪一个国家，他们是真正中立的一个势力，专门为战场收拾残局，将那些没人要的废品回收，同时他们还负责情报的买卖，这个世界，很少有他们不知道的情报，只要出得起价钱，就可以从他们那里购买情报。
    他要通过这艘回收船，和废物商搭上线，然后找到罗・裘尔，让他给自己打造专属机体，说实话，这台圣盾高达，虽然很厉害，但是还达不到楚风的要求，他想要开发出更加强大的机体，要将刑天号上的战神系统运用在高达上，现在的操作系统实施眼中影响了楚风的战斗力。
    想来，用一台刑天机甲的技术为报酬，罗・裘尔应该会很乐意为他开发新的机体的。
    圣盾高达挡住了所有的吉恩，那些扎夫特机师，在看到漂浮在他们面前的那台如神似魔的圣盾高达，内心中隐隐颤抖着，就是这台机体，这段时间已经击破了数十台吉恩了，就连最厉害的红衣精英都不是对手，四打一还差点被人家如砍菜切瓜一般的削成人棍。
    轰――
    楚风一言不发，圣盾高达一个变形，便立刻发射“海妖”复列位相能量炮，这些吉恩的机师根本来不及反应，瞬间两台吉恩爆炸了，然后圣盾高达冲入战阵，和吉恩厮杀起来。
    因为有圣盾高达挡住了无数吉恩，强袭高达和零式的压力顿时减弱不少，只有零星的几台吉恩冲破大天使号的防御，但也已经是强弩之末，轻松的被基拉和穆解决了。
    “大天使号，已经做好降落准备，请哈尔巴顿将军下令！”
    “立即下降！”哈尔巴顿将军的声音在大天使号舰桥中响起，“我们会为你们守住这里！”
    “保重，将军！”
    结束了通话，玛琉已经是泪流满面了，她知道，这一次哈尔巴顿将军是凶多吉少了，扎夫特这么多兵力，根本不是第八舰队可以抵抗的，但她不能留下，她要为哈尔巴顿将军留下这希望的种子。
    深吸一口气，玛琉当即下令道：“通知圣盾、强袭和零式，让他们速速返航，大天使号准备降落了！”
    “是，舰长！”米莉亚里亚大声回答，然后在频道中喊了起来。
    “大天使号，开始降落！”
    “基拉，弗拉格上尉，楚风大哥，请尽快返航，大天使号马上要降落了！”
    “知道了，马上返航！”基拉和穆异口同声，然后一枪将最后一台吉恩击破之后，打算返航。
    可惜，这时候，决斗和暴风高达冲破了第八舰队的火力网，来到了大天使号头顶。
    “弗拉格上尉，你先返航，我来挡住他们！”基拉看到决斗和暴风高达之后，就知道，他们是不可能全身而退了，要是不挡住他们，大天使肯定不能安全的降落地球，而穆根本挡不住两台高达，所以只能他留下挡住他们。
    穆听到基拉的话，狠狠的咬牙，暗恨自己实在没用，还需要一个孩子保护，不过他知道轻重，没有多说什么，乖乖的返航了。
    打开通讯，对舰桥的玛琉喊道：“舰长，楚风和基拉被敌军缠住了无法返航！”
    “什么！可是大天使已经开始下降了！”玛琉咬牙道，“可恶，让他们抓紧时间，甩开敌人，一旦大天使降落到一定高度，就无法接应他们了！”
    可惜，基拉没有摆脱决斗和暴风的纠缠，三台高达似乎是打出了真火，你来我往，互不相让，最后，伊扎克如同剧情中的一样，在嫉妒愤怒之中，将装着平民的穿梭机当成第八舰队的逃兵，一枪将之打成了一团火球。
    而基拉则眼睁睁的看着那艘穿梭机在自己眼前化作一团火焰，却无能为力，只能徒劳的看着，甚至被爆炸的余波打下地球，硬生生的被地球引力拉下去。
    最后，要不是玛琉让大天使号偏离航向，接住了强袭高达，说不定基拉就已经报废了。
    大天使号终于逃过了扎夫特的追击，成功降落地球，第八舰队也全军覆没了，没有一人逃跑，也没有一人生还，整片战场是如此惨烈，扎夫特虽然胜利了，但是代价也不小，大小战舰也损失了好几艘，ms损失更加惨重，主要还是楚风的圣盾高达击破的最多，其他被第八舰队击破的，都在预算范围内，只有楚风这里，愣是被他干掉了二十多台吉恩，这个数量，让克鲁泽都有些胃疼。
    不过这些都和楚风没啥关系了，因为他已经和废物商接上头了，令他没有想到的是，他要找的罗・裘尔就在这艘废物回收船上，这让他喜出望外，在表明了来意之后，罗・裘尔力排众议，先让圣盾高达进入了废物回收船。
    一进入飞船，圣盾高达刚刚站稳，楚风就发现了自己对面，有着一台ms，红白相间的颜色，和高达有些相似的头部，两根尖尖的天线斜指长空，腰部挎着一柄金属长刀。
    这台机体，正是罗・裘尔的专属机体，红色异端，那柄金属长刀，则是红色异端的武器，菊一文字。
    7
 
第三百四十一章 罗・裘尔
    嗡――
    关闭圣盾高达的能源，楚风一下子跳了出来，打量起面前的这几个人。
    “欢迎来到home，圣盾高达的机师！我是罗・裘尔！”一个穿着黄色马褂，额头上系着一条蓝色头巾的阳光青年，双手张开，大大咧咧的看着从圣盾高达中跳下的楚风。
    “你好，我是利亚姆・贾菲尔德！”一个穿着白色衣服的长发青年友好的朝着楚风点点头。
    “我是山吹树里，是罗的女朋友！”一名短发的可爱女孩，搂着罗・裘尔的手臂，古灵精怪的自我介绍道。
    “呵呵，你们好，我叫楚风，圣盾高达的机师，很高兴你们接受我的登舰请求！”
    楚风摘下头盔，露出了一张迷倒万千少女的帅脸，笑着说道。
    “楚先生，我能够看看你的机体么？”罗・裘尔一改之前那阳光男孩的模样，双眼放光的看着楚风身后的圣盾高达，就像一个色狼看到了一名美女一样，嘴角还留着口水，恨不得直接冲上去。
    罗・裘尔如此模样，让他身边的利亚姆和山吹树里有些无奈，满头的黑线，自称为罗・裘尔女朋友的山吹树里更是一脚踹在他的屁股上，然后尴尬的向楚风解释道：
    “楚风先生，不好意思，这家伙其实人很好的，只是一看到没见过的机械，就迈不动腿。”
    楚风莞尔一笑，这罗・裘尔能够成为高达seed中最强的机械达人，也不是没有原因的，一方面是他的天赋很好，另一方面是因为他对机械的狂热追求，这才让他能够在这个世界中，凭借自然人的身份，大放异彩。
    “没事，裘尔先生这是真性情，我非常欣赏，也只有想裘尔先生这样的人，才能成为一名强大的机械达人！”
    “嘿嘿，楚风先生过奖了，我也只不过有这一点小小的嗜好而已，机械达人的称呼不敢当不敢当！”经过楚风这么一说，罗・裘尔倒是有些不好意思了，谦虚的笑了笑。
    “裘尔先生，圣盾高达你可以随便看，甚至关于高达的资料，我都可以全部给你，我只希望你能帮我打造一台更强的机体！”楚风看着罗・裘尔，见他想要说话，伸手制止了他，然后继续说道：“我手里，还有一些其他的资料，只要你答应给我制造机体，我可以将它们全部交给你，为了表示我的诚意，这台圣盾高达，我现在就给你解锁了，让你观看！”
    说着，楚风跳进驾驶舱，打开了密码锁，然后又跳下去，让罗・裘尔进入驾驶舱，查看圣盾高达的数据。
    “利亚姆，你和树里去打扫战场，我先去研究研究这台圣盾高达，嘿嘿――”
    看到楚风将圣盾高达启动了，罗・裘尔哪里还有打扫战场的动力，早就迫不及待的搓了搓手，看了一眼利亚姆和山吹树里，让他们先去打扫战场，而他自己则是留在船上，参观高达。
    “好的，树里，那我们走吧！”利亚姆平静的点了点头，这种事情他早就见怪不怪了，招呼了一声山吹树里之后，就转身离开了。
    “好吧~”山吹树里一张小脸上，写满了不开心，不满意，但是为了讨得罗的欢心，她只能乖乖的去打扫战场。
    很快，两人坐上了一台工程飞行器，这飞行器前面，有着两个巨大的机械爪子，可以将战场上的那些垃圾抓起，然后将那些垃圾装进飞船。
    楚风站在圣盾高达脚下，靠着墙壁，闭目养神，罗・裘尔则从圣盾高达的驾驶舱里钻进钻出，一会爬上爬下的一点点的研究着圣盾高达的一些数据和建造理念，不时的发出阵阵惊呼。
    他在圣盾高达上面，发现了很多东西，和他的异端高达有着很大的差别，虽然看着相似，但是他们的功能不是一个级别上的，单说那个相对转移装甲，异端高达就没有，这也难怪，异端高达本就是曙光社窃取了高达的资料，偷偷制造的，那些关键的核心技术没有也是很正常的。
    啪嗒！
    很快，罗・裘尔就将圣盾高达看了个遍，楚风看着走到自己身前的罗，笑了笑问道：“有什么收获么？感觉如何？”
    “收获真的太大了，这台叫做高达的机体，也不知道是谁设计的，真是让我打开眼界，在机械这一领域，真是天外有天，人外有人啊，要是让我独自研究，不知道能不能研究出来呢，尤其是那个相对转移装甲，真是太令我吃惊了，我的异端上面就没有这项功能，防御力实在是太弱了！”
    罗一脸兴奋的说完，但又有些不解的说道：“只是，楚风先生，这台圣盾高达已经很强大了，我看也没有什么需要改进的了吧，这种变形机体，我看它的配置已经算是顶尖的了，你还不满足？还要制造更加强大的机体？”
    “不错，这圣盾高达虽然很强，但是还达不到我想要的标准，我听说你是一名很有天赋，同时也是最好的机械师之一，所以特意过来找你合作的，我出技术，只要你帮我制造一台最强的机体，那些技术都可以送给你！”楚风回答了他的问题，同时再次用技术诱惑他，“不仅仅是这台圣盾上的技术，我还有很多其他的技术，比如神经联结控制系统，核动力系统，等等！”
    听着楚风嘴里吐出一个又一个他没有听过的技术，罗就像心里爬进去一只蚂蚁，搞得他心底痒痒的，恨不得立刻制造机体，就想看看楚风所说的技术。
    于是，罗・裘尔想也不想，一口答应了楚风的要求。
    “成交，我答应你，给你制造最强的机体，不过你的那些技术要先给我！”
    “成交！”
    楚风笑了，目的达成，随手扔出一个磁盘，刚才他说的那些技术，他早就已经准备好了，只等罗・裘尔答应了。
    双手忙乱的接住磁盘，罗喜不自胜，上下打量着这个磁盘，小心翼翼的捧着，就像捧了一块金砖一样，看了一会之后，又想到了什么，抬头看向楚风。
    “对了，楚先生，要制造机体，我这里没有设备，而近期我还有一个项目要和奥布的曙光社要谈，所以我打算将你的机体放到曙光社去制造，你意下如何？”
    “嗯，可以，一切你决定，你把那些技术看完之后，我们在一起谈谈我对新机体的想法，如何？”
    “嘿嘿，这是应该的，毕竟你要的机体，当然需要你的意见了，我有点迫不及待的想要了解这些技术了，楚风先生，你先自己在飞船中逛逛，我就先去看资料了！”
    手中拿着磁盘，心中犹如小猫在那里挠啊挠的，身为狂热的机械达人，罗哪里忍得住，向楚风告罪一声，便迫不及待的一溜烟，跑进了他的私人操作间，去翻看那些资料了。
    楚风看着空无一人的格纳库，微微一笑，自顾自的转了起来，首先他来到了红色异端的脚下，上上下下的将它看了个遍，发现这异端在装甲方面非常脆弱，而且武器也不怎么好，比高达低了一个层次，要不是配备了一把菊一文字，这台机体也就比以后奥布的村雨好了一点而已。
    很快，楚风就无所事事了，这里一个人都没有，罗进入操作室之后，一点动静都没有，整艘飞船只有不时的残骸倾倒声音，这个是利亚姆和山吹树里不停地将那些有用的残骸倒进飞船的声音。
    无奈之下，楚风只能演练起自身的武学，没有真元可用就练习招式，尤其是形意拳，那是可以一直修炼下去的，蕴含至理的拳术，楚风每一次修炼，都会有不同的感悟。
    打着打着，楚风的心灵放空了，双眼失去了焦点，木然的打着形意拳，巨大的力量将空气打出阵阵音爆。
 
第三百四十二章 拜师
    就在楚风修炼武学的时候，大天使号也终于安全的降落在地球了。
    只是降落的地点有些尴尬，正处在非洲扎夫特势力范围，离地球军阿拉斯加总部相差的不是一点半点距离，这个时候，玛琉三人正在那里头疼呢。
    “还没有楚风的消息么？”玛琉揉了揉自己的眉心，抬头问着巴基露露。
    “没有，当时他没有跟我们一起降落地球，第八舰队，哈尔巴顿将军等人全军覆没了，不知道他。。。”巴基露露有些迟疑的说道。
    她虽然和楚风有些不对付，但是，毕竟是一起并肩作战的战友，何况楚风还帮了大天使号这么多，她也是看在眼中的，现在楚风失踪，下落不明，生死未卜，她心里也有些不舒服。
    “哎――”玛琉长长地叹了一口气，挥了挥手，等巴基露露离开之后，喃喃自语：“楚风，你到底去哪里了？你兑现了你的承诺，可是你的人却不见了……”
    。。。。。。。。。。。。。。
    “罗，我们回来啦！”
    不知过了多久，利亚姆和山吹树里回来了，人还没有到，山吹树里的声音已经传了过来。
    “。。。。。。”
    格纳库里无人回答，除了不时发出的爆鸣声，竟然没有一个人回答她的话。
    山吹树里气呼呼的跑了进来，左右看了看，却没有发现她的罗，一阵失望，她还想第一时间让罗来夸奖她能干呢。
    “嗯？楚先生在干什么？”
    就在山吹树里有些沮丧的时候，利亚姆走了进来，他的注意力没有被罗吸引，第一时间就发现了圣盾高达脚下，正在打着形意拳的楚风。
    “咦，对哦，他在干嘛呢？好好玩的样子！”
    经过利亚姆这么一提醒，山吹树里这才反应过来，同样诧异的看着楚风，说了一句让利亚姆无语的话。
    “……我看那个好像是一种格斗术！”利亚姆神情凝重，以一种不确定的语气说道。
    “格斗术？看着有些像跳舞的样子G！”
    山吹树里摇着头，咬着手指，一副萌萌哒的表情。
    “没错，那就是一种搏击术，准确的说，那是曾经东亚的一个强大国度的国术，叫做武术，据说修炼它的人，其战斗力远超常人，不过这种武术非常难练，学艺不精的话，还不如一般的格斗术！”
    一道声音突然从山吹树里身后传来，正是罗・裘尔，他粗略的看完了楚风给他的那些资料之后，走出操作室，正好听到山吹树里和利亚姆的谈话，扫了一眼楚风的动作之后，侃侃而谈，将山吹树里两人唬的一愣一愣的。
    “啊！罗，你好厉害呢，怎么什么都知道的啊？”山吹树里看到罗・裘尔出来，哪里还会管楚风练的是武术还是舞蹈的，兴奋的跳到罗的身边，搂着他的胳膊叽叽喳喳说个不停。
    “罗，你说的这个武术，既然有这么极端的两面，那么你看看，这个楚先生练得怎么样？”利亚姆只当没有看见山吹树里的动作，双眼仍然紧紧地盯着楚风，头也不回的问道。
    “哦，凭我的经验来看，楚先生应该已经是大师级别的了，我看到的那份资料，也只是粗略的提了提，说什么虎豹雷音，出拳有声，体内有如雷声轰鸣，这就是大师的境界！”罗不好意思的挠了挠后脑勺，将他知道的那点东西都说了出来。
    “是么？”利亚姆听得两眼放光，目光一瞬不瞬的盯着在那一小块区域中，闭目练拳的楚风。
    呼――
    终于，楚风长呼一口气，一道白气如同气剑，飞射三米开外，最后落在地面，将金属的地面都射出一道深深的小坑，要不是这飞船的装甲够厚，说不定都要被这道气剑射穿了。
    楚风睁开双眼，精光在眼中一闪即逝，这个世界的天道压制实在太厉害了，就连修炼形意拳之后的精气外露也被压制了，原本应该爆射的精芒，也只是在眼中闪了闪而已。
    “咦？你们这是干啥？”
    因为打拳太过专注，陷入了一种类似入定的状态中，刚刚睁开双眼的楚风有些发愣，搞不懂罗・裘尔三人这是干啥，疑惑地问道。
    只见罗・裘尔三人，两个男人双眼放光的看着他，山吹树里则是一副怕怕的样子，抱着罗的手臂，大半个身子所在他身后，只露出一个小脑袋，怯怯的看着楚风，仿佛他是一头洪水猛兽似得。
    “哎呀！”罗和利亚姆两人大叫一声，一齐朝着楚风扑去，两人一人抱住了楚风的一条大腿，吓得楚风连连后退，却没能将两人从腿上甩下来，他们抓的死死的，不论楚风怎么动，就是不放手。
    “你们干什么？我可没有那种嗜好！”
    楚风恶心的不停踢着腿，试图将两人从腿上甩下来，连手都不想用，就是怕脏了自己的手，没想到这个罗・裘尔，还是一个gay，真是闪瞎了他的氪金龙眼。
    “不是啊，我们不是你想的那种人啊，我们就只是想拜个师而已啊！”罗・裘尔大喊道，他知道楚风误会了，连忙解释，不然楚风肯定不会收他们为徒的。
    “呼，你们早说啊，害我吓了一跳，还以为你们两个都是那啥呢，搞得我差点将你们人道毁灭了。。。”闻言，楚风终于松了一口气，不再挣扎，不过被两个男人这样抱着大腿，还是有些恶心，不由喝道：“你们还不赶快下来！”
    “嘿嘿，师傅，那你是答应收我为徒了？”
    楚风真没想到，罗和利亚姆还有这样的一面，有些逗比，有些猥琐，还有点厚脸皮。
    看着他俩的赔笑的脸，楚风就故意逗他们一下，板着脸说道：“谁说我答应你们了？”
    “啊，不要啊！”
    两人大叫着，又想扑到楚风身上抱大腿，可是这一次有了准备，怎么还会让他们抱到大腿呢，所以两人很搞笑的扑了一个狗吃屎，要不是楚风没有一丝真元，此刻早就把他们震飞了。
    “呵呵，你们以为我还会被你们抱住啊，那你们就太小看我了，好了，起来吧，收徒呢，我是不会收的，但是我可以教你们，只要你们尽心尽力的给我把机体造好，好处少不了你们的！”楚风好笑的看着趴在地上半天爬不起的两个男人，最后还是山吹树里看不下去了，伸手扶了两人一把，他们这才重新站起身来。
    不过即便楚风答应教他们形意拳，但是此刻，两人也是一脸哀怨的看着他，要是其他不明情况的人看了，还会以为楚风把他们抛弃了呢。
    “好了好了，都是男人，干啥整的像个满肚子怨气的空闺怨妇一样，看得我浑身都起鸡皮疙瘩了！”楚风恶寒的搓了搓自己的手臂，做出一副嫌弃的样子，郁闷的说道。
    “对了，罗，我给你的那些资料你都看完了？”说到正事，楚风也不跟他们开玩笑了，相比起这个，他还是最关心他的机体的事情。
    “师傅，我都看完了，不过只是粗略的看了看，具体的还要花时间研究一下，因为这些资料只是一些字面资料，没有实物参照，想要用这些东西完成一台机体，那可是很难的！”罗・裘尔知道，想要从楚风身上获得更大的好处，就要将他交代的事情完成的漂漂亮亮的，所以他在心里已经决定了，要花大把的精力去为楚风制造一台让他满意的机体。
    “样本么？你会看到的。。。”
 
第三百四十三章 圣盾高达去哪了？
    #x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
    #x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
    #x7537;#x4eba;#x4e0d;#x770b;#x0039;#x0031;#x0062;#x0062;#x002e;#x0076;#x0069;#x0070;#x0020;#x770b;#x904d;#x94ef;#x7ad9;#x4e5f;#x6789;#x7136;
    很快，罗的回收船便离开了这片战场，因为已经有更多的废物商的飞船来了，至于为什么罗的飞船能够这么快的抵达战场，那是因为罗靠着特殊的嗅觉，一路跟着大天使号，总觉得跟着大天使号有好处可以拿。
    果不其然，他们这一路跟来，发生了好几次战斗，一开始都没啥好处，知道后面两次，战斗一次比一次激烈，一次比一次宏大，而这次第八舰队全军覆没，那些飞船、ms残骸实在太多了，有用的东西也是非常多，他们这艘船，赶在其他废物商前面，将最好的废品收回了，拿回去稍微修一修，又可以卖一个好价钱。
    正所谓，挥一挥衣袖，不带走一片云彩，只带走了一船废品，拔得头筹的罗・裘尔三人，走的非常潇洒，一盆汤，肉全让他们吃了，只留了点汤给别人喝，这还是因为废品商工会内部比较和谐，不然要是一口汤都不让别人喝，这个中立的势力也就很快分崩离析，之所以它能在这宇宙星空屹立不倒，就是他们的宗旨深得人心。
    将回收船开回最近的废物商据点的路上，山吹树里一副没有见过世面的样子，在一堆堆垃圾中翻找着，不时的发现了好东西，然后就是一阵尖叫，听得楚风眉头直跳，要不是她是一个小女孩，他早就忍不住揍她了。
    于是，强忍的怒火，便转移到了死乞白赖要和楚风学拳的罗和利亚姆身上了，他们两个被不爽的楚风操练的不要不要的，每天一套下来，就软的像块烂泥，生无可恋的被楚风扔进自己的房间。
    第二天，恢复力惊人的他们，再一次受到了非人的折磨，楚风非常粗暴的，以实战作为教学训练，美其名曰：实战才是武术的根本，国术的根本就是实战；想要打人，必须要先学会挨打。。。
    这些理论听上去还是蛮对的，罗这小子也有一个武术家的师傅，只不过战斗力和楚风相差了不止多少个等级，他师傅也曾这样说过，而且仔细想想还真是这么个道理，可是说归说，但是真的要这么做，代价就是两人每天被打成死狗一样，看得山吹树里都不忍直视，只能来个眼不见为净，整天泡在垃圾堆中，寻找着她所谓的“宝藏”。
    “啊哈，真是赚翻了！罗，这次赚的钱，可以给你的异端好好升级了！”山吹树里像个小财迷一样，抱着罗的胳膊笑个不停，一双大眼睛都快眯成一条缝了。
    “嘿嘿，好了，不要在乎那一点小钱，凭师傅给我们的技术，就是换一艘新的战舰都足够了！”罗拍了拍她的小脑袋，笑着说道。
    “既然已经把废品卖了，那么之后去哪里给我制造机体呢？”楚风戴着一副墨镜，走路带风，逼格满满的走在一旁，面无表情的问道。
    也不怪他装的这么高冷，实在是这个废物商工会的人实在是太热情了，看到他这个生面孔，又是罗带来的，那些大老粗都想和楚风亲近亲近，握手啊、拥抱啊什么的，可关键是你们先洗个手洗个澡啊，整天在垃圾堆中，什么汗臭味、血腥味还有油污什么的，全都不整干净，还这么热情的想要蹭上来，楚风忍住没有一脚踹飞他们已经很给罗面子了。
    “师傅，要制造一台强大的机体，一个工厂是必不可少的，已知能够发开甚至制造机体的地方，最好的只有三个，一个是plant，他们是机动战士的发源地，其二是地球军大西洋联邦，他们开发的高达，想必师傅你比我更加清楚！”罗侃侃而谈，听了他的述说，楚风认同的点点头。
    “还有一个地方，就是中立国奥布，奥布的曙光社，他们也是这个世界上数一数二的，我的那台红色异端，其实就是曙光社制造的，只不过他们是窃取了高达的一部分资料，偷偷研发的，但这也能说明他们的科技储备深厚。”
    “嗯，不错，那么我们下一步是前往地球，去奥布开发研究我要的机体么？”
    “不错，我之前已经联系过曙光社的社长艾丽卡・西蒙兹了，我接受了一项叫‘巨型平台’的任务，废物商工会派我去奥布帮助他们完成，所以马上我们就要前往地球了。”罗・裘尔说道
    “那好，我们就去地球吧，不过我得先到北非那里去看看。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    轰！
    呼呼呼――
    一架重型运输机降落在一处隐蔽的跑道上，这里是废物商修建的跑道，为了方便他们打扫战场，地球上很多地方都有他们的地盘，可以说，废物商就像一群秃鹫，只要闻到哪里有战争，有血腥味，他们就能第一时间赶到，将满目疮痍的废墟清理干净。
    “师傅，收到消息，大天使号和当地的防抗组织‘沙漠的黎明’接上头了，之前还让老虎安德鲁・巴尔特菲尔德吃了点小亏，损失了好几台巴库呢！”
    运输机上，走下来两个男人，正是楚风和罗，他们飞船降落在奥布之后，就借用了奥布的运输机，秘密来到北非，运输机中，装载着他们的机体，圣盾高达和红色异端。
    此刻罗正拿着一块平板，查看着上面流通在废物商内部平台的信息，得知前一天大天使号和当地的反抗军“沙漠的黎明”混到了一起。
    还有一段视屏，这是有一个废物商偶然间拍到的，这段视屏在废物商内部，价格也不便宜，要不是楚风有很多金子，他也不可能这么大手大脚的去买关于大天使号的情报，即使内部价比较便宜，但也是相对来说。
    这段视频，只有那么两三秒，里面拍到了强袭高达的战斗画面，非常令人震撼，面对敌舰雷赛普斯从远处发射的炮弹，强袭高达一瞬间爆发了，一炮就将所有的炮弹打爆了，让大天使号逃过了一劫。
    画面很快就结束了，但是那一炮的风采，即使楚风也不得不为基拉点个赞。
    “哇喔，这强袭高达的机师实在是太厉害了，只是一炮，就将这么多炮弹全部打下来了！”看完这段视屏，罗大呼小叫的，好像一个没有见过世面的小孩子。
    “好了，基拉是调整者中最强的存在，他经常能够超常发挥战斗力，不过要是你的异端装载了神经连接系统，你也能够发挥出这样的战斗力的。”楚风看着眼这个视频，满不在乎的说道。
    “真的吗？师傅！”
    “嗯，没错一定可以！”很认真的点点头，将圣盾高达收进道果空间，，淡淡的说道：“走吧，我们去老虎统治的城市看看！”
    “！！！！是，是！师傅！”
    罗被楚风的手段震惊了，凭他的眼力，竟然没有看清楚楚风怎么将一台圣盾高达弄没的，那可是一台高达啊，足足有1886米，重80吨不到一点的机动战士啊！怎么可能说没就没了呢？
    罗只能认为这是一种隐形装置，圣盾高达肯定还在那里，不由得用手摸了摸，却摸了一个空，差点摔了个狗吃屎。
    “我去，圣盾高达去哪了？师傅！”
 
第三百四十四章 沙漠之虎
    两人坐着一台越野车，前往老虎安德鲁・巴尔特菲尔德所在的城市。
    一路上，罗不停地询问着楚风，圣盾高达被他弄到哪里去了，可楚风就是不回答他，这一路把他憋的差点憋出内伤。
    “师傅，你倒是说句话啊，那圣盾高达到底去哪里啦？”罗一边开着车，一边问道，他已经问了不下一百遍了，楚风也被他吵的不胜其烦。
    “。。。你看！”
    被他吵的实在没有办法的楚风，朝着越野车前方一指。
    轰！
    一台灰色的机体重重的砸在沙地上，把罗吓得一脚踩在了刹车上，饶是如此，巨大的惯性，还是让车子在沙地上滑行了一段距离，还差一点就要一头撞在圣盾高达上面了。
    “我、我、我…我去，这是什么情况，师傅，你是神么？”
    眼前的一幕颠覆了罗的世界观，陡然，他的双眼突然亮了起来，表情更加的兴奋了，双手颤抖着，嘴唇都颤抖了。
    “师傅，难、难道是传说中的空间技术么？”
    “也可以这么说，不过我根本没有这项技术，这只是我偶然得到的。”楚风半真半假的说道，因为他在这个世界没有真元，所以他身上的那些得自斗气大陆的纳戒根本不能发挥作用。
    “真的么？能够给我看看么？”听到楚风承认有所谓的空间装备，罗两眼发光的看着楚风，双手不停搓着。
    楚风取出一枚纳戒，扔给罗，然后将手贴在圣盾高达上，将它收了回去。
    而罗则是拿着手中的纳戒，不停地翻看着，却没有看出什么特殊的地方，以为楚风在耍他，随便给了自己一枚戒指。
    “师傅，你是不是在耍我？我怎么看都像一枚普通的戒指啊！”
    “谁骗你了，只是你不会用罢了，不，应该说除了我之外，没人可以用这个戒指，好了，马上要到目的地了，专心开车吧！”
    说完，楚风将那枚戒指拿了回来，这纳戒放在这个世界那是浪费了，这里根本没有元气修炼者，有的只有基因改造，根本没人可以使用。
    一路无话，但是可以看出，这一路，罗的心思早就不在了，心不在焉的开着车，要不是楚风看着，都有好几次差点撞上沙丘。
    终于，在罗的脑袋变成佛祖之前，两人来到了目的地――一座被老虎安德鲁・巴尔特菲尔德控制的城市。
    走进这座城市，楚风发展这里人来人往，大小商贩沿街叫卖，无论是买方还是卖方，脸上都挂着笑容，显得一副和平繁荣的景象。
    “咦，这里很繁华嘛，哪里有一点战争的气象？”因为没有神念，楚风只能看到眼前那副繁荣景象，和他想象当中的满目疮痍，硝烟滚滚的样子形成了鲜明的对比。
    “师傅，你别看这里显得很繁荣，其实这些都是表象，这都是老虎安德鲁・巴尔特菲尔德刻意营造出来的，他那个人很怪，但是却不能小瞧他的能力和他的心狠手辣！”
    来到这里，罗终于回过神来，向楚风解释起来。
    “哦？看你的样子，你应该见过老虎安德鲁・巴尔特菲尔德了？”
    闻言，楚风有些诧异的看向罗，搞不明白他一个废物商人，怎么会和扎夫特的一名军人扯上关系，这名军人的开头还不小。
    “嘿嘿，师傅，我不是搞机械的么，以前和安德鲁・巴尔特菲尔德有过那么一点接触，他的专属机体，一台橘黄色的巴库，那就是我改造的！”听到楚风的问题，罗笑的那叫一个得意啊，仰着头，一副我最牛的样子。
    楚风无语的看着得意忘形的罗，也是笑了，这不就是自己找到他的原因么？
    要是他的机械能力不强，楚风才不会花这么多功夫呢，又是给科技又是教拳法。
    没有好处的事情，楚风才懒得干呢！
    “好了，知道你厉害了，只要到时候你将我的机体打造出来，好处少不了你的！”
    楚风笑着拍了拍罗的肩膀，然后跟着人群，汇入了人～流之中。
    “师傅师傅，这个给你，这里的小吃还是很好吃的！”
    走了一会，罗就从后面追了上来，一只手拿着几串烧烤，递到楚风面前，另一只手仍然不停地往嘴里塞着东西，口齿不清的说道。
    “额…好吧，谢谢了！”楚风微笑着接过了烧烤。
    “师傅，不用客气，这是徒弟我孝敬您的！”罗连忙摆摆手，身为徒弟，孝敬师傅是应该的，这是他师傅蕴・奥教给他的。
    “呵呵…”
    楚风没有多说什么，只是用力的拍了拍他的肩膀，心中也是动了将他带回去的心思。
    毕竟自己麾下还没有一个机械天才呢，将罗带回去也是好的。
    两人边走边吃，这一路上，楚风远远的看到了巴基露露，他和一个大胡子还有一个黑黑壮壮的中年人坐在一辆吉普车上，驶向一处隐秘的地方。
    “巴基露露，既然她在这里，那么不知道基拉和卡嘉莉有没有来？”楚风喃喃自语。
    “罗，听说这里的土耳其烤肉很出名啊，你知道那家店在哪里么？”
    楚风想要看看基拉有没有如原剧中一样，和卡嘉莉一起来这里，所以他打算去那一家烤肉店去看看，守株待兔。
    而罗来过这里一次，看他的样子，对这里的每一家店铺都很熟悉，正好让他给自己带路。
    “啊！师傅，你还知道这个啊！没错，这里的烤肉非常正宗，而且味道也非常好，上次过来，安德鲁・巴尔特菲尔德还专门请我吃了一次呢。”
    “嗯，那快带我去吧！”
    “好嘞，师傅，这边走！”
    于是，楚风跟在罗的身后，在街道上七扭八拐，穿过一条条小胡同，看到了很多刚才没有看到的景象。
    有些地方，并非是像街道上一样和平，这里有些巨大的深坑，明显是炸弹炸出来的，四处还有着斑驳的血迹，那些民房上面还有着无数弹坑，向楚风展示着这座城市繁荣之下的杀机。
    而且他还看到了那艘巨大的土黄色战舰――雷赛普斯，那艘战舰就静静地停靠在这座城市的后方，镇压着这里的一切武装力量。
    “呵呵，这个老虎安德鲁・巴尔特菲尔德，我喜欢，做事有原则，办事大气，怪不得他的人气也不弱。”
    楚风看着那艘巨大战舰，心中想道。
    “师傅，这就是安德鲁・巴尔特菲尔德的战舰，雷赛普斯，火力非常强，主炮射程更是达到了惊人的二十公里，一般战舰可没有这种火力。”罗看到楚风的眼神在雷赛普斯上面停留了一会儿，立刻向他介绍起来。
    “嗯，我知道，那段视频上强袭高达挡住的炮弹，就是它发射的！”楚风点点头，淡淡的说道。
    “师傅英明！”罗立刻送上一记马屁。
    “好了，别拍马屁了，我们走吧，我是真的有些饿了，我可要好好的大吃一顿呢！”
 
第三百四十五章 再相见
    “好嘞，师傅，请跟我来！”
    没有再去管雷赛普斯，楚风跟着罗，快速的离开了那里，来到了目的地。
    “老板，给我们来两份烤肉，要大份的！”刚一到烤肉店，罗就大喊起来。
    “好嘞，客人您稍等！”
    楚风没有管这些事情，自顾自的找了一张桌椅坐下来，双眼一扫，周围的情况全都收入眼底，凭楚风的记忆力，这画面已经牢牢的记在心里了就像电脑截屏一样。
    “咦……”
    此刻，正坐在烤肉店对面桌椅上，喝着咖啡，看着杂志的一个中年男人突然抬起头来，看向楚风。
    “这个年轻男人…不一般！”
    此人，正是在享受下午茶的老虎安德鲁・巴尔特菲尔德，他被楚风的强大气场吸引了。
    虽然楚风的修为被天道意志封锁了，但是他身上的强大气息却仍然在不经意间显露出来，只有那些比较敏锐的人，才会有所感觉。
    “嗯？”
    被老虎安德鲁・巴尔特菲尔德注意的一瞬间，楚风便感觉到有一道目光集中在自己身上。
    眼睛一瞟，心下了然，原来是安德鲁・巴尔特菲尔德注意到自己了，暗道果然不愧是“沙漠之虎”，这份敏锐的感知力果真不是盖的。
    “师傅，好了，烤肉马上来，我特意交代，搞了个大份的，绝对分量十足！”
    这时，跑进烤肉店的罗回来了，拉开楚风对面的椅子，一屁股坐下。
    而坐在另一边的安德鲁・巴尔特菲尔德看到罗之后，顿时一愣，他没有想到，在这里还能看到自己的熟人，帮自己改造了机体拉格的罗・裘尔。
    这正好给了他一个借口，接近楚风的借口。
    “哎呀哎呀，真是人生何处不相逢啊！罗，我的老朋友！”
    一个粗狂的声音传来，一个穿着红黄短袖和花短裤，戴着帽子和墨镜的中年汉子，走向楚风这一桌。
    “嗯？哈哈，还真是老朋友呢，安迪大叔，好久不见！”
    听到中年汉子的声音，罗的注意力被吸引了，转头看去，还真是老朋友呢，连忙站起来，和安德鲁・巴尔特菲尔德拥抱了一下。
    “哈哈，没想到你小子还会来这里，来了也不去我那里坐坐，要不是我在这里喝下午茶看到你，你是不是不打算找我了？”
    安德鲁・巴尔特菲尔德狠狠锤了罗一下，笑骂道。
    “嘿嘿，怎么会呢？”罗不好意思的挠了挠后脑勺。
    “啊，对了，你怎么不跟我介绍一下这位朋友呢？”
    叙完旧，安德鲁・巴尔特菲尔德终于提起了正事，看着楚风，问道。
    “啊！这位是……”罗一愣，就要给安德鲁・巴尔特菲尔德介绍，却被楚风阻止了。
    “你好，安德鲁・巴尔特菲尔德队长，久仰大名，我叫楚风，圣盾高达的机师，也是罗的师傅！”
    楚风笑眯眯的伸出手，看着有些愣神的老虎。
    “额…哈哈，真是幸会幸会，没想到能够见到大名鼎鼎的圣盾高达机师。”安德鲁・巴尔特菲尔德很快就反应过来，大笑着握住了楚风的手，“我是安德鲁・巴尔特菲尔德！”
    一黑一白，两只大手握在一起，安德鲁试图加力，试探一下楚风的实力。
    可是不论他如何加力，如何揉捏，就是拿楚风没有办法，这让他脸色大变，然后干笑着：“呵呵，楚风兄弟真是好大的力量，哥哥我完全不是对手啊！”
    “呵呵，安德鲁老哥说笑了，我只不过是练过一段时间而已，老哥你也很厉害啊！”
    楚风不动声色的收回手，一脸微笑的说道。
    “哈哈哈――”
    愉快的见面，三人相视大笑起来，坐下后，喝起了茶。
    不一会，服务员便端着两份烤肉过来了，每一份都是满满的，分量很足。
    “两位先生，请慢用！”
    服务员放下两份烤肉，还有两个调料瓶之后，诧异的看了一眼老虎，搞不明白这两个人竟然和沙漠之虎认识，关系还这么好。
    嗅！
    “啊，这味道果然不错，肉香浓郁，让我都有些忍不住了！”
    楚风嗅了一口浓郁的烤肉香味，露出了满意的笑容，然后抓过一瓶装有辣椒酱的调料瓶。
    “啊嘞啊嘞，不是这样的，楚风兄弟，这种烤肉要加酸奶酱才行哦！”
    安德鲁・巴尔特菲尔德连忙阻止了楚风的动作，一把抄起另一瓶酸奶酱，塞进楚风手里，换下了他手中的辣椒酱。
    “呵呵，安迪大叔，你还是这个样子，老是要推荐别人吃加了酸奶酱的烤肉。”罗看到安德鲁的样子，不由得笑了。
    “什么嘛，小鬼，烤肉本来就要加了酸奶酱才好吃，才是最正宗的！”安德鲁在烤肉的问题上面非常执着，一本正经的说道。
    看到这一大一小两个人在那里争论着，楚风轻笑一声，将手中的酸奶酱涂在了烤肉上。
    一口咬下去，不由得点了点头。
    “嗯，不错，很好吃，安德鲁队长的推荐果然不假！”
    楚风对着安德鲁・巴尔特菲尔德伸出了大拇指，他是真心称赞，这烤肉加了酸奶酱是真的很好吃，老虎顿时露出一副英雄所见略同的满意表情。
    “老板，再来一份！”
    老虎还以为楚风肚子大，一份不够吃，哪知道，楚风的下一句话，让他满头黑线。
    “呵呵，我再点一份，尝尝加了辣椒酱的味道。”
    看着老虎的衰样，楚风和罗对视一眼，忍不住哈哈大笑起来。
    很快，在楚风吃完一份烤肉没多久，另一份烤肉也上来了。
    “来，让我来尝尝，加了辣椒酱的烤肉，味道怎么样？”
    看着服务员放在自己面前的烤肉，楚风抓起辣椒酱，在安德鲁・巴尔特菲尔德不忍直视的目光下，倒上了辣椒酱。
    用面饼裹住，然后咬了一大口，闭目咀嚼着。
    “唔～味道还不错，各有千秋，只是我觉得还是加酸奶酱好吃！”
    啪！
    “没错！我就说嘛，加酸奶酱才是王道！楚风兄弟果然是同道中人！哈哈哈～”
    安德鲁听到楚风的点评，激动的一下子站了起来，亲热的勾着楚风的脖子，就差和楚风拜把子了。
    “不知道楚风兄弟对咖啡是否有兴趣？要不要去我那里喝一杯？”
    “呵呵，当然…”
    楚风正想回答，却突然看见自己对面，基拉和卡嘉莉背着两个大布袋，里面装满了生活用品。
    “基拉，这里的烤肉是最正宗的……咦？基拉？”
    卡嘉莉正在给基拉大力推荐这家的烤肉，却发现走着走着，基拉就停在那里，没有跟上自己，不由一愣，转身看向他。
    “楚大哥！真的是你！”
    基拉激动的浑身颤抖，他没想到，能够在这里看到楚风，他一直以为楚风已经凶多吉少了，甚至在每个夜晚，还梦到过圣盾高达被击破的画面。
    “基拉？你怎么也在这里？快来坐！”楚风也装作激动万分，起身将基拉和卡嘉莉拉到身边坐下。
    “来来，老板，再来两份烤肉！”
 
第三百四十六章 为了蓝色而清净的世界
    “怎么是你？”
    卡嘉莉被楚风强拉着坐下，想了好一会，她才想起来，这个男人就是在海利欧波利斯和基拉一起的那个男人。
    “怎么，小丫头？现在才想起来啊！”楚风失笑，给他们介绍道：“来，给你们介绍一下！”
    “这是罗，罗・裘尔，我新收的徒弟！”
    罗很客气的对着基拉和卡嘉莉点了点头，露出一个大大的笑容，基拉两人也是不失风度的点头回应，之后，楚风又指向安德鲁。
    “这是安德鲁・巴尔特菲尔德，人称。。。”
    还不等楚风说完，卡嘉莉便火烧屁股似得，一下子站了起来，同时将基拉也拉了起来，警惕的看着老虎。
    “沙漠之...虎！”
    “什么，他就是沙漠之虎？可是楚大哥.......”基拉有些不敢置信，不知道为什么楚风会和他们的敌人，扎夫特的沙漠之虎坐在一起，而且看起来还很熟稔的样子。
    “还管什么大哥，他已经不是你的大哥了，他肯定投靠了扎夫特，不然在那种情况下，他是怎么逃出扎夫特的追击的，圣盾高达的能量可不是无限的！”卡嘉莉一把拉住了基拉，有些恨铁不成钢的恼怒。
    闻言，基拉呼吸一滞，他也想不出那种情况下，楚风是怎么逃脱的，内心善良柔软的他，却仍然坚信着，楚风是不会投降扎夫特的，更不会过来帮着老虎抓捕他们的。
    “楚大哥，这是真的么？”
    楚风无奈了，这些小孩子的脑子到底是怎么长的，整天净想些这些不好的东西，就不能往好的地方想么？
    “你说呢？我说你小子就不能想点好的？你楚大哥就这么菜？会被别人俘虏？真是不动脑筋！”数落了基拉一番之后，楚风又转向基拉身边的卡嘉莉，“还有你这个丫头，不要把别人想得那么坏，就算我投降了扎夫特，我就会亲自跑过来抓你们么？真是的！”
    “那你怎么和老虎坐在一起，还说不是叛徒！”卡嘉莉瞪着眼睛，手指着安德罗，大声说道。
    楚风回头看了安德鲁一眼，老虎冲他耸耸肩，无奈一笑。
    说到这里，楚风就要好好地跟卡嘉莉说道说道了，并不是一味的迁就他们，也要打破他们那不切实际的幻想，和平，不是说出来的，而是打出来的。
    楚风伸出一根手指，认真的看着卡嘉莉的眼睛，说道：
    “第一，我不是地球军的人，更没有和基拉他们一样，在大天使号上参军，我这是有偿的帮助大天使号，其实这还是因为我比较好说话，总觉得拿走了圣盾高达怪不好意思的，所以帮一下大天使号，要是我不讲理一点，夺了圣盾就跑，就像扎夫特，地球军拿我有什么办法？”
    “第二，两军交战，战士各为其主，在战场上打生打死，都无所谓，无非是一方死亡一方存活，你死我活，但这个并不能影响私下的交流，什么叫志同道合？谈得来的就叫志同道合，管他什么是不是敌对关系，离开了战场，我就没有义务和理由非要去战斗。”
    “第三，刚才也说了，志同道合，我感觉安德鲁队长的为人我非常欣赏，很和我的胃口，所以我们现在是朋友关系！”
    听了楚风的三个理由之后，基拉迷茫了，而卡嘉莉却是火冒三丈，大手一挥，对着楚风吼道：“荒谬！敌人就是敌人！”
    “好了好了，现在是吃饭时间，还是乖乖坐下吃顿饭，其他的之后再说！”
    楚风不想在这个时候和她争论，这种争论是没有结果的，公说公有理，婆说婆有理，其实没有真正的对错之分，只能看个人的理解。
    “嗯，不错不错，烤肉都来了！”老虎安德鲁也在一旁说道。
    “要你管！”
    可能是知道楚风不会让老虎真的伤害他们，或者真的被怒火冲昏了头脑，卡嘉莉的胆子很大，竟然敢对着老虎吼。
    “额...呵呵，脾气倒是不小，呵呵！”
    接着，一桌五人就这样喝着茶水，楚风、罗和老虎安德鲁三人谈得热烈，而基拉和卡嘉莉则是默默的喝着茶，看着楚风三人谈笑风生，真是走也不是，不走也不是。
    不一会，两份烤肉就被端上来了，放在基拉和卡嘉莉面前，卡嘉莉一把抄起那瓶红色的酱料，赌气似得，可能是把那盘烤肉当成了楚风和老虎两人了，恶狠狠的将辣椒酱涂满了烤肉，然后卷起来咬了一口。
    看着卡嘉莉那暴殄天物般的大口咀嚼着烤肉，老虎安德鲁一阵皱眉，满脸的肉痛，好像卡嘉莉吃了他的肉一般，郁闷的说道：“哎呀，小丫头你真是的，这个烤肉要加了酸奶酱才是最好吃的，才是王道啊，真是浪费了这么好的烤肉啊！”
    而卡嘉莉看到老虎那一脸痛心疾首的样子，反而大为解气，咀嚼起来则是更加起劲，还吧唧着嘴，看得楚风等人一阵好笑。
    “来，基拉，我跟你说哦，这个烤肉加了辣椒酱才是最好吃的，来，我给你加点！”可能是觉得还不解气，卡嘉莉还要怂恿基拉加辣椒酱，气死老虎安德鲁。
    “哎，少年，你可不能听她的，这个烤肉真的只有加酸奶酱才是王道，不信你可以问你楚大哥啊！”看到辣椒酱快要挤到基拉的烤肉上了，安德鲁连忙站起来，拿起一旁的酸奶酱，挡住了卡嘉莉的辣椒酱。
    “哪有，加辣椒酱才好吃！”卡嘉莉和老虎叫起劲来，手里拿着辣椒酱毫不示弱，那样子好像菜市场的大妈一样。
    看着自己面前两只酱料瓶你来我往，搞得自己都不能好好吃饭的基拉，求助的看向楚风，哪知道楚风给了一个爱莫能助的眼神，让他自己搞定吧。
    噗呲！
    噗呲！
    老虎和卡嘉莉争执不下，最后，失手将两种酱料全都倒在了基拉的烤肉上，慢慢的酱料，让另外三人目瞪口呆。
    老实人基拉没有说什么，干笑的将烤肉卷了起来，然后咬了一口，还要违心的笑着，对着两个尴尬的人，说道：“嗯，其实两样都加，味道也不错！”
    “呵呵~”众人干笑道。
    突然，楚风感到一股杀气袭来，锐利的双眸转向老虎身后的平房屋顶，就看见几个猥琐的武装份子，其中一人肩上扛着火箭筒，楚风不知道这个火箭筒是不是rpg，但是威力肯定不会太小。
    也顾不得许多，楚风左手抓住身前的杯子，然后稍稍用力，将那个杯子扔了出去，和那枚刚刚射出来的火箭弹狠狠地撞在了一起。
    另外四人，除了卡嘉莉之外，全都反应迅速，老虎伸在桌子底下的腿，一脚将桌子踢得高高飞起，挡在了他的身后，基拉手里捏着烤肉，也来不及扔掉，人就扑向卡嘉莉，将她压在身下，而罗，则是快速的窜了出去。
    轰！
    说时迟，那时快，杯子和火箭弹撞在一起，将火箭弹给引爆了，爆射的弹片全部被桌子挡住，基拉他们没有一个受伤。
    砰砰砰――
    哒哒哒――
    “为了蓝色而清净的世界，杀光这些调整者！”
    一个个武装份子，手里端着枪械，疯狂的朝着老虎冲来，见人就杀，也不管是不是他们的目标，一个来不及躲避的烤肉店服务员，运气不好的被一下子爆头了。
    “哼，竟然敢在我面前杀人，活的不耐烦了！”
 
第三百四十七章 鲲鹏？
    楚风看着死去的服务员，还有那不停开火的武装份子，眼中寒芒一闪，杀气不由自主的爆发出来，一步跨出，手中出现一把沙漠之鹰。
    砰砰砰――
    连续二十发子弹打完，（这枪是特制的，二十发子弹）所有的武装份子全部被击毙，哦，不对，还有一个被罗给赤手空拳打残了。
    然后，老虎的亲卫队出来收拾残局了，将没有死透的那一个，喂了一颗花生米，看得基拉一阵不忍。
    “哈哈，楚老弟，想不到你竟然这么厉害，怪不得能够当罗这小子的师傅呢！”
    老虎大笑着，看了一眼满地的尸体，除了罗干掉的那一名武装份子，其他的，全部一枪毙命，而且弹孔全部在眉心，他记得，从楚风出手，只有那么两三秒，他竟然能够在这么短的时间里，将二十个敌人击毙。
    其枪法深得“快准狠”这三字要诀。
    “安德鲁老兄，这些人好像是冲着你来的吧？也真够不讲道理的，连不相干的人都杀！”楚风看向那名倒在血泊中的服务员，摇头叹息道。
    “是啊，这些人是蓝波斯菊的人，他们就是一群疯狂的家伙，整天喊着为了蓝色而清净的世界，其实就是嫉妒，因为嫉妒，而疯狂杀戮着。”老虎轻笑，摆了摆手，不在意的说道。
    “既然这里被搞成这样，不如就去我家喝一杯咖啡吧，还有这小丫头，身上全都是酱汁，不清理干净再回去，别人会说我不懂待客之道的。”
    楚风转头，看到卡嘉莉果真如原来一样，身上被基拉的烤肉弄了一身的辣椒酱和酸奶酱。
    “好吧，那我们就打扰了。基拉，带上卡嘉莉，我们去安德鲁那里做会！”
    “楚大哥，可他是扎夫特......”基拉有些为难的说道，看了看身边的卡嘉莉，有些焦急。
    “没事的，有我在，老虎不会对你们怎么样的！”
    “那好吧。。。”
    在楚风的再三保证下，基拉和卡嘉莉这才不情不愿的坐上了前往老虎府邸的吉普车。
    一路飞驰，很快，一行五人就来到了老虎安德鲁的府邸，这是一座很大的欧式风格庄园，坐北朝南，中央还有一个喷泉，后面停靠着他的战舰雷赛普斯，四周有好几台ms正在巡逻，守卫堪称严密的一只苍蝇都飞不进去。
    “啊，我们到了，欢迎来到巴尔特菲尔德庄园！”
    跳下车，老虎做了一个请的手势，然后带着楚风四人走进庄园。
    “安迪，今天来了这么多客人啊？”一进门，楚风就看到一个穿着蓝色紧身衣的美丽女子，一头黑发，刘海两边有着橘黄色的发饰，娇艳的红唇，明媚的笑容，散发着知性美。
    正是老虎的女友――爱莎・特莱茵。
    “是啊，今天运气不错，在外面遇到了一个老朋友和三个新朋友，哈哈――”
    “是呢，罗小弟，我们又见面了呢。”爱莎美眸流转目光扫到罗的身上，笑着和他打招呼。
    “嘿嘿，又见面了，爱莎姐。。。”罗挠了挠脑袋，笑着说道。
    “哎呀，好了好了，这小子你又不是不认识，来，给你介绍下，这位就是大名鼎鼎的圣盾高达机师，楚风楚老弟！这两位小朋友呢，我想就是强袭高达的机师了吧？我说的没错吧，少年？”老虎大大咧咧，给爱莎介绍道。
    闻言，爱莎美眸一亮，上下打量着楚风和基拉，作为扎夫特一方大员的女朋友，同时也是拉格的机师之一，怎么会没有听说过圣盾和强袭的名头呢？
    尤其是圣盾高达，那可是被扎夫特军部都称为最强机师的存在，即使白衣的克鲁泽，也不是他的对手，这么强大的机师，没想到竟然是一个如此年轻帅气的男人。
    爱莎盯了楚风两人很久，将基拉看成了一个大红脸，在老虎清咳两声之后，这才感觉有些失礼，捂着红唇娇笑道：“不好意思，我没想到大名鼎鼎的两名机师竟然这么年轻，真是闻名不如见面，名副其实啊！”
    “美丽的爱莎小姐，您过奖了！”
    楚风微笑着，绅士一般的欠了欠身。
    “好了，爱莎，快带这个小丫头进去洗一洗，我们先去喝杯咖啡！”
    寒暄之后，老虎让女朋友爱莎带着卡嘉莉去清洗身上的污渍，自己则是带着楚风三人，来到客厅，并亲自煮起了咖啡。
    这个客厅很敞亮，被打扫的纤尘不染，装饰也比较素雅，没有什么特别华丽的东西，只有一样东西，吸引了楚风的目光，那是一块石板，准确的说，是一块复刻石板，那上面有着一条“鲸鱼”的化石骨架。
    不过让人比较费解的是，这条“鲸鱼”竟然长了一对翅膀，这幅化石石板，楚风知道，在plant还有一块貌似原画的巨大石板，也不知道这种生物是否真的存在。
    这长着翅膀的鲸鱼，让楚风不自觉的想到了神话故事中的鲲。
    北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大，一锅炖不下。。。呸，不对，是北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也。化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也。怒而飞，其翼若垂天之云。
    这插着翅膀的鲸鱼，很符合鲲的特点，但是这个世界好像无法修炼出元气，不论真元还是其他什么，都不能显露在外，就连气血也无法冲破体外。
    那么这样的世界，怎么会有疑似鲲的生物存在过？
    这一点让楚风百思不得其解，好在他只是一个过客，只要达成他的目的，他随时可以回去，这个世界能不能修炼也和他没有关系。
    “怎么，楚老弟，是不是对那个生物感到好奇？”煮完咖啡的安德鲁，到了四杯咖啡，用一个小盘子端到楚风身前，呵呵笑着：“这个东西啊，当年我第一次看到的时候，也是被它震惊到了，要说鲸鱼，我还是认识的，但是长着翅膀的鲸鱼却是从未见过，直到现在，也无人能够证明，这种生物是否真的存在过，不过我想，这应该不是地球的生物，那么这就说明，在我们之外的无垠宇宙中，肯定还存在着其他生命！”
    “不管是否有这些生物，但是现在这个世界，是人类主宰！”
    楚风说了一句令人摸不着头脑的话，然后端起一杯咖啡，细细的抿了一口。
    “味道不错，很醇厚！”
    “谢谢夸奖。”
    老虎笑了一下，招呼几人坐下说话，然后四人就坐在沙发上，闲聊着，不时发出只有男人才懂的笑声，罗和基拉两人却有些懵逼，不知道老虎和楚风到底在笑什么。
    他们两个，一个是机械天才，所有的精力都投入了机械当中，另一个，天生老实，即便早已经和芙蕾滚了床单，但是思想比较纯洁的他，可没有两个“老男人”这么猥琐。
    就在几人相谈正欢的时候，房门被打开了，爱莎再次出现，不过这一次，她却是推着一名美丽的金发少女走了进来。
    “进去吧！”爱莎妩媚一笑，推了一把这个羞涩的少女。
    “啊~”
 
第三百四十八章 护身玉佩
    少女穿着一身翠绿色的长裙礼服，露出一截白皙的小腿，头发扎起，带着发饰，一张稚嫩的俏脸红扑扑的，玉手不好意思的置于精致的锁骨前，欲遮还羞，打扮的美丽动人。
    被爱莎轻轻一推，少女惊呼一声，身体不由自主的向前走去，可能是不习惯穿高跟鞋，走路有些跌跌撞撞。
    “女孩子……”
    基拉看傻眼了，这段时间，卡嘉莉的行为举止，让基拉下意识的认为卡嘉莉是一个蓝孩子，现在眼前这个漂亮的女孩子，真的是卡嘉莉？
    “可恶，你这家伙竟然……”
    基拉的话，让卡嘉莉直接暴走了，哪里还顾得上什么不好意思。
    “额…我只是想说‘原来是…’而已！”基拉连忙解释道。
    可惜，他的话不论怎么解释，都是一样的意思。
    “那还不是一样吗！”卡嘉莉更加怒了，基拉这家伙会不会说话啊？
    “哈哈哈――”
    看着小两口似得吵架，在场的所有人，全都忍不住大笑起来，被这么多人笑话，卡嘉莉顿时不好意思了，红了脸蛋，如同一个大家闺秀，文文静静。
    “听说，安德鲁老兄，听说你把沙漠黎明那些人的房子给点了？”楚风端着咖啡，随意的问道。
    “不错，谁让他们不安分呢，这只是给他们一点警告而已，要是再插手扎夫特和大天使号之间的事情，可不就只是烧房子这么简单的了！”老虎有意无意的看了基拉和卡嘉莉一眼，轻笑着说道。
    “可是，那些都只是一些平民啊，和你们战斗的又不是他们！”卡嘉莉据理力争。
    “平民？战场上，哪里有什么军人平民之分，只要双方还在战斗，那么作为后援的他们，也就无所谓什么无辜！”老虎喝着咖啡优雅的说道：“战争，从来只有你死我活，只有一方灭亡为止！”
    基拉和卡嘉莉听到老虎的理念，不由得震惊了，心神震撼。
    “好了，老兄，不要吓坏了小孩子，既然卡嘉莉已经换号了衣服，那就让他们回去吧，想必有人应该急了。”楚风喝着咖啡，轻笑一声。
    “嗯，也好，看到了传说中的berserker，今天的目的也达到了，爱莎，送他们回去吧！”
    “好的，安迪！”
    爱莎嫣然一笑，招呼基拉和卡嘉莉离开。
    “去吧，给我向舰长他们问个好，让他们不要担心我。”看到基拉投过来的目光，楚风对着他点了点头，让他给玛琉等人问好。
    “好的，楚大哥，你注意安全，我们先走了！”
    然后，基拉和卡嘉莉在爱莎的陪同下，离开了老虎的庄园，平安的回到了大天使号。
    “好了，安德鲁老兄，既然两个小家伙走了，那么我们也该告辞了！”
    喝完咖啡，楚风也提出了告辞。
    咔嚓！
    楚风刚刚站起来，却没有想到，老虎竟然掏出一把手枪，指着楚风。
    “安迪大叔，你这是干什么，这可是我师傅！”罗大惊失色，这段时间以来，他深深的明白自己这个师傅的强大，绝对不是拿着枪就可以对付的。
    “哼，你小子是废物商的人，属于中立势力，但是这位楚先生就不同了，他可是曾经帮助过大天使号，并且击破了数十台ms的存在，现在他来到这里，要说和大天使号没有关系，那是说什么，我也不会信的！”
    老虎不为所动，他虽然看起来有些不着调，但是他的眼睛可是雪亮的，一眼就知道楚风来这里的目的。
    “呵呵，安德鲁・巴尔特菲尔德不愧是被人称为沙漠之虎的男人，目光就是敏锐，我来这里，的确是为了大天使号，但这不是最主要的。”面对着老虎的手枪，楚风没有丝毫紧张，甚至背对着他，淡淡的说：“这次过来，主要是来看看你这位大名鼎鼎的沙漠之虎！”
    “我？怎么样？是不是见面不如闻名？”安德鲁・巴尔特菲尔德一愣，有些自嘲的说道。
    “不，恰恰相反，你让我很满意，所以，我给你们一份礼物，这个礼物可以帮你挡住致命一击，在驾驶机动战士的时候，若是被击破了，这个就可以保你一命！”
    楚风取出两枚玉佩，碧绿的玉佩分别呈现龙形和凤形，发出蒙蒙幽光，随手扔给老虎。
    啪！
    老虎接过玉佩，两枚玉佩握在手中，一股沁人心脾的温润感从手心流向全身。
    “好东西！”
    老虎下意识的说了一句，虽然他平时不关注这些东西，但是身体的感觉却不会骗他，这两枚玉佩比那些顶级的玉更加珍贵。
    就算没有楚风说的那些功效，而老虎也不相信区区一枚玉佩会有这样的功能，但是光凭这手感，老虎就知道价值不菲。
    “呵呵，送给你了，你就当它是一个护身符吧，你一枚，你女朋友爱莎一枚！到时候你就会明白，这个东西的重要性！”楚风淡淡的说道：“罗，我们走吧！”
    “哦哦，是，是师傅！”罗连忙跟了上去。
    两人就这样，不顾安德鲁・巴尔特菲尔德手中的手枪，缓缓走到了门口，打开房门，楚风再次回头，看着老虎说道：
    “到时候，你就欠我一个人情！”
    老虎收起手枪，沉声说道：“如果真有这么一天，我安德鲁・巴尔特菲尔德，以后的命，就是你的！”
    “好，哈哈哈～”
    。。。。。。。。。。。。。
    楚风走了，和罗一起离开了这里，因为他知道，大天使号会有惊无险的离开这里，唯一会出事的老虎和爱莎，也因为有了楚风的护身玉佩，多半不会出事，所以，他没有让罗留下。
    “罗，我们马上回奥布，着手机体的打造！”
    “嗯，知道了，师傅，我一定帮师傅你打造出最强的机体！”
    两人再次坐上飞机，离开了北非，前往奥布。
    奥布，按照本源地球来看，位置大约位于南太平洋所罗门群岛中、巴布亚岛、印尼的东方、大洋洲联合以北。
    它的国土面积不是很大，甚至可以说很小，但就是这么一个小小的国家，它的实力却是数一数二的。
    奥布的军事技术，在这个世界，位于世界前列，其中主要原因是奥布地处火山带，大量的火山提供大量能量，而且不拒绝调整者居住的政策使奥布的军事发展十分迅速。
    奥布亦拥有自己的质量加速器“辉夜”及资源卫星“海利欧波里斯，与一个联邦组织的设施不遑多让，虽然海利欧波里斯早已经毁灭，但仍然在地球上拥有强大的力量。
    尤其位于柯立哥岛的国营企业“曙光社”更是奥布军事产业的象征。
    正因为奥布拥有着这样的强大的力量、所以亦有“沉睡的狮子”的别号。
    而如今，楚风正和罗，现在曙光社的大门之外，看着这如雷贯耳的军工厂。
    “师傅，我们进去吧，西蒙兹主任已经在等着我们了！”
 
第三百四十九章 艾丽卡・西蒙兹
    “欢迎再次来到曙光社！罗・裘尔，不知道这位朋友是……”
    曙光社大门打开，一名穿着曙光社工作服的美丽女人款款走来，露出成熟迷人风情，看着陌生的楚风，微笑着说道。
    “西蒙兹主任，我们又见面了，这位是我新拜的师傅，这次过来，带来了很多科技，甚至还有你们一直想要得到的g系列机体的资料！”
    罗・裘尔和西蒙兹很熟，两人以前也有过合作，甚至他那台红色异端，还是曙光社委托废物商工会前往海利欧波利斯进行回收的。
    “这是真的？”
    西蒙兹很兴奋，看向楚风的眼神也变得亮晶晶的，就像老鼠看到了米油一般。
    “不错，我这里我圣盾和强袭高达的所有资料，还有其他一些科技！”楚风轻笑，看着西蒙兹，说出了让她更加不能拒绝的条件，“价值更高！”
    “快请进，楚先生是废物商人？”西蒙兹连忙将楚风请进曙光社，目光幽幽，试探的问道。
    “不是！”
    “哦？那先生的资料是。。。”
    西蒙兹看着高深莫测的楚风，目光闪烁，他想起来一个消息，说是跟随大天使号的两台高达，其中一台圣盾高达于数日前消失，至今无人看见，莫非眼前的年轻人便是那失踪的圣盾高达机师？
    楚风看着这位成熟美丽的曙光社主任，知道她应该想到了自己的身边，他也不打算隐瞒，毕竟他的身份只要一查就知道，只不过能查到的有限，从海利欧波里斯之前，他的来历是一个迷。
    点了点头，楚风笑着说：“不错，正如西蒙兹小姐所想，我就是圣盾高达的机师，圣盾高达也在我手中，强袭高达的资料我也有！”
    经过楚风亲口承认，西蒙兹的笑容更加灿烂，御姐的气质让罗这个小年轻都不禁红了红脸，连忙低下头。
    西蒙兹很看重两台高达的资料，虽然他们曙光社在海利欧波里斯偷偷窃取了一些高达的资料，但是那只是一些无关紧要的，真正核心的东西，还是没有得到，如今这些东西就在眼前，西蒙兹如何不激动。
    至于楚风之前说的，还有一些科研资料，西蒙兹则没有放在心上，在她想来，能够超越“g”的东西应该还没有，楚风的那些东西对她来说可有可无。
    “楚先生，关于高达的资料，您想如何交易？”
    西蒙兹能够做到曙光社的主任，除了过硬的技术之外，她的聪明才智，处事手段，都是一等一的，所以她也没有想要楚风将这些资料送给他们，直接问楚风想要用什么条件，将资料卖给他们。
    “西蒙兹主任就是聪明，快人快语，我的要求不高，就是想借曙光社的设备和地方，打造一台新机体！”楚风微微一笑，直接将自己的条件说了出来。
    “这样啊。。。”
    听到楚风的要求，西蒙兹一愣，她想过很多，从消息中得知，楚风自称星际流浪者，一直做雇佣兵，以此谋生，她以为楚风会要钱，或者要个军官当当什么的，她就是没有想到会是这个要求，因为圣盾高达现在就在楚风手中，再造一台几台，对他也没有什么用。
    这个要求，说简单也很简单，毕竟现在曙光社里面，已经开始偷偷的量产ms――m1异端高达，以红蓝金三色异端为蓝本，机体灵活，但是装甲很薄，根本达不到高达的那种防御力。
    但是，曙光社毕竟是属于奥布的国有产业，是军工厂，怎么可以随随便便的给一个外人制造机动战士呢，所以西蒙兹有些拿不定主意了。
    “楚先生，您的条件有些特殊，我一时间也不能做出决定，要不您就先在这里住几天，到时候我再给您答复，如何？”西蒙兹组织了一下语言，以商量的口吻说道，她要去请示奥布代表乌兹米・尤拉・阿斯哈，卡嘉莉的养父，奥布的雄狮。
    “你是想去找乌兹米・尤拉・阿斯哈？也好，如果他不同意，你就跟他说，我知道他女儿在哪里！”楚风一眼就看穿了西蒙兹的打算，这样说道。
    “那好，楚先生您稍等，我去去就来！”
    西蒙兹深深地看了楚风一眼，含笑着点头致意，然后快步离开曙光社，开着车子，前往乌兹米・尤拉・阿斯哈的府邸。
    “罗，之前你不是说，为师给你的那些资料，你看懂了个大概？”西蒙兹走了，楚风在曙光社其他工人异样的目光中，在各个地方转悠着，边走边问。
    “是的，师傅，您给的那些科技资料，有很多我都没有见过，光凭那些数据，很难在最短时间内还原打造，除非有实物在，我就可以参考这些实物，尽快搞清楚这些东西。”罗郑重的说道，在这机械方面，他有着近乎苛刻的严谨。
    “那好，我就让你看看实物，来把你的手伸出来！”
    楚风点点头，罗说的，他都明白，没有人能够光凭一些资料，在短时间内可以造出实物，况且楚风的要求还不止这些，他要让罗打造出更加强大的东西。
    “哦！”
    罗乖乖的伸出了自己的右手，有些不解，不知道楚风想要干啥。
    唰！
    楚风抓着罗的手，意念一动，沟通时空道果，两人便消失在曙光社，好在这里的员工都在认真工作，根本没有人看到这一幕，不然肯定会吓坏他们。
    “师傅，这里是哪里啊？”
    “哇――”
    被楚风抓住右手，罗还没反应过来，突然间环境变了，原本他还在曙光社闲逛着，没想到一眨眼，他就来到了这片神秘的空间。
    这里没有太阳，却能够正常视物，至于罗为什么这么震惊，不是因为道果空间的神奇，也不是因为那堆积如山的金银，更不是因为那海量的现代化武器，而是因为，他身前，有着一尊高达百米的擎天巨神。
    没错，这尊“巨神”，就是楚风驾驶过的，刑天号机甲，斩杀过无数先驱克隆怪兽的超级机甲。
    “师。。师傅！这、、这是什么？”
    罗的声音在颤抖，机动战士他看过很多，甚至现今最先进的圣盾高达，他也亲自体验了一把，但是那些机动战士和眼前的钢铁巨神相比，就像一个成年人和刚出生的婴儿一样，那体型完全不在一个等级上面，尤其是楚风将圣盾高达就放在刑天号身边，那种强烈的对比，让罗的感到了一阵视觉冲击。
    “这就是用我给你的那些资料制造的战斗机器，刑天号猎人机甲！”楚风看着这台散发着冰冷气息的战斗机器，给罗介绍道。
    “整架机甲，通体采用高强度合金制造，高度98米，算上头顶撞角，总高度达到了105米，重10086吨，搭载‘战神’系统，完全模拟人体神经系统，核心驱动为三台“电弧9”核动力涡轮处理器，核动力驱动，双臂隐藏i-19等离子加农炮，胸口有一门绝对零度冷冻炮，双手耐高温铁拳，每一根手指为铜钢化合物制成，可提供巨大的撞击力，四肢总共拥有1000个发动机组！还有一柄长柄巨斧――干戚！拥有998吨的重量！”
    “哇哦！”
 
第三百五十章 奥布雄狮
    “师傅，既然这刑天号如此厉害，那你为什么还要制造另一台机体？”
    认真听完楚风的介绍，罗还特意问了一些关键的数据，得到了一个非常恐怖的答案，那就是这刑天机甲，可以轻松横扫任何一个势力，没有一台机动战士是它的对手。
    “不，这刑天号还有很多缺陷，其中最主要的，就是它不能飞！而且装甲太厚重，同等比例的装甲，根本没有高达的相对转移装甲强大，还有一个，那就是它太重了，速度是它的一个很大的弱点！”
    只有驾驶过刑天号的楚风，才知道，别看他驾驶着刑天机甲可以砍菜切瓜一般斩杀怪兽，其中有一点是楚风的神魂力量和肉身都强大无比，更主要的是，那些怪兽的动作也很慢。
    “哦，是这样啊，那按照师傅您的意思，您想打造一台怎么样的机体？”罗的目光在刑天号和圣盾高达上来回移动，若有所思的问道。
    “按照我的设想，首先机体要足够硬，防御力要强大，然后力量和速度也不能太小，尤其是突进能力要强，最好能够变形，就像圣盾高达那样，可以在ms和ma之间转换，武器的话，海妖复列位相能量炮就不错，需要装备斩舰刀和两把高能光束手枪，背后的话，听说扎夫特有一种名为‘龙骑兵’的系统，专门用来控制浮游炮！建议使用核能，也就是反中子干扰器，控制系统可以采用刑天号的战神系统，建议优化下！”
    罗掏出小本本，奋笔疾书，将楚风的设想记录下来，他要为楚风打造最强的机体，应为他发现自己这个师傅并不是一般人，只要将楚风伺候好了，说不定会有更大的好处等着自己呢。
    “师傅，你的这些设想很不错，只是那反中子干扰器和龙骑兵的问题。。。”
    罗欲言又止，那个龙骑兵系统，肯定是扎夫特的一项秘密技术，因为他从未见过或者听说过，这个先不说，但是那个反中子干扰器，也就是以核能为燃料的引擎，这个技术是明文规定不允许使用的，不管是地球军还是扎夫特，都不允许使用，一经发现，肯定会掀起核战争。
    “不用担心，那龙骑兵系统，我知道哪里可以得到，至于反中子干扰器，我想，肯定有人暗中制造过了，我们用不用都无所谓了！”
    “再说，我要的机体宁缺毋滥，打造的时间肯定不会太短，这些都可以慢慢来，现在最重要的，就是将圣盾高达的能源换成核能，每次战斗都是因为能量不够，打得不够尽兴！”
    “好吧，师傅！”
    罗听得一头冷汗，他也想起来了，他通过废物商的渠道得知，自己这个师傅还是一个战斗狂呢，和扎夫特的几次战斗中，击破了数十台吉恩，要不是当时机体的能量不足，说不定扎夫特的ms都会被他全灭，现在圣盾高达的名字已经在扎夫特成为了一个传说，被称为“红色的死神”。
    “现在，我带你去去看看刑天的构造！”说完，楚风拉着罗，飞进了刑天号的驾驶舱中。
    让他研究了一会战神系统，期间，罗也想试试这刑天号的性能，可是楚风却没有同意。
    开玩笑，这刑天号的“战神”系统，那是可以随便玩的么？搞不好就要精神分裂或者崩溃，成为一个植物人，罗的性命还是非常宝贵的，楚风已经将他看成了自己的专属机械师了。
    “战神”系统虽然不能让他玩，但是楚风还是亲自启动了刑天号，让罗留在驾驶舱中进行观察，对比数据，而当楚风启动刑天号之后，罗的声音就没有停下过，嘴里不时的发出阵阵惊叹声。
    嗡――
    动力炉熄火，刑天号再次静静地站在那里，楚风也断开了和机甲的联结，只听到罗不停地说着：“天才，真是天才，那马行空马博士真是一个天才，竟然连这种东西都可以做出来，果然是人外有人，天外有天！”
    “怎么，这系统不错吧？”楚天摘下头盔，看着不能淡定的罗，轻声问道。
    “师傅，这何止是不错啊，这个系统简直太厉害了，要是所有ms全都运用这种系统，那么ms就不只是调整者的专属兵器了，随便一个人都可以使用了，因为联结了神经的机体，就像穿在人身上的一件衣服一样，如臂驱使！”
    罗兴奋的说道，嘴里不时冒出一些专业名词，听得楚风都云里雾里的。
    “看完了么？”
    “没有呢，师傅！”
    楚风：“。。。。。。”
    “赶紧的，时间不早了，说不定西蒙兹主任已经回来了，要是我们不快点出去，她就要满世界找我们了！”楚风皱眉，看着沉迷的不可自拔的罗，沉声喝道：“快点，又不是没有机会看了！”
    说完，随手一挥，在罗的惊叫声中，离开了道果空间。
    果然，在他俩出来没多久，一道靓丽的身影便从远处走来。
    “怎么样，楚先生，我们曙光社还可以吧？”西蒙兹红唇轻启，一双眼眸好像会说话一般，看得楚风心痒不已。
    “很不错，曙光社不愧是世界数一数二的军工厂，设备先进，技术人才也是最顶尖的。”
    听到楚风的夸奖，西蒙兹一双美眸都眯了起来，对楚风的恭维很是受用。
    “楚先生，我们阿斯哈代表希望和你见上一面，打造机体的事情，曙光社接受了，不过因为事务繁忙，所以阿斯哈代表不能亲自过来见先生，还麻烦先生您移驾代表府邸，我已经准备好了车子。”
    西蒙兹微微欠身，将乌兹米・尤拉・阿斯哈的意思给带来了。
    “可以，还请西蒙兹主任带路！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “罗，你在外面等我！”
    楚风吩咐了罗一声，在警卫警惕的眼神中，从容不迫的推开了房门。
    进入房间，楚风便看到一个挺拔的身影，背负着双手，站在窗口，浓密的头发向后梳着。
    听到开门声，这道身影转过身来，看着走进来的楚风，一道温和却充满威严的浑厚声音从他嘴里发出：“欢迎来到奥布，‘红色死神’的机师，快请坐！”
    “请原谅我的照顾不周，我是乌兹米・尤拉・阿斯哈，奥布的代表！“
    “你好，阿斯哈代表！”楚风点头回了一礼，然后从容自若的走到沙发旁，坐了下来。
    “楚先生，您的事迹，我有所耳闻，如雷贯耳！还有你来奥布的原因，西蒙兹主任也和我讲过了，我希望可以得到我女儿卡嘉莉・尤拉・阿斯哈的消息！”
    “可以，你的女儿现在大天使号上，前两天我还看到过她！你放心，她很安全！”
    “果然如此！多谢楚先生为我带来了这么重要的消息！”乌兹米・尤拉・阿斯哈站起身来，郑重的给楚风鞠了一躬。
    楚风摆了摆手，不在意的说道：“小事而已，楚某还要感谢阿斯哈代表同意我借用曙光社的设备打造机体呢。”
    “作为回报，在我的机体打造完成之前，我会保护奥布。”心情大好的楚风，给阿斯哈许下了一个承诺。
    或者说，这也算不得什么承诺，毕竟楚风还要在这里完成他的新机体呢，要是奥布被地球军灭了，那他的机体怎么办，所以，这也是为了保证他自己的利益，到时候帮奥布挡住了地球军的进攻，还让奥布欠了一个大人情呢，这买卖很划算！
 
第三百五十一章 那一抹风景
    “呵呵，那就多谢楚先生了！”
    乌兹米・尤拉・阿斯哈嘴角抽搐，没想到楚风竟然说了这样一句话，奥布作为中立国家，会有谁来攻击？谁敢攻击中立国家？
    不过乌兹米的修养功夫很到家，并没有多说什么，反而向楚风致谢。
    “呵呵，阿斯哈代表，你是否认为，奥布是中立国，就没有人会攻击你们了吧？”楚风轻笑，似笑非笑的看着乌兹米，说出的话令他顿时色变，却不等他说话，自顾自的继续说道：
    “奥布，自称中立国，是一个可以容纳正常人和调整者的国家，可笑的是，你们竟然认为那些一天到晚，叫嚣着为了蓝色而清静的世界的那群疯子，会让你们奥布站在中立的位置上？
    相信我，等他们抽出了手解决了plant的那些人，那下一个目标就绝对会是以奥布为首的中立国家，毕竟奥布可是存在着不少调整者！”
    “更何况在扎夫特几乎已经控制了宇宙并占据了大多数加速器的情况下，地球军真的就会无视奥布的加速器？”
    楚风一席话，说的乌兹米冷汗连连，以前，他一直一厢情愿的认为，只要自己坚持自己的中立态度，就能保证国家的和平。
    但今天，楚风的话，让他的幻想破灭了，如一柄柄利剑，狠狠地插进了他的内心。
    “阿斯哈代表，我告辞了！”
    楚风起身，对着乌兹米点了点头，然后转身离开了。
    在返回曙光社的途中，楚风要求中途下车，说是要去将圣盾高达取回来，司机和西蒙兹通话，说明了情况，在西蒙兹的授意下，乖乖的在半路把楚风放了下去，然后直接返回了曙光社。
    四下无人，楚风放出圣盾高达，坐进驾驶舱，抽出键盘，开始改写os，自从来到这地球上他还没有驾驶过圣盾高达呢，一些数据也没有修改，要是战斗起来，那么就会出现失误，毕竟高达的动作是系统矫正的，这也是现在高达驾驶系统的一个弊端。
    要是装载了神经联结系统，所有动作都有神经和肢体操作，就不会发生这样的事情了。
    噼里啪啦！
    在大天使号上，楚风除了没事虐虐基拉和穆之外，就是和基拉学习改写参数，所以他才能自己改写os。
    以楚风那逆天的手速和大脑惊人的运转速度，很快就将圣盾高达的参数改写完成，并且将海陆空所有环境下的战斗参数改好了，到时候只要一个指令，就可以随时切换模式。
    因为圣盾高达不能在大气层中飞行，所以楚风只能驾驶着圣盾，一蹦一跳的向着曙光社的所在前进，好在这块区域属于郊区，附近根本没有一户人家，倒也没有引起注意。
    曙光社，格纳库中，楚风将圣盾高达停放好之后，打开舱门，一跃而下，惊得西蒙兹惊叫一声，却发现楚风毫发无伤，不由为之震惊。
    “楚先生，果然是高手，不仅驾驶技术强悍，就连本身的力量也如此厉害，真是让小女子我刮目相看！”
    “西蒙兹主任过奖了，雕虫小技而已！”楚风笑了下，淡淡的说道。
    闻言，西蒙兹也是淡淡一笑，聪明如她，岂会不知楚风不想多谈这些，遂将目光放在面前的圣盾高达上面。
    这台圣盾高达，她曾经见过，身为曙光社的主任，五台高达她都见过，只不过当时那些大西洋联邦的军人将高达看的很严，她也就是远远地看了两眼，哪像今天，能够如此近距离的观察。
    “楚先生，不知道我能否进入驾驶舱一观？”
    看了一会，西蒙兹有些不好意思的问了一下楚风，毕竟这台圣盾高达，现在是属于楚风的机体，她问出这样冒昧的话，饶是以她平时雷厉风行的处事风格，也不免感到面部发热。
    “可以，这圣盾高达的资料本来就是要交易给你们曙光社的，而且我还需要借用你们曙光社的力量，先将这圣盾高达改造一番，毕竟它不能在大气层内飞行，这让我很不习惯。”楚风伸出手示意西蒙兹自便，因为他不属于这个世界，等他得到他想要的东西之后，就会离开这里，那些资料都送给他们也无所谓。
    “那就多谢楚先生了，曙光社一定全力帮助先生，改造机体完全没有问题！”
    听到楚风的话，西蒙兹顿时一喜，充满风韵的脸上也露出了一个明媚的笑容，然后乘坐机械臂，来到了圣盾高达的驾驶舱，一步跨了进去。
    “额。。。”
    在西蒙兹跨进驾驶舱的时候，楚风正抬头看着，却不小心看到了一抹紫色的风景线，让楚风露出了古怪的笑容，也有些口干舌燥，毕竟来到这个世界这么久了，也没有碰过一个女人。
    刚才那一抹紫色，楚风看得清清楚楚，只有那么一小片布料挡住了私密地带，看来御姐人~妻就是风骚大胆，平时都穿着丁字的内内，也不知道刚才西蒙兹是不是故意的，那脚步幅度有些大。
    而此刻，坐在驾驶舱的西蒙兹也是俏脸通红，心脏扑通扑通的跳个不停，刚才那个动作，倒不是像楚风想的那样是她故意的，而是在西蒙兹跨出去的一刹那，突然想到楚风正在下面看着，而自己今天正好穿着短裙，所以在那一愣神的功夫，差点一脚踩空，好在她及时反应过来，但是那幅度比刚才大了很多很多，将她的短裙撑到了最大，结果么，可想而知了。。。
    西蒙兹祈祷了一会，希望楚风没有看到吧。
    随后，很快平复了下心情，开始查看起圣盾高达的驾驶舱。
    经过小半天的摸索，西蒙兹终于将圣盾高达的所有资料参数看完了，重新站在楚风身边后，不由得赞叹：“这高达的技术果然厉害，比我想象中还要强上很多，尤其是那ps装甲，让机体的防御力上了了好几个等级，有效保证了机师的生命安全！”
    “不错，但是ps装甲还不是极限，ps装甲对光束的防御力还是不够，我希望曙光社的技术人员能够在ps装甲的基础上，开发出更强的装甲，能够有效的抵御实体武器和光束武器。”对西蒙兹的观点，楚风很是赞同，只不过他还是不怎么满足，毕竟纵观整部高达seed，高达的装甲最强的要数vps了，也就是ps装甲的进化版，所以他打算让曙光社开发一下。
    “嗯，楚先生的想法很好，我会让技术部的人全力开发的，接下来，我们要对圣盾高达进行改造，楚先生有什么要求，可以和技术部的人谈谈，我们会尽最大努力为您服务。”
    “多谢西蒙兹主任！”
 
第三百五十二章 圣盾升级
    接下来，楚风带着罗这个机械达人，和一群曙光社的技术人员，参与到了对圣盾高达的改造当中。
    当然，对于新机体的设计，楚风也没有落下，按照他的要求，机体的骨架一定要强韧，承受力要强，为此，他还专门拿出了他搜刮的无数炼器材料，虽然级别比较低，但是在这个科技为主的世界，这些材料也是不可多得的，甚至连最强的合金都没有这些材料坚韧。
    “师傅，这些金属好像有些不够啊。”看着大小不一的炼器材料，罗皱着眉，轻声问道。
    砰――
    罗的话刚说完，楚风手一挥，一块巨大的黑色金属块砸在了一片空地上。
    “这个深海玄铁，只有万米以下的深海才能孕育，非常坚韧，但是有一个缺点，那就是重，非常的重！”楚风一脚踹在上面，巨大的力量使这块巨大的深海玄铁往后平移了一段距离，“而且它的熔点很高，也不知道能不能将它融化。”
    “啊！啊――”
    看到楚风一脚将深海玄铁，罗还以为楚风在骗他，能够被人一脚踹飞的金属，能有多重？
    于是他就不信邪的跑上去，轻轻推了一把，深海玄铁纹丝不动，继续用力，几乎将他吃奶的劲都使出来了，却仍然没用。
    “好了，别在这里丢人现眼了，这深海玄铁先放在这里，等把圣盾高达改造完成之后，再去管它吧。”楚风好气又好笑，踹了一脚罗的屁股，然后转身就走。
    很快，半个多月过去了，这段时间，楚风一直都在曙光社中，看着圣盾高达一点一点的被改造。
    这天，随着一阵欢呼声，圣盾高达的改造终于完成了，此刻的圣盾高达已经脱胎换骨了。
    整体结构没有多大变动，只是四肢上面的勾爪已经不见了，取而代之的是更加厚重的四肢，让机体在徒手搏斗中，能够发挥出更强劲的力量，双臂上各有两门高能光束炮，原本在腹部的“海妖”复列位相能量炮也被挪到驾驶舱下面，对应人体谭中穴的位置。
    作为腰部裙甲的推进器，也被改动了，推进口更多了，使圣盾的速度快了一倍不止，腰间，是两柄隐藏在裙甲里面的光束剑，大腿两侧，挂着两把光束手枪，必要时，可以向暴风高达的枪械一样，组合成狙击步枪或者，散弹枪。
    变化最大的，则是圣盾高达身后，原本的推进器已经变样，两柄锋利的三角形翼刀背在身后，这是圣盾变形不可缺少的东西――机翼。
    此外，翼刀中央还悬挂着一柄红黑色的斩舰刀，这是按照楚风的意思，将一台突进型高达变成一台全能强攻型做出的改变，光束手枪可以让圣盾进行中距离游走攻击，组合之后的狙击步枪，则让圣盾可以胜任狙击的任务，那柄斩舰刀，则是为楚风最喜欢的近身战做的准备。
    “楚先生，恭喜了，不去试试改造之后的圣盾高达？”闻讯赶来的西蒙兹，看着模样大变的圣盾高达，笑着对楚风说道。
    “你来啦，我正有此意！”
    楚风点头，足下轻点，为了不惊世骇俗，他没有直接跃进驾驶舱，而是在圣盾身体上不断借力，三两下就跳进了驾驶舱，饶是这样，楚风的动作还是给了曙光社所有人震撼。
    “哇，楚先生好厉害啊，好惊人的力量啊！”一名带着眼镜的少女，惊呼道。
    “不仅力量惊人，就连身体的协调性也是无与伦比啊！”另一名少女同样惊呼道。
    这两个女孩子身边还有一个少女，她们正是隶属于曙光社，测试m1异端的三位机师，玛尤拉・拉巴兹，阿莎奇・哥德威尔和朱莉・乌・尼恩，这三个少女，在原剧情中，驾驶着m1异端，于奥布保卫战中表现出色，直到奥布毁灭，转战太空，最后三人全部阵亡。
    进入驾驶舱，楚风轻车熟路的打开能源开关，与原来不同的是，按下启动键，圣盾高达轻轻一颤，引擎轻微的轰鸣声响起，显示屏上，显示着能源的一栏，有着一个明显的圆形标志，那是代表“核”的标志。
    没错，圣盾高达的能源已经改变了，不再使用电池包，而是使用更加巨大的能源――核能。
    “不错！”楚风嘴角掀起一个迷人的弧度，轻踩脚踏板，推进器推到一半，“圣盾高达，测试开始！”
    随着话音落下，灰色的圣盾高达开始着色，和原来的红色不同，此时的圣盾高达的颜色已经变了，红黑相间的涂装，让圣盾高达更显得邪恶诡异。
    锵锵！
    圣盾高达向前走了两步，所有围观的人全都离开了，躲进了观察室，这块地方是专门用来实验新机体的地方，专门修建了观察室，可以有效的抵御ms的攻击，当然这里的有效抵御不是绝对防御，而是能够在普通ms的攻击下，支撑一会，让那些工作人员有时间逃跑，毕竟这些测试的ms有时候也会失控或者走火什么。
    背后双翼张开，所有的推进去开始喷吐火焰，在强大的推力下，圣盾高达渐渐升空，在大气层中飞了起来，按下变形按钮，圣盾高达在半空中“咔嚓”作响，一秒之间，便从一台人形的机体变成了一一架巨大的ma，和原本的那种锥子形状不同，这次变形，圣盾变成了一架战斗机模样，闪烁着寒光的机翼，取代了原来的四根爪子，急速掠过的瞬间，那机翼可以切割任何物体。
    两只机械臂，变成了战斗机的头部，四门光束炮，就在两侧，这就是ma形态的圣盾的主攻武器，至于“海妖”复列位相能量炮，因为变形方式不同，在ma形态下不能使用，甚至连发射口和驾驶舱，都被一面盾牌牢牢挡住，这让圣盾高达在ma形态下，驾驶舱的安全系数直线提升。
    战斗机在空中不停的飞舞着，做着各种难度非常高的机动，让下面围观的众人发出一阵又一阵的惊叹，他们从来没有见过如此连贯而又高难度的动作，驾驶员却近乎机器人一般的，对这些动作信手捏来，却没有任何不适。
    咔咔咔！
    一阵轻响过后，ma形态的圣盾高达再次恢复人形，以闪电般的速度，抽出大腿两侧的高能光束手枪，连续射击，将一枚枚随即出现的靶子击破。
    嘭！
    一枚靶子出现，却罕见的在十公里以外，本来这种距离，必须要用炮才能打到，但楚风在电光火石之间，将两把手枪进行组合，一把更长的枪械出现在手中。
    砰！
    一声枪响，几秒之后，十公里以外的靶子，四分五裂，被圣盾高达狙击了。
    咔嚓！
    枪械挂起，圣盾机械臂探向身后，抓住了一个长长的刀柄，能量激发，红黑相间的斩舰刀发出深红色的激光刀刃，先是耍了一套刀法之后，西蒙兹按下了一枚按钮。
    嘭！嘭！嘭！
    一连串巨响传来，圣盾高达身前升起许多炮台，炮口紧紧盯着它。
    “防御力试验！”
    西蒙兹高声喝道，这段期间，技术部的人已经有人提出了比ps装甲更强的vps装甲，只不过还未经过试验，就装载在圣盾高达上。
    “炮火，准备。。。发射！”
 
第三百五十三章 大天使号到来
    砰砰砰――
    火炮连续不断的开火，因为这不是实弹，都是试验弹，所以发出来的炮弹只有强劲的冲击力，却对机体毫无损伤。
    反倒是一阵巨大的烟尘笼罩了试验场地，观察室中的重人已经看不到圣盾高达了。
    但是，肉眼看不到不代表高科技设备看不到，所以一群人尽皆骇然的看着热源显示器，上面有着一个红色的圣盾高达影像，挥舞着斩舰刀，将一枚枚试验弹砍成两半。
    “啊…这、这简直是太令人震惊了！”
    “这真的是人可以做到的吗？楚先生莫不是调整者吧？”
    “说不定有这个可能！”
    一时间，观察室中议论纷纷，全都在谈论楚风是否是调整者。
    “好了，不要废话了，赶紧将圣盾高达的数据整理好，然后看看还有什么可以修改的！”西蒙兹娇喝一声，阻止他们的议论，然后转身看着试验场中的圣盾高达，怔怔出神。
    圣盾高达重新走进格纳库，楚风看了眼能量仪表，发现经过刚才一阵运动之后，圣盾高达只消耗了百分之一的能量，使用了核能的机体，续航能力就是强大。
    “怎么样，西蒙兹主任，数据有问题么？”
    楚风跳下圣盾，看着一旁的西蒙兹，笑着问道。
    “没有什么问题，输出功率很好，非常稳定。”
    西蒙兹看着面前这个英俊的男人，挺拔的身躯看着没有多么魁梧，但是看数据，那真的是人类可以办到的么？
    “只是圣盾高达的输出功率上限还不够高，这样会限制你的发挥。”
    楚风一愣，没错，他刚才在驾驶圣盾高达的时候，确实有一丝丝的滞涩感，总觉得有点力不从心。
    经过西蒙兹这么一说，他就想起来了，这不是他的问题，而是为了防止出现核能输出不稳定，罗特意给圣盾高达设置了输出上限。
    “好吧，我倒是忘了，这是罗设置的，接下来让他给我往上调整一下吧！”楚风轻笑，和西蒙兹打了声招呼，便离开了这里。
    又是一天过去了，圣盾高达已经完全调试好了，战斗能力已经大大增强了。
    而这天，楚风正打算离开奥布，前往北非，看一看老虎安德鲁・巴尔特菲尔德现在怎么样了，也不知道自己给他的护身符有没有带着。
    这一次罗被自己喊走了，要是他没用护身符，肯定会和他女朋友一起下地狱的。
    轰！轰！轰！
    突然，奥布上空传来一阵阵炮火声，这明显是有人在交战，而且还非常激烈。
    “难道是大天使号已经达到奥布领海附近了？”楚风喃喃自语。
    “是了，一定是大天使号，毕竟这里是奥布，一般没有哪个势力会在这里战斗。”
    就在楚风打算前往放置圣盾高达的格纳库时，罗一脸慌张的跑了过来。
    “师傅，不好了，大天使号被扎夫特追杀，正在激烈交战，情况不太好，现在已经在奥布领海外面了，而且正在向着奥布领海靠近！”罗顾不上休息，一口气把要说的话全都说完了，这才蹲下身子，剧烈喘息。
    “嗯，我知道了，我去去就回！”
    楚风早就已经想到了，所以听到罗的消息也不震惊，只是镇定自若点点头，然后跑向圣盾高达。
    锵！
    圣盾高达一步跨出，然后直冲天际。
    在半空中，开始变形，一瞬间就变成了一架巨大的战斗机，推进器喷射，化作一道红黑色闪电。
    。。。。。。。。。。。。。。
    大天使号正在陷入苦战，强袭高达现在大天使号上，不停地射击着，抵御着阿斯兰四台高达的攻击。
    玛琉想要进入奥布领海，但是奥布的护卫舰队已经朝着战场驶来，并且对战斗的双方发出警告。
    “这里是中立国奥布，你们已经快要进入本国领海，请你们赶快离开，否则……”
    警告一遍又一遍的在双方通讯中响起，如一根搅屎棍，让战斗双方非常不爽。
    咻――
    不等他们多想，又是一声破空声传来，凄厉的警报声在耳边响彻。
    “什么？”
    所有人都被这突然闯入的不速之客惊到了，纷纷看向那一架红黑色的战机。
    “可恶，区区一架战斗力，也敢来这里找死！”
    暴躁的伊扎克正因为被基拉的强袭高达压制着，心中非常不爽，现在看到一架“小小”的战机竟然敢跑到这里，正好成了伊扎克的出气筒。
    决斗高达举起高能光束步枪，遥遥的对准了那架战机。
    咻！
    一道绿色的光束射出，就在众人以为战机要爆成一团火球的时候，它做出了一个让人震惊的闪避。
    只见它一个蛇形机动，躲过光束，速度陡然爆发，快如闪电，伊扎克来不及反应被它锋利的机翼划过，决斗手中的光束步枪顿时断成两段。
    “怎么可能！”
    咔咔咔！
    一阵机械扭转的声音传来，红黑色战机开始变形，眨眼间变成了一尊高达。
    “这、这是…圣盾！”
    在场的人全都震惊了，没想到消失了这么久的圣盾竟然再次出现了，看样子还被改造了。
    “大天使号，这里是圣盾高达楚风，立刻进入奥布领海，不要管护卫舰队！”楚风的声音在舰桥响起。
    “这……”玛琉有些犹豫，不知道该不该听楚风的。
    轰轰轰――
    “舰长，不好了，大天使号左舷推进器被毁了，动力不足，无法维持高度！”被誉为高达seed最强舵手的紫发阿诺尔德・诺伊曼大喊道。
    “可恶！”
    玛琉暗恨，狠狠地砸了下舰长椅的扶手。
    “没事的，听那个人的话，就这样冲进奥布领海，那些家伙的炮击准头可是很让人放心的！”身为奥布一佐和卡嘉莉保镖的基萨卡，郑重的对玛琉说道。
    玛琉盯着他的眼睛，从他眼里看到了镇定还有自信。
    “嗯！”
    玛琉选择了信任，毕竟卡嘉莉刚刚亲口承认她是奥布公主，那么这个基萨卡肯定也是奥布的人，而楚风更加不会害他们。
    “继续向奥布前进！”玛琉下令。
    “是，舰长！”
    果然，就在大天使号无视奥布的警告，擅自闯入奥布领海时，奥布的军舰开炮了，连带着正在追击大天使号的阿斯兰等人，也一并被列入攻击范围。
    轰轰轰！
    无数炮火笼罩了大天使号，只不过这些炮弹一个个就像没长眼睛一样，全部轰在了大天使号的周围，水花四溅，却没有一枚炮弹落在大天使号上。
    “现在，就让我试试，你们到底长进了多少！”
    看着连连后退的阿斯兰等人，楚风冷冷一笑，刚才伊扎克可是对他开枪了，虽然不想现在就击落他，但是也要给他一点苦头尝尝。
    双枪怒射，充足的能量，仿佛不要钱一般，倾泻着火力，绿色的高能光束，交织成一张大网，笼罩了决斗高达。
    轰轰轰！
    瞬间，肆虐的光束，穿透了决斗高达的四肢，却没有伤到躯体一点。
    这种战斗力，远远比暴力击破决斗高达更让人震惊。
 
第三百五十四章 伊扎克之死
    “伊扎克！”
    阿斯兰等人焦急大喊，催动脚下飞行器，一把抓住被击毁四肢的决斗高达。
    “可恶，圣盾高达！”
    被审判高达和迅雷高达接住，伊扎克却咽不下这口气，自从和圣盾高达战斗开始，他一直被圣盾压着打，早就憋了一肚子火。
    所以，即便四肢和肩上的电磁炮全都被毁了，他仍旧不甘心，还不知死活的朝着圣盾高达开火，用决斗高达头部的巴尔干机关炮。
    “找死！”
    楚风神色冰冷，这伊扎克真是不知死活，自己已经再三饶过他了，没想到他这么不识时务，难道他真的以为，自己不会杀人？
    那么那些被击毁的数十台吉恩算什么？玩具么？
    还是以为他的枪法不准，或者说斩舰刀不够锋利？
    推进器怒吼，圣盾高达瞬间冲到了决斗高达身前，就连审判高达和迅雷高达都来不及反应。
    锵！
    圣盾高达拔出背后的斩舰刀，光束覆盖，刀锋上亮起了血红色的光芒。
    “不――”
    阿斯兰小队成员全部惊叫出声，但是来不及了，圣盾高达手中的斩舰刀已经狠狠挥下。
    嗤！
    如热刀切黄油，覆盖了光束的斩舰刀非常轻易的就切入了决斗高达的装甲中。
    一刀两断！
    伊扎克都没有来得及反应，就在惊怒中，连同决斗高达斩成两半。
    “不，伊扎克！”
    剩下的阿斯兰三人愤怒了，伊扎克虽然脾气暴躁，但是他们几个在一起并肩作战了这么久，早就已经培养出深厚的友谊了。
    如今伊扎克就在他们面前被圣盾高达击破，这如何不让他们狂怒。
    当下，审判、迅雷和暴风高达便不顾一切的朝着楚风，也就是圣盾高达冲去。
    咻！咻！咻！
    三台高达含怒射击，漫天的光束，比之前楚风双枪射出的还要多，还要密集，几乎将圣盾高达的所有退路全都封住了。
    “既然你们找死，那就怪不得我了！”
    咔嚓！锵！
    就在阿斯兰三人以为圣盾高达避无可避的时候，圣盾高达背后的那对作为战机形态翅膀的机翼，陡然进行拆解，然后通过机械臂伸展到圣盾高达身前，组成了一面巨大的盾牌，将整个机体全都挡住了。
    “什么！”在看到圣盾高达的动作之后，阿斯兰心中一惊，“赶快撤退，快！”
    “可是，伊扎克……”
    迪亚哥不愿意撤退，平时就属他和伊扎克的关系最好，现在伊扎克被杀，他如何能够甘心。
    “这是命令！”
    阿斯兰也是急了，此刻他们机体的能量已经不多了，而圣盾高达这么厉害，就算想给伊扎克报仇也做不到。
    “可恶！”
    相对来说，迪亚哥是阿斯兰四人中最识时务的，虽然愤怒，但是他也同样知道事不可为，暴风高达的能量已经不多了，消耗的能量比审判和迅雷高达还要多，已经不足百分之十了。
    所以他很果断的转身离开了，而阿斯兰和尼高尔看到迪亚哥离开，也同样毫不犹豫的转身离开。
    盾牌将所有光束挡住，然后又收了回去，就在楚风想要追击的时候，发现他们已经跑远了。
    “哼，算你们跑得快！”
    楚风冷哼一声，既然他们已经逃跑，他也不想去追击了，反正只要他们不来找他麻烦，他才懒得去理。
    本来还想将他们收服，带回现实，但现在，楚风已经想通了，他在这个世界不能动用神念，根本不可能让他们对自己忠心耿耿。
    所以他也不打算一味的对他们手下留情了，这次斩杀伊扎克就是一个很好的例子。
    收起斩舰刀，圣盾高达再次变成战机形态，确认了大天使号已经抵达奥布之后，驾驶着圣盾，向北非方向掠去。
    “罗，大天使号和机体就交给你了，我要去北非一趟！”
    给正在曙光社的罗发了一条讯息，楚风便关闭了通讯，离开了奥布领海。
    圣盾高达的速度非常快，在战机形态下，那速度更是达到了超音速。
    从奥布到北非的距离，在圣盾高达全速飞行下，很快便抵达了。
    期间，圣盾穿越了地球军和扎夫特的势力范围，但是因为速度太快，他们还未反应过来的时候，圣盾高达已经离开了。
    砰――
    圣盾高达从天而降，就降落在老虎的庄园正中央，四五台ms将他围住了。
    圣盾高达是敌非友，这是通过扎夫特军方传回去的信息，没想到刚刚收到消息，没过多久，这台击破了决斗高达的机体就来到了北非扎夫特势力的大本营。
    楚风坐在驾驶舱中，面对四五台ms视若无睹，打开全频通讯。
    “安德鲁・巴尔特菲尔德在不在？”
    楚风一连问了几声，但是那些ms却不为所动，枪口仍然对准了圣盾高达驾驶舱，甚至没有一个人出来回答一句。
    “麻蛋，真以为我是好欺负的？就你们这些实弹武器？”
    楚风怒了，这些人都是死人么？以为枪口对着圣盾高达的驾驶舱，就可以让楚风就范？
    不，就算楚风不在圣盾高达内，面对这些也不会感到害怕。
    所以，圣盾高达陡然动了，一个极速的下蹲，让那些ms一愣，在他们还未反应过来的时候，背后机翼一展，原地一个旋转，锋利的机翼便斩断了他们的双腿。
    砰砰砰！
    所有ms全部倒地，圣盾高达抓住了斩舰刀，狠狠一挥，然后果断一个后跳，离开了战圈。
    轰！轰！轰！
    一连几声爆炸声传来，这些扎夫特ms全部爆炸了。
    巨大的威力让那座庄园的所有玻璃全部震碎了，却没有一个人走出来。
    “……看来老虎已经不在这里了，得找个人问问！”
    圣盾高达离开了，不一会，楚风便出现在原来老虎镇守的那个城市。
    在一个无人的角落，抓了一个扎夫特士兵，经过一番拷问之后，得到了老虎和他女朋友会plant养伤去了。
    “看来还要去一趟plant，随便将自由和正义抢过来！”
    随手将那名士兵打晕，楚风看着天空，喃喃自语。
    于是，楚风再次驾驭着圣盾高达离开了北非。
    途中，又询问了罗，导师玛尔基奥得位置，得到坐标之后，楚风便向着那里飞射而去。
    玛尔基奥导师，是拉克丝・克莱因的受业恩师，是他灌输了拉克丝仁慈的理念。
    他算是宗教界的权威甚至领袖级人物，在地球和plant都有着相当高的影响力。
    玛尔基奥行事从来都是为双方着想，没有仇恨和轻视。
    这是一个圣人，拥有着极度虔诚的内心。
    按照罗给出的坐标，楚风来到了一座小岛上，这里树木环绕，郁郁葱葱，和大城市里的那些喧嚣不同，这里幽静淡雅，非常适合修养身心。
    圣盾高达降落的声音不小，即使一个普通人都能够听到，更不用说双目失明，听觉远超常人的玛尔基奥了。
    就在楚风跳下驾驶舱时，玛尔基奥也在一些孤儿孩子的搀扶下，走出那间木头搭建的房子。
    “贵客来访，玛尔基奥有失远迎，还请见谅！”
 
第三百五十五章 玛尔基奥
    玛尔基奥不愧是有名的神棍，说出的话，总是有些高深莫测，也不知道他从哪里得知楚风“贵不可言”。
    在楚风想来，罗虽然平时笑嘻嘻，大大咧咧，但是嘴巴还是很严的，应该不会随便和别人说什么的。
    那么玛尔基奥说出这样的话，就只有两个可能了，要么是他平时就这么说话，要么就是他真的有一些特殊的能力。
    但是，不管是什么原因，都和楚风没有关系，只要他不妨碍楚风的前进。
    “玛尔基奥导师，你好，我是罗介绍过来的，我叫楚风，我有点事情找你。”楚风开门见山，不打算和他过多的客套，和神棍客套，那是给自己找不自在。
    “嗯，罗已经跟我说过了，楚先生请进屋一叙。”
    玛尔基奥微微侧身，让出大门，让楚风进屋。
    楚风也不推辞，他本来就是过来找玛尔基奥的，当然要进屋谈。
    双方面对面坐着，玛尔基奥让孩子们都离开了，楚风这才将来意说了出来。
    “玛尔基奥导师，我来找你有两件事，第一件事我想问问安德鲁・巴尔特菲尔德现在在哪里？”
    “安德鲁・巴尔特菲尔德？楚先生找他有什么事情么？”玛尔基奥沉默了一会，却不正面回答楚风的问题。
    “他欠了我一个人情，现在我要把他要回来。”
    “哦，知道了，原来救了安德鲁和爱莎的人就是楚先生啊！”
    闻言，玛尔基奥松了一口气，想到了之前安德鲁和他说过的话，也清楚了楚风的身份。
    “嗯，不错！”
    看来老虎的确和玛尔基奥有所联系，不然也不会这么清楚老虎的事情。
    “既然如此，安德鲁・巴尔特菲尔德现在正在plant，在拉克丝・克莱因那里。”玛尔基奥确认了楚风的身份之后，很果断的将消息告诉了楚风。
    “果然在plant，那么玛尔基奥导师，我的第二件事，就是想请你帮忙，将我送去plant，拉克丝那里！”
    得知老虎也在拉克丝那里，正好顺路，这种一举多得的事情，楚风是最喜欢的了。
    “唔…可以，不过需要点时间，我要去准备穿梭机。”玛尔基奥看着楚风沉吟不语，楚风平静的和他对视着，最终，他答应了楚风的要求。
    “需要多久？”
    “明天早晨就可以出发！”
    “好，明天我会准时过来！”
    楚风走了，返回奥布去了，他还要看看罗有没有办法溶解深海玄铁，打造新机体的骨架呢。
    曙光社中，楚风看着正在熔炼中的深海玄铁，满意的点了点头。
    “罗，这里就交给你了！”
    “嗯，师傅，你就放心吧，我知道怎么做。”罗郑重的说道。
    第二天，楚风就坐上了前往plant的穿梭机，离开了地球。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    在玛尔基奥的安排下，楚风顺利的来到了plant，刚下穿梭机，就看到有人高举着牌子，上面写着楚风两个字。
    很显然，这是玛尔基奥派来接机的人。
    在接机人员的带领下，楚风来到了一处很大的庄园，花圃喷泉，应有尽有，好一处贵族式的豪宅。
    咔嚓！
    门开了，一名穿着休闲服，留着络腮胡的中年男人出现在楚风面前。
    “啊，楚先生，真的是你，你是来找我的么？”
    “不错！我是来收人情债的。”
    没错，出现在楚风面前的男人就是诈死的老虎安德鲁・巴尔特菲尔德。
    他当时和女朋友爱莎驾驶着队长机拉格，和基拉决战，最后不敌基拉的强袭高达，被基拉击破。
    在拉格即将爆炸，他们以为必死无疑的时候，楚风给他们的玉佩开始发出柔和的金光，形成了两个圆形的真元护罩，挡住了拉格的爆炸，死里逃生。
    幸好当时老虎听了楚风的话，将玉佩带在了身上，不然肯定去原着中一样，爱莎死亡，他也失去一条手臂和一条腿，甚至会更严重，因为这次楚风把罗给带走了，没有人会去救他了。
    拉格爆炸之后，两人死里逃生，便决定诈死，顺势脱离扎夫特。
    于是两人秘密前往导师玛尔基奥的小岛，因为有人帮助，所以他们比大天使号先一步达到奥布这里。
    并且在玛尔基奥的帮助下，回到了plant，住在拉克丝的庄园里，保护拉克丝，担任永恒号战舰的舰长。
    “说到这个。还真是要谢谢比先生了，按照之前我们的约定，我安德鲁・巴尔特菲尔德的这条命，从拉格爆炸的那一刻，就属于你了！”老虎笑着，豁然的说道。
    “很好，安德鲁・巴尔特菲尔德不愧是一个守信之人，你会为你的选择而庆幸的！”面对老虎的投靠，楚风古井无波，因为他知道老虎不会说话不算话的。
    “好了，我带你去见一见拉克丝小姐。”
    说着，老虎安德鲁就要给楚风带路，却被楚风拦了下来。
    “不需要这么麻烦，我不是来见那个小丫头的，我是来找你的！”
    “哈哈，我知道我知道，但是人都到门口了不进来坐一会喝杯咖啡，这怎么行呢？”老虎哈哈一笑，昨天玛尔基奥就告诉他，楚风要来找他，所以他早就准备好了两三种不同口味的咖啡。
    “好吧，那就去尝尝你的手艺！”
    于是，楚风进入了庄园，在老虎的带领下，再次见到了拉克丝。
    她还是一如既往地活泼可爱，美丽动人，调整者的容貌果然不是自然人可以相比的。
    “啊，楚风大哥，你来啦，能够再次见到你，真是太好了！”
    正在和一群哈喽机器人玩耍的拉克丝，看到楚风，顿时露出了惊喜的表情。
    “怎么，小丫头，看到我有这么高兴啊？”楚风似笑非笑的看着拉克丝，对这位粉红公主的小心思心知肚明。
    “当然高兴了！”拉克丝柔柔的说道，随后又跟了一句：“基拉怎么样了？”
    “呵呵，狐狸尾巴露出来了吧？”楚风调笑道。
    “哼，不理你了！”
    被楚风调侃，拉克丝的脸瞬间红了，气呼呼的撅起了小嘴，罕见的表现出了小女儿姿态，这是在平时根本看不到的，只有面对真正信任的人才会如此。
    “呵呵，好了好了，来，坐下尝尝安德鲁老兄的手艺吧！”
    楚风不再说笑，而这时老虎也托着一个托盘，上面摆着四杯咖啡，看来他打定主意要让楚风当试验品了。
    “来来来，尝尝我的手艺，拉克丝小姐，你要不要也来一杯？”
    老虎笑着走过来，看到拉克丝之后招呼了一声。
    谁想到，听到老虎的话，拉克丝俏丽的小脸上，血色尽去，显然是被他吓到了，可见老虎的咖啡的杀伤力非同凡响，就连这么温柔的拉克丝都受不了了。
    “呵呵，安德鲁老兄，瞧你把拉克丝吓得，你得咖啡肯定让她记忆尤深啊！”
    楚风调侃着，主动端起一杯咖啡，他倒是想要尝尝，能够让拉克丝都恐惧的咖啡是什么味道。
    谁知道，一口咖啡喝进嘴里，他的眉头立刻皱起，心道这咖啡的杀伤力果然够大，就是他，也差点吐出来，也不知道老虎在里面加了什么，这杯咖啡又苦又涩。
    果断的放下手中的咖啡，楚风干笑一声。
    “呵呵，果然与众不同…”
 
第三百五十六章 资料到手
    品尝了老虎煮的咖啡，楚风也就言归正传了。
    “这次托玛尔基奥导师将我送过来，主要是来找安德鲁要一样东西的。”
    “什么东西？”老虎问道，就连拉克丝也是竖起了小耳朵，认真的听着。
    “龙骑兵系统！”
    “…那是什么东西？”
    老虎一脸懵逼，不知道楚风说的是什么，听名字好像是一个很厉害的东西。
    “你不知道？”
    这下，轮到楚风傻眼了，他没想到老虎竟然听都没听说过，这样还怎么会拥有“龙骑兵系统”呢。
    “没有！”
    老虎很肯定的摇了摇头，确定自己没有听说过。
    不对呀，按照隐藏剧情，不是罗救出了老虎，然后老虎将代号为“龙骑兵”的系统，送给了罗么？
    那么现在老虎没听说过这个东西，是不是哪里出错了？
    看来只能从神意高达上面获取了。
    “那个，这个系统我好像听说过…”
    这时，安静坐在一旁逗着粉色哈喽的拉克丝，突然举起手来，插嘴道。
    “嗯？”
    楚风和老虎双双转头看向拉克丝，都没有想到，拉克丝竟然听说过这个系统。
    “哦？那么小丫头，你在哪里看到这系统的？能不能带我过去？”
    “那楚大哥能把你的目的告诉我么？”
    拉克丝目光灼灼的看着楚风，她的嗅觉可是非常敏锐的。
    “我想得到扎夫特最先进的技术，为我自己打造最强的机体！”
    楚风也不隐瞒，将自己的目的说了出来，原本他还打算将自由正义和神意高达全部夺走，但是想了想之后，还是不要了。
    他只要打造出一台最强的机体就行了，那三台高达的性能，也就比现在的圣盾高达高那么一点而已。
    拉克丝歪着可爱的小脑袋，想了很久，最后，展颜一笑，露出了那招牌式的纯净笑容。
    “我知道了，那些技术，明天早上会有人送到这里来的！”
    “那就多谢了！”
    楚风没有多说什么，只是笑着谢了一声。
    “嘻嘻，不用谢！”
    第二天，拉克丝果然将一块磁盘交给了楚风，里面装着所谓扎夫特的最高科技。
    “楚风大哥，不打开看看？”拉克丝笑眯眯的说道。
    “好。”
    楚风点头，按照她的意思，将磁盘插入电脑，发现里面有五个文件夹，分别命名为 zgmf-x9a ，zgmf-x10a，zgmf-x11a， zgmf-x12a和zgmf-x13a。
    这就是扎夫特秘密开发的高达，分别为正义高达，自由高达，重生高达，圣约高达和神意高达。
    这五台高达，在高达seed中，只出现三台，也就是基拉的自由高达，阿斯兰的正义高达和克鲁泽的神意高达，至于重生高达和圣约高达，则没有出现，倒是在高达seed外传中大放异彩。
    “谢谢了，小丫头，这两块玉佩就送给你了，至于用法么，你问问安德鲁就可以了，我要走了！”
    “啊，楚风大哥现在就要走么？”
    拉克丝惊呼，眼中满是不舍，和这个谜一样的大哥哥在一起，她非常开心，早知道他拿到资料就要离开，她就晚两天再给他了。
    “嗯，开发机体刻不容缓！”
    “好吧，那么楚风大哥再见！”
    楚风离开了，驾驶着圣盾高达冲出了plant，这一举动，引起了扎夫特军方的注意，无数吉恩出动拦截。
    楚风没有心思和他们过多纠缠，想也不想，每一台吉恩都送了它一发高能光束，也不管是否打中，凭借战机形态的高速，转眼就将他们甩的远远的。
    剧情中，基拉驾驶自由高达，只花了很短的时间就从plant抵达阿拉斯加战场，现在圣盾高达虽然没有自由高达那么快，但也相差不多，只花了一个多小时，就来到地球大气层外。
    没有犹豫，圣盾一头扎进了大气层内，五台高达本来就可以单机进入大气层，只不过产生的热量，一般驾驶员根本吃不消。
    但这点热量根本对楚风无效，所以楚风毫不犹豫的驾驶着圣盾高达冲进大气层。
    因为圣盾高达在奥布留下过识别信号，显示是友军，所以奥布的防空系统没有一点反应，径直冲进了曙光社。
    “师傅，你回来了。”
    刚刚跳下圣盾高达，罗就已经站在下面，等候楚风的归来。
    “嗯，这是扎夫特的最新技术，你拿去看看，然后打造我的新机体！”
    楚风直接掏出磁盘，扔给罗，让他去研究。
    万事俱备，只欠机体的楚风，突然发现自己竟然无所事事了，每天在曙光社里转来转去。
    只能趁着大天使号停留在奥布修理，去找那些熟人叙叙旧，每天变着花样虐虐弗拉格这个老男人，同时塞给托尔一块玉佩，并叮嘱他，一定要无时无刻带在身上，也不能给别人，就是他女朋友米丽雅莉亚也不能给。
    按照剧情，托尔会驾驶空中霸王，死在阿斯兰手上，但是托尔毕竟是自己在这个世界第一个谈得来的人，说的难听点，就是两人臭味相投，所以楚风不想让他就这样死了。
    至于迅雷高达机师尼高尔，虽然看动漫的时候很同情他，但谁让自己和他不熟，再说他是被基拉用斩舰刀腰斩而死的，护身玉佩根本挡不住。
    机体的开发进展很好，得到扎夫特的五台高达的资料后，罗取长补短，根据楚风的要求，整理了一套方案，给新机体定下了模板。
    机体外形和强袭自由高达差不多，但是翅膀却更像命运高达，黑金色涂装，让整台机体看起来霸气侧漏。
    机体操作系统采用了刑天号的“战神”系统，特别搭载了3个反中子干扰器，使用超高级氘核为能源，所有动作都是通过头盔的精神力扩大装备，感应驾驶员肢体动作完成的。
    为此，为了使机体拥有很好的柔韧性，其骨架采用了ps装甲，但是ps装甲有一个弱点，那就是装甲和装甲之间根本没有防御空间，防御力大大减弱了，好在深海玄铁解决了这个问题。
    深海玄铁本来就是深海中的特殊金属，密度非常大，本身防御力就很高，所以即便装备了ps装甲，它的防御力也很强。
    另外装甲的缝隙也起到了排出从机体内部通过关节部分溢出的剩余能量的作用，而外部使用vps装甲，让机体拥有极高的实弹和光束防御力。
    机体有多重火力，腹部有1门mgx-2235烈火复相光束炮，腰部有2门mmi-m15e旗鱼3磁轨炮，头部取消了实弹武器，作为机体的控制中心，和刑天号的驾驶舱一样，设置在头部，并进行了特殊加固。
    装备2把ma-m21kf “天狼座”多功能组合式高能量光束步枪，另还装备了2把ma-02g超级蝎虎座光束军刀作为格斗武装。
    左臂有一面mx2200 光束盾，可以防御实弹以及光束武器，和地球军的“阿尔泰密斯之伞”是同一原理。
    背后大型翼使用了“光辉传递者”，却没有使用“超级龙骑兵系统”，因为楚风发现这个系统对他来说，简直是多此一举，所以他直接采用了命运高达的背翼推进系统，最后还挂载了两柄罗亲自开发的“王者之剑”，作为实体斩舰刀使用。
    配合“战神”系统，进入暴走状态的时候，战斗力更是可以暴增3倍。
    “师傅，这个方案怎么样？”
    在楚风看过机体制造方案之后，罗一脸兴奋的凑上来，一副快来夸我的表情。
    不过说真的，罗・裘尔不愧是高达seed中数一数二的机械师，技术果然不是盖的。
    楚风很满意，伸手拍了拍罗的肩膀，表示对他的设计很满意。
    “很好，给你记一功，到时候肯定少不了你的好处！”
 
第三百五十七章 空中霸王坠机
    定好了方案，机体就进入了打造模式。
    曙光社不愧是世界顶级的军工厂，每一个员工全都是一等一的技术人员，或者说，只有技术高超的人才能够被选中加入曙光社，这也是曙光社的薪资待遇仅次于政府官员的原因了。
    奥布作为一个中立国，虽然长期抱有幻想，但是乌兹米的才能不是白给的，“奥布雄狮”这个称号可不是摆设，正是有了他的大力支持，曙光社才能成为世界顶级军工厂，让奥布的军力维持在世界第三。
    因为楚风“大方”的将强袭和圣盾高达的机体数据参数全部都给了曙光社，所以投桃报李，西蒙兹将曙光社所有高级技师派给了罗，配合罗打造楚风的新机体。
    当然，这也是有私心的，毕竟楚风的这台新机体，集合了扎夫特最顶尖的技术，要是在打造过程中，随随便便获得一些资料的话，那么曙光社就大赚特赚了，三色异端和那些量产型异端不就是这么来的么？
    机体的制造仍在如火如荼的进行着，转眼大半个月过去了，大天使号也终于修复完毕了，终于要离开了。
    之前，楚风就给那就他们提过，他们返回阿拉斯加没有好下场的，说不定会成为弃子，但是身为军人的他们，说什么都不听，一定要回去。
    对比，楚风也是很无奈，算了，顺其自然吧。
    毕竟，他以前也是一个兵，一个以保卫国家为己任，荣誉高于一切的人民子弟兵，但是经过了那件事之后，他已经死了，现在的他，是新生的他，要为自己而活的他！
    这天，大天使号重新下水了，基拉接到命令，让他去战舰后舷的平台。
    当他满怀着疑惑，出现在那里的时候，卡嘉莉一路飞奔，大喊着基拉的名字。
    “基拉，看上面！”
    闻言，基拉扭头看向卡嘉莉所指的地方。
    瞬间，眼泪就流了出来，他看到了他的父母，虽然他并不知道自己根本就不是他们亲生的。
    基拉最终还是在父母的目光下，离开了奥布，跟着大天使号前往阿拉斯加。
    “罗，要不要去看场好戏？”
    同样目送着大天使号离开的楚风，笑着看向一旁的罗。
    “额，还是不要了，我会忍不住出手的，我还要监督他们加紧制造机体呢，再说，我的红色异端也在改造，总共要制造五把王者之剑呢！”
    听到楚风的话，罗仔细想了想，发现自己的工作量太大了，根本没有时间去看所谓的“热闹”，于是拒绝了楚风。
    “好吧，既然这样，那我也不去看了，反正基拉他们应该没事。”
    一个人看热闹，肯定没有两个人热闹，所以罗不去，楚风也不打算去了，留在曙光社，准备一些设备，打算带回本源地球。
    又过了三天，曙光社突然收到了大天使号发来的求救信号，没错，就是向曙光社求救，或者说是向在曙光社的楚风求救。
    “楚先生，我刚刚收到信息，大天使号在一处小岛上再次发生战斗，被扎夫特猛烈攻击，现在已经陷入危机，请求圣盾高达马上营救！”艾丽卡・西蒙兹跑来，焦急的说道。
    “好，我马上出击！”
    不管怎么样，楚风和大天使号上的众人交情都不错，面对他们发来的求救信号，也不能不管。
    很快，一架战机就冲天而起，朝着大天使号给出的坐标极速掠去。
    轰！轰！轰！
    审判高达和强袭高达在狂战，疾风暴雨给他们添上了一层特殊的意境。
    在无边的暴雨，狂暴的雷霆为背景下，基拉和阿斯兰纷纷陷入了疯狂。
    突然，一架战斗机突入了战圈，毫不犹豫的朝着审判高达发射了导弹。
    “不要，托尔，不要过来！”
    看到托尔驾驶着空中霸王2号，接近战圈，基拉连忙大喊，甚至有些恐惧，因为他清楚阿斯兰的战斗力，而且现在阿斯兰已经疯狂了，只要空中霸王进入审判高达的射程，绝对会被审判高达击落。
    可是，已经来不及了，躲过空中霸王发射的导弹，审判高达顺手扔出了背后的双头大剑。
    “不――”
    随着基拉的大喊，双头大剑击碎了空中霸王。
    其实，在基拉没有看到的地方，托尔身上的一块玉佩碎裂了，形成了一个透明的真元护罩，将爆炸的伤害隔绝在外，当然，在护罩内的托尔，虽然没有受到致命伤害，但是却被巨大的震荡力给震晕了。
    基拉不知道托尔没有死，悲伤和愤怒顿时让他进入了狂战状态，光束剑挥舞，瞬间斩下了审判高达的左臂。
    而阿斯兰，也因为尼高尔的死和陷入绝境之下，爆发了！
    两人全都进入了狂战状态，两台高达开始互相伤害，你一剑我一剑，机体上的零件一样一样的被斩落。
    轰――
    强袭高达和审判高达最终同归于尽，审判高达用背后双剑锁死了强袭高达，然后果断自爆了。
    但是，天道的修正力实在太强了，虽然剧情有很多改变，可是猪脚的命运轨迹仍然被修正了，基拉没有死，反而直接被爆炸的余波轰到了玛尔基奥的小木屋前。
    “不好，空中霸王1号中弹，无法维持飞行状态！”
    虽然主角的命运没有改变，但是弗拉格却没有击落暴风高达，反而被它击中，失去了战斗力。
    “现在，轮到你了！大长腿！”
    击落了穆的空中霸王，暴风高达就和大天使号单对单了，而这时候大天使号已经失去了大部分火力，就连动力都已经半残。
    暴风高达双枪“锵”的一声对接，炮口直接对准了大天使号舰桥。
    在这里，不得不说，这些战舰的设计真是坑，将最重要的指挥中心――舰桥放在了一个最显眼的地方，这不是给敌人一击必杀的机会么？
    高达seed中，直到后面，扎夫特的主力战舰“密涅瓦”采用了可下沉式舰桥，在发生战斗的时候，身为指挥中心的舰桥可以下沉，进入战舰内部，并且有超强的防御力可以保证战舰没有被击破前，舰桥安然无恙。
    “啊――”
    大天使号舰桥内，所有人都已经绝望了，一台空中霸王坠落了，另一台的信号也消失了，而作为主要战斗力的强袭高达也跟大天使号失去了联络，大天使号成为了待宰的羔羊。
    咻咻咻――
    就在暴风高达即将发射光束的时候，三道绿色的光束从天而降，击毁了暴风高达的脉冲步枪，连同双臂一起，被射穿，发生了爆炸。
    抛飞的暴风高达将地面犁出了一条深深的沟壑，躺在地上，火花四溅，动弹不得。
    而这时，大天使号唯一可以动用的主炮，锁定了暴风高达，迪亚哥识时务的开启了舱门，高举双手投降了。
    砰！
    圣盾高达落在大天使号舰桥前。
    “怎么样？你们没事吧？”
    “楚大哥，快去看看基拉和托尔，他们两个失去了联系，弗拉格少校也坠机了！”
    身为负责大天使号的cic的米丽雅莉亚，立刻拨通了圣盾高达的通讯频道，男友和好朋友失去联络，她已经失去了方寸。
    “好的，你们不用担心，他们一定会没事的！”
    安慰了一下米丽雅莉亚之后，圣盾高达飞向两台高达的战斗区域。
    入眼一片狼藉，爆炸让周围的树木全部折断焚毁，幸好这个时候还在下着暴雨，不然整片森林都会被烈焰吞噬。
    巨大深坑中，强袭高达静静的躺在那里，残破不堪，至于审判高达。因为从内部自爆，已经成为碎片，不远处则是一堆仍然能够看出蓝白涂装的战机残骸，正是托尔的空中霸王。
 
第三百五十八章 再见玛尔基奥
    残骸旁，是一个穿着黄色战斗服的身影，正静静的躺在那里。
    托尔没有死，因为楚风给他的护身玉佩救了他一命。
    圣盾高达蹲下身子，单手平摊，楚风给他塞了一粒丹药，然后将之抱起，放在圣盾手中。
    救起托尔之后，楚风又来到玛尔基奥的那座小木屋。
    “玛尔基奥导师，我们又见面了！”
    看到双目失明的玛尔基奥，楚风打了个招呼。
    “你来了，楚先生！”
    老神棍对楚风的到来没有感到惊讶，就好像他早就在这里等着楚风一样。
    其实，这不是因为玛尔基奥有什么特异功能，而是作为一名宗教导师，和各个势力都有交集，尤其和中立势力废物商关系更加密切，凭他的声望，很容易得到想要的任何消息。
    基拉出现在他门口的时候，他就知道，身在曙光社的楚风已经收到了消息，所以他对楚风的到来没有丝毫惊讶。
    “嗯，基拉怎么样？”
    “还好，要不是他是seed的拥有者，即使是调整者，受到那样的伤，也会没命的。”玛尔基奥淡淡的说道，仿佛没有什么能够让他出现情绪波动。
    “好，我就是来看看，玛尔基奥导师你还是派人将基拉送去plant拉克丝那里吧！”
    说着，楚风掏出一颗丹药，正是最低级的疗伤丹，可即便是这样，这样一枚丹药也不是这个世界可以拥有的。
    “玛尔基奥导师，这是一枚疗伤丹，给基拉服用，可以让他的伤势更快恢复。”
    “好！”
    玛尔基奥没有多问什么，随手将丹药收好。
    嗡――
    圣盾高达离开了，巨大的风压将玛尔基奥的衣服吹得猎猎作响。
    回到大天使号，楚风将仍旧昏迷的托尔送到医务室，而这时，早已接到消息的米丽雅莉亚也一路小跑，赶到了这里。
    “托尔，托尔！”
    她大喊着，可是托尔却没有任何反应。
    “楚、楚大哥？”
    她颤抖着嘴唇，有些害怕的看向楚风。
    “米丽雅莉亚，不用担心，托尔没事，只不过被爆炸的余波震晕了，过段时间就好。”
    楚风轻松一笑，心想要不是自己给他一块玉佩，此刻只怕连尸体都找不到了。
    听到楚风的回答，米丽雅莉亚终于松了一口气，坐在托尔身边，静静的等着他醒过来。
    这一次，她差点彻底失去了他，这让她差点整个人都崩溃了，好在，托尔没有事，不然她不知道该怎么办才好了。
    “嗯，你就在这里好好陪陪他吧，我先走了！”
    “多谢楚大哥了！对了，基拉呢？”
    “他没事，被送去养伤了。”
    米丽雅莉亚对着楚风鞠了一躬，楚风欣然一笑，拍了拍她的脑袋，只说了一句，然后转身离开了。
    既然已经到了大天使号上，楚风还是要去舰桥看看熟人的，不然弗拉格那老男人不知道还会在背后怎么编排他呢。
    “哎呀哎呀，你还知道过来啊？”
    就在楚风想要进去舰桥，背后传来老男人弗拉格的声音，听他的声音，仍然中气十足，坠机对他一点反应也没有。
    “呵呵，弗拉格少校，看来坠机对你并没有影响啊，还有力气在这里调侃。”
    楚风转身，笑看着一脸坏笑的弗拉格。
    “嘿，你还好意思说，要是你亲自互送我们抵达阿拉斯加，会有这么多事么？”
    弗拉格略有些不满的说道。
    “我早就跟你们说过，让你们留下来，你们回去了肯定没有好下场，至于阿拉斯加，我可不会去，去了就是一堆麻烦，你们地球军的人肯定找我要回圣盾高达，你说，我会给么？”
    楚风无奈的说道，随手打开了舰桥的大门。
    穆脸色一澹他作为一个老兵，他很清楚军部那些老爷的调调，肯定会强行夺取楚风的圣盾高达的。
    “好了，好了，快进来吧！”
    楚风也不想和他多说这些不开心的，径直走进了舰桥，打算和他们好好聊聊，顺便等到奥布的救援队过来。
    奥布的效率很高，就在楚风传讯回去没多久，就有一支救援队过来，开始打扫战场，连夜就把强袭高达的残躯托运了回去。
    “基拉呢？”
    卡嘉莉着急的跑进了大天使号舰桥，她刚刚在外面找了一圈，也没有找到基拉的踪迹，倒是把阿斯兰给找到了。
    所以她以为基拉已经被救回了大天使号，这才急急忙忙的跑进舰桥。
    而楚风正和弗拉格说着一些少儿不宜的笑话，让舰桥内一群人想笑却不敢笑，因为巴基露露正用一副吃人的眼神看着楚风两人，但是那他们没有办法。
    这个时候要是谁先笑出来，肯定会被作为出气筒的，所以他们一个个都极力的的捂着自己的嘴巴。
    而正好这个时候卡嘉莉闯了进来，让他们松了一口气。
    “哦，卡嘉莉来啦，你不用担心，楚风说了，他已经把基拉送走了，送去一个安全的地方养伤去了。”
    玛琉看到闯进来的卡嘉莉，微笑着说道。
    “是么？那就好！”
    闻言，卡嘉莉终于放心了。
    “可是，为什么不去奥布养伤，有什么地方比奥布还要好？”
    “这个就不用担心了，我自有安排。”
    楚风高深莫测的说道。
    “好吧！”
    见楚风这么说，卡嘉莉只能作罢，她一直无法无天，也算是刁蛮任性的一个典范，但是却唯独对楚风有些畏惧，可能是楚风不经意间流露出的一丝龙威或者杀气震慑了她。
    “好了，大天使抢修了一下之后，应该可以返回奥布了吧？”
    “嗯，马多克中士在十分钟前已经发来消息，说是抢修完毕，开回奥布应该不成问题。”玛琉看了一眼显示屏，点头说道。
    “那好，下令返回奥布！”
    很快，在玛琉的命令下，大天使号开始返回奥布，而楚风则是先走一步，返回了曙光社。
    来到机体制造车间，楚风看着高大帅气的，仍然在赶工的他的新机体，找到正在监工的罗。
    “罗，我这圣龙高达还需要多久可以完成？”
    不错，这台机体被楚风命令为“圣龙”，并且头部安装了罗亲自修改设计的，被他称为“圣龙之首”的装置。
    它可以放大机体驾驶系统的神经输出功率，让机体和人的协调性达到百分之一百五十。
    此刻机体头部的金色天线看起来就像一对龙角，熠熠生辉。
    “师傅，按照这个速度，还需要一个月左右！”
    罗看了下现在的完成度，想了下，对楚风说道。
    “嗯，辛苦你了，等这里的事情结束，你就和我一起回去，到时候你会过得更加强大的力量。”
    虽然不清楚楚风所说的回去是怎么回事，但是这段时间罗一再见识到了楚风的神奇，想来能够诞生出这样一个人物的地方，应该很神奇吧。
    “好的，师傅！”
    罗大喜，尝到了形意拳带来的好处，再想到所谓更强大的力量，他当然是大喜过望。
    “好了，你先忙吧！”
 
第三百五十九章 独眼巨人
    时间飞逝，距离大天使号再次踏上返回阿拉斯加的旅程，已经过去十天了。
    而这天，却传来了扎夫特进攻阿拉斯加总部的消息，无数机动战士出动，疯狂攻击着阿拉斯加。
    “已经开始进攻了么？看来基拉马上要出场了，我是不是也要去掺上一脚？”
    看着电脑中的信息，楚风不停敲着桌面。
    “嗯，还是去一下吧，不然要是基拉来不及赶到，大天使号可就要出事了。”
    想到这里，楚风最后还是决定出击，最多将出风头的机会让给基拉就是了。
    轰！
    圣盾高达冲天而起，前往阿拉斯加地球军总部。
    当楚风来到阿拉斯加海域的时候，就看见无数机动战士和战斗机、军舰什么的打成了一锅粥，不时的有流弹飞过，要是不小心或者技术不过关，说不定就在不注意的时候被流弹干掉了。
    而大天使号，作为一艘非常独特的战舰，绝对是整个战场上最显眼的存在。
    这不，它就像战场上的一大块雪白奶油蛋糕，每一个扎夫特的机动战士，都想咬上一口，像一群苍蝇，“嗡嗡嗡”的围着大天使号盘旋。
    密集的火力向着它倾泻，好在大天使号的防空火力网比较强力，但是缺少强袭高达保护的大天使号，无论火力网有多强，终究还是会攻破的。
    由于敌人实在太多，大天使号火力网出现了一个漏洞，让一台吉恩抓住机会，突破进去，并一下子出现在舰桥前面。
    手中的光束枪已经举起，只要吉恩的机师扣下扳机，大天使号就会被击沉，身在舰桥内的玛琉等人就会尸骨无存。
    咻！
    砰――
    就在玛琉众人已经绝望的时候，一道绿色的光束从远处射来，将吉恩手中的光束步枪射爆了。
    然后众人就在到一台红黑相间的战机极速飞来，瞬间变身，战机变成人形，一脚将吉恩踹飞，还顺手补上一枪。
    轰――
    吉恩在远离大天使号十几米处爆炸。
    “呼，还好过来了，基拉这小子也太磨蹭了。”
    保住了大天使号，楚风就现在战舰身前，喃喃自语。
    其实，基拉这次还没过来，主要还是因为他拿走了扎夫特的最新技术，就在拉克丝带着基拉去取自由高达的时候，萨拉派的一个科学家发现资料竟然被盗过，前往格纳库查看的时候发现了拉克丝打算夺走自由高达，立即按下了警报。
    虽然他很快被拉克丝的人射杀，但是警报已经响了，所以拉克丝只能快速和基拉交代了一声，便匆匆离开。
    而当基拉驾驶着自由高达冲出卫星的时候，被因为警报响起而早已经进去备战状态的吉恩团团围住。
    要不是基拉战斗力强悍，换作任何一个人过来，说不定就要被这些吉恩生擒了。
    可就是这么一点点时间的耽搁，基拉没有在关键时刻赶到，要不是楚风出现，大天使号就要gg，下去领便当了。
    “楚风！”
    “楚大哥！”
    玛琉和弗拉格还有托尔、米丽雅莉亚等人惊呼，激动万分，刚才那一瞬间，他们的心都已经提了起来，却没想到在生死一线的时候，是楚风救了他们。
    “嗯，我来了，你们没事吧？”
    “没事，我们都没事！”玛琉说道。
    “楚风，赶快离开这里，这里就是一个陷阱，地下有独眼巨人系统，再过一会就会引爆，到时候这里就会成为一片熔炉！”
    穆焦急的在通讯中大声说道。
    “那好，我们走，我为你们开路！”
    楚风点头，他早就知道阿拉斯加地下埋有独眼巨人系统，此刻基拉的自由高达没到，只有他带着大天使号突围了。
    至于那些地球军和扎夫特的人，他才懒得管，他可不会像基拉一样，打开全频通讯，给他们报信呢。
    轰轰轰――
    两把光束手枪快速射击，将一台台进入大天使号范围内的吉恩击破，战场之上突然像烟花一般，全面开花。
    有楚风的火力支援，大天使号如入无人之境，全速向着战场之外突围。
    可是，看到大天使号如此凶猛，扎夫特不干了，一个个调转方向，开始阻击大天使号。
    不等圣盾高达开火，几道光束从天而降，一台张扬的蓝白相间的机体从高空直掠而下。
    光束准确命中了那些机动战士的头部或者那些光束步枪的右手。
    嗡――
    蓝白相间的机体停在大天使号身前，背后八只蓝色翅膀张开，胸口散热片打开，散去多余的热量。
    这正是刚刚穿过大气层的自由高达，基拉驾驶的新的“力量”。
    “这里是基拉・大和，收到请回答！”
    基拉打开通讯，接通了大天使号，一句话就让他们目瞪口呆，没想到这么强大的机体，机师竟然是消失了快半个月的基拉，这让他们喜出望外。
    “基拉，果然是基拉，你真的没事，真是太好了！”
    米丽雅莉亚激动的快要流泪了，虽然楚风说过基拉没事，但是过去了这么久，却一点消息也没有，不叫人担心是不可能的。
    如今终于出现在自己面前了，怎么能不激动呢。
    “好了，没时间在这里叙旧了，好快离开这里！”
    穆连忙打断他们的话，一句话让他们再次想到了自己还没脱离危险呢，也没有心思激动了。
    基拉有些不解，但是在穆的解释下，也是惊怒万分，做出了和楚风同样的动作。
    只不过他比较温柔，不论扎夫特还是联合军，一个个全部锁定了，自由高达双肩脉冲炮和腰部电磁炮发出怒吼，将所有机动战士打得失去了战斗力。
    “通告地球联合军和扎夫特军，阿拉斯加是个陷阱。。。”
    基拉打开了全频通讯，将阿拉斯加地下有独眼巨人系统的事情通告战场上的所有人。
    而听到这段话的所有人，不论是地球联合军还是扎夫特，全都惊呆了，不敢相信这是真的，尤其是那些地球联合军，更是惊怒无比，如果这是真的，那么他们就是炮灰，一个用来拖住扎夫特的炮灰，这让他们悲愤欲绝。
    “呵，基拉就是基拉…”
    楚风听着基拉的全频通许，无奈的摇头一笑，认为他这是多此一举，不过却不想多说，每个人都有自己的底线，他也不例外。
    圣盾高达仍然在不停地发出攻击，双枪连续开火，时不时对接成光束步枪，一枪轰碎好几台机动战士。
    收到了基拉的通许，所有人，不论是地球军还是扎夫特，都停下了攻击，有些不知所措。
    “还愣着干什么，还不快跑！”
    基拉怒吼一声，看到这些人竟然还不跑这让他怎么不怒。
    就在他的怒吼声刚刚落下，阿拉斯加爆发出惊人的爆炸，一道半球型的冲击波扩散，所过之处，如同微波炉加热食物一样，不论是否坐在机动战士中，冲击波所过之处，所有人全都爆成血雾。
    “快，独眼巨人已经启动了，好快脱离爆炸范围！”
    基拉再也顾不得其他，带着大天使号全速前进，至于挡在前面的敌人，已经被圣盾高达解决了。
 
第三百六十章 战斗前夕
    终于，独眼巨人的爆炸余波过去了，大天使号也脱离了被毁灭的命运。
    圣盾高达站在一边，楚风已经下来了，正靠在圣盾的腿上，看着基拉将一名扎夫特的士兵拖出驾驶舱。
    这是基拉在撤退过程中顺手救下的一名吉恩机师，可惜，他伤的太重了，拖出驾驶舱没多久，就一命呜呼了。
    基拉放下那名扎夫特兵，首先向着楚风走来。
    “楚大哥，谢谢你！”
    基拉穿着扎夫特红衣精英的衣服，深深地给楚风鞠了一躬。
    在拉克丝那里养伤的时候，玛尔基奥导师跟他说过，是楚风给了他一粒药丸，不然他说不定都坚持不到plant。
    “呵呵，这只是小意思，都是朋友，没什么谢不谢的。”
    楚风笑了，将基拉扶了起来。
    “好了，去那里吧，我想他们都很想你了。”
    “嗯！”
    于是，基拉再次走向大天使号上下来的众人。
    “托尔！你没死……”
    看到托尔的瞬间，基拉惊呆了，那天他可是亲眼看见托尔的空中霸王被阿斯兰的双头大剑给斩成两半，别说是人，就是一块铁，也会被切成两半。
    这不科学！
    “哈哈，基拉，不可思议吧？其实我也觉得不可思议，那条我看着双头大剑向我飞来，以为必死无疑，没想到一醒过来，却出现在大天使号的医务室里。”
    托尔挠挠头，也是一脸懵逼，经过这么多天了，他也没有想明白自己怎么会没事的。
    事后，他发现楚风让他一直挂在脖子上的玉佩不见了，找了好久，也没有发现，之后他才想起来，那天战斗的时候，自己应该挂着玉佩的，可能是空中霸王爆炸的时候碎了也说不定。
    如今被基拉一提醒，隐约觉得自己没死应该和楚风给他的那块玉佩脱不了关系。
    “没事就好，大家没事就好。”基拉露出笑容，看到好朋友没有死，他发自内心的笑了。
    “基拉，你这身……还有……”
    这时，玛琉看着基拉的一身服装以及他身后的那台自由高达，欲言又止。
    “这是一个重要的朋友托付给我的，我答应过她，要守护好的，所以，谁想打它的主意，我不会客气！”基拉的声音有些冷，也不知道拉克丝给他灌了什么迷糊汤，整个人都显得冷漠了几分，也可能是战争给他带来了无法想象的伤痛，才会令他以冷漠来武装自己。
    “放心吧，我们不会去碰它的。”玛琉深深看了眼基拉，理解的点了点头，“你们听见了么？”
    “听见了！”
    整备班的人异口同声的说道，玛琉的那句话就是说给他们听的，毕竟除了他们，应该也没有哪个会去仔细观看机体的内部构造。
    “现在，我们该怎么办？”弗拉格问道。
    “我们违抗军令，擅自脱离战场，联合军是回不去了，扎夫特也将我们视为眼中钉，现在我们几乎可以说是过街老鼠了。”紫发的阿诺尔德轻声说道，让在场所有人，心中都为之一叹。
    “我们回奥布，现在也只有奥布能够接受我们了。”
    玛琉看了眼不远处的楚风，最终作出了自己的决定。
    于是，大天使号在圣盾高达和自由高达的掩护下，向着奥布出发。
    经过两天的全速前进，大天使号终于再次来到了奥布，看着有些感叹的弗拉格，楚风在一旁“呵呵”一笑，给了他一个自己领会的眼神之后，径直离开了，回到了曙光社。
    他的龙帝高达还未完成，他要亲自看着这台彻彻底底属于他的机体诞生。
    过了几天平静的日子之后，又传来扎夫特进攻巴拿马的消息，结果一波三折，出乎意料。
    面对扎夫特的进攻，地球军的防御就像一层窗户纸，一捅就破，可是，随着扎夫特进攻到腹地，地球军突然跳出一支伏兵――量产型机动战士，和以往那种蹒跚学步的样子不同，地球军也拥有了扎夫特普通机动战士的水平，同时数量还要比扎夫特更多，刚开始的时候，给扎夫特造成了重创。
    可是，扎夫特还有底牌，靠绝对的力量无法取胜，只能将底牌打开，扎夫特使用了一个个特殊的装置，发出电磁攻击，瞬间瘫痪了地球军的所有电子设备，就连刚刚如狼群一般的地球军机动战士也失去了动力，被电磁攻击搞得熄了火，动弹不得。
    而扎夫特的机动战士，早就做好了防护，面对这大范围的电磁攻击，根本没有半点影响，面对如同雕塑木偶的地球军机动战士，很轻易的就将它们击破，同时将所有失去反抗的地球军俘虏射杀。
    一时间，巴拿马变成了人间地狱，枪炮声、惨叫声，还有扎夫特军人的疯狂笑声，不绝于耳。
    看完所有情报，楚风面色平静，没有一丝动容，因为这种结果，他早就知道了，再说，死在多人，和他有什么关系。
    偶尔遇到一个可怜人，救上一救，那是他的爱心，面对两军交战，在自己又不熟的情况下，杀不杀俘虏，和他并没有什么利益关系，他才没有兴趣管这些呢，经过这么多世界的旅程，楚风已经将他的仁慈丢的差不多了，留下的仅仅是一丝人性的底线。
    当然，要是这个世界有一个华国的话，看在本源地球华国的面子上，他说不定会帮上一把，可惜这里没有。
    “巴拿马的加速器被扎夫特占领了，看来地球军很快就会将目光对准奥布了。。。”
    楚风关闭电脑，喃喃自语，将目光投向仍然在赶工的圣龙高达。
    战斗迫在眉睫，他渴望驾驶着圣龙高达，在战场上大杀四方的感觉，一想到这里，他就热血沸腾，他要看看，驾驶着神意高达的克鲁泽，到底有多厉害，会不会仍然像之前一样，被他追得如同丧家之犬。
    拿起手机，拨通了罗的号码：“罗，圣龙还有多久可以完工？”
    “师傅，预计今天就可以完工，只不过检测还需要时间，最迟要到明天上午才能够全部结束！”
    耳边响起罗的声音，还有一天，他的新机体就要完成了，楚风真是已经迫不及待了。
    “好，辛苦你了！”
    “师傅，不辛苦！”
    随后，楚风挂断了通话，静静的看着黑金涂装，如同魔神一般的圣龙高达，稍稍平复了下心情，转身离开。
    很快，奥布就收到消息，地球军想要借用奥布的加速器，可是乌兹米想也不想的就拒绝了他们的请求，因为奥布是中立国，并且一直以此为立国之本，要是这次让地球军使用了加速器，也就失去了中立的力场，到时候，扎夫特就有足够的理由进攻奥布。
    面对奥布的强硬态度，地球军的那些政客还是比较守规矩的，只能无奈的另想办法，可是疯狂的战争贩子，蓝波斯菊首领穆尔塔.阿兹拉埃尔，却认为奥布是地球国家，根本没有什么中立国家，只要不和地球军合作，就是plant的人。
    他提出建议，出兵奥布，让奥布依附于大西洋联邦，要是不臣服，那么就打到它臣服。
    7
 
第三百六十一章 圣龙出击
    呜呜呜――
    第二日，奥布的防空警报响起，所有市民全部疏散。
    因为奥布拒绝了地球军的请求，如今已经大军压境，军舰抵达奥布领海外围，并且发出警告。
    “可恶，红色警戒，所有异端全部整装待命！”
    艾丽卡怒哼一声，动员曙光社所有异端驾驶员，不停地发出命令。
    同时，大天使号上，玛琉和弗拉格也在紧急的筹备着，因为地球军的数量实在太多了，而且按照之前的情报来看，地球军的机动战士也不少，搞不好就要被灭了。
    而楚风，则是已经坐在新机体圣龙高达的驾驶舱内了，配合着工作人员，调试着机体，检查一个个参数是否正常。
    在圣龙高达头部驾驶舱内，楚风四肢上套着感应环，额头上戴着一个头箍一样的东西，通过他的肢体动作和脑电波，发出信号，通过圣龙之首的增幅，将信息传给机体，机体可以根据驾驶人的动作做出相应的动作。
    当然，作为一个外物，机体还是不能发挥出楚风的真正实力的，按照楚风的设想，他还需要将圣龙高达用炼器手法好好祭炼一番，到时候，机体就是法器，根本不需要这些传感器什么的，不过现在没有办法，真元被封，这个想法也只能在心里想想。
    战斗开始了，地球军军舰上无数飞行器就像蝗虫一般，漫天飞舞，却遭到了奥布的顽强抵抗，无数军舰不停发出怒吼，一枚枚导弹轰出，打的天地都为之失色，无数残骸碎片激射，一架架飞行器在空中爆碎。
    接着，地球军出动机动战士，因为不能飞行，只能喷射到高空，然后打开降落伞，进行登陆战。
    奈何，奥布的军力绝对不弱，一台台橙色的m1异端出现，和地球军的机动战士激战，各有损伤，大天使号和基拉的自由高达也加入了战斗，基拉的强悍让地球军连连败退，那些杂兵级别的机动战士根本挡不住基拉的攻击，五道光束不停喷射着，那些机动战士顿时就失去了战斗力。
    看到自由高达的强大，穆尔塔.阿兹拉埃尔派出了他手下最强的三名机师，被称为生物cpu，一直服用药剂的强化人，奥尔加・萨布纳克、夏尼・安德拉斯、和克罗特・布埃尔驾驶着地球联合军最新型的ms出击。
    灾厄高达、禁断高达和强夺高达！
    这三台机体是地球联合军为了对抗被扎夫特抢走的高达而新开发的机体，采用了更加先进的科技，其中就有ps装甲的进化版tp装甲，这种装甲更加节省能量，只有在受到冲击的时候，才会激发装甲，平时则不开启，为机体节省了更多的能量。
    战斗力明显比强袭高达强上不止一筹，也就比自由高达弱上那么一点，其中能源方面占了很大的比重。
    “师傅，圣龙高达已经检查好了，一切正常，可以出击！”罗在龙帝高达脚下，拿着通讯器，和正在驾驶舱内的楚风通话。
    “好，那么你们退后，我这就出击，让地球联合军尝尝，圣龙高达的力量。”
    一瞬间，原本还在圣龙高达脚下的工作人员全部撤退，连接着机体的数据线全部收回。
    “哈哈，我等这一天很久了，就让我试试这台新机体的力量吧！”
    轰！
    圣龙高达双翼一展，背后的推进器喷射，微微下蹲，然后纵身一跃，从曙光社顶部通道飞出。
    当楚风赶到奥布领海上空时，基拉驾驶的自由高达正在被灾厄、禁断和强夺高达联手攻击，虽说不上被虐，但也是双拳难敌四手，躲过两台高达的攻击，却被第三台击中，一时间险象环生。
    “基拉！”
    大天使号上，米丽雅莉亚惊呼道，不停地联系楚风的圣盾高达。
    可是，圣盾高达已经被楚风收进道果空间了，哪里会收的到她的联络信号，而圣龙高达的存在，也仅限于知道楚风在制造这么一台机体而已，根本没有联系方式。
    就在他们焦急万分的时候，曙光社上空闪过一道黑金色流光。
    圣龙高达的速度实在太快了，使用高强度金属打造的机体，对超音速的承受能力非常强，所以圣龙高达的推进器有很多，除了背翼还有腰部脚底都是强力的喷射推进器。
    这么多推进器带来的，便是圣龙高达的速度无与伦比，人形状态的速度都比圣盾战机形态快上那么一点。
    “那是……楚大哥的新机体！”
    看到那道流光，米丽雅莉亚惊呼出声，随即反应过来，兴奋的大喊道。
    咻――
    砰！
    圣龙高达一脚将化作ma形态的强夺高达踹飞，“轰”的一声掉进了海里。
    踹飞了强夺高达，圣龙高达停在半空，像正常人一样，舒展着身躯。
    “楚大哥，是你么？”
    基拉发来通讯，楚风接通。
    “没错，少年，我这圣龙高达怎么样？来的很及时吧？”
    “嗯，非常及时！”善良的基拉就是这么腼腆。
    “可恶，又一个长着翅膀的机体！”禁断高达机师目光闪烁的看着和自由高达差不多的圣龙高达，心道又是一个难啃的骨头。
    说实在的，圣龙高达的光看外形，就是强袭自由的设计，稍加修改而已，除了背后的那背翼不同之外，和现在的自由高达相差不大。
    轰！
    强夺高达从海里冲出，机师疯狂咆哮：“杂碎，给我去死吧！”
    一个硕大的流星锤先一步砸向圣龙高达。
    “垃圾！”
    只见圣龙高达就像一个武林高手一样，在空中连跨两步，瞬间躲开了强夺高达的破碎锤，然后顺势抽出左腰上的超级蝎虎座光束军刀。
    唰！
    红光闪过，破碎锤被砍成两半。
    “什么！”
    这是所有关注着这场战斗的人的心声，他们不敢相信，竟然还有人能够做出这样的动作，简直是不可思议。
    那种动作，就是在平地上，一般人都做不到，更不用说机体在半空中。
    这就是“战神”系统的强大之处，不过也就楚风能够发挥到这种程度，强悍的肉身无惧过载力，超强的精神力让圣龙高达发挥出真人一般的协调性。
    收回超级蝎虎座光束军刀，这次出来，他就是用来试验圣龙高达的那些武器的。
    咻――
    腹部的mgx-2235烈火复相光束炮，还有腰部的2门mmi-m15e旗鱼3磁轨炮开炮了，三道光束轰进了海中，将还未完全露头的强夺高达狠狠地打进了海中。
    因为有tp装甲，强夺高达没有被击破，但是它的能量却消耗了很多。
    禁断高达和灾厄高达发出攻击，想要救援强夺高达，圣龙高达脚踩玄奥步法，躲过了他们的攻击，但也失去了追击强夺高达的机会。
    “呵呵，几个强化人，也敢这么嚣张？”
    抬起手中2把ma-m21kf “天狼座”多功能步枪，将禁断高达逼退。
    “基拉，这里先交给你了，我去将那台炮战机体解决了！”
    “好的，楚大哥！”
    唰！
    背翼展开，圣龙高达冲向灾厄高达，禁断高达和强夺高达想要拦截，却被基拉的自由高达挡住。
    “呵呵，生物cpu…就让我来结束你这痛苦的一生吧！”
    圣龙高达背后挂载的两柄王者之剑翻转，架在双肩，腹部烈火复相光束炮，还有腰部的2门旗鱼3磁轨炮，一同发出怒吼，强大的火力压制了灾厄高达的火力输出。
    “什么！”
 
第三百六十二章 赶尽杀绝
    “什么！”
    被圣龙高达压制，灾厄高达根本无法反击，就在攻击停止，他打算给圣龙高达一点颜色看看的时候，却突然发现，迎面而来的是一把巨大的黑金色的斩舰刀。
    “永别了，灾厄高达！”
    “不――”
    嗤！
    王者之剑，不，这两柄斩舰刀已经不叫王者之剑了，因为楚风无法接受只有单刃的战舰刀被称为王者之剑。
    所以王者之剑就被他叫成斩舰刀。
    一刀两断，灾厄高达没有丝毫反抗之力，被楚风的斩舰刀劈成了两半。
    “嗯？这里有一个人？”
    干掉灾厄之后，楚风打算回去把你基拉干掉剩下的禁断和强夺高达，却发现一台红色的机体正在援护自由高达，将禁断和强夺打得犹如丧家之犬，要不是禁断高达能够扭曲光束，说不定他们已经被击落了。
    而那台红色机体，就是被父亲派来，收回自由高达的阿斯兰驾驶的正义高达，在看到基拉被围攻，他毫不犹豫的去支援了。
    既然基拉有人在帮忙，那么楚风也不打算去多管闲事了，四下打量着周围，发现了一个让他意外的身影。
    那是一个穿着白色外套，带着帽子的男孩，此刻昏迷在一片废墟中，四周全是尸体。
    帽子在爆炸中掀起了半边，露出了他酒红色的发色。
    “这是……”
    楚风想到了一个人，一个在两年后大放异彩的人，命运高达的机师，真・飞鸟！
    圣龙高达伸出手，将真・飞鸟捏了起来，塞进了头部驾驶舱中。
    能够做出这么细微的动作，这还是因为神经链接的功劳，要不然，即使楚风的操作水平再高，也不敢这样用机体将一个人捏起来。
    砰砰砰！
    就在楚风刚刚将真・飞鸟收进驾驶舱，打算回去干掉禁断高达和强夺高达的时候，地球联合军发出了撤退信号。
    “哼，你为撤退了就能安然无恙了？想太多了！”
    相比较赶时间的楚风，自己的新机体已经到手，就不打算多浪费时间了，还是赶紧将要解决的都解决了。
    于是，圣龙高达在众人震惊的目光下，超越了自由高达和正义高达，径直向地球联合军军舰冲去。
    “楚大哥，好快回来，敌人已经撤退，不要冲进敌人舰队中！”
    米丽雅莉亚在通讯中大喊起来，生怕楚风受到重创。
    其实，在战场上，有个不成文的规定，就是对方放出撤退信号弹，一般就没有人追击了。
    这主要是因为双方战斗力不相伯仲，不会盲目的追击，生怕受到埋伏。
    可是，就像之前大天使号那样的，没有援军，孤军奋战的战舰，只要不傻，肯定会追杀到底。
    而这次，地球联合军的实力应该不弱，光看那几十艘巨大的装载舰，就知道地球联合军的实力了。
    楚风会不知道他们的实力么？当然不可能不知道，但是他艺高人胆大，驾驶着圣龙高达他可以向全世界叫板。
    “嘁，这是在蔑视地球联合军么？”蓝波斯菊首领穆尔塔.阿兹拉埃尔看着单枪匹马追击的圣龙高达，脸色一变，眼中寒芒大盛。
    “给我将这个狂妄之徒给我打下来！”
    轰轰轰！
    咻咻咻！
    一声令下，数十艘军舰如同刺猬一般，无数导弹或者光束炮朝着圣龙高达发射。
    这几乎是全屏攻击，这种密度的攻击，就算是基拉这样的狂战士，在爆种状态下也要被炸成渣渣。
    “啊！”
    所有人惊呆了，一颗心全都提了起来，甚至有些人都已经认为楚风必死无疑，不忍的闭上了眼睛。
    砰――
    千钧一发之际，圣龙高达一炮轰在身前海面上，飞溅的海水去一堵水墙，挡在了圣龙高达身前。
    轰轰轰――
    那些导弹撞在水墙上，纷纷爆炸，更多的导弹发生了殉爆，一次必杀的天罗地网就这样被楚风化解了。
    这下，所有人为之震惊，天地都失去了颜色。
    不论是地球联合军还是奥布，只要是关注着这场战斗的人全都被震撼了，这种手段，他们闻所未闻，面对漫天的导弹，沉着冷静，紧紧一炮，就解决了危机。
    尤其是穆尔塔.阿兹拉埃尔，更是惊骇欲绝，状若疯狂的吼道：
    “快，出动机动战士，不惜一切，把他给我干掉！”
    命令下达，地球联合军的机动战士如同蝗虫一般，漫天都是。
    “哈哈，正和我意！”
    看着向自己冲来的无数机动战士，楚风欣喜若狂，圣龙高达双翼怒张，推进器全功率喷射。
    天下武功，唯快不破！
    使用了“战神”系统的圣龙高达，犹如一个武林高手，八步赶蝉，在空中虚空踏步，不退反进，快速接近机动战士。
    锵！
    反手抽出背上斩舰刀，咔嚓声中，斩舰刀从折叠状态变为一把巨型斩舰刀。
    也没有使用多么高深的刀法，就是一些基础刀法，在强大的力量和速度下，战斗力也是无人能敌。
    只见圣龙高达如入无人之境，斩舰刀每一次劈斩，都有一台或者多台机动战士被斩成两半。
    因为被近身，圣龙高达四周全都是地球联合军的机动战士，落在外围的那些机动战士只能光看着，一枪不能放，就怕把自己人给打爆了。
    这些围着圣龙高达的机动战士正好成了楚风的天然屏障。
    “可恶，一群饭桶，不知道躲开，不让他近身啊！”
    穆尔塔.阿兹拉埃尔看着屏幕上那一台台机动战士被楚风砍菜切瓜一般轻易斩杀，气得破口大骂，他就没看到这么蠢的，被人当了人肉盾牌还不知道，还一个一个冲上去送死。
    一个华丽的转身，圣龙高达手中的斩舰刀已经由一把变成两把，并且刀柄对接，化作一把双头大剑。
    而围着圣龙高达的那些机动战士，也静止了，一动不动，在圣龙高达收刀之后……
    轰轰轰――
    静止不动的机动战士突然爆炸了，所有！
    在同一时间化作了一团团火焰。
    然后在所有人震惊的时候，意念一动，圣龙高达全部的推进器发出怒吼。
    一个横移，足下一点，就像一个真正的侠客，踏水而行一般，趁着那些机动战士还在发呆之时，冲向一艘艘军舰。
    唰！
    寒光一闪！
    一艘军舰就被切成两半，然后头也不回的跑到另一艘军舰上，一刀斩去军舰指挥中心。
    斩舰刀不愧是斩舰刀，不用来斩舰，那还叫什么斩舰刀。
    圣龙高达一刀一个，转眼间就已经连斩五艘军舰了，那些机动战士想要射击，反应速度却是太慢了，光束刚刚射出，圣龙高达已经跳向另一艘军舰了，那些光束只能加速军舰的毁灭。
    好像专门给楚风补刀的，几道光束过去，军舰直接化作一团火焰，慢慢的沉入大海。
    战斗仍在持续，地球联合军的军舰已经失去了大半，楚风却乐此不疲，好像一个贪玩的孩子，每艘军舰都要划上一刀。
    终于，因为来不及充电，只能换上备用电池的禁断和强夺高达，再次出动了。
    生死存在之际，穆尔塔.阿兹拉埃尔看也顾不得惩罚剩下的两个强化人了，让他们喝下一份大剂量药物之后，派出阻击圣龙高达。
    两台高达一出来，就立刻发狠似的攻击圣龙高达，也不管什么军舰或者机动战士，对着圣龙高达就是一阵怒射。
    “混蛋，给我去死！”
 
第三百六十三章 团灭
    “换上备用电池了么？呵～”
    禁断高达和强夺高达相继冲出战舰，还未和圣龙高达接近，就是一顿炮击。
    尤其是禁断高达，它发射的光束不是直线，而是带有弧度的，这也使他在战斗时更加难以被人预料，出奇制胜。
    但是，驾驶圣龙高达的是楚风，他不仅清楚的知道禁断高达特点，大部分的机体特点他都清楚。
    所以，他们悲剧了！
    圣龙高达就像一个舞者，在海面上空，漫步云端，忽左忽右，就是无数机动战士一同发动攻击，圣龙高达也是游刃有余。
    “可恶！可恶！你是老鼠么！就知道躲来躲去！”
    两个强化人性格残缺，非常容易愤怒暴走，这次被楚风击破了灾厄，他们早就憋了一肚子火，现在又再一次被戏耍，如何不愤怒。
    所以他们失控了，不分敌我，一通乱射，追着圣龙高达射击，却把地球联合军的机动战士和军舰击毁了无数。
    这下，把穆尔塔.阿兹拉埃尔给气坏了，在通讯中暴跳如雷的怒骂着。
    两个强化人发起疯来，谁的命令都不听，但是一听到穆尔塔.阿兹拉埃尔的声音和惩罚两字，就浑身一颤，不再发疯。
    “呵呵，不发疯了？”
    楚风轻笑一声，圣龙高达在海面上踏水而行，就像施展轻功一般，这都是与神经链接的好处，可以自由掌控机体。
    “啊啊啊――”
    看到圣龙高达快速接近，两个强化人再次失控，火力全开，所有武器一股脑全部对着楚风发射。
    “嗯？人呢！”
    就在所有攻击将海面炸出成吨的海水的时候，圣龙高达突然不见了身影。
    “在你们后面！”
    就在禁断高达和强夺高达搜索圣龙高达的时候，穆尔塔.阿兹拉埃尔的惊叫声从通讯中传来。
    “什么！”
    可是，已经来不及了，圣龙高达已经一刀劈下来了。
    禁断高达连忙转身，手中的重刎首镰向上斜撩，想挡住圣龙高达的斩舰刀。
    锵！
    挡住了，禁断高达挡住了楚风的斩舰刀。
    可是，身为武道宗师的楚风，他的刀是这么好挡的么？
    斩舰刀一拖一带，将禁断高达的重刎首镰带飞，然后斩舰刀一个上撩，禁断高达从胯部到头顶，被分为两半。
    “夏尼・安德拉斯！”
    强夺高达的机师强化人克罗特・布埃尔大吼，他们三个是一起从那个地狱中爬出来的佼佼者，平时虽然谁也不服谁，但是他们也是拥有感情的，只不过比较畸形。
    如今，三人已经失去两人，那么下一个岂不就是他？
    “啊――”
    砰！
    一记凶狠的膝撞，圣龙高达四肢部分都是经过特殊强化的，其坚硬程度远超自由高达。
    甚至在关节处，还设计了隐藏的钉刺，都是用特种金属制成。
    一记膝撞，将强夺高达的驾驶舱给直接撞碎了，当然，身为机师的克罗特・布埃尔也是被装成一坨肉泥。
    毕竟即使是强化人，那他也只是一个血肉之躯，那里承受的住这样的凶猛撞击。
    即使是楚风，这样毫无防备的被这样来上一下，也不好受，一台机体的冲撞力量可不是一点半点，数十吨还是有的。
    消灭了这三台高达，地球联合军也就不足为虑了，接下来，就是一场屠杀，楚风直接灭了地球联合军的舰队。
    当圣龙高达重新返回曙光社的时候，周围站满了人，有以西蒙兹为首的曙光社的人，有以乌兹米为首的奥布高层，还有大天使号上的所有人。
    他们全都以一种复杂的目光看着从圣龙高达中跳下来的楚风。
    就是这个男人，以一己之力，灭了地球联合军一个舰队，据不完全统计，这一次被灭掉的地球联合军足足有六七千人，战舰百余艘，机动战士五十台，更有三台试做型高达。
    这一战可谓是打出了威名，让那些觊觎奥布的势力为之却步，就怕奥布派出那台黑金色的机动战士。
    不过，在场的人，有很多人都不怎么喜欢杀戮，就像基拉，不到万不得已，他不会杀人，就连最明白什么是军人的弗拉格，也被楚风的疯狂杀戮震撼到了。
    “怎么？都不认识我了？”
    楚风摘下头盔，控制圣龙高达的那个头箍仍然戴在额头，看着众人有些畏惧的复杂眼神，灿烂一笑。
    “额…不、不是，只是楚大哥，你、你杀了这么多人，我们都快不认识你了。”
    基拉结结巴巴的说道，眼中仍然带着复杂之色。
    平时楚风一直是一副笑嘻嘻的样子，谁想到他竟然有这么大的杀性，竟然一口气独自灭掉一支舰队。
    “呵呵，这有什么，蓝波斯菊是地球联合军中的主战派，一心想要灭掉所有调整者，要是不把他们都灭掉，他们可不会善罢甘休，你说是吧？乌米兹大人？”
    楚风笑道，然后扭头看向一旁绷着脸的乌米兹。
    “额…楚先生说的不错，蓝波斯菊的人不会善罢甘休的！”
    乌米兹一愣，没想到楚风会扯到他身上，但他身为奥布的代表，也不能随便乱说，只能如实回答。
    “可是，那也是蓝波斯菊啊，为什么要把所有人全灭呢？老楚！”
    弗拉格终于忍不住了，楚风灭杀蓝波斯菊领袖穆尔塔.阿兹拉埃尔，他赞同，但是他不能接受楚风将所有地球联合军都灭杀的结果。
    “为什么？”楚风喃喃自语，“我可是为了你啊！”
    当然，这个是不能明说的，所以楚风换了一种说法。
    “想要结束战争，那是必须要走牺牲的，只有两地球联合军和扎夫特的所有主战派全部灭杀，这样才能迎来和平！”
    “所以，我打算再去一趟地球联合军总部，将所有蓝波斯菊在地球军的高层全部斩杀，然后再前往plant……”
    “什么，你还要杀人？”
    这下，就是连卡嘉莉也跑了出来，不敢置信的看着楚风。
    “要是我不杀，地球联合军和plant的战争，你认为会死多少人？基拉的自由高达上，搭载着中子干扰器，这个要是被疯狂的蓝波斯菊知道了，你们知道后果么？”
    楚风说道，一席话将在场所有人都镇住了。
    “呵呵，到时候，双方肯定会发动核战争，到时候，死的就不是被我杀得那些人了，说不定整个人类都不会剩下多少！”
    “还有，那个就是基拉的朋友阿斯兰吧，那你知道你父亲干了什么吗？”看着基拉身旁，一脸懵逼的阿斯兰，楚风继续说道：“不知道？那你去雅金・杜维看看吧！”
    “好了，我累了，就先走了！”
    说完，楚风分开人群，离开了这里，然后吩咐罗，赶紧给圣龙高达补充能源，刚才那一战，消耗了不少能量，不停使用能量炮让圣龙高达的能量消耗了百分之四十多。
    回到自己房间，楚风洗了个澡，然后躺在床上，打算好好睡一觉，神念被完全压制了，再操作了圣龙高达这么久，即使楚风，也是有些精神疲惫，关键是他为了测试机体的性能，使用了很多武功。
    好在圣龙高达的重量只有八十二吨左右，和那重达10086吨的刑天，连零头也没有。
    不然，要是驾驶刑天号，在神念完全封锁的情况下，很难发挥刑天号的力量。
 
第三百六十四章 创世纪
    “师傅，能源已经充足！”
    第二天早上，罗找到楚风，跟他汇报道。
    睁开双眼，楚风看向罗・裘尔。
    “罗，你也去准备一下，等我回来，我们就前往plant，解决了扎夫特之后，我们就要离开这里了！”
    “是！”
    罗闻言，立刻精神一震，露出一丝喜色。
    “好了，我该出发了。”
    楚风起身，一米八的身高虽不是非常高大，但是此刻，在罗的眼中，却比高山更加威严，更加厚重，让人觉得不可阻挡。
    轰！
    咻――
    圣龙高达冲天而起，前往地球军总部。
    一日之后，奥布高层纷纷收到消息，地球联合军总部，被一台机动战士杀入，无人可挡，不可阻挡。
    所有防御在转瞬间就被攻破，所有的抵抗全部在第一时间被斩杀镇压。
    这一战，杀得天崩地裂，血流成河，地球联合军的士气被压制到极点，所有在地球联合军的蓝波斯菊高层全部被斩杀，因为楚风杀得地球联合军，亲自将那些蓝波斯菊的人给送了出来。
    直到此刻，楚风才停下杀戮，离开了地球联合军总部，留下一座残破的废墟。
    无数地球联合军在此地埋葬，他们从未想过，他们竟然会在自己总部被人杀死。
    圣龙高达再次回到曙光社，这一次，再也没有人敢来围观了，因为他们已经被楚风的所作所为吓到了，看到楚风甚至圣龙高达的时候，都不免心生颤抖。
    “乌米兹代表，请问，战舰准备好了么？”楚风拿起通讯器，接通乌兹米。
    “啊，早就已经准备好了，随时可以出发！”
    可能是被楚风的杀戮震慑了，乌米兹对于楚风的安排没有一点胆量反抗，早就给楚风安排好了战舰。
    “嗯，很好，今天先不走，明天再出发！”楚风淡淡的说了一句，然后挂断了通讯。
    离开驾驶舱，楚风正要返回自己的房间，却被基拉和阿斯兰等人拦住了。
    “基拉，玛琉，老穆，你们怎么来了？”楚风笑道，其实心里已经有些猜测了。
    “楚大哥，你明天是不是要去plant？”基拉问道。
    “不错！”
    “那你想怎么对待扎夫特主战派，也像对待地球联合军一样么？”
    阿斯兰紧接着问道，显然他也被楚风的杀戮震惊了，要是让他到了扎夫特，肯定会大开杀戒的，他绝对不允许楚风这么做。
    “呵呵，那就要看他们识不识趣了，要是不识趣，那么就杀到他们胆寒，纵使杀到血流成河，流血漂橹，我也在所不惜！”
    “老楚，为什么你要如此杀戮呢？为了和平，也不要如此激烈啊！”弗拉格激动的质问道。
    “呵呵，哈哈哈！”
    面对众人不解的大声质问，楚风先是轻笑，随后笑声变大，最后，狂笑声响彻了曙光社上空。
    “哈哈哈…我说我看到了未来，未来你会死，玛琉，你说，穆和那些死去的人，你会选哪个？”
    “还有，乌米兹和奥布，也同样会毁灭，不然你以为，我要将蓝波斯菊全部灭杀干什么？”楚风又看向一旁的卡嘉莉，面无表情的看着她，不等她回答，继续说道：“现在，你们还要指责我么？”
    “可、可是，那也不能这样杀戮啊！”
    基拉再度开口，只不过这次，他的声音却不再那么坚定。
    “既然如此，那么这一次，我就带上你们，去看看，扎夫特的萨拉议长，给自然人准备了什么大礼，明天你们可以和我一起前往！”楚风这样说道，“现在，你们可以回去了，想要一起取得，明天过来集合。”
    说完，楚风撇下众人离开了，其实，他也不想多管闲事，但是他还有一个手下没有带上，要是现在离开了，老虎就带不走了，这不是他的性格。
    所以，在去带走老虎之前，顺便帮帮这些他在这个世界交的朋友。
    至于他们怎么想的，等他走了之后，他也管不着。
    第二天，经过一晚上的思考，最终大天使号决定跟着楚风一起前往雅金・杜维。
    于是，奥布草雉号和大天使号，还是如同剧情中一样，冲上了太空，唯一的区别只是奥布没有被灭，地球联合军却被重创。
    这一次，因为目标明确，所以两艘战舰全速前进，速度虽然没有永恒号快，但也是不可多得的高速舰，所以仅仅过了三天时间，便抵达了目的地雅金・杜维。
    “基拉，带着你朋友阿斯兰去看看，随身带着通讯器，有危险马上呼叫，我很快就会支援。”
    “是，楚大哥。”
    两人点点头，自由高达和正义高达离开大天使号，前往雅金・杜维。
    阿斯兰一直憋着一股气，他不相信他父亲会这么丧心病狂，所以他要亲自揭破楚风的谎言。
    “罗，你去plant，让老虎带着自己女朋友出来，等我们打完这仗，我们就要离开了！”
    看到自由高达和正义高达已经飞出大天使号，楚风招过罗，让他去找老虎，他打算干掉“创世纪”之后，就离开这里。
    “是，师傅！”
    “哦，对了，你不打算带山吹树里走么？”见罗毫不拖泥带水的转身就走，楚风连忙喊住他，“我看那丫头的一颗心可都系在你身上呢，这次一走，也不知道什么时候能够回来，说不定一辈子就过去了。”
    “这…师傅，可她现在还在地球上……”罗想了想，弱弱的说道。
    “这没关系，你去办你的事，我会另外派人把她接过来的。”
    楚风摆摆手，打断了他的话。
    “多谢师傅！”
    罗走了，坐着奥布的穿梭机走了，前往plant，去找拉克丝了。
    却说基拉和阿斯兰两人，靠着机体的性能，一路打到雅金・杜维基地内部，然后凭借超强的身手，摸到了控制室。
    而这时候，阿斯兰的父亲还未来到这里，所以他们很轻易的看到了关于“创世纪”的资料。
    “这、这！父亲竟然真的制造了这么可怕的武器，这是要将人类至于死地么！”
    阿斯兰看到“创世纪”的具体资料参数，脸色巨变，不敢相信这是真的，眼中露出痛苦的神色。
    他发现，自己的父亲好陌生，自从母亲死去，他就性情大变，为了给母亲报仇，不惜毁灭所有人类。
    “阿斯兰，你没事吧？”
    基拉同样看到了那些资料，以他的智商，怎么会不知道这件武器的力量，他也同样震惊，但他毕竟是一个外人，很快就从震惊中恢复过来。
    “吸――呼――”
    “没事，我们一定要将这东西毁掉，不然地球上的人类就会灭绝了！”
    阿斯兰深呼吸，强迫自己冷静下来，当机立断，想要毁去“创世纪”。
    “嗯，我们马上回大天使号，然后商量下怎么毁掉它。”
    “我们马上走，我想我父亲已经收到消息，肯定已经派舰队向这边赶过来了！”
    “嗯！”
    于是，两人连忙往回跑，登上高达，返回大天使号。
 
第三百六十五章 神意来袭
    大天使号舰桥中。
    “怎么样？是不是真的像老楚说的那样？”
    基拉两人刚一回来，弗拉格就迫不及待的问道。
    基拉沉默，没有回答，阿斯兰脸色非常难看，点了下头，嘴里轻微的“嗯”了一声。
    “什么？还真有？”
    闻言，舰桥内所有人惊呼，议论纷纷。
    “到底是什么东西？”弗拉格进一步问道。
    此话一出，舰桥瞬间安静下来，一个个都竖起了耳朵，静静地听着他俩的回答。
    “还是我来说吧！”这次，基拉打破了沉默，站了出来。
    “那东西叫创世纪，是一种完全爆发核能，射出巨型伽马射线的装置，射程非常远，可以直接攻击到地球的任何一个地方，恐怖的高温能够瞬间灼烧地表，致使地球上百分之八十左右的身为全部灭绝！”
    “什么！！！”
    随着基拉说完，在场的所有人都已经被震惊了，随之而来的，是深深的恐惧，他们没想到，扎夫特竟然制造出这么恐怖的武器。
    “一定要阻止他们，怪不得老楚想要赶尽杀绝呢，拥有这么危险的思想，丧心病狂，指不定什么时候再制造出什么威力巨大的武器呢！”
    弗拉格深深吸了一口气，大声说道，随即想到了楚风说过的话，心里顿时有些赞同楚风的做法。
    听到弗拉格的话，身为儿子的阿斯兰不由得暗暗咬牙，因为弗拉格所说的丧心病狂的人，就是他的父亲。
    “一定要把那东西毁掉，集中大天使号和草雉号的火力。”玛琉咬牙说道。
    “可是，拉米亚斯舰长，创世纪拥有相位转移装甲，以雅金・杜维的能量储备，我们根本不可能毁掉它，只有在内部炸掉它！”
    “那怎么办，雅金・杜维这么大，我们这里根本没有这么大威力的炸弹。”
    滴！
    “我这里有很多核燃料，可以在雅金・杜维内部进行核爆！”
    正在众人一筹莫展的时候，楚风从草雉号上发来通讯。
    “真的？这真是太好了，我们马上行动吧！”弗拉格闻言大喜，立马奔向格纳库，跳进了强袭高达。
    强袭高达被阿斯兰击破之后，被曙光社收回，并且重新修理好了，操作系统也改了，可以让自然人自如操作。
    所以弗拉格当仁不让的坐上了强袭高达。
    放置核燃料的事情，当然不是楚风需要做的，在没有强大敌人过来之前，他不会出手的。
    他只是从空间中取出一些准备给刑天号的核燃料，让强袭高达带走，然后就静静地看着弗拉格带着基拉和阿斯兰等人，忙忙碌碌的，将那些核燃料搬进雅金・杜维。
    至于里面的扎夫特士兵，则被他们驱逐了，让他们离开了。
    就在楚风等的花都谢了之前，他们终于完成了布置，就等着引爆了。
    “师傅，我们回来了！”
    这时，传来罗的声音，一艘粉红色的战舰从远处驶来。
    正是拉克丝的永恒号，罗果然将他们喊过来了，或者说，这也是形式所迫，因为得知雅金・杜维被入侵，创世纪可能有被毁灭的危机，所以阿斯兰的父亲非常暴怒，立刻率领布下，向这里杀来。
    而拉克丝等人，因为早就布置好了，暗中控制了永恒号，但这次阿斯兰父亲却把永恒号列入了出征名单，所以他们不得不提前发动，抢在出征之前，把永恒号开了出来。
    这不，得知永恒号被拉克丝等人夺走，立刻紧追不放，一路咬着永恒号的屁股追到了这里。
    “罗，你们来啦，怎么样，还顺利么？”看着画面中的罗，还有他身后的老虎和拉克丝，楚风笑着打了个招呼。
    “楚大哥，还算顺利！”拉克丝甜甜一笑。
    “是啊是啊，只是被别人一直追在屁股后面，真是不爽！”老虎还是那一副吊儿郎当的样子，坐在那里，仍然老神在在的喝着他的咖啡。
    “呵呵，是么？就连你们也打不过？”
    楚风眉头一挑，有些意外，没有受伤的老虎可是不弱，而且还听说他把扎夫特秘密开发的五台机体之一的圣约高达给抢了，驾驶了圣约高达的老虎都不是追兵的对手么？
    “是啊，也不知道是谁在驾驶神意高达，战斗力真是强悍啊！我差点就回不来了。”老虎有些无奈的说道，他没想到驾驶着圣约高达，都不是神意高达的对手。
    “呵呵，我明白了，你那台圣约高达，最强的地方就是量子病毒散布系统了，而扎夫特制造的另外四台机体，都是可以抵抗这种病毒的，所以你不是他的对手也是正常的。”
    原来是神意高达啊，那么老虎不是对手也很正常，毕竟克鲁泽是这个世界的大boss之一，实力也是首屈一指的。
    而且圣约高达先天被神意高达克制。
    “那好，你们赶紧过来，我们一起迎击敌人！”
    “是！”
    。。。。。。。。。。。。。。
    “玛琉，弗拉格，立刻引爆，然后做好战斗准备，扎夫特战舰马上就要来了！”
    “好的！”玛琉一愣，随即反应过来：“马上引爆创世纪，一级战斗警报！”
    轰――
    剧烈的爆炸声响起，雅金・杜维内部发生了剧烈的爆炸然后一连串的殉爆，很快，爆炸开始蔓延，将创世纪同样被摧毁。
    见创世纪终于被毁灭，所有人都是松了一口气，这种绝户灭种的武器还是不要存在为好。
    不久，永恒号抵达，三舰汇合，联手对敌。
    自由高达、正义高达、圣约高达，还有强袭、暴风、异端，全部出动，和扎夫特战舰展开大战。
    突然，一台高达出现，御使着浮游炮，不停地发出光束，打得弗拉格的强袭高达毫无还手之力。
    “呵呵，克鲁泽还真是自信啊，也不看看场上有多少高手，难道他真以为天下无敌了？”
    坐在圣龙高达中，楚风看着神意高达一人独战三台高达，有些意外。
    克鲁泽的战斗力出乎楚风意料，看来他和那“龙骑兵”系统很契合，浮游炮操控的非常顺手，一对三还能不落下风，甚至还能发起反击。
    “让我来会会你！”
    圣龙高达，出击！
    圣龙高达冲出草雉号，机体在太空中速度更加迅疾，只是推进器喷射，机体就向着前方飞射。
    轰轰轰！
    圣龙高达还未接近神意高达，凶猛的火力就开始咆哮，打得克鲁泽根本抬不起头来。
    “基拉、老穆，你们去对付其他人，这个让我来！”
    楚风很快就赶到了，如一尊神魔一般，屹立在虚空，强大的威压，让克鲁泽有一种透不过气来的感觉。
    基拉三人依言离开了，这块区域只剩下了楚风的圣龙高达和克鲁泽的神意高达。
    圣龙高达没有动，克鲁泽亦没有轻举妄动，不过很快，他就有些承受不了楚风给他带来的压力了。
    所以，神意高达率先出手了，浮游炮从它背后的大盘子上飞射而出，如同一条条水中的游鱼，在圣龙高达身周飞速移动着，并不时发出一道道光束，组成了密集的光束网。
    “哼，雕虫小技！”
    操控圣龙高达，就像穿上了一件盔甲一般，楚风脚步一跨，脚踩阴阳，在虚空中快速挪移，密集的光束网根本打不到他。
    “什么！”
    克鲁泽震惊了。
    他可是对自己的技术非常自信的，他一个人就能对抗基拉等人的联手，没想到竟然无法攻击到楚风。
    轰！
    圣龙高达躲过浮游炮的瞬间，身上的火力全开，直接将所有的浮游炮尽数毁去。
    “哈哈，没有了浮游炮，看你还有什么手段？”
 
第三百六十六章 结束了
    战斗很快就结束了，没有了浮游炮的神意高达，和靶子没什么两样，被圣龙高达砍成了数段。
    不过，楚风没有想到，神意高达背后的那个大圆盘不只是操纵浮游炮的信号以及能量装置。
    它竟然还是一个巨大的飞行地雷，就是那种可以贴住目标的高爆地雷，一旦贴住目标，就会立刻爆炸。
    所幸，在圆盘飞向圣龙高达的时候，楚风感到了一股危机感。
    千钧一发之际，楚风拔出背后的斩舰刀，然后重重抛了出去。
    斩舰刀顺利砍进了圆盘，也让它在一瞬间爆发，狂暴的毁灭力向四面八方扩散，将圣龙高达推出了上千米。
    而失去能量的神意高达，最终还是死在了圣龙高达枪下。
    扎夫特舰队没有了高级机动战士的辅助，很快就被三舰联盟毁灭，包括阿斯兰的父亲，扎夫特的萨拉议长。
    一切结束了，没有剧情中的惨烈战斗，只是以一场小规模战斗为终结。
    最后，在楚风的意思下，所有人来到永恒号上。
    “好了，战争结束了，我也该走了。”
    楚风看着众人，说出一句令人不解的话。
    “老楚，你打算去哪里？”这里，也只有弗拉格会这么亲切的称呼楚风为老楚。
    “反正也要走了，我就告诉你们吧，其实我不是这个世界的人类，这次回去，说不定就是永别了。”
    “什么？你不是这个世界的人？这个世界上真的有另外的世界？”
    众人惊呼道。
    “不错，这世间之外，还有很多位面，诸天万界，三千大世界，无数小世界，所以，你们这个世界，自然人和调整者整天打来打去，也真够无聊的，还上升到了灭种的地步。”
    “先不说其他世界，就算这个世界，你们不也是有些一些无法解释的东西么？比如那长着翅膀的鲸鱼。”
    楚风轻笑着，顺手将圣龙高达收进道果空间。
    “这、这是……”
    “空间技术！这是真的么？简直不可思议！”
    “真的大一台机体，竟然在瞬间消失无踪！”
    所有人震撼了，楚风这种手段，除了罗之外，还是第一次在外人面前显露。
    “这其实不是空间技术，而是我特有的能力，通过修炼获得的能力！”楚风蛊惑着众人，“你们有谁想要这种力量？”
    “而且我可以给你们更悠久的生命！”
    “这……”
    众人被楚风的话吸引了，但是却不知道该怎么办，所以全都面面相觑。
    楚风趁他们思考的时候，又顺手将红色异端和圣约高达收进了道果空间。
    “怎么样？我马上就要离开了，你们怎么决定？”
    楚风将手搭在罗和山吹树里的肩膀上，将他们两个收了进去，然后又把老虎和他女朋友爱莎也收了进去。
    “他们两个都打算带着女朋友和我一起走。”
    “你们呢？”
    “……”
    最后，在场的众人，竟然没有一个人肯跟着楚风走的。
    “楚大哥，虽然我们不喜欢这个有些诸多纷争的世界，但这毕竟是我们的世界，我们不想离开！”
    “不错，老楚，虽然你那个悠久的生命很令人心动，但是我想和心爱的人慢慢到老，这才是自然的法则。”弗拉格搂过玛琉，一脸炫耀的说道，而玛琉哪里还有一舰之长的样子，完全是一副小女人模样。
    “呵呵，好吧，随你们了，有机会我会回来的，再见了，我的朋友！”
    楚风也不强求，挥了挥手，身影消失在永恒号格纳库中。
    。。。。。。。。。。。。
    “呼――”
    “终于回来了！久违的力量终于回来了！”
    看到熟悉的场景，楚风长吁一口气，他终于回归本源地球了而且力量也回来了，流转于体内，一股强大的气息席卷开来。
    将罗和老虎这两对情侣放出来，让博士给他们每人注射了一支“神兽2”基因药剂之后，楚风又分别传授修炼之法，是他以为蓝本，简化了武道玄功和修真仙法，一部以吸收战场血气杀气提高修为，一部为精神力修炼秘法。
    这是专门为手下战士提供的功法，像博士等人，原来的因为麒麟残魂的缘故，不能修炼了，所以楚风特意亲自创造了两部功法。
    一部是战士修炼的玄功――，另一部则是给博士等人修炼的，修炼精神力的功法――。
    楚风打算让他们先在仙府修炼一段时间，而他也要去把机体好好强化一番。
    他打算用帝龙炎将自己的圣龙高达好好祭炼一番，成为法器一样的存在。
    在他进入修炼静室祭炼圣龙高达的时候，三个女人也算到他回归的日子，结束了旅游，提前返回仙府。
    半个月之后，楚风终于将圣龙高达祭炼完毕，更是添加了无数材料，机体上铭刻的无数符文，机体达到了高级法器的强度，更加的难以摧毁。
    走出静室，与闻讯赶来的三女好好温存了一会。
    “这么说，这次你是去了动漫世界？还带回了高达的资料？”莫彤躺在楚风怀里说道。
    “不错，这次不仅带了几台高达回来，还把罗・裘尔和老虎也带回来了，当然还有他们的女朋友，总共四个人。”
    楚风双手搂着莫彤和艾达，身上还坐着一个狂野的吉尔。
    只见她不停地运动着，喘息的说道：“我要一台高达玩玩，或者你下次穿越的时候带上我们，整天无所事事，我们都快无聊死了！”
    “额，好吧好吧，带上你们，再带上敖天和青牛他们，可以保护你们，嘶――”
    风雨过后，楚风来到实验室，找到了纽顿博士。
    “博士，熊大和虎暴怎么样了？”
    “老板，一切正常，只不过体型没有预想之中的那么庞大，现在只能生长到二十米左右，经过我和杰克，阿斯福德博士的研究，认为它们需要摄入非常庞大的能量，才能够继续生长！”纽顿博士推了推鼻梁上的眼睛，自信的说道。
    “庞大的能量？具体的呢？”
    “比如说，食物血肉，不论种类，只要是血肉，即使是人类！”纽顿博士想也不想回答道。
    血肉？人类！
    看来只有不停地杀戮，吞噬生命，两头生化巨兽才能真正强大起来。
    楚风默默地点头，然后离开了实验室，又找到了罗和老虎，他们带着各自的女朋友，坐在训练场边，看着两百龙卫虎虎生风的打着拳法，两百人的动作一致，哼哈之间，气息隐隐连成一片，让他们感觉无可匹敌，非常震撼。
    “怎么？感到很震撼么？其实他们的战斗力也不算很高，只不过他们将精气神融为一体，所以看上去就是一个坚不可摧的整体。”
    “其实，你们看到的只是冰山一角，真正的力量，是可以与天地抗衡的！”
    说着，楚风稍微放出了一丝龙威，震慑他们的同时，也让他们心生向往。
    就在他们心神震动的时候，不知不觉间在他们灵魂中刻下了烙印，随着时间的推移。他们慢慢就会变得对自己忠心耿耿。
    挥手将他俩的机体放了出来，巨大的轰鸣声仍然无法吸引那200龙卫的目光，继续目不转睛的修炼拳法。
    “我传给你们的功法加紧修炼，这是两枚纳戒，只有拥有了真元，才可以打开，将你们的机体放进去。”
    楚风又取出两个纳戒，给他们用来存在机体。
    7
    手机站:
 
第三百六十七章 疯狂吞噬
    半个月很快就过去了，这天，又是楚风穿越的日子。
    他这次带上了莫彤三女，龙太子敖天，青天莽牛青牛以及熊大和虎暴这两个战斗巨兽。
    至于罗还有老虎，早就被楚风安排去米国洛克德・马丁公司，秘密制造机体了。
    “这里是哪里？”
    楚风刚刚穿越，睁开双眼，发现这里的建筑非常破旧，而且耳边不时传来阵阵枪声和疯狂的笑声，更有令楚风非常讨厌的膏药国语。
    目光一扫，四周的环境尽入眼中，灰蒙蒙的天空，还下着小雨，但是远处的火光却是将半边天给映红了。
    突然，一队穿着屎黄色军服的膏药国士兵跑了过来，哈哈狂笑着，他们还抓着一个花衣服的年轻女子，不断挣扎着，哭喊着。
    但是，她一个女人怎么是几个男人的对手，即便不断挣扎，仍旧无济于事。
    “哈哈，花姑娘，我们好好玩玩！”
    “哈哈，哟西哟西！花姑娘的皮肤真滑呀！哈哈…”
    就在他们想进一步撕碎年轻女子的衣服的时候，却无意间看到了站在一旁的楚风。
    他们全都吓了一跳，连手上的女子也不顾了，全都取下背上的步枪，枪口对准了楚风。
    “你滴，什么人？”
    “管他什么人，男滴，通通死啦死啦滴！”
    “哟西！”
    砰砰砰！
    一连数声枪响，膏药国士兵向楚风开枪了。
    他们哈哈大笑，在开枪的那一刻，仿佛已经看到楚风倒在血泊中的情景。
    可接下来的一幕，让他们感到恐惧，楚风还好好的站在那里，一只拳头伸在身前，缓缓张开。
    丁零当啷！
    一颗颗黄橙橙的子弹，从楚风手中跌落，掉在地面上砸出的声音犹如惊雷一般，狠狠敲击着这几名士兵的心。
    “这…这，这人是魔鬼么？”
    他们战战兢兢，不断地后退着，手中的枪成了他们唯一的依仗，但他们心中却很清楚，他们的依仗，对楚风不起作用。
    看着他们这群欺软怕硬的东西，楚风眼中闪过一道厌恶之色，虽然真元又被封印了，但是杀这几个小小的膏药士兵，仍旧是弹指可灭。
    足下一点，身影便消失在众人眼中。
    噗嗤！噗嗤！
    当楚风再次出现时，膏药士兵愕然的发现，自己别在腰间的刺刀，此刻竟然插入了他们的心脏。
    随即，惨叫一声，纷纷倒地身亡。
    “啊――”
    看到这么几个大活人在自己面前变成一具具尸体，那名被抓来的女子发出惊天动地的尖叫声。
    “闭嘴！赶紧滚！”
    这种人楚风最不喜欢了，自己刚刚就要被强了，现在这些人死了，还叫的这么大声，一般有血性的人，早就冲上来死命狂踹了。
    可是，这名女子已经被吓破了胆，躲在角落里瑟瑟发抖，根本没有听清楚楚风说了什么。
    “算了，这个锅还得那群大辫子来背！”
    没错，华人在那个时期之所以这么软，全都是那群大辫子的功劳，他们的规矩就是动不动就要下跪，根本没有了血性。
    不再管这名女子，楚风走出这个地方，看着满街的尸体，男女老少应有尽有，年轻的女子更是衣衫不整，凄惨的死去。
    这一幕，看的楚风心中的火焰不断燃烧。
    “卡呀酷，这里还有一个，是我的，谁都不许抢！”
    突然，又有一队屎黄色的膏药士兵寻到这里，看到楚风的瞬间，像是发现了什么宝贝一样，欣喜若狂的端着枪，冲上来也不开枪，枪上面已经撞上了刺刀，就这样狠狠地朝着楚风刺过来。
    这群士兵的疯狂，让楚风的杀意无可抑制的增长着，丝丝血色的气息环绕，让他如一尊魔神，降临人间。
    “找死！”
    一把捏住膏药士兵刺来的刺刀，“咔嚓”一声，将长枪折断，然后一巴掌，将这名士兵的脑袋打了个360°大旋转。
    双手一抬，收在道果空间的熊大和虎暴两个妖兽便被楚风放了出来。
    “熊大、虎暴，你们两个，将这座城里，所有穿着这种屎黄色衣服的，或者有着这膏药状标记的人或者物，通通毁灭！”
    “是，主人，我们可以吃了他们么？”贪吃的熊大和嗜血的虎暴异口同声的问道。
    “……可以，你们随意！”
    “多谢主人！”
    轰！轰！
    两头二十多米长的巨兽，就这样在城内横冲直撞，见到穿屎黄色军装的膏药士兵，就是咆哮一声，冲上去狠狠一拍，一滩肉泥就出现了。
    两大巨兽在肆虐，原本还在城内烧杀抢掠的膏药士兵，也终于反应过来，发现了有怪兽出没。
    其实这也不难发现，体长二十多米，高度也有十米不到点，尤其是熊大，他可是熊，那体型可以说长宽高都是差不多的。
    所以在相对房子比较矮的城内，只要眼睛不瞎，就能一眼看到，况且还有那震天的咆哮声不时响起。
    所以，城内的膏药士兵，除了在室内办着坏事的，其他在室外的，大部分都看到了这令人恐惧的巨兽。
    “集合，快点集合，城内出现恐怖巨兽，给我干掉他！”
    于是，在集合的警报声中，所有膏药士兵放下了所有事情，包括正在办事的，全部集合起来，步枪、机枪、迫击炮还有步兵炮等等，全都对准了熊大和虎暴。
    哒哒哒！轰轰轰！
    膏药士兵长官的指挥刀一指，所有的枪炮全部开火，瞬间打出的炮弹可以炸毁城池的城墙。
    但是，制造出来的巨兽，楚风特别让博士加强了它们的防御能力，那一身骨刺和鳞甲可不是用来装饰的，它赋予了两头巨兽恐怖的防御力和攻击力。
    炮火狠狠地轰在了他们的身上，可他们却没有躲避，硬生生的承受了这些攻击。
    硝烟散去，让膏药士兵为之惊恐的一幕出现了，那两头巨兽竟然毫发无伤，这可是膏药国最先进的武器啊！
    “快！快！继续开炮，我就不信杀不死它们！”
    指挥官慌了，握着指挥刀的手不停地颤抖，慌张的大喊着。
    可是，不仅是他慌了，他手下的士兵也同样慌了，大炮的炮弹还没装呢，这时候他们的手脚都软了，哆哆嗦嗦的，哪里还能够将炮弹装进去。
    所以，他们悲剧了，熊大和虎暴一声怒吼，他们手中的炮弹直接掉到了地上，然后……他们没有然后了。
    因为已经结束了，他们被两大巨兽撞死了，或者被咬死吃掉了。
    这些仅仅是一小部分，毕竟这么大一座城，军队的数量肯定不少，但是在两头巨兽的疯狂吞噬下，很快就死伤殆尽。
    而两头巨兽也因为吞噬了无数尸体，体型更加的庞大的，整整大了一倍有余，相比之前的体型，现在才算的上是巨兽。
    “主人，这座城内的敌人已经全部解决，现在该怎么办？”
    两大体型如同小山一般的巨兽，低垂着脑袋，看着楚风，哪里还有之前的狂暴模样，就像两只宠物而已。
    “你们吃了这么多，就先回去消化消化吧！”
    楚风手一挥，将它们收进了道果空间中。
    “哎，没想到我竟然来到了这个地方……”
 
第三百六十八章 震慑
    是的，这个地方就是后世赫赫有名的那场大屠杀，而这里就是1937年的天京。
    膏药国的士兵正在杀戮，没想到楚风降临了，所以他们倒霉了，被两个巨兽给干掉了。
    如今，站在这片被侵略的土地上，楚风那些不好的回忆全部涌上心头。
    这个世界，就算没有对他有用的东西，但他既然来了，就顺便解决了这些狼子野心的民族吧。
    找了个无人的高楼，楚风跃上了楼顶，盘坐下来。
    意念一动，楚风出现在道果空间内，将这个世界的情况，告诉了莫彤等人，让他们就安心的待在这里，等他解决了膏药国，就可以返回。
    因为膏药队全部被灭，连重要的交通工具都全部损毁了，所以这里的消息传播的很慢，直到三天之后，外界才收到膏药队在天京全军覆没的消息。
    这个消息让所有人都震动了，不管是国民军、红色军还是膏药队，都有些难以置信。
    很快，天京成为了他们的目标，大军开始向着天京进发。
    轰隆隆――
    膏药国士兵先一步到来，集结在城外，整装待发。
    对于一些漏网之鱼传回去的消息，膏药军的司令官是打死不信的，所以他将那些“逃兵”处死了。
    他一直认为这个是那些“逃兵”为了逃避处罚而想出来的借口，他才不信这个世界会有什么巨兽呢，城内肯定是一支大军。
    “准备攻城！”
    炮兵开始校准，瞄准了厚重的城门。
    楚风坐在高处，睁开双眼，看着那数万军队蠢蠢欲动。
    手一挥，将熊大和虎暴放了出来。
    “熊大、虎暴，你们的生意来了，去将外面那些人全部干掉，一个不留！”
    “是，主人！”
    吼――
    吼――
    两声如同雷霆咆哮的怒吼声响起，两头巨兽冲向城门口。
    高大凶猛的巨兽刚刚靠近城门口，膏药国士兵全都惊呆了，尤其是那个司令官，他在心中不停地咆哮着：那几个士兵说的都是真的，这个世界真的有怪兽！
    “快开炮！”
    一声令下，所有士兵开炮了，密集的炮火轰击在熊大和虎暴身上。
    虽然破不了它们的防御，但是炮击还是有些威力的，起码能够让它们的身体感到疼痛。
    疼痛使它们咆哮连连，可是手中的动作却没有停止，很快就顶着炮火冲进了大军之中。
    膏药军士兵只发出两次炮击，熊大和虎暴便已经一头冲进大军中。
    如虎入羊群，不，是连羊都不如的存在，紧紧只是一只只蚂蚁。
    惨叫声，恐惧声还有疯狂的笑声，看来是被两头巨兽吓破胆，已经疯了的家伙。
    一个小时不到，战斗结束了，所有的膏药士兵，疯狂逃窜，可是他们的双腿再怎么跑，也跑不过两头巨兽的追击。
    这两头妖兽好像在围猎，不停在战场边缘奔跑着，阻止着那些士兵的逃离。
    又是半个小时之后，所有膏药士兵全部葬身巨兽嘴下。
    “主人，任务完成！”熊大和虎暴回来了，恭敬的匍匐在楚风面前。
    “嗯，现在，你们继续出发，将这片土地上，所有穿着那身军服的人全部干掉，然后回来！”
    “是！”
    一个月之后，熊大和虎暴回来了，它们将所有在华国国土上的膏药士兵全部干掉了，即使有一些漏网之鱼，也没有什么威胁了。
    “走，我们去膏药国！”
    不错，楚风让两个妖怪解决了华国境内的膏药士兵，他还不满足，还想将膏药国这个隐患解决了。
    他找到了国民军，让他们准备了一架飞机，一开始，他们当然不肯听楚风的，还是楚风给他们好好讲了一会“道理”之后，他们这才认识到自己的错误，深刻的检讨了一番，然后为楚风准备好了飞机。
    膏药国离华国不是很远，因为是敌对国，所以飞机是不能降落在膏药国的。
    但这并不能难倒楚风，从空间中拿出一件降落伞，然后打开舱门，一跃而下。
    离地面还有一百多米，楚风挥手砍断了降落伞的绳子，沉重的身体就像一块巨石一般，飞速掉落。
    砰！
    楚风重重的落地，将地面砸出了一个巨坑。
    “什么人？”
    楚风的降落点正是在一座军营外，巨大的声音让巡逻的士兵发现了楚风的行踪。
    或者说，楚风根他没想着躲藏，因为他来这里就是为了解决所有膏药主战派的。
    没有理会巡逻兵，单手一挥，放出两头巨兽。
    “解决他们，就这块土地上的所有穿军服的！”
    “是！”
    又是半个月过去了，可能是熊大和虎暴杀得太狠了，膏药国都已经没有多少男人了。
    膏药贴皇终于顶不住了，向全世界求助了，放下了那傲慢的嘴脸，变成一副卑躬屈膝的模样，欺软怕硬的姿态，真是令人作呕。
    不过，米国那些强国，可是很贪婪的，想要帮忙？可以，先给钱！
    在贴皇签了不少屈辱的条约之后，米国出手了，无数飞机飞越膏药国，向仍在杀戮的熊大和虎暴投下了无数炸弹。
    “主人，又有很多飞机投下炸弹！”
    “哼，那就去灭了他们，熊大，将我碰上去！”
    既然膏药国已经剩不下多少人了，楚风也不想和他们过多计较了，现在米国竟然敢对自己出手，那么久怪不得他了。
    咻！
    楚风被熊大扔上了天，然后飞机就换了驾驶员。
    几经周折，楚风终于来到了米国，放出已经暴长到一百多米的熊大和虎暴，摧毁了无数建筑和军队。
    很快，在大部分军队被全灭，无数人葬身兽口之后，米国终于服软，不再派军队攻击熊大和虎暴，只是战战兢兢的做着徒劳的防御。
    “熊大、虎暴，回来吧，我们该回去了！”
    这是一场实力悬殊的战斗，这个世界根本没有能够战胜巨兽的能力。
    在灭掉了米国大部分战斗力之后，楚风决定收手，毕竟没有天敌的话，后果可是非常严重的，国家同样如此。
    “是！”
    楚风收起两头巨兽，然后离开了这方世界。
    瀚海仙府，一道人影出现。
    正是回归的楚风。
    “呵，这次穿越是收获最小的一次了，我还以为穿越的世界会越来越强呢，真不知道我以前是运气好还是运气差。”
    将三女和敖天、青牛放了出来，楚风自嘲道。
    “老公，这不是很好么？偶尔去一次低级世界，也可以休息休息。”
    “嗯，不过还是要尽快找到能够修复道果的东西，这样我的实力才能快速提升，也可以为你们解决隐患！”楚风拉过莫彤的手，柔情的说道。
    看到楚风又在那里发狗粮，敖天和青牛识趣的离开了。
    7
 
第三百六十九章 乌蒙灵谷
    一个月的休息时间，说快不是很快，说慢也不是很慢。
    无所事事的时候，时间总是过得很慢，认真工作的时候，就感觉时间过得飞快。
    回归的楚风，每天除了修炼，就是指点指点龙卫，或者去博士那里看看“神兽药剂3”的研究进度。
    很快，一个月的时间就过去了大半，楚风又亲自跑了一趟洛克德・马丁公司和播音公司，看了看罗和老虎的工作，发现他们在原来的基础上，一台机体已经制造了大半了。
    “罗，你们很不错啊，这么快就造了一半了。”楚风拍了拍罗的肩膀，“作为奖励，我给你们伐毛洗髓，让你们早一步跨入先天境界。”
    于是，作为奖励，楚风便给他们两个伐毛洗髓，让他们一步跨入先天。
    “好了，你们已经跨入先天，真元会自行运转，你们就先在这里帮我把机体做出来，我就先走了。”
    楚风再一次穿越了……
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “这里的灵气很浓郁，也不知道是什么世界，不过武力值应该不弱，这种环境，就算是一头猪，时间久了也会成精的。”
    楚风感受着天地间的浓郁灵气，对身旁的敖天等人说道。
    这次穿越，楚风仍然把他们带上了，运气很好，来到了一个灵气浓郁的世界，只可惜元凤残魂还是没有办法解决，不然三女就可以修炼了。
    “是的，主人，这里的灵气比我们的那个世界还要浓郁，相信这里应该有很强大的存在，到时候少不了和他们打交道。”
    敖天神色凝重，这种灵气浓郁程度，远远超过了聊斋世界，那么武力的上限肯定也是非常高的，想要夺取这里的资源，肯定会和这方世界的土着交手。
    “管他有多厉害，与主人为敌，那就要先问过老牛我的双锤答应不答应！”憨厚的青牛双锤一碰，发出巨响，嗡声道。
    “呵呵，青牛好可爱呢！”
    看着傻乎乎的青牛，艾达笑嘻嘻的说道，莫彤也是莞尔一笑。
    “好了，我们走吧，找个有人的地方，问问这是什么地方。”
    神念涌出，托着功力被封的三女，朝着一个方向飞去。
    那个方向，一百里以外有一个小山谷，里面生活着数百人，看他们的装束，好像是一群少数民族，一个个包着头巾，大部分是普通人，只有一小部分是武者，还有少数几个，有着一些实力，达到了筑基以上的修为。
    还有一个女人，她的实力是这个部落最强的，竟然达到了炼神还虚后期，及合体期的修为。
    但是此刻，这个部落竟然在被屠戮，无数黑衣人在肆意的杀戮，而这些少数民族的人却无法反抗。
    楚风正是神念看到这个地方，于是打算赶过去救援，顺便问问路。
    可谁知道，刚刚走到一半，这个部落的人便已经几乎死绝了，只剩下那个合体期的女人和一个孩子了。
    这个孩子好像是她的儿子，身受重伤，不久于人世，然后被她抱进一个密室。
    在打开的一瞬间，楚风感到一股惊天的煞气，铺天盖地扩散开来，风云变幻，原本还万里晴空，因为这股煞气，竟然变得阴云密布，阴风呼号。
    “主人，好惊人的煞气！”
    龙太子敖天，这段时间修炼了化龙经，虽然修为没有突破，但是战斗力却是暴涨了一大截，凭他青龙真身，可以碾压炼神还虚后期修士。
    但他同样忌惮这股煞气，为了不让三女受到伤害，楚风将她们收进道果空间内。
    很快，那女人就抱着她的儿子出来了，那孩子还在昏迷着，要不是楚风发现他还有微弱的呼吸，都以为他已经死了呢。
    而且此刻这个孩子身上散发着无尽的煞气，因为太过浓郁，都已经凝结成血红色的气雾了。
    同时，他手中还紧紧握着一柄剑，一柄赤红如火，散发着和那孩子身上一样的煞气，或者说，那孩子身上的煞气就是来自于这柄剑的。
    “这柄剑，看着怎么这么眼熟啊？”看到那柄剑的时候，楚风感觉这柄剑的特征自己好像记得。
    而这时，那名女子也被很多黑衣人团团围住，黑衣人首领亲自出手，将已经重伤的这名女子杀了。
    就在他要对那孩子下手的时候，仿佛是收到了什么消息，突然一顿，然后头也不回的领着黑子人离开了，就连那孩子和剑都不管了。
    算了，跑了就跑了吧，反正刚来这里，人生地不熟的，还没搞清楚状况，还是不要随意发生冲突。
    “嗯？”
    楚风落在谷中，站在那个孩子身前，突然神念一动，一股被人窥视的感觉袭来。
    “主人，怎么了？”敖天问道。
    “没什么，可能是我的错觉吧。”
    楚风若有所思，看着谷外的某一处，轻声说道。
    “主人，那个孩子还有那把剑，好像有些不对劲啊！”
    “没错，这把剑的煞气实在太强了，而且这孩子的气息和那把剑隐隐相连……”
    说到这里，楚风已经对这个世界有所猜测，一个男孩被灭族，和一把凶剑共生。
    咻！
    就在楚风沉思的时候，一道尖锐的破空声传来。
    接着紫色光华亮起，一柄长剑破空而来，插在楚风身前。
    “主人！”
    敖天和青牛赶紧挡在楚风身前，虽然他们的修为没有楚风强横，但这是作为一个下属的职责所在，即使因此而死，他们也必须这么做。
    长剑消失，一道身影出现在那里，蓝白相间的长袍，白发胜雪，仙气缥缈，剑气凌厉，如剑中之仙，剑凌九霄。
    “你们是什么人，为何屠戮乌蒙灵谷！”
    这名男子看着犹如人间地狱般的乌蒙灵谷，愤怒的质问楚风三人。
    “乌蒙灵谷……”
    楚风轻声念叨，他终于可以确定这个世界是哪个了。
    “阁下就是昆仑天墉城的紫胤真人？”
    楚风不答反问。
    紫胤真人长袖一甩，刚才那柄长剑便出现在他手中，一对剑眉微微皱起，杀气缓缓散发。
    “不错！你们到底是谁，是不是你们灭了乌蒙灵谷？”
    这一次，紫胤真人的声音有些冰冷。
    见他承认，楚风连连摆手，笑着抱拳一礼。
    “紫胤真人别动气，在下楚风，一介散修，今日来到这乌蒙灵谷，是因为感应到这里发生战斗的波动，所以特意过来看看。”
    闻言，紫胤真人冷色稍霁，他能够看出楚风说的是真的，因为一个人的眼睛是不会说谎的。
    “那么楚风道友，可曾看到凶手长什么样？”
    “不曾，他们都戴着鬼面具，我们没有看到他们的真面目。”楚风摇了摇头，然后指了指躺在地上的韩云溪。
    “紫胤真人，我想你应该先救人，那孩子就快不行了！”
    “什么？”
    紫胤真人闻言大惊，连忙回过身去，果然发现韩云溪身上的煞气更加惊人了，焚寂剑身上的煞气如同狂暴的龙卷风暴。
    “赶紧给他治疗吧！”
    “不错，多谢道友相助，紫胤在此谢过了，就此别过！”
 
第三百七十章 茶小乖
    紫胤真人抱起韩云溪，拿起焚寂剑，一道剑光飞出，托起他的身体，然后化作一道流光，消失在远处。
    “主人，那柄剑可不是一般的东西，我们就这样让他拿走了？”敖天看着远去的紫胤真人，不解的问道。
    “那柄剑已经和那个孩子共生了，拿走剑，那个孩子就活不了，那样的话，紫胤真人拼死也会阻止我们的。”
    “而且，这个紫胤真人可是一位真正的剑仙，渡过天劫的那种！”
    “什么！”敖天惊呼。
    在聊斋世界，除了最后出来的boss级观音之外，所有成仙的都是传说的存在，敖天一个也没有见过。
    “剑仙，那主人能不能打败他？”青天莽牛瓮声瓮气的问道。
    “这个恐怕很难，毕竟紫胤已经渡劫成仙，还是最擅长战斗的剑仙，我就算能够越级战斗，但仙凡之别有如云泥，逆行伐仙毕竟只是少数，如果底牌尽出，说不定有一丝可能将之战胜！”
    说起紫胤的战斗力，楚风神色凝重，刚才紫胤真人给他的压迫感很强，有一股淡淡的威胁萦绕在心头。
    “那主人，接下来我们该怎么办？”
    “这方世界我已经知晓，我们先找个地方落脚，然后再做打算。”
    “是！”
    。。。。。。。。。。。。。。
    琴川，古剑奇谭中除了天墉城之外，剧情最多的一个地方。
    这里，非常繁华，大街上人来人往，叫卖声此起彼伏，好一副繁荣昌盛，百姓安居乐业的和平景象。
    走在大街上，那些百姓全都用一种好奇的眼神看着楚风身边的吉尔，就像看动物园中的猴子一般，指指点点。
    看得吉尔大为不满：“亲爱的，这些人干什么这么看着我！好讨厌啊！”
    “呵呵，这里的百姓从未见过你这种洋妞，人家见了稀奇，当然要多看一眼喽。”
    看着不满的吉尔，楚风失笑，莫彤两女更是忍俊不禁，咯咯笑出声来。
    “好了，我们赶紧找个地方安顿下来再说吧。”
    经过一阵问询，楚风六人终于从一户员外那里花重金买了一座大院。
    找了几个丫鬟家丁打理大院，楚风几人坐在大堂中，商量接下来的计划。
    因为韩云溪才刚刚被紫胤真人带去天墉城，那么离剧情开始还有一段时间，要夺取这个世界的机缘，就要早作安排。
    “主人，接下来我们该怎么办？”
    “我们要在这里招兵买马，训练出一批收下，到时候一些小事情就可以让他们去做了。”
    “主人英明！”
    “少拍马屁，你和青牛两个，去给我多找些十岁左右的孩童，手脚齐全的孤儿！”
    楚风笑骂了一声，挥手将敖天和青牛打发出去。
    既然还有好几年时间，何不趁现在培养自己的势力。
    因为楚风已经想好了，要去寻找玉衡。
    古剑奇谭中，最神奇的宝物，玉横也叫铸魂石，远古龙渊部族用于引出魂魄，操纵灵魂之力进行铸剑的邪物。
    龙渊部族以禁断之术加上无数魂魄铸成七把凶剑，分别为绝云、彗蚀、不嗔、长目、煌灭、大矩、焚寂。
    分属阴阳五行，焚寂剑排名第二，为火属性凶剑。
    后来玉衡碎裂，一分为三，散落在天地间。
    按照剧情，这三块玉衡碎片，分别在琴川城外的两个石妖手中、甘泉村的藤妖山洞自己青玉坛坛主雷严手中。
    楚风有一个想法，既然这玉衡的主要作用就是“引灵”，能够吸纳无数灵魂，那么潜藏在自己女人体内的元凤残魂是不是也能够被吸收？
    不管怎么样，楚风就打算试上一试，即使没有用，作为宝物，玉衡还能吸收这天地间的无尽灵气，对自己提升实力有帮助。
    “彤姐，你们现在家中安排一下，也可以熟悉熟悉环境，我有点事情要去办，需要出去几天。”
    楚风没有说出玉衡有可能解决莫彤她们体内的元凤残魂，因为希望越大失望越大，他不希望给了她们希望，最后却没有用。
    现在玉衡碎片是最容易得到的时候，楚风打算尽早取回来。
    “好的，老公，我和两位妹妹会好好在这里等你回来的。”莫彤越来越有身为大妇的威严了，当仁不让的接下了楚风的嘱咐。
    “嗯，敖天和青牛找回来的孩子，你们可以先传授他们内家拳，以药材为辅，打熬底子，至于钱财，你们不用担心，我会给你们留下充足的金银。”楚风吩咐道。
    “知道了，老公，我们会做好的！”
    交代完之后，楚风便离开了楚府，来到了琴川城内的一家茶楼内。
    这家茶楼生意火爆，老板是一个胖胖的青年，圆滚滚的脑袋，后脑勺上扎着一个小辫儿，显得有些滑稽，有一股莫名的喜感。
    “老板，来一壶好茶！”
    楚风找了一张空桌，大马金刀的坐了下来，大声喊道。
    “哎，来啦！”
    听到楚风要一壶好茶，身为老板的胖子浑身一震，脸上露出市侩的笑容。
    “不知道客官想要什么茶？龙井、碧螺春、铁观音？”
    “就来一壶雨前龙井吧！”
    楚风装逼道，对于茶，其实他并没有多少研究，只不过电视里不都是这么喊的么？
    所以，一时间不知道点什么的楚风就喊了一壶西湖龙井。
    “好嘞，西湖龙井一壶！”
    胖子大喊一声，通知小二，而他则是笑嘻嘻的坐在楚风对面。
    “客官，我叫茶小乖，人称江湖百晓生，那是前知五百年后知五百载，我看客官面生，不像是本地人吧！”
    “不错，我今日才刚刚来到这琴川，这次来，也是想要找老板你买一些情报。”
    楚风端起茶杯，喝了一口，一股清香在口中扩散。
    “嗯，好茶！”
    “哦？不知客人想要什么情报？我这里的收费可不低哦！”
    茶小乖有些诧异，眼前这个人，他尽然看不透，想他堂堂…竟然看不出楚风的命运轨迹，似乎被一层迷雾笼罩，真是让人匪夷所思。
    “只要情报准确，那么报酬肯定不会少了你的，不过…”
    楚风喝了一口茶水，嘴角勾起一抹笑容，似笑非笑的看了眼茶小乖，眼中金光闪烁，这小胖子竟然是一头异兽所化。
    “…要是你的情报不对，那么，我就会让你知道，欺骗我的下场…即使东海龙王，也保不了你！”
    闻言，茶小乖大惊，冷汗第一时间就流了下来。
    “客人，您说笑了，在下的情报绝对是真的，价格也是很公道，童叟无欺！”
    “那好，我想知道，这琴川城外有两个石妖，她们的位置在哪里？还有，甘泉村在哪里？”
    楚风盯着茶小乖，有些好笑，他果然是那种生物么？没想到胆子这么小。
    “额…客人，你找他们想要……”
    茶小乖听到楚风的问题，脸色就变了，小心翼翼的问道。
    “怎么？你不知道？”
    楚风斜着眼看了他一眼，身上的龙威微微释放，这让他更加恐惧了，要不是双腿打算，说不定早就转身逃跑了。
    “不是不是，这个我知道，这天下就没有我茶小乖不知道的事情！”茶小乖连连摆手，他在楚风眼中看到了杀机。
    “那就好，既然如此，那你就说说吧！”
    23
 
第三百七十一章 玉衡碎片
    茶小乖战战兢兢的说出了石妖的下落和甘泉村的位置，楚风满意的留下了一个小箱子，里面装着金子。
    顺着茶小乖指出的方向，楚风化作剑光，飞驰而去？
    唰唰！
    楚风在树林中穿梭，突然听到一阵悦耳动听的琴声，在这偏僻的树林中，有这种琴声，本身就是一种很奇怪的事情。
    其实只要好好想一想，这么偏僻的地方，竟然会有两个年轻女子，这真的很反常。
    俗话说，事出反常必有妖，这是一句经典的话，是古人的智慧结晶。
    楚风远远的便落下身形，他也想看一看，这两个石妖，到底是怎么害人的。
    缓缓走向小木屋，楚风顿时发现了在园中自娱自乐的两个石妖，她们一个弹琴一个跳舞，好不自在。
    看她们欢乐的样子，一点也不像会是还认得妖精，但她们身上那犹如实质的怨气戾气，却让她们的本质在楚风面前显露无疑。
    “没想到在这树林深处，竟然会有两位这么美丽动人的小姐，楚某的运气真是太好了！”
    楚风走进院内，一边鼓掌一边称赞道。
    两个石妖闻言，惊讶的抬起头，刚刚她们竟然没有感到有人接近。
    不过，在看到楚风这么一个充满阳刚之气的美男子出现在自己面前，两石妖眼前顿时一亮。
    她们停下手中的事，站起身来，对着楚风福了个万福，笑盈盈的说道。
    “见过楚公子，相逢便是有缘，楚公子，何不坐下来喝杯茶？”
    “那就多谢两位小姐了。”
    楚风回了一礼，施施然坐下来。
    石妖端上茶水，然后再次弹琴跳舞，为楚风助兴。
    很快，一曲结束，楚风的一杯茶也喝完了。
    “两位小姐，其实，我这次来，是想找你借一样东西的。”
    楚风放下茶杯，嘴角带着笑意，看向两个石妖。
    “哦？不知公子想要向我们两个弱女子借什么呢？”
    两石妖明显会意错楚风的意思了，还以为他想要把她们那啥了呢，特意做出一副娇羞的样子，搔首弄姿。
    “呵呵，也不是什么重要的东西，就只是一块玉衡的碎片罢了。”
    楚风对两个石妖的媚态视若无睹，淡淡的说道。
    “什么！你竟然敢戏耍我们，真是活的不耐烦了！”
    “本来还想让你好好快活一番，再将你阳气吸干，既然你自己找死，那就怪不得我们了！”
    “给我死！”
    两石妖大怒，她们虽然不清楚那玉衡碎片到底是什么东西，但是她们能够成精，还是因为玉衡吸收了大量的灵气，这才让她们能够通灵，甚至化成人形。
    如今，楚风竟然敢向她们索要玉衡碎片，这不是要断了她们的路么？
    她们绝对不会妥协的，她们要将这个打她们宝贝主意的人类杀了。
    “本来你们不用死的，但既然不肯配合，那么我只有送你们去死了！”
    楚风脸上始终带着笑意，眼中金光一闪，两朵透着淡金色的虚幻火焰燃烧，和石妖对视。
    “啊――”
    “火！这是什么火焰，好烫啊！”
    和楚风对视的石妖，突然发现自己身上燃起了火焰，淡金色的火焰和楚风眼中的一模一样。
    这是吞噬了诸多异火的帝龙炎，拥有陨落心炎的特点，能够使对手燃起心火，而且这火焰的强度比陨落心炎强大了无数倍。
    只见火焰首先从两石妖心头出现，不断的蔓延并且像滚雪球一样越来越大。
    “别挣扎了，你们是不可能扑灭的，乖乖将玉衡碎片交出来，我就饶你们一命！”
    楚风背负双手，眼中寒光闪烁，没有丝毫表情。
    “妄想！可恶的人类，我们姐妹就算是死，也不会让你好过的！”
    啊――
    两石妖右手一张，每人手中便出现一柄玉石打造的宝剑，朝着楚风刺去。
    锵！
    楚风屈指一弹，将一柄玉石宝剑击飞，然后玉石宝剑撞在了另一柄宝剑上，将两人的攻击轻松化解。
    “冥顽不灵！取死有道！本尊这就成全你们，也算是替天行道！”
    张口一吐，一道纯金色的极阳圣火便烧到了石妖的身上，没等她们发出惨叫，便已经被强大的火焰烧死，并且炼出了原形。
    那是两块玉石，一块血红色，一块碧绿色。
    叮叮！
    “不错，灵气十足，可以用来炼器。”
    楚风弹指敲了敲两块玉石，满意的点了点头，将之收进了道果空间。
    然后看向一边的一块质地细腻的玉石，这块玉就是玉衡碎片，可以看出它有两个裂口，这一块应该是三块玉衡碎片中间的那一块。
    催动真元，玉衡碎片发出一阵阵强大的吸力，方圆百里内的灵气正在被它吸收着。
    “果然是宝贝，光是一块碎片，就有这么强大的力量，要是将它复原，那么就等于有了一个灵气源，效果肯定很好。”
    收起玉衡碎片，楚风跺了跺脚，将这处院子给震塌了，然后向着藏有第二块玉衡碎片的甘泉村飞去。
    甘泉村，听名字就知道是一处山清水秀的地方，而且最出名的应该是这里有非常甘甜的山泉水，所以这里一定是非常富饶。
    可是，自从上个月开始，也不知道是为什么，山上流出的泉水越来越少。
    直到今天，原来那湍急的水流已经变成了一条细流，而且还在逐渐减少。
    泉水源头已经渐渐枯竭，村子周围所有的树林也从原来的翠绿色逐渐变得枯黄，失去了水分。
    村子里的村民都认为这是老天爷对他们的惩罚，每天除了祈求祷告，哀求老天爷之外，竟然没有人质疑这诡异的情况。
    甘泉村地处偏僻，离琴川有些远，但这根本不是问题，化身为剑的楚风，很快就找到了它的所在。
    好一座山清水秀的村庄，只可惜竟然被玉衡碎片搞成了这个样子。
    楚风停在虚空，神念铺天盖地的疯狂蔓延出去，搜寻着整片区域。
    “找到了，藏得真够深的，怪不得没人发现这里。”
    终于找到了玉衡碎片的所在地，那个山洞被很好的掩饰着，要是用肉眼，很难看到那个山洞。
    楚风站在山洞前，气势一放一收，顿时将遮挡着山洞的树藤尽数清空。
    “玉衡碎片，第二块！”
    看着那颗巨大的藤妖，楚风在它的身上发现了被吊着的玉衡碎片。
    擒龙手！
    楚风真元一吐，一股庞大的吸力出现，挂在藤妖身上的玉衡碎片就要被吸走。
    而这时，藤妖却是怒了，因为有人动了它的宝贝，同时，它被吵醒了，闻到了活人的气味，美味的食物。
    咻咻咻！
    藤妖挥舞着它的肢体，无数的藤鞭向楚风呼啸而来。
    “想吃了我？哪有这么容易！”
    楚风笑了，面对呼啸而来藤鞭，视若无睹，玉衡碎片终于落在他的手中。
    吟！
    咻――
    一道红色剑光不停地在这处山洞内穿梭，伴随着尖锐的唳啸声，无数绿色的妖血飞溅，那些藤蔓被斩断。
    楚风已经转身，泰阿剑闪烁着红色的光芒，就要给藤妖致命一击。
    “不要！”
 
第三百七十二章 洛云平
    “不要！请不要伤害它！”
    就在楚风最后一剑，想要将藤妖斩杀的时候，一个十八九岁的孩子出现在他面前。
    惊慌中带着悲伤，祈求楚风不要杀死藤妖。
    这个孩子，看起来眉清目秀，即使穿着粗布衣服，也不能掩盖他浑身散发着的灵气波动。
    看到这个孩子出现，楚风金光一闪，然后深深吸了一口气，一股浓郁的药香味传来。
    “果然，是成了精的板蓝根。”
    闻着那股药香，楚风看穿了这个孩子的本体。
    “哼，一个小小的妖精，也敢来阻止我除妖？”
    噗通！
    被楚风一口叫出身份，洛云平知道自己不是对手，但是那藤妖是他的养父母和藤妖的结合体，他不能看着楚风就这样杀了他们。
    “求求你，上仙，放了它吧，它从来没有害过人，它其实是我的养父母……”
    板蓝根精洛云平一五一十的将他的故事说了出来。
    原来， 洛云平本是妖，是被甘泉村中的一对夫妻收养的。
    在村里遇到几个青玉坛的弟子，留给他了一个玉横碎片，说是可以炼出延年益寿的仙丹。
    洛云平为了尽孝心，便千方百计地找药材，用玉横碎片炼了几颗丹药。
    但他的养父母服下之后，变成了只食血肉的怪物。
    最开始，他们只吃生肉或者抓村里的猪羊来吃，但后来变得越来越可怕，盯着活物时眼睛都冒绿光，洛云平只好把他们带到了藤仙洞来。
    进了藤仙洞之后，他养父母慢慢和树藤融在了一起，变的越来越大，血肉和藤蔓缠着。
    并且，因为这玉衡碎片的关系，不停地吸收着甘泉村的水分，这才致使这里变得这么干旱。
    “这又怎么样，他们毕竟已经不是人了，是妖，还是那种会吃人的妖，只有被消灭，才是他们唯一的救赎！”
    楚风冷冷的看着洛云平，尽管他的故事很令人同情，但是这都是他自找的，完成这样的后果，全部是他的责任。
    所以楚风没有手下留情，念头一动，泰阿剑便洞穿了藤妖，炽烈的火焰很快就将藤妖焚烧殆尽。
    “不！不要――”
    洛云平大喊一声，伸手想要抓住泰阿剑，可是于事无补，藤妖已经被杀了，连同他的养父母，一并变成一堆灰烬。
    “我要杀了你！”
    养父母被杀，洛云平失去了理智，大吼一声，冲向楚风，想要杀了他为父母报仇。
    “既然自己找死，那就怪不得我了，虽然只是常见的板蓝根，但好歹也是修成人形的东西，功效肯定非常好！”
    真元一吐，楚风周身布满了真元，一掌拍出，一条金色的神龙呼啸而出，狠狠地撞在了洛云平胸口。
    “噗嗤！”
    一口鲜血吐出，洛云平受了很重的伤，但他恍若未觉，爬起来，再次冲向楚风。
    “哼，给你脸了！”
    大手一翻，一直金色的真元大手便出现在身前，将洛云平死死的压在下面。
    意念一动，真元大手燃起了熊熊烈火，将洛云平烧灼的凄惨大叫。
    惨叫没有持续多久，楚风没有心情去折磨他，只是炼化了他的灵智。
    真元散去，一株半人高的人形板蓝根出现在地上，被楚风收进了纳戒，那里面全是一些常见的药材，方便楚风炼丹。
    反手一击，将这山洞震塌，落下的石块堵住了这个山洞洞口，这也是防止那藤妖再次复生。
    植物系妖怪，生命力是非常强悍的，即使楚风已经将它焚毁，可难保不会有漏网之鱼。
    如果不堵上山洞，要是这藤妖机缘巧合下，再次开启灵智，死灰复燃了怎么办？
    故此，楚风将这山洞彻底封死了。
    “呵，第二块玉衡碎片到手了，现在只剩下青玉坛雷严手中的那一块了，也不知道欧阳少恭在不在青玉坛。”
    收起第二块玉衡碎片，楚风目光投向远方，正是青玉坛总部的位置。
    “不管了，先去看看，欧阳少恭只是拥有太子长琴的二魂三魄，虽然实力可能和紫胤真人差不多，但是碰一碰总是可以的，为了玉衡，这个险值得一冒。”
    咻――
    火红色的剑光再次出现，很快便消失在天际。
    青玉坛总部，丹芷长老欧阳少恭正在炼丹室炼制丹药，聚精会神，对外界的一切全都屏蔽了，除非推开炼丹室大门，走到他面前。
    雷严，青玉坛掌门，一身修为在这个世界也算是高手中的高手，可以说仙级之下，就属他最厉害了。
    这天，他手里托着一块玉衡碎片，仔细端详着。
    “玉衡啊玉衡，我何时才能将你全部复原呢？”雷严喃喃自语。
    “很快！”
    一个声音突兀的响起，接着，雷严便感到了一个令人窒息的锋锐剑气压迫过来。
    “谁！竟然敢闯入青玉坛！”
    雷严心中一震，收起手中的玉衡碎片，冲出大殿，环视着四周，沉声说道。
    咻！
    轰！
    尖锐的呼啸声响起，紧接着，雷严便看到一抹红到极致、威势滔天的剑光从天而降。
    狠狠地插在地面，将平整厚实的青砖地面给砸出了一个巨大的深坑。
    大剑消失，取而代之的是一名身穿青色衣袍的伟岸男子。
    这人正是刚刚赶到青玉坛总部的楚风。
    “想必阁下便是青玉坛掌门雷严雷门主了，在下楚风！”
    “楚风？什么时候江湖上出现了你这么一位高手？”
    雷严冷笑，如临大敌，他在楚风身上感到了威胁，这是一个能够对他生命产生威胁的存在，他不得不谨慎一些。
    “一介散修。”楚风微微一笑，“今天来，主要是想找雷门主借一样东西。”
    “哦？道友是想求药？”
    听说楚风要借东西，雷严第一个想到的就是丹药。
    毕竟青玉坛在外面的名声，就是炼制丹药的大派，而且经常有人来这里求取丹药，青玉坛也因此更加威名赫赫。
    因为向青玉坛求药的高手也数不胜数，他们为了丹药，都欠下了人情，所以青玉坛才会成为除了天墉城之外的第一大派。
    “不，本尊这次来，是想向雷门主借玉衡碎片的。”楚风摇头。
    “什么？你简直是找死！”
    闻言，雷严顿时怒了，他花了这么多时间，不停地寻找着剩下的玉衡碎片，为的就是炼成仙丹，长生不老。
    现在竟然有人跑到自己面前，向自己索要玉衡碎片，真是不可饶恕，唯有将之杀死，才能保住玉衡在自己手中的秘密。
    轰！
    雷严单手一抓，一把闪着宝光的大刀便出现在他手中，对着楚风就是狠狠一刀，当头劈下。
    “来的好！”
    雷严刚一出手，楚风便知道了他的修为，竟然有炼虚合道初期巅峰。
    单凭修为，比楚风还要高上一点，达到了炼虚合道初期巅峰。
    可是，楚风的战斗力可不止这些，面对快如闪电的一刀，一柄红色大剑挡住了那把大刀。
    伸手握住泰阿剑，楚风手臂发力，将雷严击退。
    “雷严，没找到你竟然有这么强的武道实力，这个世界果然得天独厚！”
    锵！
    击退了雷严，楚风顺势一刺，却被雷严挡住，但他却不好受，那强大的力量将手中的大刀狠狠撞在了他的胸口上。
    噗――
    一口鲜血喷出，仅一招，雷严就收到了重创。
    “不过，还是太弱了！”
 
第三百七十三章 欧阳少恭
    楚风得势不饶人，又是一剑劈出。
    一剑霜寒十四州，红色的剑光如同一道流星，划过天际。
    “青玉真功！”
    面对散发着死亡气息的火色大剑，雷严大叫一声，整个人都变成了一尊青玉雕塑一般，闪烁着青色的玉光。
    砰砰砰！
    变成青玉人的雷严，其身体的防御力和力量都暴涨了一大截。
    但是仍然逃不了被楚风一剑劈飞的下场，整个人如同一颗炮弹，瞬间砸穿了数道墙壁。
    噗呲！
    咳咳！咳咳！
    “该死，你到底是谁，竟然这么厉害！”
    从废墟中爬出来，雷严的衣服已经变成乞丐装了，一条条挂在身上，脸上也是青一块紫一块，还沾满了灰尘，好不狼狈。
    “我说过了，我只是向你借个东西而已，既然你不愿意配合，那么我只能自己来取！”
    握着泰阿剑，楚风耍了个剑花，然后朝上一抛，双手结印。
    “九剑归一！”
    随着手印打出，泰阿剑在空中一分为九，发出震天剑鸣，随后九柄剑再次化为一柄。
    而此时，泰阿剑上的气息更加凌厉了仿佛能够诛仙屠神一般，赤色火焰中闪烁着无尽的雷电，噼里啪啦的抽爆空气，弥漫着特殊的味道。
    “诛邪！”
    剑指一转，泰阿剑一声轻吟，如一道流光，瞬间消失。
    额啊啊啊――
    当泰阿剑再次出现的时候，已经是雷严的身后。
    雷严惨叫声刚落，瞳孔已经放大，一道血痕出现在雷严胸口，然后缓缓变大，鲜血如泉涌一般喷出。
    砰！
    雷严仰天倒地，一动不动，一代枭雄，就这样死在楚风手中。
    从雷严身上搜出玉衡碎片，楚风笑容扩大，就在他想要离开的时候。
    “这位朋友，你为何杀我青玉坛掌门？”一个淡淡的声音传来。
    一名身穿白衣的翩翩少年，神色平静的看着楚风，那双眼睛深邃如深渊，黑色的瞳孔仿佛能够将人的灵魂吸入其中。
    楚风能够从他眼中看到了无尽的沧桑，和他那年轻的面容形成了鲜明的对比，让他看起来有些矛盾，更多的是神秘。
    “你就是青玉坛的丹芷长老欧阳少恭？”
    楚风明知故问道。
    “不错，在下正是欧阳少恭，只是不知道阁下为何要杀我青玉坛掌门？”
    欧阳少恭不愧是古剑位面第一公子，即使只有二魂三魄，那身为天神的优雅仍然没有丢失。
    “欧阳少恭，拥有太子长琴半身，以渡魂之术逃过无尽轮回，这无尽的轮回，是不是使你的灵魂麻木？”楚风玩味的笑着，毫不掩饰的将手中的玉衡碎片收回。
    “我不知道你在说什么！”
    欧阳少恭脸色一变，神色有些不自然，掩饰道。
    “呵呵，我说什么，你应该最清楚，我不是在套你的话，你的事情，我知道的一清二，我只是想提醒你一句，不要来招惹我，不然……”
    楚风没有说完，威胁的话不需要多说，身为聪明人的欧阳少恭，很清楚话里的意思。
    能够在这么短的时间里就将雷严打死，楚风的实力毋庸置疑，就算真的打起来，欧阳少恭也不见得能够打败楚风，更不用说留下他。
    “朋友，这恐怕不妥吧，你杀我青玉坛掌门不说，还想将我青玉坛至宝夺走，你是不是太过目中无人了？”
    欧阳少恭面色微沉，玉衡碎片他也在寻找，比之夺取焚寂，取回另外的半魂更加重要，这可是复活巽芳的必须品。
    他欧阳少恭可以失去找回半魂的机会，但是巽芳是他的一切，而作为复活她的关键――玉衡，欧阳少恭可不会忍让。
    “不管哪个世界，成者为王败者寇，都是永恒不变的道理，如今玉衡碎片在我手上，有本事你就来拿啊！”
    楚风拿出三块玉衡碎片，这更加深深的刺激了欧阳少恭的神经，他的眼睛瞬间红了，一眨不眨的盯着楚风手中的玉衡碎片。
    “把玉衡碎片给我留下！”
    欧阳少恭大袖一挥，一股骇人的风暴便袭向楚风。
    楚风没有动，只是将玉衡碎片收了回去，并早就穿上了盔甲。
    咻！
    一道红色的剑芒划破暴风，将之一分为二。
    “呵，全力出手吧，晚了可是会吃亏的。”
    “风刃千袭！”
    一道道风刃席卷而来，将楚风的长发吹得猎猎作响。
    楚风神色凝重，欧阳少恭拥有太子长琴的半魂，出手就是纯正的仙术，其威力之强盛，简直匪夷所思。
    楚风神念一动，泰阿剑环绕着身体将风刃击碎，欧阳少恭那仙级的实力非同凡响，更有仙术护体，一般仙级强者都不是他的对手。
    面对这么强大的对手，楚风右手一张，伴随着一声龙吟，帝龙战天戟出现在他手中。
    浑身燃烧着火焰，犹如火中之神，霸绝天地，焚天炼地。
    无尽的龙威弥散，方圆百里内所有的生物都感到一阵心悸，仿佛被什么凶猛野兽死死盯住了一样。
    “这是…龙威！”
    曾经身为神族的一员，欧阳少恭深知龙威的可怕，而楚风的龙威，比之他所知的应龙龙威更加霸道，气吞山河。
    古剑位面，真正的龙族已经没有了，只有一些水虺，能够通过修炼，成就通天彻底之应龙。
    而楚风拥有祖龙血脉，身上的龙威庞大无匹，全力释放的时候，几乎所有生物都会被压制。
    “凤舞九天！”
    欧阳少恭捏动法诀，无数灵气汇聚，一股灼热的气息弥漫，甚至连空气都被扭曲了。
    无数火焰遮盖了天空，整个世界仿佛成了火焰的世界。
    然后漫天的火焰汇聚，形成一头庞大的火焰凤凰。
    仰天长啸，凤鸣九天！
    天地都为之失色！
    “果然不愧是仙术，但是，真以为仙术就是无敌的了么？”
    楚风眼中充满了震撼，这漫天的火焰，早已超出了凡世的认知，就连他的帝龙炎，也没有这么庞大的威势。
    真不愧是被称为仙术的存在！
    “神兵化龙！”
    吼――
    大戟一抛，身形化作一道金光，与大戟融合，紧接着一声震耳欲聋的咆哮响起，光华四射，金光扩散，一道粗壮的身影出现在天穹之上。
    头似驼、鬃似狮、耳似牛、角似鹿、身像蛇、腹似蜃、鳞似鲤、爪似鹰、掌似虎，四肢上各有五只爪子。
    浑身赤红，这正是曾经赤龙大妖王的样子！
    唳――
    吼――
    火凤长鸣，赤龙咆哮，欧阳少恭仙术惊天，仙源成凤；楚风武道通玄，以身化龙。
    随即，真龙火凤咆哮，向着对方冲去。
    火凤双翼一展，漫天烈焰席卷苍穹，真龙咆哮，风起云涌，一爪探出，遮天蔽日。
    砰砰砰！
    真龙火凤碰撞了无数下，最终，因为火凤只是灵气形成的神性，是太子长琴凤来琴神形汇聚，终究不能匹敌赤龙真身炼成的大戟。
    在剧烈的碰撞下，火凤碎裂了，被打散了，火焰慢慢消失了。
    而赤龙真身，则毫发无损，只是楚风的真元消耗有些大。
    “痛快，我们再来，让我看看仙术的强大！”龙嘴开合，巨大的声音犹如雷霆一般，响彻在天穹，好在青玉坛总部方圆百里，都不是普通百姓。
    但是，天空中出现真龙，也令他们感到异常震撼。
    “不管你是什么人，都不能阻止我得到玉衡，玉衡只能是我欧阳少恭的！”
    见自己的仙术“凤舞九天”对楚风没有造成伤害，欧阳少恭也是神情凝重，这个仙术已经是他最强的几个仙术之一了，同样的法术他也只能施展两次，再多就没有这个法力了。
    “有凤来仪！”
 
第三百七十四章 有凤来仪
    “有凤来仪！”
    宏大的声音响彻，只见虚空中，一架散发着金色光辉的古琴出现，想来这就是太子长琴的真身投影――凤来琴了。
    欧阳少恭双手虚按，做出一副弹琴的模样，那悬浮在虚空的巨大古琴真的发出了叮叮咚咚的清脆琴声，那琴声非常动听，有如天籁之音，音波如同实质，道道波纹在空中扩散，就像水中的涟漪一般。
    音波所过之处，不论是天空的云层还是青玉坛的建筑，都如同沙子做成的，无声无息间崩灭，化作烟尘消散。
    “音波类仙术，不可小觑！”
    化身神龙的楚风看着天空中的那金色古琴，神色凝重，音波类攻击本来就非常不好对付，它可以无视肉身的防御，直接攻击目标的内脏，所以说，音波类攻击是炼体者的克星。
    不过，好在楚风的这个赤龙真身不是真的龙躯，其本质是一件兵器，用无数材料淬炼而成的武器，对音波类攻击的抵抗性还是非常强的。
    要是真的用自己的身躯硬抗仙术攻击，以楚风现在的肉身强度还达不到这种程度，唯一的下场就是被欧阳少恭的“有凤来仪”震碎。
    可是，有了帝龙战天戟化成的龙躯，楚风也不怕他的音波攻击了，再说，楚风也有音波手段，先不说那佛门狮子吼，那只是凡人阶段的攻击。
    最重要的是，楚风有神通啊，那可是他觉醒的龙族特有天赋神通――龙吟。
    吼――
    真龙咆哮，一圈圈波纹从龙嘴处向四周扩散，其力量和欧阳少恭的仙术不遑多让，而且更加狂暴，爆发力更强，而有凤来仪的持久性却更出色，按理说音波对决，楚风应该不敌欧阳少恭的仙术。
    可是，欧阳少恭到底不是以前的太子长琴了，只不过靠着渡魂之术不断的逃避轮回，他的身体还是人的身体，根本没有蜕变成仙体，本身施展仙术就有些超出他的身体负荷了，这也是为什么他平时不动用法力的原因。
    而经过楚风这狂暴龙吟声，顿时就成了击垮欧阳少恭的最后一根稻草，原本就已经在极限边缘的欧阳少恭，喷出一口鲜血，一阵阵眩晕感袭来，差一点就要彻底昏厥过去，但他强忍着头痛欲裂的昏厥感，施展出了最后一个法术，好像是土遁，又好像不是，反正欧阳少恭消失不见了。
    就在欧阳少恭消失不见之后，天空中那巨大的赤龙也消失了，楚风缓缓飘了下来，然后盘膝坐下，这一战，看似赢得轻松，但是其中的凶险只有他知道。
    仙术，既然能够称作仙术，那就和凡间的术有区别，其中最主要的就是阶级，仙术的威压不是一般人能够承受的，这次要是换了其他人来，就算战力和楚风相当，也会瞬间被仙术压制。
    仙凡之别可不是闹着玩的。
    可即使这样，催动能够匹敌仙术的龙吟也耗费了楚风几乎全身的真元，所以，要是欧阳少恭不逃，那么逃跑的人就是楚风了。
    欧阳少恭的逃跑，正好让楚风松了一口气，在他跑得没影之后，连忙盘膝而坐，运转功法，恢复真元。
    三天之后，楚风终于睁开了眼睛，他的真元已经完全恢复了，甚至还有一些精进，离突破瓶颈进入炼虚合道中期更近了一步。
    看着四周已经成为一片废墟的青玉坛，楚风赞叹，真不愧是凡世间第一大派，即便已经成为废墟，仍然不能掩盖它的神韵，灵气逼人。
    青玉坛已经没有一个人了，就在楚风和欧阳少恭大战的时候，所有弟子就已经逃离了，而随着雷严死亡，欧阳少恭逃跑下落不明，青玉坛也分崩离析，门人弟子纷纷离开。
    楚风打算将这里重新建造，作为自己在这个世界的根基。
    拥有远古大神的世界，拥有的资源不是一朝一夕可以掠夺完的，所以他要做好长久打算，建立一个宗派，培养自己的班底。
    不过不是现在，等他将玉衡复原，返回琴川之后，再另行派人过来。
    在这里布下了一个低级的幻阵，防止有人在他派人到来之前捷足先登，幻阵完成之后，楚风便离开了这里。
    却说，欧阳少恭在昏厥之际，发动了他预备的后手，一瞬间跨过千山万水，来到了一处深山，这里有一个山洞，是欧阳少恭前几世的布置，如今终于用到了。
    他在抵达这里之后，便头一歪，两眼一闭，昏死过去。
    他伤的实在是太重了，强行以凡人之身连续施展两次仙术，更是被楚风暴力打断，仙术的反噬让他的身体已经到了崩溃的边缘，隐隐有血色的裂痕布满全身，体内的伤势更加危险，五脏六腑都出现了不同程度的损伤，要不是身为太子长琴的半身转世，有一半的仙魂护体，说不定此刻，他早就已经命丧黄泉了。
    “这里就是秦始皇陵了？”
    楚风看着古剑位面的秦始皇陵，喃喃自语。
    说真的，这是楚天看到的最没有品味的一个秦始皇陵了，它就那样很明显的出现在世人的眼中，没有一点身为帝王的那种隐藏自己陵墓的行为，就像一般人一样，将自己的陵墓修建在明处。
    整座陵墓掏空了山体，巨大而宏伟的墓门如南天之门，矗立在山壁上，其上雕着九条真龙，是为九龙镇墓。
    推开墓门，寂静幽暗的墓穴，透着让人恐惧的阴冷，常年没有阳光的照射，是这里的阴气非常浓郁。
    楚风缓缓步入皇陵，发现这里摆放着一队又一队的陶俑，栩栩如生仿佛活人一般，要是不仔细看，在这昏暗的地方，真以为它们就是真正的生灵。
    楚风继续向前走着，可能是碰到了什么机关，或者是感应到了活人的气息，这些陶俑一个个发出“咔嚓”的声音，全都动了起来，双眼闪烁着猩红的光芒，邪恶而疯狂，嗜血而暴虐。
    神念扫过这些秦俑，楚风顿时发现这些秦俑的秘密。
    “千古一帝，固然不愧是千古一帝，即使在这古剑位面，也是如此的让人震撼，这些陶俑竟然是通过邪恶的秘法，以活人制造，并且用禁术将这些活人的灵魂禁锢在这被制成陶俑的躯壳中，永世不得轮回，只能生生世世的守护着秦始皇陵，直到天地毁灭。”
    楚风赞叹，这就是身为千古一帝的魄力，整座皇陵拥有不下十万的守灵陶俑，其中一万是这种邪俑，可见炼制这邪俑也是不容易的，不然身为一国之君的秦始皇，怎么会仅仅炼制了一万邪俑，还用九万的真陶俑充数呢，可见炼制这邪俑，要么是极难炼制，要么是消耗的材料过巨。
    既然这些邪俑是一种厉鬼的存在，那么就容易办了，楚风的极阳圣炎可是这些阴魂的克星。
    张嘴一吐，一道纯金色的火焰便如同一头火龙一般，呼啸而出，不断地摆动着龙尾，将那些邪俑内部灵魂焚烧殆尽，并且不断蔓延。
    “佛光普照！”
    一只金光大手出现在昏暗的秦始皇陵中，佛光照射处，那些邪俑如阳春白雪，冒出丝丝黑气，伴随着惨叫消失在这漫天的金光中。
    (本章完)
 
第三百七十五章 玉衡修复
    上万的邪俑不是小数目，即便楚风一出手就是大片大片的消灭它们，但是一万个真人大小的邪俑，在这不算宽敞的地方，排着队让你杀，也不是短时间内可以消灭的。
    好在，楚风的帝龙炎极阳圣炎形态是这些阴晦之物的克星，而且吞噬炼化了多种异火的原因，对付这些邪俑那可是要多轻松有多轻松，在火焰的蔓延下，越来越多的邪俑被火焰沾染，遇到邪俑的火焰就像被浇了一桶汽油一般，又瞬间爆燃，终年不见天日的秦始皇陵迎来了一次别开生面的篝火晚会，火焰将阴暗的墓室照亮，使它失去了阴暗恐怖的感觉。
    半天之后，所有的邪俑全部被焚烧殆尽，就连那些真的陶俑，也被这滔天的火焰烤裂，碎成一块块，铺满了地面。
    楚风继续前进，穿过冗长的墓室，来到了一处很特别的墓室，这里面放着很多秦剑，一柄柄青铜长剑，或竖着或横着，摆放的整整齐齐，每一把秦剑都一模一样，就像是一个模子里刻出来的，由此可见大秦的锻造业是多么发达，每一柄剑丝毫不差，这种锻造水平，在凡世中可谓登峰造极。
    “这里就是秦始皇的葬剑室么？”
    楚风看过电视剧，屠苏一行人也曾来到这里，被困在这里，最后找到了秦始皇的天子剑，才号令万剑，走出这里。
    “天子剑。。。”
    楚风仔细感受，天子剑既然是秦始皇的佩剑，而他有自号祖龙，那么他的佩剑上一定拥有庞大的皇道龙气，身为真正的祖龙血脉传承者，楚风对龙气最是敏感。
    只是微微一扫，楚风便发现了一堆秦剑中的天子剑，隐隐有一股龙气缠绕在剑上，一般没有修炼过望气术的人是看不见天子剑身上的龙形气息的。
    楚风拿起天子剑，那股龙气猛地一顿，发出一声无形的咆哮声，想要震慑。
    区区一柄天子剑，就敢不知好歹的对自己发出龙威？
    楚风冷哼一声，身上的龙威一放，只听见天子剑发出一声哀鸣似的剑鸣，“呜呜”的震颤着。
    “皇道龙气形成的微弱灵智？”
    感受到皇道龙气对自己的讨好意思，楚风有些诧异的看了一眼，随即笑了，取出一直温养在丹田，被他当做法宝器胚的传国玉玺和氏璧。
    经过蕴养，尤其是沾染了帝龙炎和神雷的气息，和氏璧更加神异了，丝丝道道细小的电弧和火焰环绕在这巴掌大的玉玺上，内部流动的玉髓竟然像一条小型的玉色真龙，在玺内缓缓游动。
    和氏璧刚刚拿出来，就发出一声欢快的龙吟声，一道手臂粗的金色真龙出现，蹭了蹭楚风的右手，贪婪的看向了他左手上的天子剑。
    仿佛是知道自己接下来的命运了，天子剑竟然发出了阵阵哀鸣，乞求楚风。
    楚风没有手软，左手发力，一下子捏碎了天子剑，剑内的皇道龙气一声哀鸣，在楚风身前形成了一条真龙。
    “收！”
    都不需要真元催动，和氏璧便自行吸收了皇道龙气。
    打了个饱嗝之后，和氏璧内的皇道真龙一头钻进了玉玺内。
    砰砰砰！
    随着天子剑被楚风捏碎，这间墓室的所有秦剑全部自行断裂。
    墓室打开了，楚风继续前进，接下来的路程一帆风顺，很快就找到了这次来这里的目的。
    明月珠！
    秦始皇当年收集的奇珍异宝，传说能够修复世间一切物品。
    楚风就是想用它来修复碎成三块的玉衡碎片。
    “明月珠，果然如同明月一般，这股力量很奇特，竟然能够完美的修复一切物品，这莫非是规则？”
    楚风喃喃自语，随即双眼一亮，在他能够想到的东西中，没有一样可以完美修复物品。
    除了规则！
    将三块玉衡碎片放在平台上，真元运转，手中的明月珠发出蒙蒙的银色光芒，如水银泻地一般，一缕缕“流”到了玉衡碎片上。
    神秘的力量，包裹着碎片，将它们缓缓的拉近着，慢慢的，它们竟然真的重新变成一整块玉衡，毫无裂痕，毫无破绽。
    而明月珠中，原本如同雪辉一般的光芒，已经消耗了很多，只留下了一点本源，在不停地吸收着天地间的灵气恢复着。
    “好东西！”
    看着明月珠竟然还能够自己恢复，楚风笑了，将它收了起来。
    然后拿起玉衡，反复查看着。
    并且运转真元，完整的玉衡，吸收灵气的速度更加强大，仅仅是一瞬间，就将方圆百里内的灵气吸收了个七七八八。
    “果然很好，光光是这个吸灵效果，就已经出乎预料了，只是不知道能不能将莫彤她们体内的元凤残魂吸出来？”
    楚风回去了，离开了秦始皇陵，他要尽快试试，玉衡到底能不能如他所想的那样，解决莫彤她们身上的隐患。
    琴川，楚府内。
    楚风看着院内那一个个小小的身影，扎着马步，哀嚎连连，却又不敢有其他动作的孩子们，竟然有些傻眼了。
    他没想到，就这么点时间，敖天和青牛两个，能够找到这么多孤儿，仔细数数，一共五十三个，小男孩二十个，小姑娘三十三个。
    “老公，（亲爱的）（老板）我回来啦？”
    “主人！”
    正在监督着这五十三个孩子的莫彤等人，听到脚步声，惊喜的发现，原来是楚风回来了。
    “嗯，你们收获不错啊，这么快就找了这么多孩子。”
    “呵呵，这些孩子都不错，一个个都很有毅力。”莫彤笑着说道。
    “这些孩子都是孤儿吧？”
    “对，全都是孤儿，这里的孤儿实在太多了，我们严格按照主人您的意思挑选，剩下的都是有些肢体残缺，或者智力有问题，我们只挑选了一些正常的孩子。”敖天说道。
    “嗯，很好！”楚风点点头，“莫彤，吉尔还有艾达，你们跟我来，敖天和青牛，你们继续监督这些孩子。”
    “是，主人！”
    走进房间，楚风把门关上。
    “彤姐，你们三个跟我进来！”
    楚风拉住三人的手，将她们带进了道果空间。
    “你们盘膝坐下，我要试试能不能祛除你们体内的元凤残魂。”
    “什么？老公你找到办法了？”
    莫彤惊喜的问道。
    “可以这么说，但是我也不清楚，这个办法是不是真的可以解决你们的问题，我就是想要试一试。”
    楚风点点头，也不否认。
    “那好吧，我第一个来！”
    见到楚风点头，莫彤坚定的说道。
    “姐姐，还是我来吧！”
    没想到，吉尔和艾达两人异口同声的说道。
    她们肯定瞎想了，以为这个有危险，所以抢着要做第一个。
    “哎，我是大姐，你们可不能跟我抢！”
    莫彤第一次在吉尔和艾达面前摆出大妇的威严，没想到却用在这上面了。
    看着三女争执不休，楚风无奈的苦笑。
    “好了，你们不要争了，谁说会有危险的，就算有危险，在这里我也能控制住局面，你们放心好了。”
    “是这样么？”
    闻言，三女都是一愣，随即有些不好意思起来。
    “既然这样，两位妹妹还要和我抢么？”
    “咯咯，姐姐说笑了，当然是姐姐第一个了！”
    (本章完)
 
第三百七十六章 解决残魂
    “好了，彤姐你先来吧，闭上眼睛！”
    看到莫彤闭眼，楚风取出玉衡，催动它浮在莫彤丹田处。
    一股股吸力作用在她身上。
    随着楚风逐渐加大真元输出，吸力也在增加，神念紧紧盯着莫彤的丹田处，发现那形如凤凰的一朵火焰正在挣扎。
    仿佛不想离开那里，正在竭力抵抗着来自玉衡的吸力。
    那朵火焰，就是元凤精血带来的附带品，元凤涅盘的关键，不灭之火。
    元凤的一抹残魂，此刻正在这火焰中，要不是有楚风以时空力量的封印，说不定它已经完成了夺舍。
    玉衡不愧是古剑位面的至宝，对灵魂的吸引力那是真的很强，对于普通灵魂，那是可以成千上万的吸收。
    可是，元凤残魂的不好对付，楚风全力出手，都只能慢慢的将它拉出来。
    “哼――”
    元凤残魂的竭力抵抗，让莫彤痛哼一声，绣眉都不自觉的皱了起来。
    “忍住，很快就好了！”
    楚风再一次加大了真元输出，玉衡顿时发出更加恐怖的吸力，只是针对灵魂的。
    唳――
    终于，经过一番僵持之后，楚风最终还是将元凤残魂吸了出来，残魂从不灭之火中剥离了出来。
    任它如何挣扎，都逃不过玉衡的牵引。
    一声凄厉的凤鸣响起，然后就消失在玉衡之中。
    “不错，半魂被抽出来了，精血却没有，仍然还在体内，至于这不灭之火，是元凤的传承所在。”
    “进去！”
    楚风将漂浮在手中的不灭之火重新放进了莫彤的丹田内。
    “好了，彤姐，已经解决了。”
    “真的？真是太好了！谢谢老公！”
    闻言，莫彤激动的狠狠亲了一口楚风，紧紧的抱着楚风。
    自从知道了元凤残魂的事情，她们就整天提心吊胆的，不能修炼，生怕哪一天被元凤夺舍了。
    现在好了，这个隐患终于解决了，她们又可以正常的修炼了。
    “呵呵，别激动，我先调息一会，清除这残魂，真是太费劲了。”
    楚风拍了拍莫彤的肩膀，笑着说道。
    经过半天的调息，楚风再次施展玉衡，帮吉尔吸出了元凤残魂。
    一天之后，三女体内的元凤残魂都被玉衡吸收了。
    隐患解决了，三女又能修炼了，而且元凤血脉并没有消失，加上无主的不灭之火，三人得到了元凤的一些传承，凤族最强功法《涅盘不灭经》，只有拥有凤凰血脉才能修炼。
    “这《涅盘不灭经》真是玄奥非常，只可惜祖龙的龙珠自爆了，没有留下完整的传承，只有一些记忆在血脉深处的东西。”
    楚风推演着《涅盘不灭经》，被这凤族至高功法震撼了，顿时想到了自己的悲催。
    “好了，我们出去吧，去看看那些孩子。”
    解决了隐患，三女的精气神都不一样了，容光焕发，看得敖天和青牛都呆了。
    “敖天，这些孩子有名字么？”
    “主人，他们都是孤儿，有些有名字，有些没有名字。”敖天摇了摇头，说道。
    “嗯，那这样吧。”楚风想了一下，对着这些孩子说道：“本尊楚风，也是本尊让敖天把你们带回来的，那么，你们知道这是为什么？”
    这些孩子有些畏惧的看着楚风，毕竟他们还是第一次看到楚风，不清楚他到底是好人还是坏人。
    “不用怕，不知道也没关系，本尊将你们带回来，是要给你们力量，强大的力量。”
    说完，这些孩子中的一个男孩子，胆子很大，第一个开口问道：“大人，那这里我们可以吃饱饭吗？”
    “呵呵，很好，你很有胆识，那我问你，你来到这里几天了？”
    看着那张坚毅的小脸，楚风笑了，甚至想到了当初的柳正阳了，那个时候他也拥有着一双这样的眼睛。
    看到楚风这么温和的样子，这个孩子胆子更加大了，大声说道：“大人，我来了三天了！”
    “那你说，这三天，你吃饱了吗？”
    “吃饱了！”
    “那你知道，你们五十三个，我们又是怎么让你们个个都吃饱的？”
    “唔…这…是因为大人有钱！”
    这孩子一时间有些回答不上来，支支吾吾了很久，最后憋红了脸，说出了这么一句话。
    哈哈哈――
    这孩子的话，让楚风不禁哈哈大笑，莫彤等人也笑了，善意的笑了。
    “呵呵，也对，不过，那主要还是我有力量，只有力量，才能拥有财富，没有力量，即使再多的财富，也守不住！”
    楚风说道，缓缓走到一块木桩前，摆出形意拳的架势，就是这些孩子这些天修炼的动作套路，然后一拳捣出。
    咔嚓！
    一根成年男人腰粗的木桩，被楚风一拳打爆了。
    哇！！！
    在场的五十三个孩子都惊呆了，这些天，他们一直修炼着拳法，也曾打过这木桩，深知它的坚硬，但就是在他们眼中这么硬的东西，竟然被楚风一拳打碎，真是太厉害了。
    “看到了么？这只是很弱的力量，只要你们努力修炼，到时候也能够做到，甚至更强，如同神仙一般，飞天遁地，翻江倒海，纵横四海！”
    “真的么？大人，这是真的么？我们真的能够成为仙人一样的存在？”
    经过楚风这么诱惑，这些孩子顿时热切起来，不再害怕，小脑袋中全是自己御剑飞行，遨游天地的飘逸身影。
    “呵呵，先别做梦了，想要成为仙人，必须要努力修炼。”
    楚风笑着，他的眼睛已经在不知不觉间变成了样子，银眸金瞳，金色的玄奥花纹环绕着金色的瞳孔，烁烁生辉。
    漩涡一般的瞳孔，仿佛能够吞噬灵魂，这些孩子在不知不觉中就被楚风烙下了印记，之后会在潜移默化之间忠于楚风。
    “知道了，大人，我们一定会好好修炼的！”这些孩子异口同声的说道。
    “好，听说你们很多人都没有名字是不是？那么本尊今天就给你们取一个，随本尊姓，你们谁第一个进去暗劲，就叫楚一，以此类推，想要获得好的排名，就靠你们自己的努力了，达到一定标准，我会亲自收为记名弟子！”楚风扫视一周，看着这些一张张稚嫩的小脸，鼓励道。
    “我们会努力修炼的！”
    积极性被充分调动起来的孩子们，一个个使出了全身的力气，大声喊了出来。
    “很好，彤姐你们继续监督教导，我去布置个聚灵阵。”
    楚风转身离开，来到庄园中央的上空，抛出玉衡，真元不断打出，他竟然打算以玉衡为阵眼，布置出聚灵阵。
    一旦成阵，那么有玉衡的效果，这个聚灵阵的威力就非同凡响。
    其实，这也是没办法，楚风的阵道造诣有限，能够布置聚灵阵还是吸收了药老的记忆，以前吸收的那些妖怪灵魂虽多，但前提是没有哪一个妖怪会阵法啊。
    所以楚风的阵道知识可谓是非常匮乏的，这个聚灵阵其实是最低级的，可有了玉衡做阵眼，就是拥有太子长琴半魂的欧阳少恭也布置不出来这种级别的聚灵阵。
    “聚灵阵，成！”
    很快，随着楚风最后一道印决打完，一指点在玉衡上。
    玉衡一阵颤动，一股无形的波动扩散，化为一道半圆形的无形罩子，笼罩了整座楚府。
    只要在楚风的范围内，灵气就会源源不断的被聚集过来。
    ：。：
 
第三百七十七章 年
    聚灵阵刚刚布置完成，效果就凸显出来了。
    被聚灵阵笼罩的楚风，就像一块巨大的电磁铁，不断的吸收着天地中的灵气，速度非常快，甚至能够看到楚府上空风起云涌。
    这是因为灵气的快速流动造成的！
    “灵气！好浓郁的灵气啊，竟然比瀚海仙府还要浓郁！”
    刚刚布置完聚灵阵，楚风就听到敖天的惊呼声。
    “好了，不要大惊小怪的，只不过是布置了一个聚灵阵而已。”
    楚风走过去，毫不在意的说道，无形之中装了又一次。
    “敖天，接下来，你和我去一趟青玉坛，那里需要重建，等重建好了，我们就搬过去，那里的灵气更加浓郁。”
    “是，主人！”
    敖天回答道，对于楚风的命令，他不管违背。
    接着，楚风又看向艾达：“艾达，我要你帮我创建一个情报组织，收集龙渊七凶剑的情报，同时收集天材地宝，有什么需要，可以调动任何人！”
    “嗯，知道了，老板，有彤姐和吉尔帮忙，我一定尽快完成任务！”听到有任务给自己，艾达露出了喜色。
    她是喜欢楚风，但她不是那种靠男人的女人，她渴望为楚风做点什么，如今楚风给她布置任务，让她非常高兴。
    “嗯，放手去做，我会让青牛随时保护你们！”
    接下来的日子，楚风就像个宅男一样，窝在家里，白天，化身魔鬼教官，教导那些孩子们修炼，晚上就自己修炼，或者做些爱做的事情。
    小日子过得非常滋润。
    那些孩子的天赋不一，但是大致上差不多，即便有差距，也不是太大。
    第一个进去暗劲的，就是那个胆子最大的那个，他自然而然的夺得了“楚一”这个名字，也是排名。
    他不仅天赋是这些孩子中的佼佼者，更是能够吃苦，在楚风不计成本的培养下，他拼命压榨自己的潜力。
    每天修炼拳法，都是累得一丝力气都没有了，然后像一滩烂泥，被楚风放进药浴的木桶中。
    要不是有楚风给他们调理身体，不用十天半个月，他们就全部报销了。
    因此，私下里，楚风被他们称为“楚阎王”。
    他们以为楚风不知道，其实楚风的神念无时不刻笼罩着他们，他们的一举一动，一言一行，都逃不过楚风的“眼睛”。
    他们给楚风起绰号，不代表对楚风不忠心，因为他们渐渐地把楚风当成了自己的父亲，他们很享受有一位“父亲”督促他们。
    楚风也是因为知道这一点，所以对他们给自己起绰号的事情视若罔闻。
    而他的三个女人，在得知这群小家伙给楚风起了个绰号之后，就总是调侃他，然后她们就悲催了，第二天都下不了床了。
    时间飞逝，转眼间，五年过去了，楚风他们已经离开琴川了。
    现在在原来青玉坛总部的位置，重新建了一片建筑群，作为楚风在这个世界的势力所在――武门。
    这五年时间，原先的那五十三个孩子，已经长大，而且之后八年中，楚风不停地收养孤儿，如今，他手下已经拥有天罡卫三十六人，地煞卫七十二人。
    他们都姓楚，以数字代替名字，而楚一就是天罡卫第一人，修为已经达到了炼神反虚初期，也就是元婴期。
    其他天罡卫，也都是炼气化神后期，武道金丹境界。
    至于七十二地煞卫，也快突破武道金丹了，这种修为，就是身为古剑位面第一门派的天墉城，也只有内门弟子才有这种修为。
    而那几个核心弟子，除了陵越这个大师兄外，修为和楚一也相差不远，甚至都没有楚一强。
    “艾达，有什么消息么？”
    刚刚修炼完毕，楚风睁开眼睛，就看到艾达静静的站在身前，不禁问道。
    “老板，刚刚暗龙卫传来消息，天墉城再次招收弟子了。”
    “是么？那么剧情就要开始了，不知道欧阳少恭这次会不会前往天墉城了。”楚风眼中精光一闪，嘴角掀起一丝若有若无的弧度。
    “不清楚，我们要不要派弟子前往天墉城？”
    “不用，那些修为低的弟子，就算安排到天墉城，也无法得到高深的功法，收集功法这件事，你们不需要管，只要盯住从天墉城下来的每一个人，尤其是那些核心弟子…”
    楚风否决了艾达的建议，关于天墉城功法的事情，他要轻易出手。
    “好的，不过龙渊七凶剑的消息，有些麻烦，除了有两柄被封印在幽都，一柄在天墉城，还有一柄仍然没有消息。”
    艾达有些难以启齿，毕竟这都八年过去了，掌握最强情报网的她，还是没有找到那最后一柄龙渊七凶剑大矩。
    “没关系，慢慢找，我们已经找到三把了，另外三把也知道位置，最后一把就慢慢找，只要还在这个世界，总会找到的。”
    。。。。。。。。。。。。。。
    “煌灭、绝云、不嗔！”
    静室中，楚风看着手中的三把长剑，呢喃道。
    这三把凶剑，就是暗龙卫八年来的成果，被楚风得到了。
    通过秘法，让帝龙战天戟吸收凶剑中的凶煞戾气，提升本命元器的威力。
    兵器生来就是用来战斗、杀人用的，没有凶煞戾气的兵器，根本发挥不出它的最强威力。
    而要使兵器充满煞气，除了杀生，就是吸收煞气。
    楚风收集龙渊七凶剑，就是为了给帝龙战天戟吸收那海量的煞气。
    毕竟他已经走了泰阿剑了，再多要七把剑也没用，给别人的话，煞气太重，说不定会反噬。
    所以楚风打算吸光了凶剑的凶煞之气后，再将龙渊七凶剑回炉重铸。
    如今，楚风手中的三把凶剑，已经没有一丝凶煞之气了，完完全全就是三把普通的长剑。
    剑身光芒暗淡，失去了往日的神光，被吸收了煞气的凶剑，灵性也被磨灭了。
    将这三把凶剑，不，他们已经不是凶剑了，只不过是拥有长剑外形的材料而已。
    将它们收起，楚风手中又出现一杆赤红如火的大戟，浑身散发着黑色的煞气，如一条条黑色的死亡之龙，缠绕在大戟上，充满邪性，令人恐惧。
    又是三年过去了――
    “门主，夫人传回消息，说天墉城执剑长老二弟子百里屠苏带着焚寂下山了！”
    “嗯，很好，回去告诉夫人，继续盯着，我马上就前往琴川。”
    楚风静静的看着离开的暗龙卫，眸光闪烁，不知道在想什么。
    数日之后，楚风出现在琴川大街上，正打算前往暗龙卫开设的酒楼，前方却传来一阵骚动，一个惊慌失措的声音传来，大喊着“让开让开”。
    听到声音，楚风本能的神念一扫，就发现一个十多岁的锦衣少年，正踩着搓衣板，在大街上御“板”而行，那弯弯扭扭的飞行姿态，让楚风看得有些好笑。
    而且那少年就像骑了一辆没有刹车的自行车，偏偏不会下车，只能疯狂大喊着，让行人让开。
    ：。：
 
第三百七十八章 方兰生
    砰！
    哎哟――
    即使少年不断大喊着，可是不是每个行人都有快速的反应和敏捷的身手，在一阵鸡飞狗跳之后，这名御“板”少年终于出了交通事故。
    他一头撞在了墙上，为了躲避一个孩子，自己撞在了墙壁上，额头上肿起一个大包，捂着屁股不停地哀嚎。
    “呵呵，这个就是方兰生？果然有趣，心性不坏，可惜资质太差，也没有耐性，无论仙道还是武道，都没有多大的成就。”
    看着仍在那里哀嚎的方兰生，楚风摇头一笑，不再管他，走进了一家客栈，至于名字嘛，被楚风恶搞了一把，叫“悦来客栈”，真心是想把大天朝的神级客栈开遍诸天万界。
    “客观，您是打尖还是住店？”
    小二看到楚风走进门，多年练就的眼光绝对不是盖的，他一眼就知道楚风非富即贵，顿时笑盈盈的迎上来，连忙用搭在肩头的那块毛巾擦了擦桌椅。
    “打尖住店都需要！”
    楚风面无表情的坐下，拿出一块刻有一条黑龙的令牌放在桌上。
    小二的笑容顿时凝固了。
    “大人，请您稍等，小的马上去找掌柜的！”
    这名小二不是暗龙的成员，他只是一个外围的成员，负责收集情报的，根本不认识楚风，但是那块令牌，却是认识，因为整个暗龙卫，也没有几人能够拥有这种令牌。
    不一会，小二便领着掌柜，也就是暗龙在琴川的负责人快速走了过来。
    “门。。。”
    掌柜看到楚风，顿时就要单膝跪地，喊出楚风的身份，却被楚风拦住了，神念一罩，就将他的话堵在了嘴里。
    “不要声张，我们进去说！”
    “是，这位先生，这边请！”
    能够做到负责一个区域的暗龙卫，这掌柜的也是非常谨慎有头脑有手段的人，刚才只不过是看到楚风后有些激动紧张，如今情绪稳定了，他再次恢复了原来的沉着。
    来到后堂，楚风坐在上首，看着一脸激动的掌柜。
    “小人暗龙卫龙五，参见门主大人！”
    “起来吧，我问你，天墉城百里屠苏有没有抵达琴川？”
    “回禀门主，还未曾到来，不过属下接到消息，百里屠苏还有一天路程就能抵达琴川！”
    “很不错，好了，你忙你的去吧！”
    问了想要知道的，楚风起身，让小二去给自己准备点吃的，然后一个人坐在那里吃了起来。
    正吃到一半，一个风风火火的少年跑了进来，刚一进来，就立马大喊起来。
    “小二，给我来一桌好菜！”
    可是，悦来客栈的生意实在的太好了，在这个时代，饭菜不是煮就是烤，而悦来客栈的厨子都是经过严格培训的，不说是毕业于新东方的，但在这个时代，即便是一些寻常的家常菜，也能让这些百姓吃得津津有味，所以悦来客栈的生意非常火爆，已经开遍了中原每一座城镇，可仍然无法满足客人的需求。
    古剑位面，按照历史，实在唐朝时期，这个时期，国泰民安，百姓富足，所以即便是寻常百姓，也有余钱下馆子，所以经常会出现客满，没有多余的座位。
    而今天，同样出现了这样的状况，客栈中上上下下，所有桌子，全都坐满了人，有钱的独自一张桌子，没钱的，则是几人一张桌子。
    方兰生今天练习“御剑”，又砸坏了许多商贩的摊子，他们吵到方府，他的姐姐那里去了，回家之后，当然免不了被他姐姐一顿臭骂。
    所以，心里憋屈的方兰生打算化悲愤为食量，来到这几年前在琴川开出来的悦来客栈，打算好好吃一顿，尤其是这里的红烧肉，那真是美味啊，吃上一块回味无穷啊！
    可是，就在他想着红烧肉的美味，口水都有些不受控制的跑出来时，小二赔笑着说了一句：“不好意思，方少爷，本店客满了。”
    “什么！”
    方兰生怒了，他被姐姐骂也就算了，打算好好吃一顿，没想到还客满了，今天真是倒霉到家了。
    “你知不知道我是谁？我是方家少爷方兰生！”
    “方少爷，小的当然认识您，可是我们这里真的是没有空余的位置了，要不您等等，说不定马上就有客人走了呢。”
    小儿也是无奈，方兰生他怎么会不认识，整个琴川的人，就没有人不认识他的，整天吵着要修仙修仙，每天御“板”在集市上撞了不知道多少摊子。
    现在就连刚刚懂事的孩子，可以不认识自己的邻居，也都认识方兰生。
    方兰生这人其实很善良，只不过今天实在心情不好，听了小二的话之后，他也意识到这是事实。
    扭头看了看那些正在吃着的百姓，吃得津津有味，没有哪一桌有结账走人的倾向。
    “这…这也没有人像是要走的啊？”
    “方少爷，这我就没办法了！”小二无奈的说道，突然听到有人在喊他，连忙告罪一声，快步离开了。
    就在方兰生无奈想要离开的时候，一个声音传入他耳中。
    “小兄弟，要是不介意，可以到我这一桌，反正在下也只有一人。”
    温和的笑容，英俊帅气的脸庞，温文尔雅的神态举止，让人一看就有好感。
    一身青衣的男子正是楚风。
    他正喝着酒，吃着菜，也听到了方兰生和小二的对话，这是今天第二次遇到他了，也真是有缘。
    “嗯？这位大哥，这怎么好意思呢，嘿嘿…”
    闻言，方兰生双眼一亮，嘿嘿笑着，嘴里说着不好意思，身体却很诚实，飞快的坐了下来。
    “小二……”
    方兰生正要喊小二点菜，却被楚风打断了。
    “小兄弟，我这还没有吃几口，你要是不嫌弃，就一起吃吧！要是现在点，可是要很久才能烧好哦。”
    “好吧，那就多谢兄台了，小弟方兰生，是这琴川方家的少爷，小弟有些饿了，就先不客气了。”方兰生想了想，生性豁达的他，很爽快的就答应了，一点也不客气的吃了起来。
    “方兄弟客气，我叫楚风，游历到此，正好饿了，就来好好吃上一顿，经常在野外，嘴巴都快淡出鸟来了。”
    看来方兰生真的是饿了，一双筷子都不带停顿的，胡吃海塞，嘴里塞满了菜。
    听到楚风游历到琴川，方兰生手中的筷子停住了，抬起头，惊讶的看着楚风。
    “粗大个，尼是咻现折？”
    方兰生嘴里的菜都来不及咽下，口齿不清的问道。
    “嗯？呵呵，算是吧！”
    楚风一愣，反应过来，方兰生这小子，真是执着，只要听到一点字眼，他就能联想到修仙。
    咕嘟！
    “真的！”
    急忙将嘴里的菜肴吞下，方兰生忍不住抓住了楚风的衣袖，满脸兴奋的说道。
    “呵呵，其实我这个也不算正统的修仙，只能称为武道，想要修仙，天墉城比较合适。”
    “可是天墉城太远了，我本来打算偷偷的去过，却被我姐姐拦着，死活不让我去，我也只能在做梦的时候想想了。”
    方兰生有些失落，随即又满怀期待的看着楚风。
    “楚大哥，你能不能教我武道？”
 
第三百七十九章 镜湖
    “不行！”
    楚风一口回绝了，方兰生不是修炼的料子，不管是哪种修炼方法，都需要有莫大的恒心，就他那跳脱的性格，根本就是不可能有大成就的，还不如在凡世做一个富有的方家少爷。
    “为什么？为什么你们都不肯教我，我真的有这么差么？”
    再一次被拒绝了，方兰生都有点崩溃了，连美味的菜肴都食之无味了。
    他从小就痴迷求仙问道，可是修真者哪有这么好遇到，然后他只能退而求其次，找到江湖上的侠客，但是却再一次碰壁，那人说他资质不好，不管怎么样，就是不教他。
    现在，楚风又一次让他的自尊心受到了伤害，多重伤害造成了暴击，方兰生再也忍不住了。
    “不过，你要是把这个给我，我就让你变强！”
    楚风指着方兰生腰间的那块碧绿色的青玉司南佩，淡淡的说道。
    刚才他还没有注意，没想到方兰生这么一激动，他腰间的青玉司南佩竟然发出微弱的光芒，明显是一件有灵之物。
    “你要我的青玉司南佩？不行不行！”
    闻言，方兰生一愣，抓起自己的青玉司南佩，捧在手心，一阵摇头，这青玉司南佩可是他的宝贝，也不知道为什么，心里总有一种感觉，它就是他的命。
    “随便你，我可不会逼你。”
    楚风老神在在，他也是心血来潮，这青玉司南佩最多也不过是一件灵器，楚风也不是特别在意，能够得到最好，得不到也不强求。
    方兰生想要得到力量，那就要付出代价，如果他不舍得那青玉司南佩的话，那么楚风为什么要帮他，他和自己非亲非故，还总是闯祸。
    “这、这让我想想，给我一天时间好不好？”
    面对获得强大力量的诱惑，方兰生有些举棋不定，不知道是不是应该用视作生命的青玉司南佩换取力量。
    “可以，我在琴川还要休息几天，等你想好了，随时可以到这里来找我。”
    楚风吃好了，将方兰生一人留在饭桌上，起身离开了悦来客栈，在大街上瞎逛起来。
    走着走着，不知不觉中，楚风来到了一座茶楼前，正是自称江湖百晓生的茶小乖的茶楼。
    “茶小乖，过来！”
    “哎，来了，客观，您要点什。。。么？”
    一脸笑容的茶小乖，听到声音，甩着他那满脸的肥肉，一路小跑的跑到楚风身边，嘴里说着行话，当看到楚风的那一刻，他整个人都愣了。
    说话结结巴巴，浑身的肥肉都剧烈颤抖起来，他既然自称百晓生，号称前知五百年后知五百载，那么他的消息是最灵通的，楚风的身份肯定是知道的，同时也知道武门为了得到三把凶剑，不惜屠戮三个镇守凶剑的氏族，而且武门也有一个情报机构，并不比茶小乖小多少。
    难道武门门主过来是打算灭了他茶小乖的？
    想到这里，他就浑身颤抖起来，生怕楚风一不高兴就把他这一身肥肉给削了，他茶小乖虽然势力庞大，但是他们只是一个情报组织，拥有的力量十分有限，根本不能和武门或者天墉城这种势力硬碰硬，他们平时只是卖卖情报，而且有传闻，原来的青玉坛，也是被武门门主给灭门的，可见这武门门主修为深不可测。
    “怎么，茶小乖，多年不见，你还认得我？”
    楚风有些好笑，这个茶小乖真是胆小，不愧是那个生物。
    “当、当然认识，嘿嘿，门主能够大驾光临，小店真是蓬荜生辉啊！”
    “好了，我也不吓你，你跟我说说，这段时间琴川有什么不寻常的事么？”
    闲来无事，楚风打算找茶小乖问问，有没有什么有趣的事情，在这里等百里屠苏，闲着也是闲着。
    听说楚风不是来找麻烦的，茶小乖心中的一颗石头终于落地了，当下也不敢怠慢，连忙一阵翻找，从柜子里翻出一个布袋，取出一卷竹简。
    “门主大人，这段时间，琴川其他的事没有，只不过从上个月开始，这里出现了一个采花贼啊。”
    茶小乖看着竹简，将上面记录的东西读了出来。
    “嗯，那有没有天墉城的消息？”
    楚风点点头，采花贼的事情，他也有所耳闻，也知道这是怎么回事，无非是一伙土匪所为，这种小事，楚风也不打算管，他只对宝物感兴趣。
    自暗龙卫成立以来，他已经不停地在这个世界搜刮，无数大药、宝药被送回武门，然后被楚风炼成丹药，用来提升实力，只可惜他的积累实在太过庞大，无数丹药就像进了无底洞一般，直到现在仍然无法突破炼虚合道中期。
    反而是莫彤三女和敖天青牛两人，在丹药的辅助下，充沛的灵气供应中，修为“噌噌噌”的往上涨。
    敖天和青牛两个都已经是炼神还虚后期，分神期境界，战斗力同样暴增，尤其是青牛炼成了五行神雷，再加上那强横的肉身之力，无论是单打还是群战，他都非常擅长，可以说是楚风以下的第一高手，那一对双锤，还被楚风重新炼制过，每一柄的重量就像一座小山包一样重。
    而三女的修为，因为没有了后顾之忧，再加上无数修炼资源，一路狂飙，都不带红灯的，不过在突破元婴之后，被楚风强行压制了，不再让她们突破了，不然根基会不稳的。
    不过，战斗力却也是不弱，有那一朵不灭之火，她们同阶无敌。
    “天墉城？有，只不过这消息。。。”茶小乖欲言又止，有些为难。
    砰！
    一大块金砖砸在了桌上，生生将茶小乖的话砸断了。
    “嘿嘿，小人一定知无不言言无不尽！”茶小乖眉开眼笑，飞快的抱起了桌上的金砖，也不需要找什么竹简了，说道：“昨天刚刚传来消息，说是天墉城执剑长老紫胤真人二弟子百里屠苏，因为杀了一名弟子之后，畏罪潜逃，现在正在向着琴川前进。”
    “嗯，你很差劲，但非常诚实！”
    楚风面色平静，茶小乖给他的情报是正确的，说明他并没有欺骗他。
    茶小乖顿时擦了一把冷汗，还好他没有欺骗楚风，不然那一块金砖就会成为地狱的敲门砖，将他打入地狱的敲门砖。
    “对了，听说这里有一个镜湖，湖里有一个蛟仙？”
    “没错，门主大人，这条蛟仙原本是天庭之仙，后来犯了天条，被打落凡间，镇压在镜湖，永生永世不得离开。”
    听到楚风发问，茶小乖不敢怠慢，连忙将他知道的东西全部说了出来。
    “嗯，好了，你告诉我镜湖的方向，然后就去忙你的吧。”
    茶小乖闻言大喜，很干脆的将镜湖的方向告诉了楚风，他恨不得早点将楚风送走，在楚风身边的压力实在太大了。
    得到了情报，又震慑了茶小乖之后，楚风起身离开了，他的目的已经全部达到了，留在这里也没有意思了，还不如去会会这蛟仙，他手里的妖血已经不多了，这些年几乎全部消耗在天罡地煞身上了。
    所以他要去补充点妖血了。
 
第三百八十章 蛟仙
    顺着方向，楚风来到了镜湖，发现这里风景迷人，红花绿柳，湖面风平浪静，就像一块天然的镜子，怪不得被称为镜湖呢。
    湖边有一座小亭子，楚风缓缓的走了过去，就像一个来这里游玩的富家少爷，东看看西看看。
    嘭！！！
    一声巨响，平静的镜湖，水面炸开，一条粗长的蛟龙冲出水面，咆哮一声，在半空中身子一扭，化作一名英俊的青年，衣带飘飘，温文尔雅，配上一脸和善的笑容，绝对能够迷倒万千少女。
    只不过，这幅人畜无害的外表之下，是极度扭曲的心灵，它将自己的凶残掩饰的很好，凡人称他为仙，只不过都被他的伪善欺骗了，或者说，看到他真是一面的人，全都被他吃了，渣都不剩。
    “蛟仙？！！”
    楚风一脸震惊的表情，那浮夸的演技，要是莫彤三女在这里，肯定会笑出内伤来，这也是楚风实在无聊，想要逗一逗这个所谓的蛟仙。
    “嗯，正是本仙，凡人，你来到这里，有什么事情么？”
    这条蛟龙一脸的傲慢，一双眼睛仿佛长到了头顶，连正眼看一下楚风的兴趣都没有。
    “回禀蛟仙，在下是来找您借一样东西的。”
    楚风忍着笑，好在这蛟龙的眼睛朝着天，根本看到不楚风的脸，否则他肯定能见到楚风那张因为忍着笑而扭曲的脸。
    “哦，是什么东西？想要向本仙借东西，那可是要付出代价的！”
    这下，蛟龙有些感兴趣了，他被天庭惩罚，镇压在这镜湖，他不能随意伤害凡人，但是这些凡人想要得到什么的时候，他们就要为此付出代价，这些天庭是不会管的。
    而现在，楚风想要向自己借东西，正中下怀，蛟龙已经很久没有吃过人了，实在是有些馋了。
    “蛟仙，我想借你的命一用！”
    “哦，想借本仙的命，那你。。。什么！找死！”
    高傲的蛟仙说顺嘴了，想也不想的回答，然后突然反应过来，发现自己被耍了，怒气“噌”的一声直接满值了。
    他英俊的面庞已经不见了，因为愤怒充血，狰狞扭曲，一身的仙气也荡然无存，无尽的血煞之气环绕，犹如地狱恶鬼一般。
    “凡人，你这是自寻死路！”
    无尽的怒火已经焚烧了蛟龙的理智，他是蛟仙，即使被天庭处罚，那也不是一个凡人能够戏耍的，他要吃了这个渺小的凡人，将他的魂魄折磨千万年，才能洗刷他所受到的耻辱。
    蛟龙直接变身了，一条千米的蛟龙，浑身乌黑发亮，三爪独角，背上长满了骨刺，一看就知道这不是一条善良的蛟龙，充满了满满的邪恶感。
    吼――
    蛟龙张开大嘴，一股黑色的雾气喷出，楚风第一时间就发现这雾气有毒，还带着寒气。
    楚风急速闪避，九道身影出现，离开了小亭。
    雾气将小亭笼罩，小亭就这样缓缓的融化了，只在地面上留下了一点冰渣。
    “不愧是仙级的蛟龙，攻击果然很霸道，那就让你看看祖龙的威严吧！”
    吼――
    楚风双目光芒大盛，顿时变成了一对龙目，金银双色的竖瞳，身体也发生了变化，健壮的身躯开始拉伸，无数暗金色的龙鳞长了出来，仿佛充气一般，转眼间，就由一个浊世佳公子变成了一个堪称战斗机器的巨大金甲龙人。
    龙化变身的楚风，此刻有着接近十米的高度，龙甲闪烁着坚不可摧的光泽，一条龙尾拖在身后，抽打这地面，将地面抽出条条沟壑。
    龙爪一张，一杆十多米的赤红色大戟便出现在手中，黑气缭绕，狂暴的凶煞之气扑面而来。
    狂暴的气势铺天盖地，身为祖龙的威压，让原本还在耀武扬威的蛟龙发出一声呜咽，身形不稳，差一点从高空坠落。
    骤然感受到万龙之祖的气息，蛟龙差一点尿了，好在他现在是龙形，掉下一点水也是很正常的。
    不过楚风的修为没有他强，祖龙龙威对他的压制还是有限的，但也可以极大的压制他的实力，一身实力只能发挥出七八成，此消彼长之下，楚风有了和蛟龙一战的力量。
    可楚风是来斩杀蛟龙的，半斤八两打到天黑也拿不下这蛟龙啊。
    所以，楚风用出了天使族神器――米迦勒的守护！
    金色的圣光散去，龙人背后长出了八只巨大的金色羽翼，让楚风看起来更加威猛，更加帅气，怪不得那企鹅的游戏要有翅膀这个东西呢，有了翅膀真是太帅了。
    “你到底是什么怪物？”
    感到楚风的气息再一次暴涨，蛟龙顿时惊慌了起来，他能够感到自身的血脉被压制。
    有翅膀的龙？
    那不是应龙么？
    可是能够修成通天彻地之应龙的，不应该都是仙级的么？
    那么眼前这个又是什么？那八只翅膀是什么鬼？
    难道是应龙和某一只鸟类妖怪的后代？
    这一瞬间，蛟龙感觉自己蒙了，他没有想到，这个世间，还有这么诡异的东西。
    “怪物？老子是你祖宗！”
    楚风咆哮一声，粗壮的大腿发力，十米身躯如一枚炮弹一般，冲向空中的蛟龙，不想和他废话，举起大戟就是狠狠斩下，一道百米大小的惊天戟芒狠狠砍在了蛟龙的身躯上。
    嘭――
    嗷吼！
    蛟龙的身子和蛇差不多，那柔韧的身体卸去了很多力量，不然楚风的这惊天一戟肯定能将他斩成两截，但这一戟，却仅仅是将他的龙鳞破碎，如碎裂的瓦片一般，从空中落下。
    蛟龙惨叫，疼痛让他癫狂，不管不顾，修长的龙尾抽动，快如闪电，即便楚风也没有反应过来，被那粗壮的龙尾一下子就抽飞了。
    啪！
    轰――
    巨大的身体狠狠地撞进了大地，胸口的龙铠凹陷了，可见这一击神龙摆尾的力量，要是换一个人来，说不定当场就被抽成血雾了。
    “呸！”
    楚风吐出一口鲜血，大戟一举，天空顿时昏暗下来，无数乌云开始汇聚。
    “五行神雷，狂雷天降！”
    轰隆隆！！！
    乌云中，不停闪烁着五色光芒，金色青色黑色红色还有黄色，只是楚风八年中修炼的成果，收集天下的灵物，他终于收集到了足够的五行灵物，将上清雷法中的五行神雷修炼成功了。
    五行神雷最克制蛟仙这种业力强大的生物了，而蛟仙是渡过雷劫的，虽然五行神雷的威力没有劫雷强大，但也不可小觑，所以他一点也不敢怠慢，全身的法力汇聚，阻挡五行神雷的轰击。
    轰！轰！轰！轰！轰！
    连续五道神雷，再次将蛟龙的龙鳞轰碎了不少，皮开肉绽，鲜血淋漓，好不凄惨。
    “我跟你拼了！”
    没想到楚风这么厉害，竟然还会五行神雷，蛟龙意识到，今天算是凶多吉少了，凶狠的本性显露，不仅残忍，对自己更是狠辣，他放弃了防御，冲向楚风，打算和楚风同归于尽。
    砰！！！
    楚风十米的体型在千米的蛟龙面前就像大象和老鼠的区别，可是当这只老鼠拥有和大象一样的力量，甚至更强的时候，那么，这只大象是悲催的。
    同样，蛟仙也倒霉了，运用物理的知识，楚风这算是以点破面，强大的力量，再加上大戟的锋锐，一击就将蛟仙的一只前爪废了。
    天使之翼不仅仅给楚风提供了强大的力量，更让他灵活无比，废了蛟仙龙爪之后，就像一个勤劳的园丁，大戟不停划过蛟仙的身躯，一道道恐怖的伤口出现在他身上。
    “吼――”
    剧烈的痛楚，让蛟仙的眼睛都红了，他最后一点理智也燃烧殆尽，他现在只有一个念头，那就是打死在他眼前窜来窜去的那只金色苍蝇。
    一颗笼罩这蒙蒙水雾的珠子被蛟仙吐了出来，这是他一身的力量精华，可以称之为――龙珠。
    7阅读最新章节请关注微信号：rdww444
 
第三百八十一章 蛟仙，亡！
    龙珠。
    作为龙族的本命之物，可以作为传承、力量源泉。
    虽然拥有强大的力量，是一种强大的攻击手段，但同时也非常脆弱，龙珠被打碎的话，那么本体也就会灭亡。
    蛟仙这是打算拼命，玉石俱焚，不是楚风死，就是他消亡。
    龙珠一出现，周围的空间都出现了细微的波动，很明显这是龙珠的力量太过强大，引起了空间的波动。
    毕竟这是一条仙级蛟龙的龙珠，拥有这种力量也不稀奇。
    龙珠携带着强大的力量，如一颗从天而降的陨石，径直朝着楚风的头颅电射而去。
    “圣光守护！”
    楚风直接发动了神器的防御，背后八只巨大的金色羽翼将他裹成了一个巨大的球体，只不过终究慢了一步，龙珠狠狠地撞在了翅膀上面。
    轰！
    一大一小两个球体发出了惊天碰撞，狂暴的冲击波直接将镜湖扩大了一倍还多，无数湖水被震飞，仿佛下起了雨。
    楚风被撞飞了，这是他第二次被撞飞了，再一次砸进了泥土里，那剧烈的碰撞直接让他背后的金色羽翼爆碎。
    而蛟仙也因为龙珠受到创伤，神智有些恍惚，定在半空中，一动不动。
    楚风强忍着身体上的痛楚，重重的踩在大地上，地面立刻塌陷，裂痕向四面八方蔓延出去。
    借助其反作用力，一股大力从脚下发出，通过脊柱大龙，传递到手臂上。
    狠狠地将大戟掷了出去，狂暴的真元，炽烈的龙炎，加持在大戟上，化作一头凶龙，冲向蛟仙的逆鳞。
    蛟龙属于亚龙，离成就真龙还差一步，但是真龙有的东西，它差不多也有，逆鳞同样如此。
    帝龙战天戟毫无悬念的没入了蛟仙的逆鳞中，发出了震天的惨叫。
    这一戟，直接断绝了蛟仙的生机，庞大的身躯僵直不动了，直直的从空中落下。
    轰――
    巨量的泥水混合物溅起，千米的蛟躯横尸镜湖中，不对，镜湖已经成为过去式了，原本美丽的镜湖变成了一个巨大的泥潭了。
    身躯已经断绝了生机，藏身在龙珠内的蛟仙灵魂大惊失色，当即就化作流光，想要逃离此地。
    “还想跑？哪有这么容易！”
    祖龙探云爪！
    楚风虽然受伤颇重，但是对他来说并不致命，一只巨大的龙爪探出，暗金色的龙爪犹如实质，每一片龙鳞都是那么真实，泛着金属的光泽。
    砰砰砰！！！
    龙爪合拢，龙珠在密封的空间内左冲右突，将龙爪撞得阵阵波动，可就是无法逃离。
    空间逐渐收缩，龙珠活动的范围也越来越小，挣扎的幅度也不再剧烈。
    咔！
    龙爪终于合拢，蛟仙龙珠被完全握住了，然后被带到了楚风面前。
    楚风的爪子抓着龙珠，感受着里面那一个不甘的灵魂，咆哮无声。
    收回龙珠，楚风还要用它来提升实力，不过在此之前，要先把战场收拾了。
    蛟龙躯蛟龙血可都是好东西，即使对自己没有用，但是用来培养弟子就再好不过了。
    看了看没有什么东西遗漏，楚风就离开了镜湖。
    就在楚风离开没有多久，一个鬼鬼祟祟的身影摸了过来，看着如同被导弹洗过一样的镜湖，站在风中凌乱了。
    随即，身子像筛糠一般剧烈颤抖起来。
    “这、这真的是武门门主干的？这蛟仙可是真正的仙啊，实力和东海龙王都相差不远了！”
    这个世界是有东海龙王的，只不过所谓的东海龙王不是真龙，古剑位面也只有几条水虺能够修炼成通天彻底之应龙，其余大部分都是角龙，那个东海龙王其实也是一条角龙，也就是个蛟仙一样的蛟龙。
    修为比镜湖的蛟仙高上一筹，但没有应龙强大，可龙王有天庭的神位，在东海中，即使是应龙也不敢找他的麻烦。
    而这个鬼鬼祟祟的人影正是茶小乖，他不是人，是妖，也可以说是神兽，他的品种就是所谓的龙子――老四蒲牢。
    就是那种一看到鲸鱼就大喊大叫的龙子，常常被用来雕刻在大钟上。
    这也是为什么茶小乖这么胆小的原因，那是他的天性。
    这也是为什么他在东海龙宫通行无阻的原因。
    楚风返回了悦来客栈，来到了暗龙卫龙五给他安排的天字一号房间休息，盘膝坐在床上，吞下数枚疗伤丹，运转真元，炼化药力，修复和蛟仙大战受到的伤害。
    还好楚风天生克制龙类生物，不然还真不是蛟仙的对手，他可是一个真正的仙，欧阳少恭那个半吊子的仙根本不能和他相比。
    其他的不说，光是那肉身，就比欧阳少恭强了无数倍，蛟仙发出的攻击，全都是仙级的，别看蛟仙没有什么抵抗就被楚风干掉，其实楚风已经将大部分底牌拿了出来。
    龙人形态的战斗力可是比神兵化龙更加强大，毕竟赤龙大妖王的肉身基础在那里，还有那件“米迦勒的守护”，可是给了楚风不少的增幅。
    欧阳少恭是因为自己的肉身承受不住，最后败给楚风的，而蛟仙则是被楚风硬碰硬给击毙的。
    第二天，经过一晚上的恢复，楚风已经全好了，按照情报，百里屠苏应该是今天到达琴川。
    砰砰砰！
    “门主，属下有事禀报！”
    就在楚风打算出门的时候，房门被敲响了，龙五恭敬的站在门外，小心翼翼的敲着门。
    “进来吧！”
    龙五推开门，崇敬的看了楚风一眼，随即单膝跪地。
    “门主，百里屠苏在今日凌晨已经抵达琴川，属下见门主还在修炼，所以不敢打扰。”
    “凌晨就已经到了？那么他现在在哪里？”楚风微微有些惊讶，没想到百里屠苏的脚程这么快，他还以为还要一会才能到呢。
    “回禀门主，百里屠苏现在在方家，他被方家二小姐带回去做帮工了。”龙五连忙说道。
    “嗯，知道了，你先下去吧！”
    “是，门主。”
    龙五退了下去，没有多问一句。
    “果然到了方家，也不知道欧阳少恭还会不会出现了…”
    楚风露出一丝思索的神色，下一秒，人就消失在了房间中。
    方府，百里屠苏跟着方如沁，呆呆傻傻的打量着四周。
    突然，方兰生跳出来，他被方如沁关在家里，正憋的难受的时候，下人汇报说，方如沁带回来一个小白脸帮工。
    方兰生连忙跑出来，果然看到一个背着一把红色长剑的小白脸，那呆萌的样子，完全符合一个小白脸的气质。
    “你就是我姐带回来了小白脸帮工？打算什么时候和我姐成婚？”
    方兰生的问题问的百里屠苏一愣一愣的，他在天墉城这么些年，在大师兄陵越的保护下，纯净的犹如一张白纸。
    “兰生！你都说的什么话！”
    还没有走远的方如沁嗔怒道，她这个弟弟实在太过放肆了，什么话都敢说，看来要给他一个深刻的教训了。
    “本来就是嘛，不然二姐你干啥带他回来？”方兰生有些不服气的说道。
    “哼，人家屠苏一个人流浪到这里，我是看他可怜才带回来的，你对人家客气点！”方如沁怒哼道。
    “我才不呢！”
    方兰生脖子一扭，就是不听。
    “对不起，方小姐，我找到要找的人之后，很快就会回天墉城的，还是不用麻烦你们了。”
    虽然百里屠苏纯的像一张白纸，但也不是笨蛋，方兰生不欢迎他还是看的出来的。
    “什么！”
    哪知，百里屠苏刚刚说出天墉城这三个字，方兰生就忍不住跳了起来。
    “你刚才说回天墉城？你是天墉城的弟子！”
 
第三百八十二章 青玉司南佩
    一惊一乍的方兰生，让百里屠苏的脑子有些转不过来。
    刚才不是死活要把自己赶走么？怎么现在这么激动？
    难道他有失魂之症？
    一定是这样！
    大师兄说过，一定要离这种人远一点。
    “你别过来，我是天墉城的没错，你想干嘛？”百里屠苏一脸警惕的看着就要扑过来的方兰生，心里想着，要是他真的扑过来，就一脚踹飞。
    看到百里屠苏仿佛看神经病的眼神，方兰生一下子顿住了，连忙换了一副讨好的笑容。
    却没有想到，这幅笑容让百里屠苏更加确定了自己的判断，方兰生就是一个神经病！
    “这位英俊潇洒，玉树临风的上仙，能不能收我为徒，教我修仙之法？”
    百里屠苏又后退了一步，神色坚定的说道：“不行，天墉法术不是随便可以传授的！”
    “嘿嘿，上仙，要不这样，您就住在这里，我们也不要你干活，也不收你房钱，你只要教我修仙就好了，成不？”
    方兰生看着有些呆板的百里屠苏，眼珠子一转，就想忽悠百里屠苏，哪知道他一听到方兰生的话就把头摇的像个拨浪鼓。
    “不行，我要走了！”
    “够了，兰生！人家是客人，你怎么可以这样！”方如沁怒了，她这个弟弟真是不让人省心，他要是去修仙了道了，那谁来继承方家的祖业？她毕竟是一个女人，只要出嫁就名不正言不顺了。
    被方如沁这么一吼，方兰生的倔脾气也上来了。
    “哼，还说他不是你找的小白脸？还说什么一直等着欧阳少恭！”
    说完，不等方如沁发怒，方兰生扭头就跑。
    “你――”
    方如沁听到方兰生的话，被气得差点昏过去，好不容易终于缓过气来，平复了下心情之后，再次招呼百里屠苏，好说歹说把他留了下来。
    话说方兰生，冲着自己姐姐发了一通火之后，跑出方府，就认识到今天自己说的话有些重了，可是要面子的他又怎么会回去和方如沁道歉呢。
    心神大乱的他不知不觉中向着悦来客栈跑去。
    而楚风早就在这里等他了，刚才方府的一幕，楚风全都看到了，看他朝着悦来客栈跑去，就特意等着他。
    呼呼呼――
    一路奔跑，方兰生来到悦来客栈的时候已经是上气不接下气了，但是看到坐在那里喝茶的楚风之后，心情顿时好了不少。
    “楚大侠，你这是在等我么？”
    “不错！”
    “楚大侠，我想好了，我要用这青玉司南佩换取强大的力量！”
    方兰生取下自己腰间的青玉司南佩，一脸坚毅，郑重的说道。
    看着递到自己面前的青玉司南佩，楚风眼皮抬了抬，放下手中的茶杯，波澜不惊，接过玉佩，仔细的打量着。
    注入一股真元，青玉司南佩那蒙蒙的青光逐渐亮起，楚风能够感受到玉佩中那微弱的灵性，这青玉司南佩可以吸纳天地间游离的灵气，然后在主人需要的时候放出，因为方兰生没有炼化它的原因，所以平时只能使出一点点的灵力，勉强让搓衣板可以像飞剑一样飞行。
    “好，我可以让你立刻拥有常人4倍的力量，同时提升你的体质，并传授你武功！”
    没错，楚风打算用一支“神兽2”药剂和一种武功交换方兰生的青玉司南佩。
    这笔买卖，真是太划算了，基因药剂已经可以量产，而那些武功，也不是非常厉害，楚风打算将被他修改过的九阴真经传授给方兰生。
    这“九阴真经”经过楚风的修改，不再是只能修炼到筑基的功法了，它的极限是金丹，可就算是金丹境，方兰生或许也要花一辈子才能达到，实在是他的资质太差了，即便到时候被基因药剂提升那么一点点。
    “真的么！真是太好了，谢谢楚大侠了！”
    闻言，方兰生大喜，他这人虽然一心想要修炼，但是他的耐心实在有限，所以听到楚风说可以不费吹灰之力就可以拥有常人4倍的力量，这如何不让他兴奋？
    “不用谢，我们只是做个交易而已，你跟我来吧！”
    楚风淡淡的说道，他可不想和方兰生这么熟，不然将来不好下手。
    方兰生跟着楚风，来到了天字第一号房，看的他一愣一愣的，没想到楚风竟然这么有钱，要知道悦来客栈的规格可是很高的，这天字第一号房间住一天就要十两银子，而即便在这个富裕的时代，十两银子也是普通家庭一年的花销了。
    “楚大侠，你可真有钱！”
    这可不是什么恭维的话，而是方兰生的真心话，即使他方家还算小有资产，也不会去住十两银子一晚的房间。
    “还行吧，我是猎妖的，这点钱还是有的。”楚风淡淡的说道。
    猎妖，这个词还是几年前出现的，还是楚风搞出来的。
    他为了培养天罡地煞以及作为赏赐，空间内的妖血已经所剩不多，他总不可能用神兽血液去赏赐别人吧，所以，他让门下的弟子出去猎杀妖怪，但总是入不敷出，所以只能在江湖上发出传单，高价收购妖怪血液和尸体，这样，无数的高手为了钱，纷纷围猎妖怪。
    在几年后的今天，一般的小妖都不敢走出山林了，深怕遇到猎妖人，然后就一去不回了。
    狩猎妖怪，然后卖给武门，那些猎妖人将脑袋别在裤腰带上，因为压力巨大，说不定一次失误就会死于非命，所以猎妖人猎杀妖怪获得的金钱，其中大部分用在了享受上面，在每次猎妖之后，释放舒缓压力。
    而且，身为商业精英的艾达还将猎妖人定为特殊人群，武门旗下的产业都对猎妖人有优惠，其中悦来客栈也同样如此，按照猎杀的妖怪数量和等级，猎人获得相应的等级，等级越高，优惠越大，这一套政策，让天下许多高手都在无形之中给楚风打工。
    “哇，猎妖啊，楚大侠是猎妖师啊，能不能和我说说那些妖怪的事情啊？”方兰生非常兴奋，没想到楚风竟然是一个猎妖师。
    “呵呵，没啥好说的，等你获得了力量，你也可以亲自去领略，现在我给你强化。”
    关上门，楚风转过身，笑着问道：“我这个强化，会有一点一点疼痛，你确定要强化么？”
    “一点点？”方兰生不由得问了一句。
    “对，一点点！”
    “那肯定强化啊，要是一点点的痛都受不了，怎么成为绝世高手啊！”
    听到楚风肯定的回答，方兰生立即做出一副坚定无比的样子，慷慨激昂的大声说道。
    “好，你很勇敢，肯定会成为一个绝世高手的！”
    楚风用一种诡异的目光看了一眼方兰生，嘴角微微掀起，称赞道。
    然后，他从空间中掏出一根两头金属的玻璃管子，就像生化危机中装着“t”病毒的试管。
    “这是干什么的？”
    看到这么精致的东西，方兰生非常好奇，仔细打量着楚风手中的试管。
    “这里面的东西，就是能够让你变得强大的东西！”
    “怎么用？”
    看着试管中透着彩色光芒的淡紫色液体，方兰生喃喃自语般的问道。
    “把守伸出来，卷起袖子！”
    方兰生依言将袖子卷了起来，露出了他那没有多少肌肉的胳膊。
    嗤――
    楚风抓住方兰生的胳膊，将试管抵在他的手臂上，按了一下试管顶端的小按钮，六根针头立刻从抵着手臂的底部伸出来，扎进了方兰生的胳膊中。
    伴随着药剂推进体内的“嗤嗤”声，一关药剂被注射方兰生身体中。
 
第三百八十三章 鬼面人
    药剂注射完毕，方兰生一脸不屑的看了一眼那六根针头。
    “楚大侠，就这六根针头扎进手臂，也算是疼痛？你看我有没有皱眉头？”
    方兰生非常得瑟，就好像被蚊子咬了一口，拍着胸口正打算吹会牛b，突然体内传来一阵剧烈的疼痛，让他瞬间跪了。
    啊！啊！啊！
    凄厉的惨叫声从方兰生嘴里发出，好在楚风提前以真元布下了隔音阵，不然他的惨叫肯定会引起别人的注意。
    方兰生想破口大骂，这就是所谓的“一点点疼痛”？
    这尼玛是痛入骨髓，痛入灵魂的剧痛啊，竟然跟我说是一点点疼痛？
    不过，此刻方兰生已经没有多余的精力去吐槽了，他已经被痛得死去活来的。
    叫唤了一会之后，他华丽丽的脖子一歪，昏了过去。
    可即使昏过去了，他的身体仍然还在无意识的抽动着，基因药水在不停地改造着他的身体，光光从他那原本没有多少肌肉的身体上就可以看出，此刻的肌肉就像吹气球一般，缓缓的隆起。
    咔咔咔！
    方兰生的骨骼正在发出脆响，基因改造正是从骨髓开始的，所以才会这么痛，这是真正的痛入骨髓，无数血珠从他的毛孔中渗出，原本华贵的锦衣顿时被血珠染红了，斑驳的血迹预示着方兰生的脱胎换骨。
    改造有条不紊的进行着，楚风闲来无事，拿出方兰生的那块青玉司南佩研究起来。
    啊――
    昏迷中的方兰生突然发出一声大吼，猛地从床上坐了起来，只感觉身体暖洋洋的，浑身充满了力量，哪里还有那折磨人的剧痛？
    “咦？不痛了？”
    “嘶――，好强的力量，这果然不是做梦，我真的变强了！”
    方兰生摸了摸身体，发现自己前所未有的好，甚至原本瘦弱的身体都变得更加强壮了，连身高都拔高了不少，浑身饱满的肌肉，将身上的衣服紧紧地绷着，非常的不舒服。
    “我的衣服怎么变小了？”
    方兰生有些错愕，自己身上的衣服变小了好多啊，而且还全身血迹，难道是楚风给自己换了？
    “不是你的衣服小了，而是你的身体变了，变得更高更加强壮了，不信你可以站起来看看。”
    突然，楚风淡淡的声音传入方兰生耳中。
    闻言，方兰生站了起来，发现自己果然高了不少原先一米七左右的身材，现在都快接近一米八了，而且他的细胳膊细腿，也变得更加粗壮，全部都是肌肉。
    暴增的力量让方兰生生出了一种可以一拳打爆一座大山的错觉。
    “呐，这是一套我的衣服，你赶紧将你身上的衣服换下来，不然你这个样子一走出去，别人肯定以为你杀人了呢。”
    方兰生正在兴奋的打量着自己的身体，突然一套衣服砸到了他的头上。
    “哦哦，好的，多谢楚大侠了！”
    天字第一号包房就是好，不愧是十两银子一天的客房，随时供应热水，方兰生要了一盆热水，好好地洗了个澡，将身上的血迹洗干净，然后换上楚风给他的袍子。
    没有任何装饰的衣袍，高大健壮的身材，让方兰生有了一副武道宗师的气度，只可惜他刚一开口，这股气势就荡然无存了。
    “楚大侠，你看我帅不帅？”
    “。。。。。。帅！”
    楚风一脸的黑线，强忍着将这臭美的方兰生一脚踹飞的冲动，一指点在他眉心处。
    “这是我答应给你的武学秘籍，包括了武功心法、身法、爪法、鞭法和秘法，只要你好好修炼，成就一代宗师不在话下！”
    “好了，你回去吧！”
    说完，楚风下了逐客令。
    方兰生回去了，方家的下人差点没有认出他来，要不是这个时代没有整容一说，那些下人都要拿出棍棒赶人了。
    “少爷，您怎么变成这样了？”
    怪不得他们震惊，上午方兰生出去的时候，他们还见到过，没想到过了几个时辰之后，他家少爷竟然出现了这么大的变化，不止是更高了，而且身材更强壮了，配上他那儒雅的脸蛋，看得那些小丫鬟都有些春心荡漾了。
    “哦，我遇到了一个贵人，就是他让我变成这样的，以后我也是一个高手啦！”
    人逢喜事精神爽，面对下人的疑问，方兰生可谓是知无不言，口若悬河，滔滔不绝，就差把自己描述成龙傲天了。
    “好了，你们下去吧，我还要回去修炼呢！”
    方兰生意犹未尽的咂了咂嘴，虽然他还想继续说，但是面对武学的诱惑，他还是忍住了自己的嘴巴，打算回房修炼，等修炼有成，他还要在自己二姐面前好好炫耀一番，更让那些说他资质太差的人看看，他是如何的强大。
    晚上，楚风如一道清风，飘然落在方家的房顶上，气机全部收敛了，就像一片羽毛，轻轻地落在上面，静静地等着方家众人睡去。
    灯光熄灭了，就在楚风打算去看看百里屠苏和焚寂的时候，一个身影破空而来，身形起伏，快速在房顶上腾挪，很快就来到百里屠苏的房门前。
    这是一个带着鬼面具的黑衣人，他警惕的打量着四周，然后小心翼翼的掏出匕首，打算撬开房门。
    砰――
    房门突然爆碎了，一个浑身煞气的身影出现，正是百里屠苏，他在黑衣鬼面人刚刚出现在门口的噬魂就醒过来了，透过缝隙他看到了戴着鬼面具的黑衣人，那熟悉的鬼面具，让他第一时间就狂怒起来，愤怒使焚寂煞气沸腾。
    此刻，他双目血红，一心只想将这个鬼面人杀死，因为杀死肇临的人就是戴着这样的鬼面具，没想到他们杀了肇临，现在竟然又跑来杀自己，这如何不令他愤怒。
    被煞气支配的百里屠苏，手里握着焚寂，红黑色的杀气环绕，狠狠的一剑挥下，鬼面人连忙躲避，但还是慢了一步，他的一只左手被斩了下来。
    他强忍着疼痛，打算逃跑，但是他低估了被焚寂煞气支配的百里屠苏，在他转身逃跑的时候，转过头，就看到眼前那一双血红的眼睛，如妖魔般残忍嗜杀。
    嗤――
    红黑色剑光闪过，鬼面人被剑气劈成两半，死去的尸体上仍然散发着淡淡的黑气。
    “吼――”
    杀死了鬼面人，百里屠苏失去了目标，但心中狂戾的杀意却有增无减，他仰天咆哮，发出了暴虐的吼声。
    “怎么了？发生了什么事？”
    就在百里屠苏发狂的时候，方如沁的声音响起，却是她听到这里的咆哮声，不放心过来看看，没想到对上他的是一双血红色的眼睛，暴戾、嗜杀、疯狂、扭曲！
    “啊――”
    “吼――”
    百里屠苏怒吼一声，挥起手中的焚寂，就要当头斩下。
    “屠苏，不要！”
    “苏苏，不要！”
    两道焦急的声音响起，远处正有两道身影朝着这里快速腾跃而来，可他们的距离实在太远了，眼看方如沁就要香消玉殒了。
    “姐姐――”方兰生大喊，看到这一幕，他目眦欲裂。
    “不要！！！”
 
第三百八十四章 焚寂煞气，镇压
    锵！！！
    就在众人以为方如沁难逃一死，胆小如方如沁，风晴雪等人，都已经闭上了眼睛。
    一声金铁相撞的巨响，将众人惊醒，全程目睹的方兰生和陵越等人，震撼的看着站在方如沁身前的那道身影。
    高大！健壮！威武！不动如山！
    如擎天之柱，挡住了焚寂的全力一剑！
    “楚大侠？”方兰生喃喃自语，随即激动的大喊：“姐姐！”
    他一下子就冲了过去，紧紧地抱着方如沁，他虽然不喜欢姐姐事事都管着他，可是姐姐是他这个世上唯一的亲人了，还好有楚风，救下了他姐姐。
    “快退下，这里危险！”楚风头也不回的说道，然后用力一格，一戟将百里屠苏击飞。
    “苏苏！”
    陵越和风晴雪终于赶到了，见到楚风挡住了百里屠苏，他们也是松了一口气，但是此刻看到百里屠苏被楚风击飞，一颗心全系在百里屠苏身上的风晴雪不禁惊呼出声。
    “这位兄弟，还请手下留情！”看到楚风大戟再次举起，陵越急忙出声阻止。
    其实这也是楚风做做样子的，就算要杀百里屠苏，也不会在这么多人面前。
    “他现在入魔了，我不杀他，他就要杀我们，包括你！”楚风冷冷的说道，“刚才他就要杀人，要不是我，说不定那位小姐早已经变成两半了。”
    “这…这只是个意外，要不是那个鬼面人，屠苏也不会发狂。”陵越还想解释，没想到却被愤怒的方兰生打断了。
    “够了，再怎么说也不能掩盖他刚才差点杀了我姐姐这个事实！”
    “我姐姐看他可怜，好心带他回家，没想到差点害了自己…”
    方兰生不停地说着，让陵越和风晴雪无话可说，这一点，确实是百里屠苏的不对。
    “吼――”
    百里屠苏从地上爬起来，入魔的他根本没有其他的感觉，唯有杀戮，谁对他出手，他就怼谁。
    “陵越大师兄，我们赶紧压制焚寂煞气，要是再晚一会，屠苏真的会彻底入魔的，到时候就没法压制了。”风晴雪看到百里屠苏身上的煞气更加惊人了，焦急的说道。
    “好，我来控制住他，你用幽都的法术封印焚寂！”
    “空明虚幻剑印！”
    陵越运转法力，手捏剑决，无数虚幻的剑影从天空大地，四面八方出现，将百里屠苏的所有退路都给封死了。
    “快，我坚持不了多久，焚寂的煞气实在太过惊人了！”
    陵越控制了百里屠苏，但他也不好受，焚寂煞气无时不刻在冲击着剑影，他只能不停地输出着他体内的法力。
    “好，我这就开始封印！”
    风晴雪神色凝重的说道，她是幽都灵女，但是她的修为不高，面对强大的焚寂煞气也是勉强能够抵挡，想要封印焚寂，她还没有这个实力。
    可她顾不了这么多了，即便是死，她也要救屠苏。
    噗！
    没想到，风晴雪还是高估了她自己，她即便被灵力反噬，仍然咬着要吃想要封印焚寂。
    吼！
    噗！
    噗呲――
    百里屠苏狂吼一声，煞气更加惊人，直接将陵越和风晴雪震得口吐鲜血。
    “怎么会这样…”
    风晴雪不敢置信，然后双眼一闭，晕了过去。
    “哎，到头来还是要我出场……”
    看到陵越和风晴雪没有封印焚寂，一个重伤，一个还昏迷了，而百里屠苏却更加狂暴了。
    楚风收起大戟，打算出手封印焚寂，倒不是他圣母心泛滥，而是他想到一个很好的办法，用百里屠苏和焚寂来得到紫胤真人的绝技空明虚幻剑诀。
    紫胤真人这么看重百里屠苏，肯定不会吝啬的，会毫不犹豫的将空明虚幻剑诀给楚风。
    一只巨大的佛掌拍下，顿时将百里屠苏镇压，双膝陷入大地之中，任凭他如何挣扎，也无法移动一步，只能徒劳的咆哮着。
    “世界树，镇魔！”
    暗喝一声，神念如滔天海啸，席卷而出，在楚风体外形成异象。
    巨浪滔天，一颗巨大的遮天蔽日的大树扎根其中，任凭巨浪如何肆虐，大树犹自岿然不动，发出道道光晕，镇压肆虐的海水。
    随着楚风心念一动，巨树放出更加炽烈的光芒，不是红色的，而是绿色的，绿的发光。
    绿色光波如同一只温暖的大手，不停“抚摸”着，消弭着焚寂发出的红黑色煞气，就像在驯服一头只知道杀戮的野兽，抚顺了“它”的毛发，让它渐渐平复下来。
    哗啦啦――
    大树一阵抖动，光波更加密集，如冰冷的泉水，扑灭焚寂的煞气之炎。
    吼！
    咆哮声戛然而止，煞气被镇压的百里屠苏，身体上的煞气消失了，被严重透支的精神再也支撑不住了，双眼一翻，昏迷了过去。
    “不要！苏苏不要！”
    昏迷中的风晴雪突然坐了起来，大喊着，显然她做噩梦了，而梦的内容，则与百里屠苏有关。
    “嗯？这里是哪里？苏苏！”
    刚刚醒过来，风晴雪还有着迷糊，打量了下四周的环境，然后一下子反应过来。
    “这位姑娘，你醒啦！”
    这时，坐在床边的方如沁说道。
    “不要担心，屠苏很好，被楚先生救了。”
    说着，方如沁倒了一杯水，递给风晴雪。
    “什么？楚先生？”
    风晴雪有些疑惑，不知道这个楚先生又是谁。
    “楚先生就是之前你们看到的那位啊。”
    “是他！他怎么会救苏苏，他不是打算杀了苏苏么？”
    风晴雪还是有些不信。
    “你们都错怪楚先生了，其实说起来，我们都是楚先生救下的，不然我们早就被屠苏杀了。”
    方如沁轻声说道，想到之前的那一幕，她还有着颤抖，那一刻，离死亡是多么接近啊。
    “是么？”
    “嗯，你受伤很重，是楚先生给你喂了一粒丹药。”
    “那我昏迷几天了？”
    “三天，那位天墉城的少侠有我弟弟方兰生照看，请不用担心，楚先生说过，他受的伤比你轻一点，想来应该也已经醒了。”
    方如沁将风晴雪扶起，却不让她下床。
    “屠苏，屠苏怎么样了？”
    同一时间，方兰生这边，陵越也从昏迷中醒来。
    原本方兰生是不可能有这个耐心看着昏迷的陵越的，但是楚风说，他这几天最好静修，修炼出体内第一缕内力，再加上方如沁的要求，他答应亲自看着陵越。
    毕竟在哪里静修不是静修，反正只能盘膝坐着，五心向天，默默地感受着体内的气。
    就在方兰生沉浸在体内那一丝丝丝毫不可自拔的时候，突然听到了陵越的大喊声。
    他非常不爽的睁开眼睛，没好气的说道：“不要喊了，百里屠苏没有事，你们也是运气好，要不是那天我师傅在，你们早就已经死了！”
    在看到楚风如此强大方兰生当时就想拜楚风为师，但楚风却未答应，即使是武门天罡地煞，他也未曾收为徒弟，最多给了他们一个记名弟子的身份。
    方兰生这种天赋的，要不是青玉司南佩，楚风才不会鸟他。
    虽然楚风没有收他为徒，但是方兰生这个赖皮，却是“师傅师傅”的叫个不停。
    搞的楚风都没有办法，只有当做什么都没听到。
 
第三百八十五章 空明虚幻剑诀
    “屠苏怎么样？”
    陵越没有管自己身上的伤势，仍然第一时间询问百里屠苏的情况。
    “好了，不是跟你说了么，我们都没事，你那个百里屠苏当然也没什么事。”
    方兰生不爽的说道，对天墉城的感官再一次下降了。
    “快带我去看看！”
    陵越没有在意方兰生的态度，他现在一心想的就是百里屠苏。
    “哼，他就在隔壁，还没醒呢。”
    方兰生没好气的说道，真是个傻子，就知道屠苏屠苏的。
    砰！
    陵越挣扎着，碰倒了一旁的椅子。
    “春桃，快来！”
    “少爷，有什么事？”
    听到声音，一个丫鬟推门走了进来。
    “你带他去隔壁房间！”
    “少爷，我不敢！”
    好吧，那天晚上百里屠苏如妖魔一般的身影，让方府所有人都印象深刻，可以说，这几天他们大部分都没有睡好觉，全都睡到一半，就被噩梦惊醒。
    “哎，算了算了，春桃你下去吧，我带他去吧！”
    没办法，方兰生作为一个三好少爷，可是很关心下人的身心健康的，既然春桃害怕，那么只有他亲自带着陵越去看百里屠苏了，毕竟他也算是一个高手了不是？
    怎么可以害怕呢？
    即使他也有些腿软，但他怎么可以在外人面前表现出他的软弱呢？
    “多谢方少爷，请快带我去看看屠苏！”
    陵越有些虚弱的说道。
    方兰生无奈，扶着陵越来到隔壁，好在他现在经过改造，肉体力量是常人的4倍，即便拎着陵越也是小事一桩。
    “那，他就在里面，还昏迷着，我师傅说他透支了灵魂力量，还需要多昏睡几天。”
    “哦，多谢，不过为什么要用铁链锁着屠苏？”
    闻言，陵越的眉头舒展，不过看到锁在百里屠苏四肢上的粗铁链之后，却有些不舒服。
    “这是我让人锁上的，虽然师傅说过他已经没事了，但是本少爷可不放心，毕竟他那天差点杀了我姐姐，所以我才不放心呢！”
    看到陵越的表情，方兰生翻了翻白眼，怨气十足的说道。
    “对不起，我代屠苏给你们道歉了，给你们带来的麻烦，我会想办法补偿的。”
    陵越满是歉意的说道，他也知道，方如沁好心将屠苏带回来，却差点害了她，这是他们的过错，他只能尽量补偿他们。
    “不用了，我只希望你们赶紧离开这里，我们也好放心，不用每天提心吊胆的！”
    “我们会尽快离开的，方少爷放心！”陵越苦笑，但他能说什么呢，毕竟屠苏差点杀了方如沁，这是不争的事实。
    “哦，对了，我师傅离开前说过，他有办法彻底解决焚寂煞气。”
    方兰生正要离开，突然想到了楚风离开前交代的事情，极不情愿的说道。
    “是真的么？”听到方兰生的话，陵越顿时激动了。
    他激动的抓着方兰生的肩膀，不停地摇着。
    “快放手，我都快被你摇散架了！”
    “对不起，我太激动了，还请你告诉我，你师父在哪里？我要去找他。”
    陵越不好意思的放开双手，略带恳求的看着方兰生。
    被他那水汪汪的眼睛看的有些不好意思，方兰生有些不忍，冷漠再也维持不了，有些气恼的喊道：“好了好了，我说还不行么！”
    “我师傅说，让你去悦来客栈天字第一号包房找他！”
    “多谢！”
    陵越抱了抱拳，看了百里屠苏一眼之后，就跌跌撞撞的离开了方府，在路上遇到了同样过来看百里屠苏的风晴雪，知会了一声之后离开了。
    悦来客栈，天字第一号房间内。
    “龙五，有什么事么？”楚风睁开双眼，淡淡的看了眼跪在身前的龙五。
    “禀门主，属下收到消息，仙灵门最近有异动，派出大量原青玉坛高手，正在前往琴川，属下认为他们应该是冲着百里屠苏来的！”龙五将刚收到的消息说了出来。
    “呵呵，看来欧阳少恭是坐不住了，身体已经承受不住仙魂了么？”
    闻言，楚风发出冷笑，自从八年前欧阳少恭和楚风大战之后，就一直销声匿迹，期间暗龙卫也发现了有人在暗中集结原来青玉坛弟子，并组成了一个新的门派――仙灵门，但却没有找出背后的主使。
    向楚风禀报过之后，楚风便知道，这是欧阳少恭的手笔，作为一个存在了不知道多久了仙灵，这点能量还是有的。
    吩咐暗龙卫紧密监视仙灵门的一举一动，但却严令禁止武门之人去触碰仙灵门核心层，平时只能稍微怼一下仙灵门，楚风还要留着欧阳少恭，用他来达到最大的利益。
    “通知楚一，让天罡地煞前往琴川，这次欧阳少恭看来是要狗急跳墙了。”
    “是，门主，属下这就去办！”
    龙五退了出去，去传递消息了，不一会，又敲响房门。
    “门主，天墉城陵越来了。”
    “让他进来！”
    很快，龙五就领着陵越来到天字第一号房间。
    “天墉城弟子陵越，见过前辈，多谢前辈出手相救！”陵越抱拳，躬身行礼。
    “不必多礼，不知道陵少侠找我何事？”
    楚风脸上带着笑意，明知故问的说道。
    “前辈，在下听说您有办法解决我师弟屠苏体内的焚寂煞气，恳请前辈看在天墉城的面子上，帮屠苏解决焚寂煞气！”
    陵越说的情真意切，还将天墉城的名头搬了出来，但是楚风又怎么会在乎天墉城的名头？
    “要救他，说难不难，说不难嘛，还是很难的，我为什么要救他？区区一个天墉城的名头，可不怎么好使！”
    陵越咬牙，楚风可以说是在侮辱天墉城，他很想扭头就走，可是，就连他师傅紫胤真人都只能暂时封印焚寂，还需要每隔三年再次加固封印。
    而楚风却说能够完全解决焚寂，陵越虽然不怎么相信，但是起码也要试一试不是？要真的能够解决焚寂煞气，那就是意外之喜，对屠苏，对师尊都是一件好事。
    身为天墉城大师兄，后来成为掌门的陵越，他的情商肯定不低，当然知道楚风这是坐地起价。
    “不知前辈如何才能为屠苏解决焚寂煞气，只要陵越能够做到的，必定满足前辈！”
    陵越将姿态放到最低，只希望楚风的条件不要太过分。
    可是，这会如他所愿么？
    寻常的东西，楚风怎么会放在眼中？
    以武门现在的势力和楚风的实力，一些凡俗之物怎么会入楚风的法眼？
    “呵呵，我的条件可不会低，你还是将你的师傅紫胤真人喊过来吧，这个条件也只有他可以决定。”
    楚风轻笑，这陵越还真是，不愧是能够成为天墉城掌门的存在，实力手段样样不缺。
    “还请前辈明示！”陵越不甘心，他还是要问清楚楚风的条件。
    “呵，既然如此，那和你说说也无妨…”楚风知道要是不和陵越说明白，这位未来的天墉城掌门说不定就不走了。
    “我的条件就是，空明虚幻剑诀！”
    “什么！空明虚幻剑诀！”
    闻言，陵越震惊了，他没有想到楚风的条件竟然是这个，这可是他师傅紫胤真人的绝技啊！
    “不可能！”
 
第三百八十六章 欧阳少恭出手了
    “不可能！”
    “想要空明虚幻剑诀，这是不可能的，还请前辈换个条件，我天墉城资源法宝无数，随便一个都是可以引起江湖争斗的宝物！”陵越讨价还价。
    “呵，你认为寻常的东西我会稀罕？”楚风冷笑，“我说过，你回去和你师傅说，如果不答应，那么就算了！”
    “龙五，送客！”
    楚风对着门外喊了一声，随即闭上眼睛，不再看他。
    “陵越少侠，请吧！”龙五客气的请陵越离开。
    陵越离开了，连忙赶回了方府，他要守着屠苏，可不能再让他出事了。
    回到方府，陵越给师傅紫胤真人发了一封飞剑传书，将百里屠苏和楚风的事情说了一遍。
    相信紫胤真人收到飞剑传书之后，很快就会赶来，事关焚寂煞气和空明虚幻剑诀，陵越还不能做主。
    天墉城，执剑长老闭关之地，一道金色剑光从天外飞来。
    正在闭关的紫胤真人忽然睁开双眼，疑惑的看向那道飞来的剑光。
    “陵越？难道是出事了？”
    身为陵越的师傅，从小将陵越养大，紫胤很清楚他这个弟子的性格，寻常的事情他是不可能来打扰自己的，尤其是自己还在闭关的时候，所以这次他肯定遇到了麻烦。
    发出一道灵力，将飞剑传书收到手中。
    “什么！屠苏的焚寂煞气发作了？”看到百里屠苏入魔的消息，紫胤真人心中为之一紧。
    紧接着，当他看到陵越提起楚风，说楚风能够解决焚寂煞气，而作为解决焚寂煞气的报酬，则需要空明虚幻剑诀。
    这个消息，紫胤并没有生气，反而对楚风有些好奇，那焚寂煞气，就是他紫胤，联合掌门涵素真人也只能压制，却无法真正解决焚寂煞气。
    这让紫胤对楚风非常感兴趣，他倒是想要看一看，是谁有这么厉害的手段，竟然能够解决连女娲大神都不能解决的问题。
    至于那空明虚幻剑诀，要是真的能够解决屠苏的问题，送给他又有何妨。
    “也该出去看看了，这些年为了压制焚寂煞气，一直在闭关中渡过，也有些无趣。”
    紫胤真人起身，纵身一跃，化作一道剑光，飞速离开了天墉城，前往琴川。
    紫胤真人离开的动静不小，身为天墉城修为仅次于紫胤真人的涵素真人，当然是第一时间就发现了。
    正待追上去询问，耳边却传来紫胤真人的声音。
    “掌门，我有事要去一趟琴川！”
    闻言，涵素真人停住了身体，再次坐了下来。
    琴川，方府。
    陵越陵越、百里屠苏还有风晴雪正坐在一起，谈论着楚风。
    “大师兄，那个叫楚风的人真的可以解决苏苏的焚寂煞气么？”风晴雪看着脸色有些苍白的百里屠苏，满脸心疼的问道。
    “不清楚，但是从他那轻易镇压焚寂煞气的修为来看，绝对和我师傅不相上下，说不定真的有办法解决焚寂煞气吧，我已经通知师傅，相信很快就会过来。”
    陵越也是皱着眉头，不确定的说道。
    “大师兄，晴雪，真是谢谢你们了，是我让你们担心，还伤到了你们！”
    百里屠苏满是歉意的说道，一向心善的他，想到自己之前差点酿成了不可挽回的后果，他都有一死了之的想法了，但是杀死肇临的凶手还没有找到，他还不能死。
    呼――
    听到三人的对话，正在一旁修炼着九阴神爪的方兰生停下了身形。
    “你们三个，能不能别说了！你这个小白脸，之前差点杀了我姐姐，也不见你有多愧疚啊，还有，要不是我师傅帮你镇压了那什么煞气，我方家上下还有你们两个，全都已经死翘翘了！”
    方兰生指着三人就是一顿臭骂，骂的他们都不敢出声了。
    骂着骂着，方兰生还觉得不够，他的气还没有完全释放出来，甚至撸起了他的袖子。
    “这是！！！”
    在方兰生撸起袖子的那一刻，面沉似水的陵越震惊了，他看到了什么？
    方兰生左臂上的伤疤。
    没错，那个伤疤他不会认错，那么眼前的方兰生就是他的弟弟，就是他一直在寻找的弟弟！
    “弟…”
    陵越刚要喊出口，但是却停住了，因为他想到了方兰生现在的身份，他不想破坏方兰生平静的生活。
    “怎么？你还想动手？”
    看到陵越激动的样子，方兰生还以为他要动手，吓得后退了一步。
    “额…不是的…”
    就在陵越想要开口的时候，方府中突然跳出了无数黑衣鬼面人，一个个手提大刀。
    “你们是什么人！”
    看到自己家闯入这么多黑衣人，方兰生很生气，难道自己家就这么吸引人？
    “鬼面人！”
    百里屠苏三人也是震惊的一下子站了起来。
    “交出焚寂！”
    什么！
    屋顶上竟然还有一人，陵越等人心中巨震，他们竟然对此人毫无察觉，要不是他自己出声，他们都不会发现房顶上还站着一个人。
    “屠苏、晴雪，看来今晚我们凶多吉少了，希望师傅尽快赶到吧！”
    陵越挡在二人身前，回首轻声说道，脸上满是凝重。
    “弟…方公子，你赶紧走，去找你师父，不然方家就会有灭顶之灾！”
    “哼，这些鬼祟之徒，真以为我方兰生是好欺负的啊！看我九阴神爪！”
    刚刚获得远超常人的力量，方兰生正是自信心膨胀的时候，那里会听陵越的话，独自一人冲向了鬼面人。
    “哎，哎――”
    陵越想喊住他，却发现他已经冲进鬼面人中，有模有样的和鬼面人大战起来。
    “大师兄，我们也上吧！”
    百里屠苏的怒火再一次被勾起，焚寂已经和百里屠苏融为一体，人即是剑，剑即是人，他不能远离焚寂剑，只要他想，就可以随时召唤焚寂剑。
    “屠苏，你不要出手，你的伤还没好，不可妄动焚寂！”
    陵越阻止了百里屠苏，他可不想看到百里屠苏再一次入魔，和风晴雪对视一眼，赶去帮方兰生了。
    可是，鬼面人实在是太多了，光凭三人根本打不过来，况且还有方兰生这个半吊子的高手在这里，险象环生，要不是欧阳少恭让鬼面人手下留情，说不定他早就被乱刀砍死了。
    “少恭，听说方家姐弟可是你的好友，而且方家小姐还对你一往情深，你就这么打上门来，不好吧？”
    下面仍在恶斗，欧阳少恭静静地看着，一个声音突然从他耳边传来。
    “千殇，别在那里说风凉话，这次，焚寂我是势在必得！”
    “好了好了，我知道了，不会误了你的大事的！”
    咕嘟咕嘟！
    一个潇洒不羁的身影卧躺在屋檐上，大口大口的喝着酒。
    “也是，就这三个，也翻不起什么风浪，紫胤真人不来，我们必定手到擒来…”
    锵！锵！锵！
    “空明剑！”
    陵越三人不停地战斗着，空明虚幻剑使得非常熟练，剑诀一捏，无数剑光从天而降。
    “那要是来了呢？”尹千觞淡淡的问道。
    “那就一起留下吧！”
    7
 
第三百八十七章 紫胤真人，出场
    啊！啊！啊！
    突然，数道惨叫声传来，方家又有数十道身影出现，刚一出现，就对所有鬼面人下手。
    一瞬间，就有很多鬼面人中招。
    “这些是什么人？”陵越、风晴雪三人围着百里屠苏，诧异的对视一眼。
    同样，突然出现的不速之客也让欧阳少恭和尹千觞有些惊讶。
    “这些人的实力好强，看来这次没那么清闲了，少恭，我先下去了！”尹千觞苦笑，狠狠灌了一大口酒后，一把扔掉了酒葫芦。
    “千殇小心！”
    欧阳少恭仍旧没有动手，这些突然出现的人虽然个个都是金丹以上的高手，但是他仙灵门也不是吃干饭的，都习有他教的仙界禁术，激发生命力可以提升实力。
    “放心！”
    风中传来尹千觞的声音，身为幽都巫咸的他，其修为也是很强大的，和天墉城涵素真人也相差不远。
    对付这些金丹境的小喽还是不在话下。
    尹千觞一出现，战场的天平再次倾斜，毕竟他可是能和渡劫期的涵素真人相比的巫咸。
    而天罡地煞这些人，最强的楚一也只有炼神反虚初期，他们根本不是对手。
    “敖天，你去会会他！”
    暗处，楚风看着尹千觞出现，知道楚一他们不是对手，于是将敖天派了出去。
    “是，主人！”
    敖天领命，身形一闪，掠向尹千觞，此时楚一等人正在勉强抵挡他的攻击，这还是因为天罡地煞常年群战配合的原因，不然恐怕早就被尹千觞击败了。
    咻！
    敖天手中出现他的龙枪，狠狠地投掷过去。
    锵！
    龙枪插在尹千觞前进的路上，阻止了他攻击楚一等人的意图。
    “你的对手是我！”
    敖天身形一闪，极速掠过，顺手拔起龙枪，朝着尹千觞刺出一枪。
    锵！
    “好强的力量，你到底是谁？”
    尹千觞震惊，敖天的肉身之力实在强悍，那一击，让他的手还在颤抖。
    “呵呵，想知道我是谁，那就先胜过我！”敖天冷笑，主人的敌人就是他的敌人，在没有分出胜负的时候，说什么都是无用的。
    “哈哈，好，爽快，我喜欢你，正合我意！”
    尹千觞哈哈大笑，豪气干云，手中大剑一抡，战意冲霄。
    轰轰轰――
    两个修为不相上下的人，你来我往，你一枪我一剑，两人的战斗余波让天罡地煞和仙灵门弟子连连后退，方府花园也被夷为平地。
    相斗百余回合，到底是敖天肉身无双，战斗力远远高于尹千觞，一枪击飞尹千觞的大剑，将他击退。
    尹千觞不是对手，仙灵门的那些弟子也不是对手，站在屋顶的欧阳少恭面色微沉，盘膝坐下，手中突兀的出现一架古琴，双手一抚，叮叮咚咚的琴声便缓缓飘出。
    听到琴声，楚风眉头一皱，随即便发现除仙灵门弟子以外，其他人全都一副难受的表情，战斗力大幅度下降。
    反观仙灵门弟子，则是一副亢奋的表情，战斗力大增。
    一时间，将天罡地煞打得节节败退。
    “咦，双重增幅？呵呵，欧阳少恭，你这是饮鸩止渴啊！”
    楚风定睛一看，随即冷笑起来，这欧阳少恭为了实现自己的目的，连自己手下的死活也不顾了。
    这些弟子，不仅施展秘法燃烧生命力，还被欧阳少恭的琴音狂化，即使最后存活下来，最终的结局也是成为植物人的存在。
    “为什么要这么拼命！”
    陵越一剑斩下仙灵门一位弟子的手臂，那弟子却仿佛没有感觉一般的继续冲上来，看的他遍体生寒。
    “为什么？不拼命就要死，不只是我一个人，全家都要死！”仙灵门弟子双目血红的发出狂吼，“为了家人，去死吧！”
    仙灵门弟子的战斗力暴增，武门天罡地煞一百零八人苦苦支撑，一个个都带着伤，即便是楚一，也因为救援，而受了不轻的伤。
    “呵，终于来了么？”
    突然，楚风和欧阳少恭同时抬头，看向远处天边，那里有一道紫色的光芒，宛若一颗流星，正朝着这里极速飞来。
    光芒很快，只是眨眼功夫，就已经出现在方府上空。
    “玄真剑！”
    来人正是紫胤真人，只见他手捏剑指，低喝一声，便有无数紫光流转的剑气从地面出现，如对空导弹一般，从下至上，贯穿仙灵门弟子。
    不过，紫胤真人并没有下杀手，没有一击致命，只是让他们暂时失去战斗力。
    一时间，无数仙灵门弟子哀嚎不已，要不是楚风早就布下结界，方府的动静早就惊动整个琴川了。
    “你们是何人？为何攻击我天墉城弟子！”紫胤真人喝问道，低沉磁性的声音出现在所有耳边。
    “师傅！”
    “师傅！”
    陵越和百里屠苏惊喜的喊道，紫胤真人一来，他们就有了主心骨。
    “紫胤真人，这些鬼面人就是杀害肇临的凶手！”风晴雪大声说道。
    “哦？就是这些人么？你们就是幕后主使么？”
    紫胤真人目光如电，扫视欧阳少恭和楚风。
    “呵呵，紫胤真人，一别经年，你不记得在下了？”楚风从暗处走出。
    “门主！（师傅）！”天罡地煞收刀而立，恭敬行礼，他们有如此成就，都是楚风一手培养起来的。
    “师傅！”方兰生激动大喊。
    “师傅，这位前辈不是敌人！”
    看到楚风出来，陵越这才恍然大悟，这些帮他们抵挡鬼面人的高手就是楚风的手下。
    “楚道友，我们又见面了，多谢出手相助！”
    “真人客气，要是焚寂剑主死了，那么我用什么交换空明虚幻剑诀？”楚风轻笑，反正紫胤真人早晚要知道的，现在挑明也好。
    “哦，呵呵，原来那位高人就是道友你啊，这下我就放心了，等我解决这些宵小之后，还要麻烦道友呢！”
    紫胤真人闻言一愣，随即笑了，虽然他和楚风只有一面之缘，但是他很清楚楚风这种人是不屑说谎的，说能够解决焚寂煞气，就是可以。
    “好说，那真人请便！”
    楚风后退，做了个“请”的手势，然后带着天罡地煞和敖天青牛站在一边，看戏！
    “你是欧阳少恭吧！”
    紫胤真人看向一旁静静站着的欧阳少恭，语气肯定的说道。
    “不错，素闻紫胤真人常年闭关，竟然还认识在下，真是三生有幸！”
    欧阳少恭面对紫胤和楚风，他还如此镇定，肯定有后手，毕竟楚风的样子，他是如何也不会忘记的。
    “我虽闭关，但是仙灵门门主欧阳少恭的大名还是听过的，当时你来天墉城，我就知道了，只不过没有惊动你罢了，没想到你的目标竟然是焚寂！”
    紫胤真人的话，不仅是说给欧阳少恭听的，也是说给百里屠苏的，让他知道，欧阳少恭接近他是有目的的。
    “少恭，真的是你！”
    百里屠苏和风晴雪终于看清楚从暗处走出来的欧阳少恭，震惊的无以加复，他们还一直将欧阳少恭当作知己，没想到他才是一切的幕后主使。
    “百里屠苏，或者说韩云溪，我的目的从来只是焚寂，当年屠戮乌蒙灵谷的，也是我！”
    既然身份被知晓了，欧阳少恭也索性放开了，将这些年所有的谋划，全都说了出来。
    听到欧阳少恭说起乌蒙灵谷，百里屠苏的记忆也开始恢复，那一幕幕如同插画一般的记忆，让他的双眼逐渐变红，身上的煞气也逐渐浓郁起来。
    “屠苏，冷静，欧阳少恭就在我们面前，有师傅在，他跑不了！”
    看到百里屠苏又有入魔的征兆，陵越连忙大喊。
    紫胤真人一指点出，暂时封印了焚寂煞气，大战在即，他不敢花费大量法力去封印焚寂，不然肯定中了欧阳少恭的圈套。
    “空明虚幻剑印！”
 
第三百八十八章 应龙悭臾
    紫胤真人暂时封印了百里屠苏体内的焚寂煞气。
    “你们退后！”
    “喂喂，这里可是我家啊，你们能不能出去打啊，打坏了我家房子，你们赔啊！”
    就在紫胤真人和欧阳少恭之间气势刚起，众人都屏息凝神之际，方兰生指着如被犁了一遍的花圃，大声说道。
    “额…我们另寻一地？”
    紫胤真人微微沉吟，对着欧阳少恭问道。
    “可以！”欧阳少恭轻轻点头。
    咻咻！
    两个仙级boss直飞天际，向琴川城外掠去。
    “楚一，你们留下收拾残局，敖天青牛，你们跟我来！”
    “是，主人！”
    于是，楚风带着敖天青牛追着紫胤和欧阳少恭前往战场。
    “额――”
    在场的所有高手都已经离开，面对失去战斗力的仙灵门弟子，天罡地煞没有客气，将他们一个个绑了起来。
    当绑到尹千觞的时候，他还想挣扎，却早已被敖天和紫胤真人打伤了，哪里还是楚一等人的对手。
    况且他们修炼的都是楚风传授的《血战八荒》和《控神诀》，和古剑位面的修炼体系不同，虽然尹千觞看起来玩的是近战，但是体内拥有的却是幽都法力。
    而天罡地煞体内的却是真元，在破坏力上强于法力。
    所以尹千觞吃了不熟悉的亏，很快就被拿下。
    一个个鬼面人的面罩全部被拿下，露出了本来面目。
    这时，风晴雪突然发现，尹千觞和自己哥哥长得一模一样，将手腕上的手链靠近尹千觞，却发出阵阵光芒。
    眼泪迅速在眼中成形，渐渐汇聚滴落下来。
    “哥哥！”
    “啊？什么！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “就这里吧，作为我们的战场！”
    欧阳少恭淡淡的说道。
    “好！”
    紫胤真人眸光一闪，一柄紫色长剑凭空出现，剑指挥动，长剑飞舞。
    “太虚剑！”
    紫色长剑上爆发出漫天的剑影，铺天盖地，竟然遮蔽了天空。
    随着紫胤真人剑诀一转，漫天的剑影汇聚，形成一柄巨型长剑。
    咻！
    “来的好！”欧阳少恭盘膝悬浮，双手轻抚，作抚琴状。
    手指拨动，却又有“叮叮咚咚”的琴音传出，虚空之处，有虚幻的古琴虚影浮现，如水的波纹荡漾开来。
    这可不是普通的波纹，这是以仙力发出的音波仙法，欧阳少恭的有凤来仪。
    “玄音盾！”
    琴音一转，回肠荡气，百转千回，形成了一面虚幻盾牌，挡住了紫胤真人的太虚剑。
    两人一个剑气环绕，一个音波荡漾，剑气如暴雨一般激射，却无法攻破那波纹荡漾的音波。
    “嗯？这欧阳少恭变强了，或者说他的肉身变强了，竟然能够承受住仙法带来的负荷。”
    一旁观战的楚风颇为诧异，没想到八年过去，这欧阳少恭竟然能将自己的肉身强化到如此程度。
    “不过，这恐怕也是他的肉身已经快要承受不了仙魂的原因吧，那肉身已经千疮百孔了！这是要殊死一搏了…”
    说话之间，两人大战再次升级，漫天的剑气，充斥在紫胤真人身后，将所有天地灵气隔绝在外。
    而另一边，欧阳少恭身后，则是一头百丈火凤，仰天长鸣，巨翼扇动，落下的零星火羽，如流星般绚烂，炙热的火焰灼烧着灵气，以灵气为燃料，焚烧虚空。
    “好厉害的仙法，欧阳少恭，你究竟是何人？凡间不可能有你这么强的存在！”
    作为剑仙，紫胤的战斗力即便是普通的天仙都不是对手，可是现在竟然和欧阳少恭相持不下，谁也奈何不了谁。
    “呵呵，告诉你也无妨，我就是太子长琴！”
    “什么，怪不得你要得到焚寂，原来你就是当年的太子长琴！”
    紫胤真人是震惊的，因为太子长琴是真正的仙人，即使被毁去凤来真身，只剩下仙魂，一半的仙魂，竟然也能够和他打个平手。
    “不错，焚寂剑灵我势在必得，那是我的另一半，你们谁也不能阻止！”
    在说到焚寂剑灵的时候，欧阳少恭失去了往日的淡然，戾气陡生。
    “悭臾！”
    吼――
    一条黑色巨龙，从无边的云层中探出头颅，龙躯蜿蜒，神龙见首不见尾，根本看不出他的体型到底有多大。
    但从他的龙头可以看出，这黑龙起码有千米左右。
    龙躯缓缓出现，赫然发现，黑龙背上竟然有两只巨大的黑色羽翼。
    这是应龙！
    悭臾，原本是l山的一条水虺，早年和身为天仙的太子长琴在l山结识，一个弹琴一个听曲，有高山流水，伯牙子期之情，并约定，当悭臾修成通天彻底之应龙之时，定让太子长琴坐于他龙角之间。
    时光飞逝，悭臾已修成黑色应龙，在人界南方戏水招来民怨，并打伤仙将，逃入不周山中求得烛龙之子钟鼓的庇护。
    天帝派水神共工、火神祝融与太子长琴前往不周山捉拿，但是在钟鼓的庇护下无法捉拿悭臾。
    遂令太子长琴以琴曲让钟鼓入睡，就在祝融和共工打算捉拿悭臾之时，太子长琴却突然看见黑色应龙那金色眼瞳，认出是l山一别再未相见的好友悭臾。
    惊异之下竟然忘记奏乐，让钟鼓醒来，钟鼓震怒，与水火之神战斗不休，导致天柱倾塌，天地险些覆灭。
    上古大神女娲补天之后，天帝追究太子长琴，被贬为凡人，永世不得为仙，寡亲缘情缘，轮回往生皆为孤独之命。
    长琴在投胎途中，魂魄在l山眷恋不去，被龙渊族工匠角离所得，以他的命魂四魄铸成七把凶剑之一的“焚寂”。而他其余二魂三魄机缘巧合之下，意外渡入角离之子角越体内，时常呆望焚寂。
    谁料，龙渊部族想要再次伐天，女娲为了阻止生灵涂炭，封印了龙渊七凶剑，龙渊部族随女娲进入地界。
    太子长琴残魂以渡魂之术脱出轮回，生生世世渡魂换身，因为有一半的魂魄被夺去铸造了焚寂之剑，无法转生，因此只能夺舍他人身体才能生存，欧阳少恭是夺舍来的。
    并且，在漫长时光中，经历太多离合悲欢，只余下孤独痛苦的记忆，渐渐迷失本性。
    如今，为了夺回失去的一般仙魂，太子长琴去l山找来了好友应龙悭臾，助他一臂之力。
    “应龙！”
    紫胤真人倒吸一口凉皮，哦不，是凉气，他没有想到，欧阳少恭就是太子长琴，更没有想到他会将应龙请来。
    应龙在仙界中也是极度强大的存在，不然也不会成为仙界战龙，紫胤真人没有把握同时对付，不对，是必定不能，他虽然是剑仙，以攻击力强大着称，但太子长琴和应龙悭臾并不是寻常仙人。
    应龙的战斗力比之当初太子长琴还要高上不少，紫胤真人只能和半魂的太子长琴斗个旗鼓相当，万万不是应龙悭臾的对手，因为光凭他一身鳞甲就让紫胤真人头疼。
    “楚道友，还要请你帮忙了，空明虚幻剑诀定双手奉上！”
    “呵呵，不够！”
    楚风摇头，他可不会说，他和欧阳少恭也有仇，能够多一点好处那是最好的。
    “紫胤之收藏，任君挑选！”
    “成交！”
 
第三百八十九章 战斗中的渡劫
    “敖天青牛，你们去帮紫胤真人！小心太子长琴的催眠！”
    没错，太子长琴最擅长的不是战斗，而是辅助增幅队友，削弱敌人，全盛时期，凭借仙器凤来琴还能将烛龙之子钟鼓催眠。
    所以楚风特意交代了一声。
    “属下明白！”
    大战重新开始，有了敖天和青牛的加入，太子长琴的压力增加了不止一倍，这还是因为他们的修为比较低。
    青牛双锤一碰，顿时天雷滚滚，乌云开始汇聚，无数五彩的天雷从天而降，轰击在太子长琴周围，却被荡漾如水波的音波阻挡，有如实质。
    “长琴！”
    应龙悭臾龙躯一动，就想过去帮太子长琴，他能够感受到敖天和青牛身上传来的危险感，虽然修为不是太高，但是也不能小觑。
    咻！
    红色的剑光袭来，阻止了应龙悭臾的行动。
    “你的对手是我！”
    “你？我从你身上闻到了纯正的龙族味道！”悭臾的头颅低垂，龙嘴开合，声音隆隆作响。
    “鼻子不错，你可以去当警犬了！”
    楚风微微一笑，小小的嘲讽了一下，可惜，悭臾根本不知道什么是警犬。
    不过，悭臾的嗅觉确实灵敏，楚风早就将自己的气息全部收敛，没想到悭臾还是感觉到了，只不过他没有闻出来，楚风那可以压制所有龙族的万龙之祖的气息。
    “小家伙，即便你得到了什么龙族的东西，但仍然不是我的对手！”
    悭臾还以为楚风只是获得了某样龙族的东西，却没有想过楚风本身。
    “呵呵，不试试看怎么会知道？”
    楚风掏出得自蛟仙的那枚龙珠，这让悭臾露出了果然如此的表情，很显然，他误以为这就是楚风身上龙气的来源。
    至于楚风为什么要将这龙珠拿出来，因为他要吞噬它的力量，临阵突破，这样他才有与悭臾一战的力量。
    “就凭你这蛟仙的龙珠就以为可以和我抗衡？你根本不知道什么是力量！”
    悭臾嘲笑，当场大嘴一张，一口龙息就要喷出。
    楚风却不多说，体内当即冲出一道金色的火龙，张口吞下蛟仙龙珠，然后一头冲进丹田内。
    吼！吼――
    龙珠吞下的瞬间，楚风就感觉到一股庞大的力量在体内爆发，龙域星云发出剧烈光芒，封锁住了龙珠的力量，只留下一个宣泄口，可以让楚风吸收。
    轰！轰！轰！
    找到宣泄口的力量，如同怒龙，奔腾在楚风体内。
    吼！！！
    楚风的气息节节攀升，在庞大力量的冲击下，瓶颈很快就被冲破了。
    龙珠的力量很充足，仙级蛟龙的全部力量精华，对于只有合体期的楚风来说，还是很庞大的。
    不断运转着帝龙典，龙珠力量一分为二，大部分被用来锻炼肉身，小部分提升修为，帝龙炎包裹着楚风，巩固着极速攀升的修为。
    同时，因为修为暴涨的缘故，楚风的气息再也收敛不了，那身为万龙之祖的气息铺天盖地席卷而来。
    “这、这是！这股气息…竟然比钟鼓大人还要强大纯正，并且带有先天的压制力，在这气息下，我的实力竟然被削弱了两成！”悭臾震惊了，他没有想到眼前这个小小的人类，竟然会有这般力量。
    “不行，必须先杀了他，不然谁胜谁负还未可知。”
    渡劫初期、渡劫中期、渡劫后期！
    楚风的修为还在攀升，楚风在努力压制，但是他低估了龙珠内的力量，即使他不断压制修为，并且用大量的力量锤炼肉身，但是仍然无法阻止修为的攀升。
    “不好，看来有些玩大了，不管了，死就死吧！”
    看着袭来的龙吻，楚风心一横，所性不再压制修为，任由它攀升，他只是不断运转帝龙典炼体篇，加快肉身的锤炼，为接下来的雷劫做准备。
    咔嚓！
    终于，就在悭臾咬住楚风的时候，楚风的修为终于达到了顶峰，渡劫巅峰，在没有渡过天劫之前，修为是不可能再次提升了。
    轰！
    咔嚓！
    楚风一拳轰出，顿时将悭臾的一颗龙牙打碎。
    同时，楚风渡劫巅峰的气息冲霄而起，天空顿时乌云密布，沉重的威压扩散开来，云层越来越厚，一颗金色的眼睛出现在云层中间。
    “什么？竟然这个时候……”
    在场的几个人全都感受到了天空传来的那股天威。
    “我们快走，楚道友这是要渡劫！不要被天劫波及！”
    渡过天劫的紫胤真人当然知道天劫的威力，就算以他现在的修为，如抗衡他之前的天劫，也没有百分之百的把握再次渡过。
    更何况，他发现楚风的天劫更加强大，劫云中间竟然还有金色天劫之眼，这是紫胤真人闻所未闻的。
    感受到这股强大的天威，太子长琴和悭臾全都有些畏惧，实在是这股威压太强了。
    他们俩都想离开天劫范围，可是，楚风会答应么？
    答案是否定的！
    本来他还不想渡劫的，但是谁让悭臾逼他呢，既然如此，那么就一起渡劫吧。
    反正也有很多主角用天劫灭杀敌人，楚风也想尝试一下这种霸气侧漏的方式。
    楚风神念一动，泰阿剑飞出，挡住了太子长琴的去路，手持大戟，浑身火焰缭绕，和悭臾战作一团。
    “疯子，你这是疯了，竟然引来了天劫，你知不知道这样会让天劫的威力提升数倍！”
    太子长琴和悭臾全都狂吼大叫着，可惜楚风并不理会，手中的力道更加沉重了。
    轰隆隆！
    天劫终于酝酿好了，劫云变成了五彩色，中心那一颗金色的天劫之眼透着无情的神光，高高在上，视万物为蝼蚁。
    “哈哈――，一起尝尝这天劫的力量吧！”
    劫云中，那金色陡然亮起，道道雷霆汇聚。
    咔嚓！咔嚓！咔嚓！
    无数道粗大的金色雷霆劈下，在半空中汇聚成三道更加粗壮的雷霆。
    嗷吼――
    劈向悭臾的劫雷最为粗大，劫云下三人中，他的修为最高，其次便是太子长琴，而且这三道劫雷都是经过增幅的。
    劫雷如同三道利剑，刺向三者。
    金色利剑刺穿了悭臾厚实的鳞甲，刺穿了楚风的龙甲，更是将太子长琴的肉身洞穿，道道裂痕，布满全身，仿佛只要轻轻一碰，就会碎成一块块。
    对于太子长琴和悭臾的情况，楚风没有空理会，因为他此刻根本没有时间让他去管别人。
    金色劫雷利剑刺进了他的体内，源源不断的释放出毁灭雷电，这是金属性天雷，穿透力极强，楚风引以为傲的肉身防御根本挡不住这些金属性天雷。
    他只能不断运转帝龙典，催动帝龙炎，炼化金属性天雷的力量，化作凶猛的灵力，锻炼肉身。
    不过，这毁灭性的天雷可不是这么好炼化的，那股毁灭力量不断的摧毁着他的经脉和五脏六腑，要不是有生命之树不停发出生命力，修复被损坏的经脉脏腑，说不定楚风此刻已经半条命没了。
    “天雷炼体！”
    看到楚风身上不停闪烁着雷电，金色劫雷利剑不断缩小，正在承受无尽毁灭之力的悭臾惊声道。
    这劫雷的毁灭力量就是他都有些承受不起，这个变身成龙人形态的人竟然能够利用天雷锤炼肉身，真是让他震惊。
    ：。：
 
第三百九十章 终化龙
    轰！
    咔嚓！
    楚风刚刚将金属性劫雷利剑炼化，还未完全修复经脉和脏腑，第二道木属性天雷就劈了下来。
    绿色的劫雷如同一根巨木，狠狠砸下。
    噗嗤！
    太子长琴大口大口的吐着血，身体再也维持不了，道道裂痕在逐渐扩大，鲜血汩汩直流，木属性天雷蕴含着毁灭的生机。
    这听着有些自相矛盾，既然是生机，又怎么会是毁灭呢？
    所谓物极必反，当生机浓郁到极点，狂暴的生机就会化作强大的毁灭性力量，浓郁的生机充斥太子长琴体内，快要将他的肉身都给撑爆了。
    与之不同的，悭臾受到巨木轰击，龙鳞竟然缓缓脱落了，裸露出来的龙躯充满了皱纹，它受到了枯荣之力，肉身失去水分，修炼老化。
    只有楚风，在巨木临身之际，一枚翠绿色的符文出现在头顶，同时真元流转，龙域星云转动，海量的劫雷力量被吸收，被瓜分，并且不断的淬炼着身躯。
    但是巨木带来的巨大冲击力，仍然重伤了楚风，他就像一只苍蝇，被拍进了大地中。
    轰轰轰――
    一道接一道的天雷攻击下来，只是五道劫雷之后，太子长琴终于撑不住了，底牌尽出，仍旧无法抵挡劫雷，身体灰飞烟灭，只有那一半仙魂逃过一劫，但也被重创。
    应龙悭臾，也是强了不少，虽然也是很艰难的活着，但此刻他一对龙角断裂，鳞甲破碎，浑身焦黑，羽翼更是凄惨，仿佛一对烤焦了的鸡翅膀，连皮带筋的挂在脊背上，没有比他更加憋屈的应龙了。
    倒是楚风，此刻虽然看起来浑身焦黑，甚至还冒着热气，但是若是仔细看去，那一层焦皮之下，有莹莹宝光在闪烁，呈现五彩，正是五道劫雷的颜色。
    宝相庄严的盘膝而坐，双目紧闭，不管劫雷如何，楚风只做一件事，那就是运转真元，炼化吸收劫雷力量。
    “敖天，主人不会有事吧？”
    已经远远退出天劫范围上百里的青牛，看着那狂暴的劫雷，那犹如灭世一般的场景，不自觉的吞了吞口水，即便离开上百里，他都能喝感觉到那劫雷上散发出来的毁灭力。
    因为他天生对雷霆敏感，还修炼有五行神雷，可即便这样，他也不敢去面对那样的天劫，实在是太恐怖了。
    “主人一定会没事的！”
    敖天同样心惊胆战，但他能说什么？只能在心中祈祷楚风能够安然无恙。
    “这种威力的天劫，我还是第一次看到过，之前的那五道天劫，恐怕就是传说中的五行天劫了，还有四道，也不知道会是怎么样的，希望不要是混沌阴阳五行天劫，不然楚道友真的是十死无生了！况且他还拉着两个仙人一起渡劫，天劫的力量起码暴增了八倍！”紫胤真人剑眉紧皱，惋惜的摇头，在他眼中，即使这天劫不是最恐怖的混沌阴阳五行天劫，楚风也断然不可能生还了。
    “不会的，主人的实力可是非常强的，区区天劫，怎么会失败呢！”敖天和青牛犹自不信，他们无比坚信楚风能够渡过天劫。
    此刻，盘坐着的楚风，默默感应着体内的情况。
    丹田中，吸收了五行力量的龙域星云发生了变化，星云开始重组，分为东南西北中，这些星辰组成了星座星宫。
    东方乙木青龙星域，南方丙火朱雀星域，西方庚金白虎星域，北方葵水玄武星域，中央戊土麒麟星域。
    同时，五行神雷符悬浮在五方神域上方，与之交相辉映。
    体内祖龙精血在咆哮，从骨髓中冲出，不断吞噬融合楚风的血液，狂暴的力量涌入四肢百骸。
    嗷吼――
    狂暴的力量，让楚风有一种不吐不快的感觉，张开嘴巴，仰天长啸。
    可能是楚风的长啸惹怒了天劫之眼，冰冷无情的金色瞳孔中闪过冷色，周围的劫云出现了变化，由原先的五色劫云变成了一个太极图一样的形状，一半金色一半黑色，劫云的大小也收缩了，可是蕴含的威压却更加恐怖了。
    太极劫云不断旋转黑金双色劫雷涌动，似在酝酿着什么。
    这是极为罕见的混沌阴阳五行天劫，前面七道分别是金木水火土阴阳这七种属性，每一道都蕴含着强大的属性力量。
    第八道是混沌劫雷，世界最原始的力量，稍有不慎，就会被混沌同化，消失在天地之间。
    第九道是最后一道，轮回劫，这是心魔之劫，挺过，则生，否则，迷失在无尽的轮回之中。
    大道五十，天道四十九，遁去其一，毁灭之下总有一丝生机，只要挺过劫雷的毁灭之力，那一丝生机就会显现。
    “这是…不行，我要离开这里！”
    看到头顶的劫云变成如此模样，悭臾神色大变，萎靡的气息也再次强盛起来，他要离开这里！
    虽然从未听说有谁能够在天劫下逃离，但是他还是要做殊死一搏，被这么强大的劫雷劈中，还不如搏一搏，反正横竖都是死。
    混沌阴阳五行天劫，悭臾没有见过，但是这么多年，他也算是见识广博，也曾听过仙界众仙谈论过这个问题，要是没有看错的话，头顶这种天劫就是最恐怖的一种天劫了。
    他能够在这种天劫之下挺过五道，要是能够存活，也能够吹一辈子了。
    五道劫雷蕴含的生机被悭臾调出来，快速修复着龙躯，原本他还打算留着，护住心脉就行了，哪知道竟然遇到了这么恐怖的混沌阴阳五行天劫，他要逃离天劫，所以他打算孤注一掷，破釜沉舟。
    恢复身上所有伤势，远离楚风。
    轰！
    咔嚓！
    但是，悭臾还是慢了一步，不等他跑远，两道黑色的劫雷便狠狠砸了下来。
    吼――
    吼――
    两声痛苦的咆哮响起，正是楚风和悭臾。
    这两道黑雷，充满了阴属性能量，不停地腐蚀着他们的肉身。
    悭臾庞大的龙躯上，龙鳞发出阵阵黑雾，不停地被腐蚀，露出鲜血淋漓的身躯。
    而楚风，不闪不避的承受这道天雷，体内的五行之力，生命树的生命之力，祖龙血脉，混沌血脉不断抵抗着这庞大的阴属性劫雷神力，并且不断融合着。
    毁灭不断刺激着再生，血脉融合的速度更加快了。
    楚风已经有小半个身体被腐蚀了血肉，他早就切断了肉身的感觉，只是不停运转帝龙典，恢复伤势。
    咔咔！！！
    骨头在爆鸣，在拉伸，在生长！
    楚风的形态也在发生着变化，十米左右的龙人形态开始膨胀。
    爆发出刺目的金光，和那黑亮的劫雷交相辉映。
    嗷吼――
    直到现在，楚风体内的血脉终于开始融合了，只要渡过天劫他就可以成功化龙了，而不是靠着兵器化龙。
    咔嚓！
    轰――
    又是一道劫雷悍然劈下，金色的劫雷散发着可怕的炎阳之力，仿佛可以焚天煮海，灼烧着楚风的肉身。
    饱受阴雷折磨的肉身，再次迎来了阳雷的摧残，阳雷在净化阴雷的时候，同样也在净化着毁灭着楚风的肉身。
    好在帝龙典的核心就是炼化强大的外部力量，锤炼自身，追求天地灭而自身不灭的永恒不朽之身。
    阴阳之力在磨灭肉身的同时，也在锤炼着肉身，此刻渡过了七道劫雷的楚风，其肉身力坚固程度提升了不知多少个层次，相信即使普通的仙器也不一定能够伤到他。
    嗷吼～
    一声哀鸣，应龙悭臾终于还是没有顶住这第七道劫雷，死在了天劫之下。
    他的修为比之楚风高了好几个层次，劫雷的力量也同样高了几个层次，死在天劫之下，同样也在意料之中。
    当悭臾气息消失的时候，天劫也不再锁定他了，全力锁定楚风，敢于三人一起渡劫，这是对天劫的蔑视，天之威严不容冒犯，只有杀鸡儆猴。
    就在楚风竭力对抗劫雷，黑金双色的劫云再次变化……
 
第三百九十一章 心魔
    劫云变成了混沌色，并再次缩小，只剩下百丈方圆，天劫之眼同样出现变化，不再是无情的金色，变成了迷蒙的混沌。
    吼――
    巨大的咆哮声响彻天地，声波似水之涟漪，向四周扩散，所过之处，寸草不生，须臾之间，高山也被夷为平地。
    一条千丈暗金神龙出现在天空，遮天蔽日，蜿蜒盘旋的龙躯，遒劲有力，仿佛可以崩碎苍穹。
    龙鳞密布，暗金色的龙鳞犹如神金打造，坚不可摧，龙目炯炯，可看穿万古，龙角峥嵘，刺破苍穹，腹下龙爪有九趾，摘星辰拿日月。
    仰天咆哮，对着天劫发泄不满，云气汇聚，隐匿龙躯，顿时神龙见首不见尾。
    “主人化龙了，好强的龙威，亘古沧桑，这就是祖龙的威严么！”
    看到那遮天蔽日的强横龙躯，敖天竟然忍不住颤抖，不由自主的跪伏了下来。
    这股龙威不止先天克制敖天，连一旁的青牛和紫胤真人也同样受到压制。
    祖龙，在天地初开之时便已存在，先天压制后天生灵。
    “这…楚道友到底是什么人？这世间竟然有这么强大的真龙！”紫胤真人惊骇莫名，长剑拄地，强忍着没有跪伏下来。
    “我主人可是祖龙，当然强大！”
    憨憨傻傻的青牛虽然也有些不舒服，但是他天生赤子之心，并没有受到多大的压制。
    “祖龙……”
    紫胤真人喃喃自语。
    就在众人震惊的时候，又是一道炸响。
    一道混沌色的惊雷，比之前那七道天雷小了很多，只有儿臂粗细，但其威压却是之前七道的总和。
    嗷吼――
    龙吟声震耳欲聋，方圆万里的所有百姓都听到了，惊悸的看向楚风渡劫的方向。
    这片大地再一次被蹂躏，成为平地的山川，碎石化为齑粉，冲击波扫过，风沙漫天。
    千丈真龙不屈的看向劫雷，金色的龙角上面“噼啪”作响，七彩的雷霆酝酿，化作一颗七彩雷球，迎向混沌色劫雷。
    这是阴阳五行神雷，楚风吸收了天劫的力量。
    在看不到的丹田内，可以看到，五行神域上方，有两道黑金双色的雷霆围绕着五行神雷符旋转着，逐渐凝聚两道玄奥雷符，正是太阴神雷和太阳神雷符。
    五行阴阳化作五行之源，阴阳二气，不断改造着五方神域，作为楚风的内天地，假以时日，必定成为他的重要后盾。
    武修讲究发掘自身潜力，开辟自身的小世界，那个小世界就被称为“内天地”。
    而楚风因为体内龙纹金丹被毁，形成了十二万九千六百颗星尘，并且逐步完善，形成了如今的五方神域。
    五行阴阳尽皆被吸收，这样就形成了如今的五方神域。
    同时，世界树移动了，从魂海脱离了出来，本体带着魂海进入了五方神域，自此，内天地成型了。
    丹田不再是丹田，内天地似在丹田却又不在丹田，它存在于虚空夹缝中，即使身体被毁灭，只要灵魂不灭，内天地也就不灭。
    此刻，楚风终于蜕变成功，面对混沌色劫雷也同样充满自信。
    可是，他很快就发现，他的自信根本挡不住劫雷。
    七彩雷球面对混沌色劫雷，简直不堪一击，缺少了天劫的加持，即使阴阳五行合一，也不是混沌劫雷的对手。
    七彩雷球仅仅只是阻挡了劫雷一下，就溃散了。
    “神兵化铠！”
    锵锵锵！
    帝龙战天戟从龙嘴中喷出，瞬间放大分解，化作铠甲，包裹龙躯。
    然后，混沌劫雷狠狠劈在了龙躯上，庞大的身躯一颤，瞬间僵直，连御空的本能都无法维持，重重的砸在了大地上，砸出了一个巨型的大坑，甚至多年后，这里成为了一条大河，被名为坠龙湖。
    此刻，楚风龙目紧闭，和身体的联系都已经切断，这道混沌色劫雷，看似只有一道，其实这最后两道劫雷是一齐落下，如当头棒喝，一下子就将楚风打蒙了。
    如今，劫雷破坏着龙躯，楚风只能凭借本能运转帝龙典，吸收着劫雷之力，但是没有楚风的催动，破坏的速度比修复的速度还要快上很多，即便连世界树也没办法。
    除非楚风能够快速从心魔劫内挣脱出来，不然他吃枣药丸。
    在心魔幻境中，楚风没有了强大的实力，这里的一切都是一场梦，他又回到了梦的起点。
    “快跑！队长快跑！”
    哒哒哒――
    “一定要为我们报仇，啊――”
    大熊扔掉了手中没有子弹的枪械，手里握着两颗手雷，冲进敌人的包围圈中。
    轰！轰！
    高爆手雷爆炸了，大熊那高达两米的魁梧身躯，变成了一堆漫天的血肉。
    “不！不――”
    这一刻，楚风忘记了，忘记了一切，有的只是眼前那血色的“雨点”。
    “杀！！！”
    双目血红，楚风发狂了，手中没有任何武器，这一刻，他眼中的世界变慢了，他冲进人群，一拳一个，将那些雇佣兵击杀。
    可是，他们好像怎么也杀不完，反倒是鳄鱼、老狼、大熊和猴子的怒吼惨叫一直在耳边响起。
    楚风疯狂的杀戮，眼中的血色越来越浓，要是一直这样杀戮下去，楚风将会被杀戮支配，从此成为只知杀戮的怪物。
    当然，前提是他要活着。
    无法挣脱幻境，他的肉身将会被天劫摧毁，而灵魂则永远处在疯狂杀戮之中。
    大地静悄悄的，唯有天空中那颗冰冷的天劫之眼，还在冷冷注视着地上的千丈龙躯。
    “敖天，主人不会有事吧？”
    青牛三人看着躺在地上一动不动的暗金龙躯，担心的问道。
    “这…我也不清楚，不过主人吉人自有天相，我相信主人！”敖天看着楚风，同样担心，安慰青牛的时候，也在自我安慰。
    “哎――楚道友恐怕凶多吉少了，这可是传说中的混沌阴阳五行天劫！”
    紫胤真人却是很悲观，认为楚风肯定活不了了，没人可以在这种天劫下生还。
    他有些可惜，楚风一死，那么就无人能够为百里屠苏解决焚寂煞气了。
    “不好，有妖气！”
    突然，紫胤真人冷喝，同时手中长剑护在身前，他感觉到有很多妖气向这里过来，一定是楚风渡劫，过来浑水摸鱼的妖怪。
    因为古剑位面，能够渡过天劫的还真没有几个，这也是为什么紫胤真人可以成为天墉城的第一高手，甚至震慑幽都的原因，实在是仙级的高手太过难得了。
    不然以涵素真人渡劫期的修为，怎么能够当上掌门？而且这么多年还不敢渡劫，却仍然没有谁撬动他的地位？
    这天下第一修仙大派尚且如此，那些山野精怪，更是没有一个可以成为妖仙的，连真正的大妖都没有。
    “哼，敢打主人的主意，自寻死路！”青牛作为楚风的死忠，听到这些妖怪想来浑水摸鱼，怒气满满，眼中雷霆闪烁。
    “不错，想要过去，就要问问本太子手中长枪答不答应！”
 
第三百九十二章 核平
    “哈哈哈，不知道今天运气怎么样，希望来条大鱼！”一个黄毛獠牙，眼中流露出残忍之色，这是一只狼妖。
    “不错，好久没有遇到大鱼了，希望运气不错吧！”尖锐的声音从狼妖身上传来，仔细看去，狼妖浓密的毛发当中，一个瘦小的身影若隐若现，眼中充满了狡诈。
    这是狼和狈，素来有狼狈为奸这个成语，说的就是他们。
    “嘿嘿，你们两个，有大鱼也不是你们可以享受的，这次盯上这大鱼的可不止我们这些，方圆千里的妖肯定全都出动了。”
    这时，狼狈双妖身边响起了粗狂的嘲笑声，一头豹妖明显看不起狼狈双妖。
    “哼，豹子头，你不就是跑得快了点么，有什么了不起！”狈妖尖锐的声音响起。
    “好了，老狈，少说两句，豹子头，要不我们三个结盟吧？得到了好处之后再平分，怎么样？”狼妖提议道。
    “可以！”
    就这样的豺狼之约，比比皆是，那些妖怪一个个全部达成了某种协议。
    不过这些协议，在利益面前，不堪一击，只要有条件，绝对会将对方吃的骨头都不剩。
    无数妖怪到来，看着躺在地上的暗金神龙，全都震撼了，龙这种生物，在古剑位面也是很稀有的。
    而此刻，地面上不只有楚风这千丈暗金龙躯，还有一条千米黑色的应龙尸体。
    这让它们非常激动，只要吞噬了龙血龙肉，它们的修为就可以大增。
    嗜血的欲望让它们狂暴了，不顾一切的冲向了楚风以及悭臾尸身。
    “找死！”
    敖天青牛怒了，敖天摇身一变，一条六百米左右的青龙窜上高空，狂吼一声对着那些妖怪出手了。
    青牛咆哮，其声如雷，双锤一碰，无尽闪电出现，并且这里是楚风渡劫之地，青牛召来的五行神雷带有丝丝天劫之威。
    这丝天威令诸妖感觉到了死亡，纷纷躲避，但是它们实在太多了，速度快的，躲过了落雷，但是后面的却没有及时看到，一头撞上了落雷。
    更有倒霉的妖怪，被后面的妖怪撞上了，在它们惊恐的目光中，于雷光中化作焦炭。
    当然，被青牛一下子弄死的妖怪，本身战斗力就不高，死了也没有多大关系。
    剩下的妖怪，大部分都有和敖天青牛相当的修为，即使他们两个再怎么强，也是双拳难敌四手，陷入苦战。
    要不是他们的肉身比这些妖怪强了很多，只怕他们早就淹没在妖海中了。
    紫胤真人也加入到斩妖的行列中了，只见他一柄长剑就将那些妖怪打得落花流水。
    法力催动，无数剑影射出，刺穿了诸多妖怪，空明虚幻剑果然是紫胤真人的最强绝技，虽然来来回回只有四招，但是无论群攻还是单体攻击，紫胤真人都是手到擒来。
    但是，这些妖怪仿佛被什么操控了，眼中只有对龙血的贪婪，面对杀戮，连一点畏惧都没有。
    呼呼呼――
    高强度的战斗，即使已经成为剑仙的紫胤真人都吃不消，体内法力已经消耗了七七八八了。
    而敖天和青牛更加不堪，他们的法力早就耗尽了，现在战斗只能靠着强横的肉身，但迟早也是要被累死的。
    “两位，我们还是赶紧离开这里，这些妖怪全都疯了！”喘息间，紫胤真人提议道。
    “不行，俺不走，俺要守护主人！”青牛倔强的嗡声道。
    “没错，紫胤真人，多谢您的帮助，你先走吧，我们要守着主人，之前我已经联系了我家主母，相信她们很快就会过来的。”敖天笑了下，同样喘息着说道。
    “哎，都这么久了，楚道友恐怕已经…”
    紫胤真人看着暗金龙鳞都已经暗淡无光的龙躯，叹息道。
    青牛就要反驳，却被突然的声音打断了。
    那是一架飞机，一架巨大的红黑色战斗机，那是楚风的圣盾高达。
    这架高达，被吉尔吵着要去玩了，在受到敖天发出的信号之后，吉尔就驾驶着圣盾高达，带着莫彤和艾达赶来了。
    咔咔咔――
    锵！
    圣盾高达在半空中极速变形，瞬间从战斗力形态变成了人形。
    砰！
    圣盾高达重重的砸下，将紫胤真人身前的妖怪尸体砸成了肉酱。
    “这是机关傀儡？”
    紫胤真人满心的震撼，如此庞大的机关傀儡，设计如此巧妙，可以变形，甚至可以飞行。
    “这是高达，是一种机动兵器！”青牛说道，而且还特意补了一句，“这是主人说的！”
    “高达……”
    紫胤真人念叨着这个奇怪的名字，对它圣盾高达非常感兴趣。
    他看到刚才圣盾高达战机形态喷出的尾焰，虽然没有灵力波动，但是那恐怖的高温让他很震惊。
    他没有想到机关傀儡能够发出如此高温，就是不知道战斗力如何。
    “亲爱的！（老公、老板）！”
    吉尔、莫彤还有艾达三女的声音从圣盾高达中发出，她们看到躺在那里一动不动的暗金神龙，一眼就认出来了。
    “三位主母，不要过去，主人正在渡劫，你们过去只会让主人分心！”敖天连忙大喊，圣盾高达的脚步顿时停住。
    “主母，赶紧解决这些妖怪，他们想要对主人不利！”
    “找死！”
    圣盾高达双目大亮，从腰间抽出两柄光束剑，剑柄对接，背翼“咔嚓”一声，脱离机体，磁力对接，如一柄回旋刀，割韭菜一样，将诸多妖怪腰斩。
    圣盾高达冲入妖群，vsp装甲挡住了锋利的爪牙，在它们还未发出第二击的时候，一剑挥过，光束剑的高温，瞬间切断了它们。
    生命力顽强的妖怪，只能躺在地上，看着自己的下半身惨叫，然后戛然而止。
    因为它们已经被踏成肉泥。
    锵！
    回旋刀被挡住了，挡住它的，是一头牛妖，它的修为很高，在这些妖怪当中是属于顶尖的。
    这些妖怪，修为弱的，圣盾高达可以秒杀，但是遇到修为高的，肉身非常强，实体武器就有些跟不上节奏了，除非经过炼制的武器。
    好在光束剑的高温，还是很给力的，毕竟能够防御高温的妖怪还是很少的。
    可惜，很不巧，在圣盾高达大杀四方的时候，光束剑遇到了克星，一个石妖，还是修为很高的石妖，挡住了光束剑。
    “为什么这些妖怪这么多，杀都杀不完？”吉尔急了，她都杀了多少妖了，可是这些妖就是没完没了，杀不胜杀。
    “是啊，它们都是疯了么！”
    她们很快就被包围了。
    “紫胤真人，三位主母，对不起，是我们害了你们。”敖天满是歉意的说道。
    “不，你很好，这种情况，我们怎么可以不来呢？”莫彤的声音温润如水。
    “就是，亲爱的有危险，我们要保护他！”吉尔用行动证明，光束枪发出光束风暴又灭了一群小妖。
    “可是，群妖越来越多了…”敖天焦急万分。
    “彤姐，看来我们只有用那个了！”艾达对着莫彤说。
    莫彤一阵沉默，犹疑不决。
    “可是，老公在这里渡劫，会不会伤着他？”
    “应该不会！”
    “那好吧。”莫彤咬了咬牙，同意了艾达的意见，“敖天青牛，还有紫胤真人，你们赶快离开，我一会会在这里发射核弹！”
    “什么！青牛，紫胤真人，快跑！”
 
第三百九十三章 渡劫成功
    “快跑！”
    这容不得敖天不震惊，他可是知道这核弹的威力的，他们那点修为，在核弹爆炸中心肯定是不死也要重伤。
    轰！轰――
    就在他们跑出很远之后，圣盾高达背部弹出一颗两米左右的导弹，那是楚风特意装上去的，威力巨大，可以产生数百万甚至一千万的高温。
    巨大的蘑菇云升起，可怕的冲击波扩散，但是在劫云覆盖的范围，却是相对风平浪静。
    天劫之眼是有灵的，哪里容许有其他力量介入。
    只要不是生灵，一切力量都无法侵入天劫范围。
    而群妖，在高温下灰飞烟灭，只剩下为数不多的大妖还在那里垂死挣扎。
    “呼――，好险，这核弹的威力真是太强了，稍不注意，就会身死道消了！”敖天心有余悸的看着那个巨大的深坑。
    “这、这是什么东西？竟然如此…有如此的破坏力！”
    相比敖天等人的震惊，紫胤真人更加的震撼，那是发自灵魂的震颤，他没有想到，那个柱子一般东西，没有一丝能量波动，竟然能够放出如此巨大的力量，那股灼烧肌体的灼热，即使离开如此之远，他还是能够感到肌肤上的刺痛。
    吼――
    陡然，就在紫胤真人震惊于科技的力量时，被天劫笼罩的庞大龙躯动了。
    穿金裂石，吼啸苍穹的惊天龙吟响彻，金色的龙目睁开，躺在地上的神龙抬起头颅，再次腾空而起。
    楚风终于从心魔劫中冲了出来！
    混沌劫雷给他带来的毁灭性打击让他体内千疮百孔，楚风龙目与天劫之眼对视，静静地等待着它的下一步动作。
    同时，全力催动真元，炼化混沌劫雷毁灭之力，世界树不停释放生命力，修复被损坏的龙躯。
    吼――
    楚风再次发出巨吼，挑衅着天劫之眼。
    但是，天劫之眼只是规则的化身，天道本身并不拥有生物的各种情绪，只拥有本能。
    生灵突破天地极限，天道规则就会降下天劫，渡过则成仙，渡不过，只有灰飞烟灭，无论是谁，身份如何尊贵，天道一视同仁。
    只要在规则之内，渡过天劫，天道规则就不会再看你一眼，所以，面对楚风的挑衅，天劫之眼没有任何情绪，仿佛它就是一个装饰品，冷冷的看着楚风。
    咻！
    一道极为凝练的光束，从天劫之眼射出，笔直的射向楚风。
    楚风不清楚这是什么，他想躲避，但是这光束太快了，楚风都无法反应过来，就被光束射到了额头。
    这一瞬间，楚风都以为自己这艘船要翻了，可是没想到，这光束并不是天劫。
    天劫只有九道，楚风已经完美渡过，这光束是渡过天劫之后，天道规则的馈赠。
    楚风的修为开始暴增，从渡劫巅峰，跨入大乘期，也就是炼虚合道后期。
    随着修为的突破，千丈龙躯又开始暴增了，三千米，三千五百米，四千米……五千米，六千米！
    楚风的体型更加庞大了，龙躯足足暴增到六千米，也就是两千丈左右。
    而他的修为，也终于在大乘巅峰停下了，这还是楚风有意压制的结果，不然，他此刻，已经跨入人仙的层次了。
    要知道，紫胤真人此刻也就是人仙层次，这已经让他成为古剑位面第一高手了，更不用说楚风可以越阶而战。
    天劫终于散去，弥漫在天地间的威压也开始消散，天空开始放晴，只留下了千疮百孔的大地，还在证明着这里曾经饱受摧残。
    吼――
    龙躯缩小，重新变成人形，铠甲分解，帝龙战天戟出现在手中，只是此时有些破损，抵挡劫雷受到了重创。
    “看来又要好好修复一番了…”楚风看了眼破损的大戟，目光扫过悭臾的尸身，手一挥，千米龙躯就凭空消失。
    “辛苦你们了…”
    脚步一迈，身影瞬间消失，再次出现时，已经出现在三女身边。
    “紫胤真人，多谢！”
    楚风这是真心感谢，要不是紫胤真人全力相助，敖天和青牛肯定会有所损伤，而楚风本人，说不定也会被波及，毕竟天劫之眼可不管进入天劫范围的是楚风的敌人还是帮手，它一视同仁。
    “楚道友，这只是举手之劳，不过道友的手段，实在是令紫胤大开眼界！”
    紫胤真人更加客气了，看到了楚风的真实实力之后，他知道，上古大神不出，这世间恐怕没有人是楚风的对手了。
    “呵呵，雕虫小技，不足挂齿。”
    啪嗒！啪嗒！啪嗒！
    圣盾舱门大开，莫彤三女一跃而下。
    “辛苦你们了，至于这些…还是作为武门的赏赐吧！”
    楚风轻笑，手掌微微一握，一只巨型龙爪将那些重伤的妖怪牢牢握住。
    咔嚓咔嚓！！！
    嗷吼吼吼――
    惨叫声、骨头碎裂声不断响起，很快，这些妖怪就死在楚风手中，它们的血液被榨干，漂浮在空中，形成一个血球。
    “这…楚道友，这是不是有伤天和？”
    看到楚风如此残忍的杀死诸妖，饶是刚才斩杀了无数妖怪的紫胤真人，都觉得有些不忍。
    “天地不仁以万物为刍狗…”
    楚风收起血球，淡淡的说道。
    “好了，我们回琴川吧！”
    “嗯……”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    琴川方府，从楚风他们离开，天罡地煞就将鬼面人全部斩杀，只留下了尹千觞，被俘虏，由风晴雪看押。
    此刻，风晴雪正喋喋不休的说着她和风广陌的往事，听得尹千觞头晕目眩，犹如一位老僧在他耳边念经。
    “哎呀，晴雪妹子，好了好了，我承认你是我姐了，说话别在说了！”
    尹千觞苦不堪言，不求风晴雪放了他，只求能够不去吵他就行了。
    “哼，不行，你别敷衍我，我就是要讲到你恢复记忆，不然你想都别想！”
    而此时，陵越等人还在院子里，苦苦等待着紫胤真人，天罡地煞也同样在这里，他们这么多人，将这院子都给挤满了。
    方兰生也是毫不在意，反而一脸兴奋的跑前跑后，师兄师姐的叫个不停，惹得天罡地煞的那些小姑娘咯咯直笑。
    “嘿嘿，还请各位师兄师姐在楚门主面前多多美言！”
    “咯咯，你个小鬼头，门主的徒弟可不是那么好当的，你看见我们老大没？就是那个一直冷着脸的家伙！”
    这些小姐姐娇笑的指了指靠着墙，抱着刀的楚一。
    “他是我们的老大，叫楚一，是我们这里最厉害的，和那位天墉城大师兄修为差不多，但是直到现在，门主也只是收他为记名弟子而已！”
    “什么！这么严格？”方兰生哀嚎一声，有些沮丧，不过以他跳脱的性格，很快又自信满满，气势如虹。
    “我一定要让楚门主收我为徒！”
    啪啪啪！
    “好志气！可惜，我是不会收你为徒的！”
    突然，方府上空传来鼓掌声，随即楚风的声音响起。
    “门主！（师傅）！”
    听到这个声音，院中所有人抬头看向远处。
    见到楚风等人极速飞来，身后更是有一架机动战士。
 
第三百九十四章 吸纳焚寂煞气
    “楚道友，还请为我这徒儿治疗！这是空明虚幻剑诀！”
    房间内，紫胤真人取出一枚玉简，将姿态放的极低。
    伸手接过玉简，随手塞进兜中，展颜一笑。
    “紫胤真人客气了，凭我们的交情，这么说可就生分了。”
    闻言，即便是紫胤真人的修养，也是嘴角抽搐，他真想喷他一脸花露水，狗屁的交情，要真顾及交情，还会将他的空明虚幻剑诀收起来了再谈交情？
    但是，救不救百里屠苏，还在楚风一念之间，紫胤真人只能苦笑。
    “呵呵，紫胤真人放心，清除焚寂煞气，轻车熟路！”
    “哦？听道友的意思，你曾经…”紫胤真人精光一闪，迟疑道。
    “不错，龙渊七凶剑我已经得到其中三把，不嗔、大矩、绝云！”
    “三剑蕴含的煞气，已经悉数消除！”
    说着，取出三柄凶剑，紫胤真人接过一看，果然没有一丝煞气。
    “道友手段，果真神鬼莫测，这龙渊七凶剑可是连上古大神女娲娘娘都束手无策的存在，只能将之分别镇压，不知这三柄凶剑，道友从何处得来？”
    紫胤真人当然知道龙渊七凶剑被分别镇压，由守剑一族看守，百里屠苏也是守剑一族只不过如今只剩下一人。
    守剑一族以守护凶剑为使命，绝对不会随随便便就将凶剑交给楚风，如今三剑在此，那么三个守剑部族的结局可想而知了。
    “这是我从三个部族中得来，当时我就说过，我可以帮他们解决万年来压在他们身上的使命，要带走凶剑，可惜他们不听，所以，我只能请他们去见女娲大神了。”
    楚风说的轻描淡写，但是那平淡的话语中，却透着无尽的血腥。
    “那楚道友是否会对屠苏不利，对剩下的守剑部族下手？”
    逝者已矣，死去的已经成为过去，紫胤真人也不是那种见不得血腥的人，所以他不问过去，只问现在。
    “清除焚寂煞气，不会伤及百里屠苏性命，不过剑身要归我！”
    “可以！”
    “其他三剑，镇压之地我已知晓，此事过后，我自会前去讨要，如果不给…”
    楚风没有继续说下去，但是他下面的话，谁都可以听懂。
    “这…楚道友，得饶人处且饶人，能不能不要这么酷烈？”
    “那就要看他们自己，怎么选择了！”楚风轻笑道，这么多年，他杀戮无数，也不在乎这么点人命，一切取决于对方。
    “要不这样，待屠苏的事情解决，我陪着楚道友走一趟，如何？”
    对于守剑一族，紫胤真人可是很清楚的，如那幽都，仗着法术玄奇，连他都不放在眼中，当年自己求上幽都，他们都敢欺骗自己，想要镇压屠苏。
    所以，他很清楚，要是楚风亲自去索要凶剑，唯一的结果就是三个部族被灭，虽说幽都的实力很强，但是亲眼见过楚风的实力后，紫胤真人就不这么想了。
    就算灭不了幽都，也能使幽都元气大伤，一蹶不振。
    “那就辛苦真人了！”
    楚风答应了，有紫胤真人跟着，能不杀人，也可以节省点时间。
    “举手之劳！”
    “呵，我们还是做正事要紧。”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “百里屠苏，待会清除焚寂煞气，会有极大的痛苦，我会让你陷入沉睡。”
    看着沉默寡言的百里屠苏，楚风也是为他的悲惨一生感到唏嘘不已。
    不过，这一次，有他的介入，相信就不会这么惨了。
    “嗯，多谢前辈！”
    “睡吧！”
    眼中金光一闪，百里屠苏立刻闭上了眼睛，倒在地上。
    随即，画面变幻，楚风和百里屠苏出现在银灰色的世界中。
    楚风要重新祭炼帝龙战天戟，它在天劫中，被混沌劫雷重创了，现在要以应龙悭臾的尸身修复它。
    只有修复帝龙战天戟，才能吸收焚寂煞气。
    有些东西是不能让其他人看到的，所以楚风才会让百里屠苏陷入昏迷，并带到道果空间。
    轻车熟路的摆下炼元大阵，将这些年搜集的极品材料投入大阵，帝龙战天戟插进大阵中央，残破的应龙尸身千疮百孔，好在骨架无损。
    “返本归元！”
    火焰升腾，炼化着大阵内的材料，高温将杂质焚烧殆尽，提炼出精华。
    龙躯逐渐被熔炼，变成一团黑色的液体，包裹大戟，缓缓融入。
    “焚寂煞气，引！”
    催动秘法，仍在融合状态的帝龙战天戟开始吸收焚寂的煞气。
    被大戟吸收的三柄凶剑煞气与焚寂煞气同出一脉，相互吸引，很容易就被牵引。
    一丝丝，一缕缕，血红色的煞气不断被吸纳，大戟上缭绕着令人窒息的煞气。
    吸收了应龙精华的大戟，如今已经漆黑如墨，刻有赤红龙纹，散发着惊天的煞气。
    嗡嗡嗡――
    仿佛知道自己的力量即将被抽离，焚寂剑发出阵阵嗡鸣，不甘心就这样被大戟吸收。
    “现在想跑，晚了！”
    “镇！！！”
    看到焚寂剑脱离了百里屠苏的掌控，楚风冷笑，在道果空间，他就是神，他可以操控一切。
    随着一声大喝，一股庞大的力量顿时将焚寂剑给镇压了，时空变幻，焚寂剑又回到了原点。
    一缕缕煞气丝线仍然连接着大戟，一股股的被吞噬，剑灵发出咆哮。
    呃啊啊啊！
    咯吱咯吱！
    因为百里屠苏的灵魂和焚寂剑已经融为一体，剑灵所受到的痛苦，同样会传递到他的身上，即便在昏迷之中，他也无意识的会发出惨叫。
    “你到底是谁！为何要多管闲事！”
    此刻，无法挣脱的剑灵怒吼，面目狰狞的看着楚风。
    “这只是交易，有人出了筹码，让我消除焚寂煞气……”楚风不为所动，轻笑一声，手中仍然不断打出印决。
    “可恶，消灭了我，他也别想活！”剑灵慌了，声色内荏的说道。
    “是么？我只是在吸收煞气，又没有剥夺他的灵魂，怎么会死呢？只要你失去了力量，被百里屠苏同化，只是时间问题。”
    楚风不屑的看了一眼剑灵，这种鬼话骗骗其他人还不要说他，竟然骗到自己头上了，真是不知死活。
    时间流逝，大阵仍在运转，火焰仍在不停锻炼大戟，焚寂煞气已经被吸收了九成九，还有一点，剑灵还在作负隅顽抗。
    又是三天过去了，焚寂煞气终于全部被大戟吸收了，赤色龙纹犹如血染，透着惊天煞气。
    好一杆凶兵！兵器就是用来杀戮的，没有滔天之凶威，如何成为最强战兵。
    况且，大戟本就是霸者的武器，没有狂霸的凶煞之气，如何霸天绝地。
    龙渊七凶剑，是龙渊部族打造出来与神开战的，为的就是弑神，煞气之重可想而知。
    女娲虽然有办法解决龙渊七凶剑的煞气，但是能量守恒，煞气是无法清除的，只能转移，这不是她想要的结果，所以只能封印龙渊七凶剑。
    而楚风正好要打造一柄凶兵，正需要龙渊七凶剑的煞气，这就是为什么楚风能够解决连女娲大神都无法解决的问题了。
    “呼――，终于搞定了，龙渊七凶剑，还剩下三柄了，不过在这之前……”
    “你还是给我碎吧！”
    金色的龙目化作巨大的磨盘，碾压着剑灵。
    咔咔咔――
 
第三百九十五章 前往幽都
    剑灵发出惊天咆哮，但是在道果空间，楚风不想听见的声音，就发不出一丝。
    就看见他面目扭曲，灵体逐渐崩溃，如粉尘一般的灵体碎片，在百里屠苏的吸引下，消失在他身体中。
    “不――”
    剑灵发出他在这个世界最后一声不甘的怒吼，消失了。
    楚风碾碎了他的灵智，大乘巅峰的修为，让楚风不费吹灰之力就解决了仙级半魂。
    至此，焚寂煞气已经完全解决，焚寂剑剑灵煞气都不复存在了，它现在就是一柄锋利的普通长剑。
    收起大戟，手一挥，两人再次出现在那房间中。
    吱嘎！
    房门开了，十天过去了，紫胤真人这些天一直坐在院中的石桌上，静静地等待着楚风出关。
    开门声很自然，楚风并没有掩饰什么，就这样背负双手走出房间。
    “多谢楚道友！”
    “小事，紫胤真人，令徒还在恢复当中，过几天应该就会醒了。”楚风缓缓走向石桌，和紫胤真人相对而坐，端起茶杯喝了一口，“作为报酬，焚寂剑我就取走了。”
    “请随意！”紫胤真人同样喝了一口，淡淡的说道。
    “真人，半个月之后，我们琴川再会，告辞！”
    话音刚落，楚风已经消失在风中，只有那杯还在冒着热气的茶水，显示着这里曾经还有一人。
    楚风离开了琴川，返回了武门总部，紫胤真人关心百里屠苏，在百里屠苏没醒之前，他肯定是不会离开的，而楚风也需要一点时间，如巩固他的修为，熟悉他最新获得的能力……
    半个月时间，在楚风等修者眼中，如白驹过隙，转瞬即逝。
    这半个月，楚风一直在熟悉着自己的能力。
    “半月已过，想来紫胤真人早已经在琴川等候…”
    走出静室，楚风抬头看了看天色，传音将自己的去向告知莫彤，一步跨出，身影消失。
    一道赤红色剑光如雷霆一般，撕裂长空，掠向琴川。
    不一会，楚风便来到方府，这段时间，不仅紫胤真人师徒住在这里，就连风晴雪和尹千觞也仍然在这里。
    “楚道友，紫胤恭候多时！”
    “让真人久等了，接下来还要麻烦真人！”
    “道友客气，小事小事…我们先去幽都如何？顺便将这幽都灵女风晴雪和幽都巫咸风广陌带回去。”紫胤真人询问。
    尹千觞这段时间是过得生不如死，在被风晴雪不停洗脑折磨下，他终于想起了他的一切。
    他叫风广陌，是有幽都的巫咸，他有一个妹妹，叫风晴雪，八年前他奉命前往乌蒙灵谷协助韩休宁镇压焚寂，没想到被人打伤蛋袋，彻底失忆…
    一幅幅，一幕幕的画面出现在他的脑海中，他知道了是欧阳少恭对他做了手脚，一切都是欧阳少恭的阴谋。
    “可以，带上他们两个，我们走吧！”
    一路上，找到自己的哥哥，心爱的苏苏也解决了焚寂之危，风晴雪显得非常兴奋。
    站在变大的泰阿剑上跑来跑去，一会跑到风广陌身前，一会儿蹦到百里屠苏身边，叽叽喳喳，像个百灵鸟一样。
    但是更多的是蹲在百里屠苏身边不停地说着，木讷的百里屠苏不时说上两句，看得风广陌郁闷的喝着酒。
    说着说着，话题转到了楚风身上。
    “楚大哥，苏苏的煞气真的解决了么？”风晴雪眨巴着一双大眼睛，仿佛星辰一般闪亮。
    “那你看他，焚寂剑离开了这么久，都没有一点事，你说他有没有好？”楚风好像，果然恋爱中的女人，智商就会急剧下降。
    “楚道友修为惊天，屠苏的身体已经完全好了！”紫胤真人盘坐在泰阿剑上，说了句公道话。
    “那么这次送我和晴雪回幽都，其实也是去解决幽都镇压的凶剑煌灭喽？”
    风广陌突然来了一句。
    “不错，不只是幽都，其他镇压凶剑之地，我都会去！”面对风广陌的问题，楚风没有否认，也无需否认，不管他们是否愿意，幽都内的凶剑煌灭他都要定了。
    “幽都可不是这么好去的，幽都的东西更不是好拿的！”风广陌看着楚风，若有所指的说道。
    “势在必得！”
    楚风只说了四个字，但风广陌却从那四个字上，闻到了浓郁的血腥气息。
    一时间，泰阿剑上的气氛为之凝固，就连嬉闹的风晴雪也安静下来。
    沉默中，罡风扑面而来，却都被泰阿剑阻挡在外。
    “到了！”
    众人降落，来到一处山谷，一道瀑布高高悬挂在众人眼前，气势磅礴，美轮美奂，犹如人间仙境。
    “啊，终于到家了！”风晴雪跳下泰阿剑，看着眼前熟悉的景色，心情也变好了，背着双手，呼吸着清新的空气。
    “苏苏，这里就是我家，怎么样，漂亮吧！”
    “这里…我好像来过…”
    看着眼前的景色，百里屠苏有些迷茫，在他的印象里，自己应该是没有来过这个地方，可是为什么会这么熟悉呢？
    “哦，对哦，你小时候来过这里，苏苏是不是想起了什么？”风晴雪惊喜的看着百里屠苏。
    “想不起来了…啊！”想着想着，百里屠苏感到头痛欲裂。
    “好了好了，想不起来就先别想了！”
    这个小插曲很快过去了，楚风跟着风晴雪、风广陌进入了幽都。
    “婆婆，我回来了，想死我了！”
    “好了好了，你这丫头我还不知道啊，在外面玩的不亦乐乎，哪里会想到婆婆我……”
    突然，她看到了站在风晴雪身后的风广陌，嘴里的话一下子就卡住了。
    “我回来了！”
    风广陌只说了一句，却让幽都婆婆老泪纵横。
    “好好，回来就好！回来就好！”
    很快，幽都婆婆就收敛了情绪，并且风广陌也将楚风的来意告诉了她和几个幽都长老。
    “阁下能够化解凶剑煞气？”幽都婆婆带着疑问，打量着楚风。
    要不是风广陌的提醒，她还真的不会在意，她还以为楚风是紫胤真人新收的徒弟呢。
    “不错！”
    老实说，楚风不太喜欢这个幽都婆婆，尤其是被她这样打量着。
    但他也不能因为这个理由，就对她出手吧，这点气量他还是有的。
    “婆婆，这一点我可以作证，屠苏的焚寂隐患就是楚道友解决的，只要让楚道友化解了凶剑煞气，幽都一族不就可以完成女娲大神交给你们的使命了么。”
    幽都婆婆看着紫胤真人，两人对视着，良久，幽都婆婆收回目光，笑道：
    “紫胤真人的话，老婆子还是相信的，既如此，那就请阁下跟我来吧！”
    整个幽都，幽都婆婆的话语权是最大的，见她都这么说了，其他长老也没有任何疑义。
    跟着幽都婆婆，慢慢悠悠的有些，前往镇压凶剑煌灭的地方。
    众人穿过回廊，发现前路被一堵石壁挡住了。
    幽都婆婆左右看了看，朝着两位长老点点头。
    两位长老同时上前一步，打出手印，紧接着随着轰隆隆的响声，石壁开始上升。
    无数灰尘升起，仅仅是开启了一丝，一股凶煞之气就扑面而来。
 
第三百九十六章 传位
    “好强的煞气！”
    面对铺天盖地的煞气，修为较弱的风晴雪感到一阵窒息感，被煞气压的喘不过气来。
    “好一柄凶剑煌灭，霸道的力量不下排名第一的不嗔！”
    亲眼看到这龙渊七凶剑之阳剑煌灭之后，楚风才知道之前七凶剑排名就是骗人的，这煌灭的力量更加庞大，不然也不会由幽都镇守。
    这个很好理解，越是强大的凶剑，镇守部族的力量也就越强，幽都作为仅次于天墉城的存在，其镇压的凶剑怎么会弱呢。
    不看看，乌蒙灵谷镇压焚寂，就那点实力，轻易被灭族，他们镇压的焚寂就有如此威力，更何况是幽都镇压的煌灭。
    “楚道友，请！”
    一行人进入凶剑镇压之地，看着那柄散发着滔天煞气和炙热阳火的长剑，内心是震撼的，一股隐隐的欲望在心底滋生。
    “好一柄凶剑，还想勾动我内心的欲望！”紫胤真人脸色一变，刚才，煌灭竟然还试图勾动他的欲望。
    “不错，这就是煌灭的力量，在被封印的情况下，它还是能够不断影响着周围的人，这也是我们为什么把这里设为禁地，不让任何人靠近的原因。”幽都婆婆说道，手中拐杖一顿，法力迸溅，禁制再次加强。
    “楚道友，接下来你想怎么处理？”
    幽都婆婆看向楚风，这煌灭一直是他们的心腹大患，要是能够解决，那就最好了。
    “你们退后就行了，不要靠近，小心受伤！”
    众人依言后退，只留下楚风一人。
    锵！
    见到所有人都远离了，楚风手一伸，将帝龙战天戟取出，插进身前地面。
    然后打出秘法手印，催动大戟，吸收凶剑煞气。
    “诸位，此秘法需要一些时日，我需要持续施法。”
    楚风盘坐下来，维持着真元的稳定输出，不断吸收着煌灭煞气。
    “紫胤真人，楚道友就是这样消除凶剑煞气的？”
    看着一缕缕的煞气被大戟吸收，幽都婆婆皱紧了眉头，这种方法，虽然将凶剑煞气清除，但无非是将它转移到另一个容器中而已，煞气仍旧存在。
    “可能吧，在下也没有见过，不清楚楚道友的方法…”紫胤真人看着闪烁着血色光芒的龙纹，剑眉微皱。
    “他那样做，只会让那大戟变成更加凶戾的绝世魔兵！”幽都婆婆凝重的说道。
    “可是，楚道友已经吸收了四柄凶剑的煞气了，也没有发现有何不妥，要不我们静观其变如何？”
    紫胤真人想了想，还是选择相信楚风。
    “好吧，既然如此，那就由我们为他护法，省的出现什么不可控制的情况！”
    “嗯，只能如此了！”
    于是，紫胤真人和幽都婆婆盘坐在那，为楚风护法，这一坐就是五天。
    终于，凶剑煌灭的煞气被完全吸收，大戟上的煞气又浓郁了几分，甚至已经形成实质。
    血龙仰天长啸，似要冲破大戟的束缚，楚风意念一动，大戟立刻收起了所有气息。
    “多谢真人、婆婆！”
    收起大戟，楚风朝着紫胤真人和幽都婆婆躬身道谢。
    虽说他们的担心是多余的，但是他们的做法，让楚风感到满意，心中对幽都婆婆的偏见也消失不见。
    “无妨，这也是为了天下苍生，冒昧问一句，吸收了凶剑煞气，可有什么不妥？”幽都婆婆摆摆手，关切的问道。
    “没有任何不妥，我感觉很好，这兵器本就是杀戮之器，我之神兵正好需要这些煞气。”
    “煌灭煞气已经消失，楚某向婆婆讨要一件东西…”
    “请说！”
    幽都多年的使命终于完成了，婆婆的心情很不错，笑着说。
    “我要这煌灭剑！”
    “。。。。。。”婆婆一愣随即点头道：“可以，没了煞气的煌灭，也没多多大用处了。”
    楚风顺利麻烦了煌灭，龙渊七凶剑还剩下阴剑彗蚀和木剑长目。
    “紫胤真人，我们何时启程去找剩下的龙渊七凶剑，彗蚀和长目？”
    “随时可以！”紫胤真人言简意赅。
    “好，那事不宜迟，我们现在就走！”说走就走，楚风就是如此爽快，却让紫胤真人来不及反应，他只不过是说说场面话而已。
    于是，两人又启程赶路了。。。
    一个月之后，两人站在一座山巅，楚风终于将古剑位面的龙渊七凶剑全部集齐了。
    凶剑煞气全部被大戟吸收，现在只要大戟出现，光凭煞气就能压制敌人。
    而失去煞气的七剑，同样不曾落下。
    “多谢紫胤真人了！”
    “小事，能够兵不血刃的取得剩下的三剑，已经是功德一件了。”
    “七凶剑已经解决了，那紫胤也就告辞了！”
    紫胤真人见七凶剑已经被楚风解决了，就打算离开了，他已经离开天墉城好久了，是时候回去了。
    “那后会有期了！”
    楚风拱拱手，和紫胤真人告别。
    两人在这山巅分开了，一红一紫两道剑光，分别远去。
    紫胤真人回到了天墉城，楚风也回了武门。
    这古剑位面的任务已经结束了，贯穿整个故事的龙渊七凶剑也已经全部到手，剩下的就只有收集天材地宝，等待他再次降临。
    又是半年过去了，这天…
    楚风召集了武门所有核心弟子，在大殿议事。
    “参见门主！”天罡地煞以及这些年依附于武门的高手纷纷单膝跪地。
    “嗯，都起来吧！”
    楚风右手虚托，一股无形之力将跪着的所有人都扶起，这股力量非常庞大，他们没有丝毫的反抗就被扶了起来。
    他们心中震撼，同时也暗自兴奋，有这么强大的门主，天下第一宗派的荣耀让他们呼吸急促，更重要的是，他们的后台更硬了。
    “谢门主！”
    “好了，这次将你们召集过来，主要是想宣布一件事。”
    楚风的声音在大殿中回荡。
    “自武门成立以来，通过无数门人弟子的努力，武门日渐兴盛，在江湖上也是声名赫赫，只要提起武门，世人无不竖起大拇指，这都是大家努力的成果，我这个做门主的很欣慰！”
    。。。。。。
    “今天，我打算将门主之位传给楚一！”
    此言一出，所有人震惊了，楚一也是不敢置信的看着楚风，让他做门主，他完全没有准备。
    再说，他现在的修为还不是很高，根本不能担当如此重任。
    “师傅，楚一修为低下，怕不能胜任门主一职！”楚一诚惶诚恐的说道。
    “不用多说，我马上就要离开这方世界了，这整个武门，也只有你楚一最合适了！”楚风打断了他的话，不容置疑。
    听到楚风马上要离开这个世界，堂下顿时议论纷纷。
    “什么！门主要飞升仙界了？”
    “天墉城紫胤真人也是剑仙，也没见他飞升仙界，看来我们门主才是最厉害的！”
    “是呀，是呀，门主好帅啊！”
    “花痴！”
    没有理会他们的窃窃私语，楚风继续说道：“你楚一是我的记名弟子，天赋也是万中无一，只要给你时间，我相信你会有那个实力的！”
    “就这么决定了！大家都散了吧，楚一留下！”
    楚风的威望在武门还是很高的，虽有异议，但他们却不敢反驳，纷纷散去。
    “楚一，现在我再传你空明虚幻剑诀，这是我从紫胤真人那里得来的，你可以教给楚二他们修炼。”
    接下来，楚风将空明虚幻剑诀传给了楚一，并且留下了诸多法宝丹药，这些大部分都是应龙悭臾和欧阳少恭的收藏。
    然后，带着三女和敖天青牛，在漫天的金光中，在武门众人震撼的眼神中，缓缓升空，消失不见……
 
第三百九十六章 传位
    “好强的煞气！”
    面对铺天盖地的煞气，修为较弱的风晴雪感到一阵窒息感，被煞气压的喘不过气来。
    “好一柄凶剑煌灭，霸道的力量不下排名第一的不嗔！”
    亲眼看到这龙渊七凶剑之阳剑煌灭之后，楚风才知道之前七凶剑排名就是骗人的，这煌灭的力量更加庞大，不然也不会由幽都镇守。
    这个很好理解，越是强大的凶剑，镇守部族的力量也就越强，幽都作为仅次于天墉城的存在，其镇压的凶剑怎么会弱呢。
    不看看，乌蒙灵谷镇压焚寂，就那点实力，轻易被灭族，他们镇压的焚寂就有如此威力，更何况是幽都镇压的煌灭。
    “楚道友，请！”
    一行人进入凶剑镇压之地，看着那柄散发着滔天煞气和炙热阳火的长剑，内心是震撼的，一股隐隐的**在心底滋生。
    “好一柄凶剑，还想勾动我内心的**！”紫胤真人脸色一变，刚才，煌灭竟然还试图勾动他的**。
    “不错，这就是煌灭的力量，在被封印的情况下，它还是能够不断影响着周围的人，这也是我们为什么把这里设为禁地，不让任何人靠近的原因。”幽都婆婆说道，手中拐杖一顿，法力迸溅，禁制再次加强。
    “楚道友，接下来你想怎么处理？”
    幽都婆婆看向楚风，这煌灭一直是他们的心腹大患，要是能够解决，那就最好了。
    “你们退后就行了，不要靠近，小心受伤！”
    众人依言后退，只留下楚风一人。
    锵！
    见到所有人都远离了，楚风手一伸，将帝龙战天戟取出，插进身前地面。
    然后打出秘法手印，催动大戟，吸收凶剑煞气。
    “诸位，此秘法需要一些时日，我需要持续施法。”
    楚风盘坐下来，维持着真元的稳定输出，不断吸收着煌灭煞气。
    “紫胤真人，楚道友就是这样消除凶剑煞气的？”
    看着一缕缕的煞气被大戟吸收，幽都婆婆皱紧了眉头，这种方法，虽然将凶剑煞气清除，但无非是将它转移到另一个容器中而已，煞气仍旧存在。
    “可能吧，在下也没有见过，不清楚楚道友的方法…”紫胤真人看着闪烁着血色光芒的龙纹，剑眉微皱。
    “他那样做，只会让那大戟变成更加凶戾的绝世魔兵！”幽都婆婆凝重的说道。
    “可是，楚道友已经吸收了四柄凶剑的煞气了，也没有发现有何不妥，要不我们静观其变如何？”
    紫胤真人想了想，还是选择相信楚风。
    “好吧，既然如此，那就由我们为他护法，省的出现什么不可控制的情况！”
    “嗯，只能如此了！”
    于是，紫胤真人和幽都婆婆盘坐在那，为楚风护法，这一坐就是五天。
    终于，凶剑煌灭的煞气被完全吸收，大戟上的煞气又浓郁了几分，甚至已经形成实质。
    血龙仰天长啸，似要冲破大戟的束缚，楚风意念一动，大戟立刻收起了所有气息。
    “多谢真人、婆婆！”
    收起大戟，楚风朝着紫胤真人和幽都婆婆躬身道谢。
    虽说他们的担心是多余的，但是他们的做法，让楚风感到满意，心中对幽都婆婆的偏见也消失不见。
    “无妨，这也是为了天下苍生，冒昧问一句，吸收了凶剑煞气，可有什么不妥？”幽都婆婆摆摆手，关切的问道。
    “没有任何不妥，我感觉很好，这兵器本就是杀戮之器，我之神兵正好需要这些煞气。”
    “煌灭煞气已经消失，楚某向婆婆讨要一件东西…”
    “请说！”
    幽都多年的使命终于完成了，婆婆的心情很不错，笑着说。
    “我要这煌灭剑！”
    “。。。。。。”婆婆一愣随即点头道：“可以，没了煞气的煌灭，也没多多大用处了。”
    楚风顺利麻烦了煌灭，龙渊七凶剑还剩下阴剑彗蚀和木剑长目。
    “紫胤真人，我们何时启程去找剩下的龙渊七凶剑，彗蚀和长目？”
    “随时可以！”紫胤真人言简意赅。
    “好，那事不宜迟，我们现在就走！”说走就走，楚风就是如此爽快，却让紫胤真人来不及反应，他只不过是说说场面话而已。
    于是，两人又启程赶路了。。。
    一个月之后，两人站在一座山巅，楚风终于将古剑位面的龙渊七凶剑全部集齐了。
    凶剑煞气全部被大戟吸收，现在只要大戟出现，光凭煞气就能压制敌人。
    而失去煞气的七剑，同样不曾落下。
    “多谢紫胤真人了！”
    “小事，能够兵不血刃的取得剩下的三剑，已经是功德一件了。”
    “七凶剑已经解决了，那紫胤也就告辞了！”
    紫胤真人见七凶剑已经被楚风解决了，就打算离开了，他已经离开天墉城好久了，是时候回去了。
    “那后会有期了！”
    楚风拱拱手，和紫胤真人告别。
    两人在这山巅分开了，一红一紫两道剑光，分别远去。
    紫胤真人回到了天墉城，楚风也回了武门。
    这古剑位面的任务已经结束了，贯穿整个故事的龙渊七凶剑也已经全部到手，剩下的就只有收集天材地宝，等待他再次降临。
    又是半年过去了，这天…
    楚风召集了武门所有核心弟子，在大殿议事。
    “参见门主！”天罡地煞以及这些年依附于武门的高手纷纷单膝跪地。
    “嗯，都起来吧！”
    楚风右手虚托，一股无形之力将跪着的所有人都扶起，这股力量非常庞大，他们没有丝毫的反抗就被扶了起来。
    他们心中震撼，同时也暗自兴奋，有这么强大的门主，天下第一宗派的荣耀让他们呼吸急促，更重要的是，他们的后台更硬了。
    “谢门主！”
    “好了，这次将你们召集过来，主要是想宣布一件事。”
    楚风的声音在大殿中回荡。
    “自武门成立以来，通过无数门人弟子的努力，武门日渐兴盛，在江湖上也是声名赫赫，只要提起武门，世人无不竖起大拇指，这都是大家努力的成果，我这个做门主的很欣慰！”
    。。。。。。
    “今天，我打算将门主之位传给楚一！”
    此言一出，所有人震惊了，楚一也是不敢置信的看着楚风，让他做门主，他完全没有准备。
    再说，他现在的修为还不是很高，根本不能担当如此重任。
    “师傅，楚一修为低下，怕不能胜任门主一职！”楚一诚惶诚恐的说道。
    “不用多说，我马上就要离开这方世界了，这整个武门，也只有你楚一最合适了！”楚风打断了他的话，不容置疑。
    听到楚风马上要离开这个世界，堂下顿时议论纷纷。
    “什么！门主要飞升仙界了？”
    “天墉城紫胤真人也是剑仙，也没见他飞升仙界，看来我们门主才是最厉害的！”
    “是呀，是呀，门主好帅啊！”
    “花痴！”
    没有理会他们的窃窃私语，楚风继续说道：“你楚一是我的记名弟子，天赋也是万中无一，只要给你时间，我相信你会有那个实力的！”
    “就这么决定了！大家都散了吧，楚一留下！”
    楚风的威望在武门还是很高的，虽有异议，但他们却不敢反驳，纷纷散去。
    “楚一，现在我再传你空明虚幻剑诀，这是我从紫胤真人那里得来的，你可以教给楚二他们修炼。”
    接下来，楚风将空明虚幻剑诀传给了楚一，并且留下了诸多法宝丹药，这些大部分都是应龙悭臾和欧阳少恭的收藏。
    然后，带着三女和敖天青牛，在漫天的金光中，在武门众人震撼的眼神中，缓缓升空，消失不见……
 
第三百九十八章 封灵阵
    楚风走了，回到了捕鲸岛。
    已经是炼虚合道巅峰的他，终于可以将武道功法凝练成武道神通了。
    刚才就是他凝聚的身法神通，咫尺天涯，一步跨出，就是天涯。
    这些年，他修炼过的武功，尽皆变成了神通，但还是初级形态。
    如一阳指，凝聚的神通被楚风称为“旭日东升”，一指点出，如日出之阳，横跨天穹，镇压天地。
    如来神掌，凝聚法相，一掌打出，古佛降临，斩妖除魔。
    降龙十八掌，凝聚祖龙法相，吞天噬地。
    形意拳，凝聚十二战兽，一拳打出，古兽咆哮。
    更有九阴九阳，诸子百家，诸般妙法，武道神通，信手捏来。
    渡过天劫，武道之路，开启了新天地，凝聚武道神通，霸绝天地。
    特意去三位博士那里交代了一声，让他们取出一些血兰花和一千份药剂，一会会有人过来取之后。
    楚风离开了那里，去看了看那200个青龙卫，发现他们全都已经进入化劲层次，形意拳也大成了。
    想来到时候驾驶高达的时候，战斗力会很强！
    走着走着，越想越不放心，楚风和敖天说了一声，一步、两步、三步！
    身形消失在仙府中，再次出现的时候，已经是大气层之外了。
    修者，只要渡过天劫，就可以不用呼吸，在太空生存，但是一般修者是不能直接吸收星辰之力的，所以也不会有人长期逗留。
    楚风刚刚进入太空，就发现在这里，他简直是如鱼得水，强横的肉身，让他无视那些微小宇宙射线的伤害，而拥有三千焱炎火特性的帝龙炎，则是不断吸收无垠星空中的星辰之力，并不断淬炼，强化肉身和他的内天地。
    五方神域闪烁着星辉，与外界星辰交相辉映。
    “外星人的先头部队已经到了火星了，看来要不了多久，它们就会抵达地球，不管它们的意图，但是看它们毫不留情的摧毁米国检测站，就知道来者不善！”
    楚风将目光投向火星方向，闪烁着深邃幽暗的光芒。
    “嗯？这太阳系的行星怎么感觉有些不对劲啊？”
    突然，楚风发现太阳系除地球之外的其他七颗行星，运行的规矩有些眼熟。
    双眼一闭，再次睁开时，已经亮起纯金的神光。
    “这、这竟然是一个阵法？封灵阵！这么巨大的封灵阵，是谁有这么强的修为，竟然以七颗星球封印地球灵气，怪不得地球的灵气枯竭，进入末法大时代。”
    楚风不敢置信的看着从地球上延伸出来，连接着七颗行星的阵法丝线，就是这些丝线，将七颗行星的力量汇聚成一个巨大的封灵阵，封住了地球的灵气。
    看来只要破解掉这个星球大阵，就能让地球的灵气恢复。
    “让我来看看，能不能将封灵阵改成聚灵阵。”
    楚风摸了摸下巴上并不存在的胡须，修为到了他这个地步，早就能够随便控制身体每一处，其中就包括不让自己长胡须，或者在几秒之内就长出满头的长发。
    “咦？这外星人来的好快啊！”
    目力所及，楚风看到视频中那个大圆盘，即使相隔这么远，它看起来还是如此令人震撼，因为它实在太大了。
    看视频中这些外星人的小型飞行器，也就是速度快点，更加灵活点，其他的根本配不上他们的科技。
    也不看看，那飞碟光是直径，就有数百米，整个飞碟的大小，比之大天使号还要大上几倍，这科技树明显有点歪。
    但不管它是不是点歪了科技树，它们的战斗力都比地球人类强大。
    “先将这些杂鱼解决，然后再安安静静的破阵。”
    吼――
    楚风直接抛出了帝龙战天戟，一条千米的黑龙出现在星空中，那庞大的体型，让远在地球的天文爱好者以为自己眼花了，让正在密切关注外星人的几大国太空观测员一阵瞠目结舌，仿佛触到了g点，然后兴奋颤抖的向领导汇报。
    但这些和楚风都没有关系，他只是想快点解决这个麻烦，他本人还要研究怎么破阵呢。
    首先，楚风向着金星走去，每跨出一步，他的身影便一阵模糊，然后消失，再看向远处，数万里的地方，他的身影又再次出现了。
    武道神通，近乎本能般的能力，只要楚风还有体力，就可以一直施展。
    很快，楚风便来到金星上，神念笼罩整个星球。
    不一会，他就发现了一处大阵，然后赶了过去。
    来到这座大阵旁，楚风发现，这好像是一座“金绝阵”，顾名思义，就是隔绝五行之金，天地万物，都可分阴阳五行，这“金绝阵”就是隔绝天地间的金。
    这个阵法，楚风还是吞噬了太子长琴的大部分仙魂，得到的记忆中的东西。
    太子长琴，世人都知道他是一个有名的琴师，是仙界的琴师，但其实，他除了战斗力比较低之外，琴棋书画样样精通，更是一名炼丹宗师、阵法宗师、炼器宗师。
    通过玉衡摄取了太子长琴的仙魂，楚风可没有像龙渊部族这么暴殄天物，将他作为器灵使用，而且直接施展秘法，在仙魂还很虚弱的时候，直接吞噬了他，得到了太子长琴的很多记忆，其中就包括他的知识。
    至于其他的杂七杂八的记忆，有心火的存在，根本不用担心会精神分裂，直接就将之炼成了虚无。
    这阵法只能隔绝一样属性，看样子太阳系的其他几颗行星也应该拥有一座对应的阵法，隔绝阴阳五行。
    然后再以这七座阵法，构成一个更加巨大的“封灵阵”，这布阵之人当真有绝世之才，只不过不知道他为何要将地球封住，无法吸收外界之灵气。
    不过好在，这阴阳五行绝阵都不是绝对的，阴阳五行，相生相克，阴极生阳，阳极生阴，这些阵法都可以反向运转，“金绝阵”可以变成“聚金阵”，由隔绝金行变为聚集金行。
    就在楚风发现这“封灵阵”的奥秘时，大戟与外星人的战斗也进入了尾声。
    大戟化成的黑龙，浑身散发着血红血红的，犹如实质一般的煞气，冰冷的煞气直入灵魂，即使是外星人，只要是智慧生物，就会被这滔天的煞气冻结灵魂。
    原先还非常灵活的小型飞行器，在进入黑龙百米范围内，就失去了控制，被煞气包裹，然后被帝龙炎瞬间汽化。
    因为是大戟化成的黑龙，它的肉身无比强悍，而且还带有一丝混元之意，裂地分海，神挡杀神，佛挡杀佛！
    嗤！
    轰轰轰！
    黑龙一头撞进了飞碟中，然后紧紧缠绕着，差点就将飞碟撞成两半。
    飞碟发出剧烈的爆炸，如绚烂的烟火，在太空绽放。
    “报告，外太空出现神秘巨兽，疑似神龙，朝着外星飞碟飞去！”这一报告，在多个大国上演。
    在听到太空出现神秘巨兽时，各国领导人心中一惊，外星人的威胁还未解决，又来了一头神秘巨兽，他们的心脏快要吃不消了。
    “什么，快带我去看看！”
 
第三百九十九章 代号龙帝
    看着眼前的“金绝阵”，楚风从空间中取出一堆灵石，他要修改逆转大阵，这些东西是必须的。
    “顺逆阴阳，颠倒五行，相生相克，金绝阵，破！”
    楚风不停结印，浑身真元运转，一个个金色的手印飞入大阵中，慢慢爆发出一股庞大的金属性灵气，这是大阵隔绝的金行灵气的突然释放，纯净的灵气被楚风吸收，内天地还在成长中，急需这些灵气补充，它如同一个黑洞，不停吞噬着溢散的灵气。
    很快，这些灵气不在喷涌，内天地也暂时达到了吸收的上限，毕竟这只是单一属性灵气，五行循环不能打破，所以楚风停止了吸收。
    嗷――
    吸收了大量的金属性灵气，西方庚金白虎神域发出了震天的虎啸声，一头虚幻的白虎虚影出现在神域上空。
    “还不错，这长琴果真是个人才，只可惜被人搞疯了。”
    轻松解决了大阵，楚风想到了太子长琴，不由为他的结局感到惋惜。
    不过，再怎么惋惜，他的仙魂也被楚风炼化吸收了，现在说什么都没用了。
    接着，楚风又陆续去了水星、火星等其他行星，并一一将“绝灵阵”破了，布置了“聚灵阵”。
    时间差不多已经过去两个月了，期间，有一次穿越机会，楚风因为在破阵的紧要关头，放弃了穿越，然后继续破阵，布置“聚灵阵”。
    这一布置，差不多就是两个月时间。
    终于这天，楚风布置完冥王星上最后一个“绝阴阵”后，组合大阵开始发挥出它的力量来了。
    只见整个太阳系，除地球外的七大行星，开始发出“微弱”的光芒，海量的宇宙灵气，星辰之力被它们牵引，汇入身为聚灵大阵核心的地球。
    远在地球上的人，在大阵启动的那一刻，纷纷精神一震，感觉心旷神怡，好像放飞了自我，世界变得有些不同了。
    普通人只感觉眼前一亮，好像这灰蒙蒙的天空变得更加湛蓝，更加高远，充满了生机。
    而那些修者，无论是古武者、内家拳师还是修真者，他们都感觉到了这片天地变了，灵气又回来了，被卡在瓶颈的修为，也有些松动了。
    这一瞬间，有很多人突破了，突破到更高级的层次。
    “地球的封印，终于解除，劫难也将接踵而至…”
    昆仑山上，一个山洞内，一名头发花白，没有一丝杂色的老者睁开双眼，抬头看向远处，目光深邃，仿佛有日月星辰在闪烁，穿过山体，看到了星空深处的景象。
    同样的，地球上的每一处，都在发生着变化，灵气逐渐浓郁起来，那些隐藏在深山老林中，不被世人所知，常年与世隔绝的宗门，也再次打开山门，行走世间。
    一时间，所有违背科学的现象，纷纷出现在普通人的视线中。
    而此刻，楚风已经回到地球，出现在洛克德・马丁公司的秘密车间，被他控制的暴君麦克斯和海啸安德鲁都在这里，还有他的记名弟子罗・裘尔，老虎安迪。
    他们全都恭敬的现在楚风身后，在他们身前，并排站着十几台量产型高达――异端。
    同罗的红异端相差无几的机体，除此之外，还有一台紫银相间的机体，充满了暴力美学。
    听罗说，这是他在这段时间开发出来给具有精神力的人使用的新型机体，以暴君麦克斯为机师，具备释放雷系异能的机体――暴君。
    机体除了正常的一些武器之外，还装备了精神力放大器，本来它的效果并不理想，但是就在这天，暴君使用了精神力放大器之后，成功驾驶机甲，释放了一个雷系技能，而且非常轻松。
    “今天刚刚成功？”
    楚风听着罗的叙述，若有所思，看来这个和他将“绝灵阵”变为“聚灵阵”有关，天地灵气浓郁了，能够支配的灵气也就越多，通过放大器来施展异能，也成为现实。
    “罗，你做的很好，继续努力，当两百台机体全部完成之后，或者有什么新的进展，再联系我，我就先走了！”楚风拍了拍罗的肩膀，给他们留下了这次的奖励。
    “知道了，师傅，我们会努力的！”
    罗接过楚风的赏赐，露出了大大的笑容，他对机械非常痴迷，能够沉浸在机械的海洋中，还有能够使自己更强大的奖励，这里简直就是他的天堂。
    。。。。。。。。。。。。。
    “老公，你终于回来了，这段时间你去哪里了？昨天天地元气突然浓郁起来，你有没有感觉到？”见到楚风回来，莫彤三女终于放心了。
    “知道啊，那就是我搞出来的啊。”
    “什么，是你搞出来的？你快来看看新闻，因为天地元气的突然回归，国内的隐世门派纷纷出世，其中以真武门、轩辕阁还有昆仑派为首的三大体系已经公开收徒了，而且还提议全民修炼！”
    “不会吧，这些门派会这么大方？将修炼之法公布出来？”楚风有些诧异，按照华国的理念，一般将传承看的非常重要，根本不会如此高调的将功法公布出来。
    “这也没有办法，听说国外已经在实施这项方案了，普及修炼，地球的大修炼时代正式开始了，华国若是不想落后，必须要这么做！”
    “看来我又要找首长谈谈了，既然天地元气已经回归，那你们抓紧时间修炼，提高修为，我去去就回！”
    吩咐了三女好好修炼，楚风的身影消失了，再一次的出现在一号首长办公室。
    “谁！”
    这一次，楚风刚刚出现在首长办公室，就发现这里还有三个老头在这里，竟然都拥有不俗的实力，其中一个还是元婴初期的修为，因为楚风没有收敛气息，被他们第一时间发现了。
    这次天地元气回归，昆仑、轩辕阁还有真武门纷纷出现在普通人眼中，打算收徒壮大门派，哪知道那国外蛮夷竟然打算全民修炼，逼得他们不得不同样开启全民修炼，用义务教育的方式，选拔人才。
    而现在，三大阵营代表清风真人、轩辕无敌、杨万里正在和一号首长讨论这个义务修炼教育。
    却突然被人闯入了，这让他们非常震怒，想也不想就是一掌拍去。
    嘭嘭嘭！
    可是，让他们没有想到的是，他们拍出的一掌，就像打在了一辆高速行驶的列车上，将他们直接撞飞了，一个个直接摔在了地上，灰头土脸的喷出一口逆血。
    “哼！”
    楚风冷哼一声，如同惊雷在三人耳边炸响。
    噗嗤――
    三人如遭雷击，再次喷出一口逆血，显然是被楚风震伤了。
    “小楚，快住手，这三位不是外人！”
    突如其来的交手，电光火石之间，一号首长根本来不及反应，直到清风真人三人被楚风震伤，他才反应过来。
    闻言，楚风停下了手中的动作，要是一号首长反应再慢点，说不定楚风雷霆般的一击就要出手了。
    “呃，不好意思哈，本能反应，本能反应！”
    楚风尴尬的笑笑，怎么说都是一号首长的客人，现在被自己打伤了也说不过去。
    “咳咳，没事没事，阁下修为惊人，真是令老朽三人汗颜！”昆仑清风真人看清楚风的样子后，擦了擦嘴角的鲜血，由衷敬佩的说道。
    在修真界，奉行强者为尊，他们无法看透楚风的修为，但他们能够确定楚风不是普通人，因为一个普通人是无法无声无息间出现在这里的。
    “小楚啊，这三位是昆仑的清风真人，轩辕阁的轩辕无敌老先生，真武门的杨万里老先生，是来商议全民修炼的事宜的。”看到楚风停手，一号首长笑呵呵的出来打圆场，互相介绍。
    “呵呵，清风真人、轩辕先生、杨先生，这是楚风，代号龙帝！”
 
第三百九十九章 代号龙帝
    看着眼前的“金绝阵”，楚风从空间中取出一堆灵石，他要修改逆转大阵，这些东西是必须的。
    “顺逆阴阳，颠倒五行，相生相克，金绝阵，破！”
    楚风不停结印，浑身真元运转，一个个金色的手印飞入大阵中，慢慢爆发出一股庞大的金属性灵气，这是大阵隔绝的金行灵气的突然释放，纯净的灵气被楚风吸收，内天地还在成长中，急需这些灵气补充，它如同一个黑洞，不停吞噬着溢散的灵气。
    很快，这些灵气不在喷涌，内天地也暂时达到了吸收的上限，毕竟这只是单一属性灵气，五行循环不能打破，所以楚风停止了吸收。
    嗷――
    吸收了大量的金属性灵气，西方庚金白虎神域发出了震天的虎啸声，一头虚幻的白虎虚影出现在神域上空。
    “还不错，这长琴果真是个人才，只可惜被人搞疯了。”
    轻松解决了大阵，楚风想到了太子长琴，不由为他的结局感到惋惜。
    不过，再怎么惋惜，他的仙魂也被楚风炼化吸收了，现在说什么都没用了。
    接着，楚风又陆续去了水星、火星等其他行星，并一一将“绝灵阵”破了，布置了“聚灵阵”。
    时间差不多已经过去两个月了，期间，有一次穿越机会，楚风因为在破阵的紧要关头，放弃了穿越，然后继续破阵，布置“聚灵阵”。
    这一布置，差不多就是两个月时间。
    终于这天，楚风布置完冥王星上最后一个“绝阴阵”后，组合大阵开始发挥出它的力量来了。
    只见整个太阳系，除地球外的七大行星，开始发出“微弱”的光芒，海量的宇宙灵气，星辰之力被它们牵引，汇入身为聚灵大阵核心的地球。
    远在地球上的人，在大阵启动的那一刻，纷纷精神一震，感觉心旷神怡，好像放飞了自我，世界变得有些不同了。
    普通人只感觉眼前一亮，好像这灰蒙蒙的天空变得更加湛蓝，更加高远，充满了生机。
    而那些修者，无论是古武者、内家拳师还是修真者，他们都感觉到了这片天地变了，灵气又回来了，被卡在瓶颈的修为，也有些松动了。
    这一瞬间，有很多人突破了，突破到更高级的层次。
    “地球的封印，终于解除，劫难也将接踵而至…”
    昆仑山上，一个山洞内，一名头发花白，没有一丝杂色的老者睁开双眼，抬头看向远处，目光深邃，仿佛有日月星辰在闪烁，穿过山体，看到了星空深处的景象。
    同样的，地球上的每一处，都在发生着变化，灵气逐渐浓郁起来，那些隐藏在深山老林中，不被世人所知，常年与世隔绝的宗门，也再次打开山门，行走世间。
    一时间，所有违背科学的现象，纷纷出现在普通人的视线中。
    而此刻，楚风已经回到地球，出现在洛克德・马丁公司的秘密车间，被他控制的暴君麦克斯和海啸安德鲁都在这里，还有他的记名弟子罗・裘尔，老虎安迪。
    他们全都恭敬的现在楚风身后，在他们身前，并排站着十几台量产型高达――异端。
    同罗的红异端相差无几的机体，除此之外，还有一台紫银相间的机体，充满了暴力美学。
    听罗说，这是他在这段时间开发出来给具有精神力的人使用的新型机体，以暴君麦克斯为机师，具备释放雷系异能的机体――暴君。
    机体除了正常的一些武器之外，还装备了精神力放大器，本来它的效果并不理想，但是就在这天，暴君使用了精神力放大器之后，成功驾驶机甲，释放了一个雷系技能，而且非常轻松。
    “今天刚刚成功？”
    楚风听着罗的叙述，若有所思，看来这个和他将“绝灵阵”变为“聚灵阵”有关，天地灵气浓郁了，能够支配的灵气也就越多，通过放大器来施展异能，也成为现实。
    “罗，你做的很好，继续努力，当两百台机体全部完成之后，或者有什么新的进展，再联系我，我就先走了！”楚风拍了拍罗的肩膀，给他们留下了这次的奖励。
    “知道了，师傅，我们会努力的！”
    罗接过楚风的赏赐，露出了大大的笑容，他对机械非常痴迷，能够沉浸在机械的海洋中，还有能够使自己更强大的奖励，这里简直就是他的天堂。
    。。。。。。。。。。。。。
    “老公，你终于回来了，这段时间你去哪里了？昨天天地元气突然浓郁起来，你有没有感觉到？”见到楚风回来，莫彤三女终于放心了。
    “知道啊，那就是我搞出来的啊。”
    “什么，是你搞出来的？你快来看看新闻，因为天地元气的突然回归，许多隐世门派纷纷出世，其中以真武门、轩辕阁还有昆仑派为首的三大体系已经公开收徒了，还要公开修炼之法！”
    “不会吧，这些门派会这么大方？将修炼之法公布出来？”楚风有些诧异，按照华国的理念，一般将传承看的非常重要，根本不会如此高调的将功法公布出来。
    “这也没有办法，听说这是大势所趋，普及修炼，地球的大修炼时代即将正式开始了！”
    “是么？既然天地元气已经回归，那你们抓紧时间修炼，提高修为，我去去就回！”
    吩咐了三女好好修炼，楚风的身影消失了，再一次的出现在一号首长办公室。
    “谁！”
    这一次，楚风刚刚出现在首长办公室，就发现这里还有三个老头在这里，竟然都拥有不俗的实力，其中一个还是元婴初期的修为，因为楚风没有收敛气息，被他们第一时间发现了。
    这次天地元气回归，昆仑、轩辕阁还有真武门纷纷出现在普通人眼中，打算收徒壮大门派，哪知道形势突变，让他们不得不改变。
    而现在，三大阵营代表清风真人、轩辕无敌、杨万里正在和一号首长讨论这个修炼秘籍的事情。
    却突然被人闯入了，这让他们非常震怒，想也不想就是一掌拍去。
    嘭嘭嘭！
    可是，让他们没有想到的是，他们拍出的一掌，就像打在了一辆高速行驶的列车上，将他们直接撞飞了，一个个直接摔在了地上，灰头土脸的喷出一口逆血。
    “哼！”
    楚风冷哼一声，如同惊雷在三人耳边炸响。
    噗嗤――
    三人如遭雷击，再次喷出一口逆血，显然是被楚风震伤了。
    “小楚，快住手，这三位不是外人！”
    突如其来的交手，电光火石之间，一号首长根本来不及反应，直到清风真人三人被楚风震伤，他才反应过来。
    闻言，楚风停下了手中的动作，要是一号首长反应再慢点，说不定楚风雷霆般的一击就要出手了。
    “呃，不好意思哈，本能反应，本能反应！”
    楚风尴尬的笑笑，怎么说都是一号首长的客人，现在被自己打伤了也说不过去。
    “咳咳，没事没事，阁下修为惊人，真是令老朽三人汗颜！”昆仑清风真人看清楚风的样子后，擦了擦嘴角的鲜血，由衷敬佩的说道。
    在修真界，奉行强者为尊，他们无法看透楚风的修为，但他们能够确定楚风不是普通人，因为一个普通人是无法无声无息间出现在这里的。
    “小楚啊，这三位是昆仑的清风真人，轩辕阁的轩辕无敌老先生，真武门的杨万里老先生，是来商议全民修炼的事宜的。”看到楚风停手，一号首长笑呵呵的出来打圆场，互相介绍。
    “呵呵，清风真人、轩辕先生、杨先生，这是楚风，代号龙帝！”
 
第四百章 修炼体系
    “龙帝？好大的口气！”
    三个老头中，昆仑的清风真人是道士打扮，信奉的也是无为而治，对楚风的实力也是很认可的。
    真武门的杨万里修炼内家拳，练拳先炼心，这是内家正宗。
    而身为轩辕阁古武者的轩辕无敌，脾气很火爆，从他的名字就可以看出，有我无敌，被楚风打伤了，心里怎么会服气？
    这会儿又听到一号首长说起楚风的代号，当即出言讽刺。
    “怎么？老头儿，你有意见？”
    楚风一向是人敬我一尺，我敬人一丈，现在这轩辕阁的老头儿太狂了，他也不介意好好敲打敲打。
    “哼，一个毛头小子，真以为有了一点实力，就可以无法无天，为所欲为了？”轩辕无敌冷哼，傲慢的说道，用鼻孔看着楚风。
    “。。。。。。”
    楚风傻眼了，真没想到，这天下还有如此厚颜无耻之人，到底是谁无法无天，他还没说什么呢，只不过是一号首长提了下他的代号，这老头儿就跳了起来，到底是谁无法无天了？
    “别以为你多活了几年，就倚老卖老，这么大岁数，也就金丹中期，年龄都活到狗身上了！”
    楚风开始反击，犀利的言辞让轩辕无敌涨红了老脸，却又无法反驳什么，因为他的修为确实没有楚风高，就连元婴初期的清风真人都不是楚风的对手。
    “哼，老夫的修为是不高，那只是老夫资质有限，我轩辕阁也有年轻的俊杰，以30岁之龄，跨入周天境！”轩辕无敌冷哼一声，终于找到了说辞。
    “周天境？”
    闻言，楚风眉头一挑，看来修行界内，对于境界还有更加细致的划分。
    “看来楚小友不清楚境界的划分，那就由老夫给你讲解一番。”清风真人看出了楚风的疑惑，笑着说道，仿佛刚才被楚风打得吐血的不是他而是别人。
    “还请真人解惑！”
    “华国修炼体系大致可以分为三种，我们常常说精气神，这三者也可以说是三种修炼方向，就比如我们昆仑，并不是一个单一的门派，而是一个修真组织，其中包括了昆仑派、蜀山派、青城派等修真门派……”
    清风真人的辈分很大，在他说话的时候，就是牛气冲天的轩辕无敌也乖乖的坐在那里一声不吭，双眼望天，一副很吊的样子。
    在他想来，楚风这个土豹子连修为境界的划分都不知道，刚才他的炫耀简直是对牛弹琴。
    如今让清风真人好好给他上上课，让他知道什么是天外有天，人外有人！
    清风真人讲的很详细，有些东西就连一号首长都不清楚，此刻他也聚精会神的听着。
    随着清风真人的讲述，将修者的世界娓娓道来，一副波澜壮阔的画卷浮现在楚风脑海中，这才发现，他对华国修行界的了解还是有点小觑了。
    在修行界，功法无数，但都属于三大体系之内，这三大体系则是炼神、炼气、炼体。
    修真者炼神，以开辟紫府，成就元神为主要方向，凝聚元婴作为元神载体，元婴不灭，则元神不灭。
    古武者炼气，开辟丹田气海，以身为容器，容纳天地元气，天人合一，人即是气，气即是人。
    真武者炼精，也称作炼体，认为天地大宇宙，人体小宇宙，以开发自身潜力为根本，以天地元气淬炼己身，打开人体神藏，锤炼肉身，追求金刚不灭。
    而这三大体系，还有更精细的等级划分。
    修真炼神分金丹期、元婴期、出窍期和分神期；
    古武炼气分武道金丹、周天境、五行境和阴阳境；
    真武炼体分见神劲、金刚境、神通境和不坏境。
    其实后面还有几个境界，但是在末法时代，已经没有人能够达到这种境界了，所以清风真人没有细说。
    而轩辕无敌所说的年轻后辈，能够以30岁之龄，达到可以和元婴期同境界的周天境，可谓是百年难遇的炼气天才了，虽然耗费了诸多资源，但也可以看出其资质的不凡。
    这三大派系，以真武者门槛最低，但易学难精，能够在炼体方面有成就的，很少很少，所以真武者高手最少。
    古武炼气相对炼体而言，要轻松很多，只要资质足够战斗力非常强悍，御气化型，无坚不摧。
    修真炼神，这最需要资质，常常是百里挑一，手段多样，因为以修炼元神为主，长寿者比较多，存在的老怪物也很多，而且是越老越强。
    周天境是武道金丹后的一个境界，炼气之道，以开辟丹田气海，凝聚武道金丹，然后开辟周身360窍穴，凝聚五行元力，最后领悟阴阳，天人合一。
    但是这已经是末法时代，想要开辟360窍穴，这根本是不可能的，况且就算在上古时代，360窍穴也不是谁都可以开辟的，直到现在，一般古武者只要打开自身36窍穴就可以冲击五行境，吸纳自身亲和的五行之力，通常只有一种属性。
    “多谢清风真人为小子解惑，这两枚丹药，一为赔罪，二为感谢！”
    楚风取出两枚丹药，一枚疗伤丹，一枚培元丹，递给清风真人，然后又取出一枚疗伤丹递给一旁的杨万里，至于轩辕无敌，则看也没看一眼。
    “喂，小子，你打伤了我，也不给我一粒丹药？”
    看到丹药，饶是轩辕无敌，也有些眼热，在修行界，哪一枚丹药出世，不是引来所有人的追捧，拿去拍卖可是以亿作为单位的。
    “要是你将身上的丹药交给老夫，老夫可以放你一马！”
    虽然想要，但他拉不下这个脸去求被他看不起的小子，所以生硬的喝问，而且还打算敲诈楚风所有的丹药，也不知道他的脑子是怎么长的，怪不得这么大的岁数还只是一个金丹境。
    “呵，你个老东西，真以为自己长脸了是吧？要不是因为首长他老人家的面子，信不信我现在就抽你一脸？！”
    楚风顿时怒了，竟然还有这种奇葩的存在，真是井底之蛙，以为天底下只有他那个所谓的年轻俊杰最厉害，还在那里狐假虎威。
    “轩辕兄，不要再说了！”
    就算是一直沉默的杨万里也有些看不下去了，出声提醒。
    “怎么？你得了好处，还要阻止我得好处？”
    岂料，这轩辕无敌不知道是不是脑子炼傻了，好像一条疯狗一样，逮着谁就是一口，气得杨万里一阵气急，冷哼一声，扭头不再过问。
    “哎呀，小楚啊，大家都是华国人，有话好好说，既然是你将三位打伤，这就要你来负责是吧？给一枚丹药也是正常的。”
    看着气氛又有些剑拔弩张，一号首长再次当起了和事佬。
    “好，就给你一枚吧，就当小爷赏给你的！”
    首长的面子不得不给，但又不想给那个老东西疗伤丹，不然他还真以为楚风怕了他，所以楚风拿出了一枚乌黑色的丹药，也有一层若有若无的香味传出，但这并不是普通的疗伤丹，而是楚风练废的丹药，当时楚风并没有扔掉，就一直放在了一边，直到这时才想起来。
    “哼，这还差不多！”
    轩辕无敌一把夺过废丹，看也不看就吞进了肚子里。
 
第四百零一章 戏弄
    吃下丹药没多久，轩辕无敌只感觉肚子里翻江倒海，咕噜噜的叫个不停。
    卟～～
    一个悠扬婉转的声音传来，轩辕无敌的老脸顿时涨红了。
    随即，一股臭味弥漫开来，楚风露出似笑非笑的表情，而一号首长、清风真人和杨万里则是一脸古怪的看了眼楚风，他们如何看不出这是楚风的把戏。
    “你！”
    轩辕无敌捂着肚子，刚想说句狠话，但屁股后面那想要喷薄而出的感觉，让他满脸通红的闭上了嘴，满头大汗的看向一号首长。
    “飞鹰！”首长将今天的警卫喊来，“快带轩辕老先生去洗手间！”
    “是！轩辕老先生，这边请！”
    轩辕无敌恨恨地瞪了楚风一眼，然后乖乖的跟着警卫飞鹰去洗手间了，那走路姿势无比怪异，夹着屁股，小心翼翼的快速离开。
    “哈哈哈――”
    楚风狂笑，也不见有什么动作，办公室的窗户自动打开，一股微弱的风卷，将污浊的空气卷跑了。
    “楚小友，好修为！好手段！”
    清风真人对楚风竖起了大拇指，能够在知道轩辕无敌身份之后还敢这么捉弄他的人可不多了。
    “嘿嘿，小意思，对了首长，刚才你们在讨论什么？”
    楚风嘿嘿一笑，终于想起这次来的目的。
    闻言，一号首长无奈的摇了摇头，瞪了他一样，佯装怒道：“我还以为你就是来捣乱的呢！”
    “嘿嘿，首长，这可不是我想要的，要不是那个老家伙找麻烦，谁想搭理他！”
    “好了好了，算你有理，具体的事情我们还没有谈呢，就请清风真人再次为我们解惑吧！”
    好吧，楚风来的时机实在是太巧了，三个势力的代表还没正式表明来意。
    “既然如此，那就还是由老夫说吧，这次我们三人来找首长呢，主要还是为了修炼功法的事情，经过我们三个修炼体系商议决定，还是以内家拳为基础，辅修内功，出类拔萃者，各大门派每年会招生一次，首长以为如何？”
    一号首长没有立刻回答，而是看向了楚风，因为他不是修者，所以对这些事情不怎么清楚。
    “可以，不过你们打算用什么功法作为基础？毕竟是公开的功法，我想你们应该不会将太过厉害的功法公布出来吧？”看懂了首长的意思，楚风接着清风长老的话问道。
    “这个功法的问题，我们决定将《太祖长拳》和《基础内功》推广，毕竟这只是为了选拔更多的人才，所以这功法无需多强，只要中正平和就行！”听到楚风的问题，一旁的真武门杨万里回答道。
    “嗯，很有道理，首长，这个方案可行，我这里有两本内功心法，就上交国家了，毕竟宗派终究是宗派，国家必须要有自己的守护力量，不能将所有的希望都依托在所谓的宗派身上。”
    “毕竟这自古以来，就有一句话，叫做侠以武乱禁，要是没有制裁这些人的实力，这个法律也会成为一个摆设，还有，如果有宗派以武乱法，而又没有力量制裁，就打我电话，我会帮忙解决他们！”
    “首长，清风真人还有杨老先生，在下先走一步！”
    说完，楚风一步跨出，人影便消失不见，清风真人和杨万里都没发现他是如何离开的，惊骇的对视一眼，将楚风列为最危险的人，心中想着回去后一定要交代门人弟子，不要招惹到一个叫楚风的年轻人，因为这个人实在太可怕了。
    “这是。。。”
    楚风离开了，在他的座位上，留下了两本不知材质的书籍，封面上写着《九阴真经》《降龙十八掌》。
    回到捕鲸岛，楚风看到所有人都在忙碌着，三位博士在研究着神兽药剂lv3，其他人则在努力修炼着，看来他们也感觉到天地元气浓郁后的好处，修炼一日千里。
    楚风没有打扰他们，回到自己的静室，准备穿越，他上个月没有穿越，被他硬生生的拖了一个月时间，如今又空闲下来了，他打算再次穿越，尽快找到修复时空道果的方法。
    楚风的身影消失在静室中，跨过位面通道。。。。。。
    “咦？这里是现代世界，却没有天道的压制，真元神念运转自如？”
    楚风打量着四周，楚风穿越过来，这里已经是黑夜了，他正站在一个空旷的露天平台上。
    好像这平台的高度非常高，因为楚风扭头四顾，发现四周竟然没有一栋大楼比自己所在的地方高。
    “这大楼怎么看着有些眼熟？”
    看着大楼边缘有一段弯曲的平台，楚风打量着，发现那个平台中有大量的机械存在。
    滴！
    “先生，请问你是谁，为什么会出现在史塔克大楼？”
    突然，一道光束投射而来，在楚风身前形成一个全息影像，一个管家模样的老外，穿着一身笔挺的燕尾服，非常有礼貌的质问楚风。
    “史塔克大楼？”楚风念叨着这个名字，心中一动，再次问道：“你是谁？”
    “先生，我是史塔克大楼的管家，我叫贾维斯！不过先生，我还需警告一遍，这里是私人领地，请你马上离开！”
    这全息投影彬彬有礼的说道，当然，如果不说他身后升起的一排排科幻风枪械的话。
    “呵呵，别冲动，我是来找托尼・史塔克的，他现在在这里么？”
    当确定这里就是钢铁侠托尼・史塔克的史塔克大厦之后，楚风顿时笑了，因为这是漫威世界，这里有他需要的东西，大量！
    “不好意思，在我的资料库中，并没有关于您的记载，我的主人应该没有见过你！”
    好吧，这么强大的人工智能，只是扫描了楚风的面部轮廓就知道托尼・史塔克有没有见过，这种强大的运算能力，真是让人赞叹，这简直完爆红后啊。
    “好吧，以前没见过，不代表以后是吧？”
    “不行，史塔克先生吩咐过，在他和美人共进晚餐的时候不能打扰！”
    没办法，电脑程序再聪明也没用，它终究只是一段程序，根本不会有人类的思想，不懂得变通，只知道执行命令。
    “既然如此，那我就不客气了！”
    无奈，贾维斯不合作，那么楚风只能出手，逼托尼・史塔克出现了。
    楚风单手一握，贾维斯身后的那一排排枪械就被扭成一堆麻花。
    “警报，有人入侵！警报，有人入侵！”
    当楚风出手之后，凄厉的警报声便在史塔克大楼响起，在一连串铿锵的金属碰撞声中，一具金红色的人形铠甲冲出，抬起手腕，一道光束震荡炮便朝着楚风射来。
    嘭！
    楚风没有躲，随手挥了挥，就像赶蚊子一般，就将铠甲的攻击化解，然后随手一抓，一只金色的龙爪出现在虚空中，栩栩如生犹如真金打造。
    砰砰砰！
    铠甲死命挣扎，却无法挣脱龙爪的束缚。
    “力量不错！”
    咻咻咻――
    咔嚓咔嚓！
    无法挣脱龙爪的铠甲顿时四分五裂，然后划过一道道弧线，在空中再次重组。
    这一次，由贾维斯控制的铠甲身上，所有武器舱口都被打开，一枚枚圆珠笔大小的导弹像群峰一般，密密麻麻的冲向楚风。
    嘭――
    一声闷响，一只巨大的金色佛掌出现，将导弹一把抓在手中，湮灭了所有导弹。
 
第四百零二章 钢铁侠
    “呵呵，果然不错，这威力都快赶上核弹头了！”
    佛掌消失，铠甲射出的所有导弹也全部湮灭，这具铠甲还想发射激光武器，楚风嫌麻烦，直接一指点出，黑夜中仿佛出现一轮小型太阳，金色的光芒在夜空中显得如此显眼。
    这轮太阳就像镶嵌在斯塔克大厦上面的明珠，让斯塔克大厦再一次成为人们注视的焦点。
    金光一闪即逝，恐怖的高温，瞬间融化了贾维斯控制的铠甲。
    咻咻――
    两枚微型导弹从身后袭来，楚风慢慢转身，淡笑的看向从远处飞来的那具金红色的战甲，楚风知道，正主来了。
    咻！
    轰轰！
    一道破空声响起，红光一闪，两枚微型导弹便凭空爆炸。
    而身在战甲中的托尼・史塔克，却是心中震惊，通过战甲，他很清楚的看到，一柄红色的大剑“缓缓”的从微型导弹身前划过，然后两枚微型导弹便断成两截发生爆炸。
    锵锵！
    战甲没有再次发出攻击，而是落在了天台上，面罩打开，露出一个中年男人的脸。
    “你到底是谁？为什么要攻击大厦？”
    “托尼・史塔克是吧？我的来意，想必你的只能管家应该告诉你了，只不过他并不听我的，所以我只能用有的方式请你过来一见！”
    楚风淡淡一笑，面对一架架直升机视若无睹。
    斯塔克大厦发生这么大的动静，一直监视着它的尼克・福瑞第一时间就派出了两大复仇者，黑寡妇和鹰眼。
    此刻，黑寡妇和鹰眼正坐在直升机中，一人拿着狙击枪，一人拿着弓箭，如临大敌的看着楚风。
    “就这么简单？”托尼眉头一挑，被楚风的理由惊到了。
    “就这么简单！”
    “哦，拜托，那你不能选一个和平点的方式？我承认我的魅力很大，已经达到了男女通杀的地步，但是我真的不喜欢男人，我只喜欢美女，比如像这位美丽的娜塔莎小姐！”
    见楚风没有敌意，托尼无语了，刚才贾维斯向他发出警报的时候，他还以为又有哪个看他不顺眼的人来找麻烦了，现在这种情况，让他无厘头的性格又显露出来了。
    “托尼，别放松，我们还不能确定他是不是敌人呢！”黑寡妇没有心思和托尼开玩笑，手中的狙击枪仍然指着楚风。
    “呵呵，神盾局的黑寡妇和鹰眼，你们太把自己当回事了，回去告诉那黑鬼独眼龙，让他最好不要来找我的麻烦，不然后果你们付不起！”
    被人用枪指着，楚风感觉很不爽，就算对方是一个美女也不行，这些年他游走诸天，见过无数女人，自己身边也有好几个女人，像黑寡妇这个类型的他还真的不喜欢。
    啪！
    一个响指，黑寡妇和鹰眼立马扔掉了手中的枪和长弓，一团金色的火焰包裹了枪械和长弓，眨眼之间，便化成了虚无。
    “这！！！”
    这下，所有人都震惊了，尤其是神盾局总部，站在显示屏前的独眼龙尼克・福瑞，他心中泛起了滔天巨浪，他没有想到这个世界还有如此强大的能力者，一个响指，瞬间焚化用特殊材料做成的长弓。
    没错，要比材料，鹰眼的长弓比黑寡妇的狙击枪还要好上很多，高密度复合材料，抗热性比之钢铁还要高，可见楚风的火焰是多么强大。
    “回去吧，我对你们并不感兴趣，只要你们不来找麻烦，我们就相安无事！”
    黑寡妇和鹰眼沉默不语，说实话，他们真的被楚风的手段吓到了，他这一次警告，只是焚化了他们手中的武器，要是直接让火焰出现在他们身上，他们的下场可想而知。
    “回来吧！”
    耳麦中传来独眼龙尼克・福瑞的声音，楚风的话他一字不漏的听在耳中，他不得不让黑寡妇和鹰眼撤离。
    看着离开的复仇者，楚风目光闪烁，他在想要不要先灭了他们，因为他知道，独眼龙尼克・福瑞是不会善罢甘休的，他很懂得取舍，也很会潜伏，作为特工之王，他的耐心非常好，说不定心中已经在想着怎么对付楚风了。
    “嘿！嘿！这位先生，既然你要找我，而我也已经回来了，要不我们好好喝一杯如何？谈谈怎么补偿打扰我约会的事宜？”
    看到楚风眼中闪烁着凶光，托尼又开始插科打诨了，毕竟黑寡妇和鹰眼他都认识，虽然不怎么喜欢鹰眼那个家伙，但也不能眼看着他们死在自己面前啊。
    至于阻止楚风，托尼自认为没有这个能力，光是凭空出现火焰，他就挡不住。
    况且他还看到了贾维斯传过来的视频，那副他的备用战甲，毫无反抗能力的被焚化成虚无，托尼早就做好了打不过就跑的打算，好在楚风很快就收敛了杀意。
    “可以，我很乐意！”
    “那么，请！”
    斯塔克沿着那金属弧形通道慢慢走着，无数机械手臂伸出，将他身上的战甲一件一件脱下来，楚风跟着他走进斯塔克大厦，很自然的坐在了沙发上。
    “给，这位先生，我还不知道你叫什么名字呢？”托尼取出两高脚杯，从冰块中拿起冰镇的红酒，倒了一杯给楚风。
    “我叫楚风，华夏人！”
    楚风接过红酒，笑着说道，同时，他的双眼变成了金色。
    “呵呵，看出来了！伙计～”托尼与楚风碰了一下，一口喝掉杯中的红酒。
    放下酒杯，托尼愕然发现楚风的眼睛变成了金色。
    “呃，楚，你是变戏法的？怎么突然眼睛就变颜色了？”托尼无视了贾维斯的提醒，看着楚风的眼睛，笑着问道。
    “是么？那你仔细看看，我的眼睛还有什么变化？”
    楚风喝了一口红酒，笑着说。
    “是么，让我仔细看看！”
    托尼一听，果然有些好奇，可惜他对华国文化并不熟悉，不然他就会知道，有一句叫“好奇心害死猫”。
    他放下高脚杯，看着楚风的眼睛，果然出现了变化，一对瞳孔就像两个漩涡，让人不自觉的陷入其中，无法自拔。
    “怎么样，是不是有变化？”
    楚风的声音幽幽，如虚空之言，变幻莫测，让人辨不清方向。
    “是的，眼睛有变化…”托尼已经陷入其中，声音幽幽。
    “你是谁？”
    “我是托尼・斯塔克…”
    “我是谁？”
    “你是……”
    “我是你的主人！”
    “你是我的主人…”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “醒来吧，以后你就是我的手下！”楚风说道，刚才他通过天赋神瞳，在托尼的灵魂中印下了他的印记，从此托尼已经在他的掌控之下。
    “咦？我这是怎么了？”托尼醒了过来。
    “斯塔克先生，刚才这个华国人企图催眠你。”贾维斯拥有全世界最全的知识库，通过刚才的情景，它断定楚风想要催眠斯塔克。
    但他到底还是一个智能程序，并不清楚被楚风催眠的人，是不会背叛楚风的。
    “贾维斯，以后楚先生就是我们自己人，现在修改权限，把楚先生的权限提高到和我一个层次！”
    “是，斯塔克先生！”
    贾维斯听命于斯塔克，对他的命令无条件执行，所以很快就修改好了权限。
    “先生，还有什么吩咐？”
 
第四百零三章 神盾局会议
    “没有了，在外人面前，只要把握当成一个朋友就行了，自然点！”
    想了想，楚风说道，刚才的样子，和托尼的气质明显不符。
    “嗯，好的，伙计！”
    托尼很快进入了角色，非常自然的再次倒了一杯红酒。
    “那么伙计，你来找我有什么事呢？”这位花花公子躺在沙发上，摇晃着杯中的红酒。
    “我需要你为我改造一样武器！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    斯塔克专用工房，这里的一切都是智能化设施，周围展柜里陈列着一具具各式各样的战甲，全都是马克战甲一代代淘汰下来的，全被托尼摆放在这里。
    而这个工房的尽头，还有一具四五米的巨大战甲，那块头很魁梧，金红色涂装，这是托尼最喜欢的颜色。
    “这是我用来防备一只野兽用的，至今还未完工！”
    托尼的声音从身后传来，透着浓浓的得意。
    “野兽？绿巨人？”楚风轻笑，他也想看看，这绿巨人是不是可以无限提升力量。
    “没错！”
    “你这工房不错，够大的！”楚风没头没脑的来了一句，还不等托尼反应过来。
    砰！
    一声巨响，一个庞然大物出现在托尼眼前，吓得他差点一屁股坐地上。
    “这、这是什么东西？伙计？”
    托尼躲在楚风身后，说话间已经战甲着身了。
    “镇定点，这是我放出来的！”
    楚风无奈的看着一身战甲的托尼，指着被他放出来的圣龙高达。
    “呃，原来是你放出来的啊，不过你从哪里搞出来的？这么大的东西可藏不住！”
    托尼战甲中小型雷达扫描了一遍又一遍，发现圣龙高达只是一具机甲，没有人操控是动不了的。
    “这个你就不用管了，到时候你就会知道的，我要你帮我把这机甲改造一番，我要它能够拥有智能，可以自行战斗，还有能源当年需要改进！”
    “这样啊，那我看看，一定将它改造得很强大！”
    说着，托尼解除了身上的战甲，一套机械臂附着在身上，这是他平时工作时的装备，可以帮他举起大型的装备。
    当当当！
    “伙计，你这家伙看着个头很大，可是这装甲不行啊，太脆了！”托尼首先敲了敲圣龙高达的腿部护甲，发现这装甲还没有他的马克7号强。
    “呵呵，不然我找你改造干啥，不过你可以先去驾驶舱看看！”楚风呵呵一笑，示意托尼先看完圣龙高达再说。
    “好，那就让我来看看这机甲到底有什么了不起的…”
    时间过得飞快，有新东西研究的托尼，一工作起来就没日没夜的，看的楚风一阵皱眉。
    这托尼现在可是他楚风的手下，要是将身体累坏了可不好，于是楚风直接给他下了个睡觉的命令。
    给他留了个言，然后找贾维斯要了个接收器，可以随时联系贾维斯。
    来到这个神奇的漫威世界，不去带点土特产怎么也说不过去吧。
    神盾局总部，独眼龙尼克・福瑞召集了希尔、科尔森还有黑寡妇娜塔莎以及鹰眼巴顿，在会议室开会。
    “就在昨天晚上，我们又遇到了一个可怕的对手，娜塔莎、巴顿，说说你们的看法，那个华裔青年的青年。”独眼龙双手撑在桌上，目光灼灼，扫视着在场的四人。
    “那个华裔男人非常可怕，神秘、强大，坚不可摧！面对他，就像面对一座巨山！”娜塔莎回忆着当时的情况，喃喃的说道。
    “不错，那人非常恐怖，我第一次感受到死亡离我是如此之近，仿佛只要他一个念头，就能至我们于死地！”鹰眼也回忆着当时的情景，那冰冷的杀意，直到现在，他回想起来仍然手脚冰凉。
    “那个人真的有这么强么？”
    希尔有些不敢置信的问道，她还没见过黑寡妇怕过谁呢，无论出现什么样的情况，都游刃有余。
    “嗯！”
    黑寡妇和鹰眼同时点头。
    “既然对手如此强大，我们也要做好准备了！”独眼龙弗瑞沉声说道。
    “可是，那人不是说过不会捣乱么？”老好人科尔森连忙说道。
    他也看到过视频，知道楚风的强大，这样的人，既然承诺了不会捣乱，应该是真的，为什么要如此大动干戈？
    想要对付楚风这种人，寻常手段肯定是不行的，可是动用那种东西真的好么？
    “即便他这样说过，可是谁也不知道他会不会守信用，我不喜欢将期望放在别人的手中，威胁始终都是威胁，我不喜欢威胁！而我们身为神盾局特工，保护国家、保护地球才是唯一的任务，我绝对不允许有人超出我们的掌控范围！”弗瑞大手一挥，慷慨激昂的说道，一席话说的所有人哑口无言。
    “好了，你切监视那人的一举一动，同时调查他的身份！解散！”
    就在神盾局展开对楚风的调查的时候，他已经在环游世界的路上了。
    “贾维斯，查到喜马拉雅山有一个老尼姑了么？”楚风驾驭着泰阿剑，正在前往瓦坎达的路上。
    “没有，先生，你让我查的人好像在几百年前就已经死了！”
    贾维斯对比了地球上所有已存的记录，发现楚风让他调查的老尼姑在几百年前就已经死了。
    “嗯，知道了，就这样吧，托尼醒了没有？”
    “斯塔克先生正在改装先生您的机甲。”
    “好的，告诉他，让他找改造系统部分，我去找点振金回来！”
    “知道了，先生！”
    挂断了通讯，楚风的速度再次提升，修为到了大乘巅峰，又修炼了紫胤真人的空明虚幻剑，御剑速度更上一层楼了，即使不使用以身化剑，也可以超越音速。
    飞了一会之后，楚风觉得速度还是太慢了，于是化剑，全速飞行，仅仅半个小时不到就已经来到非洲地界，根据贾维斯给出的定位，很快找到了瓦坎达这个科技处于世界顶尖的小国家。
    这个国家表面上是一个农业小国，实际上它的科技水平一直处在世界巅峰，他们拥有很多超前的科技。
    这个国家原本只是一个小小的土着部落，但是因为多年前一颗巨大的陨石坠落，带来了一种奇异的金属，就是振金。
    从此，瓦坎达发展起来，拥有了很多高科技，但是却与世隔绝。
    这个国家信奉豹神巴斯特，这里有一种独有的植物心形草，吃了就能获得远超常人的力量。
    而这种人，每一代只有一人，他被人称为“黑豹”，是瓦坎达的国王，也是守护者。
    他穿着一身黑色的振金战衣，可以说刀枪不入，还有那锋利的爪子，让他可以称为瓦坎达的守护神。
    现任国王还是特查卡，还没有死在爆炸之中，特查拉还是王子，并未接任黑豹。
    楚风隐匿在云层中，看着脚下那个与世隔绝，但却繁华美丽的城市，暗暗赞叹。
    按理说，这种地方，没有与外界接触，仅仅只是得到了振金资源，就能够拥有如此超前的科技，楚风不相信。
    我大天朝的历史可以证明一切！
    所以楚风断定，这瓦坎达肯定是获得了外星科技，并且保存非常完整，不然他的科技如何在与世隔绝下还能远超当下？
    咻！咻！
    就在楚风打量着瓦坎达的时候，两枚飞弹拖着长长的焰尾极速射来。
    “科技果然发达！”
 
第四百零四章 瓦坎达
    看着突如其来的飞弹，楚风笑了笑，这瓦坎达的科技果然不弱。
    他隐匿在厚厚的云层中，瓦坎达竟然还能第一时间就发现他的身影，还能准确的射出两枚飞弹，果然强大。
    轰轰！
    两声巨响，天空中亮起两个大烟花，两枚飞弹被楚风一掌捏爆了。
    “你是谁？为何要入侵我国？”
    飞弹被轻易捏爆，瓦坎达派出了一个战斗机编队，呼啸着穿梭在楚风周围，同时从扬声器中，向楚风喊话。
    楚风看了这几架战斗机一眼，没有多说什么，这些小喽还不够级别，身形突然消失，再次出现时，已经站在瓦坎达国王特查卡面前。
    “你是何人？来瓦坎达有什么目的？”
    面对突然出现的楚风，身为国王，又是这一届守护者黑豹的特查卡并没有慌张，虽然他对楚风的能力也有些吃惊，但是他相信自己的能力，更相信瓦坎达的科技。
    “你就是瓦坎达现任国王以及守护者黑豹的特查卡？”
    楚风没有回答特查卡的问题，只是淡淡的看着面前这个黑人，现任黑豹。
    被楚风一口说出身份，特查卡黑色的双眼一缩，瞳孔收缩到针眼大小，心脏陡然加速起来，随即便恢复过来。
    特查卡沉声说道：“你到底是谁？怎么会知道这些？”
    “看来我说的没错了，你可以叫我龙帝，我来这里的目的。。。很简单，振金！”
    楚风自顾自的走到一旁，坐在沙发上，淡笑的看着特查卡。
    “振金。。。”
    闻言，特查卡的心脏又是猛烈一跳。
    匹夫无罪怀璧其罪！
    这个道理，身为瓦坎达守护者的特查卡非常清楚，他的前任一代代黑豹都很清楚，这也是为什么瓦坎达至今仍然与世隔绝的原因，他很清楚，振金的价值，要是被野心家发现了，瓦坎达肯定是永无宁日。
    可是，没想到这一天还是来了，瓦坎达终于因为振金而招来了外人。
    “你从哪里得知瓦坎达有振金的？”
    特查卡没有说什么没有振金，他是聪明人，很清楚既然楚风找来，那么就必定探查清楚之后才会过来。
    “知道这个很难么？你们这里曾经有一颗陨石坠下，这可是有记录的，只要想找，没有什么是不会被知道的。”
    楚风说道，这可不是他随口说说的，陨石坠落确实有记录，但是当时也没人会在意，因为这非洲大部分都是土着人，并不清楚陨石的价值，只不过有这么一个记载而已。
    “好吧，是我疏忽了，那么，这位朋友，我同意卖给你振金，不过你能说说，为什么要振金么？”
    特查卡轻轻点头，有些无奈的说道，通过刚才楚风的手段，他知道自己绝对留不下楚风，他除了妥协，别无他法，不然要是楚风逃离了瓦坎达，将这里拥有振金的消息传出去，那么瓦坎达就危险了。
    “卖给我？不，我可不是来买的！”
    特查卡黑色的脸阴沉下来，隐隐带着怒意，沉声道：“这位朋友，我可是很有诚意的，你可别得寸进尺！”
    “呵呵，得寸进尺？我可不觉得你有能力阻止我！”楚风看着发怒的黑豹，轻蔑一笑。
    “哼，那就让你看看黑豹的力量吧！”
    特查卡忍无可忍了，挂在胸前的项链开始变形，黑色的战衣快速覆盖全身，完整的黑豹出现在楚风面前。
    “呵呵，也好，让我看看振金的力量吧，到底是不是这么强大！”
    楚风不为所动，看着特查卡穿上黑豹战衣，当完全覆盖之后。。。。。。
    嘭！
    黑豹毫无征兆的飞了出去，如同一枚黑色的炮弹，直接将墙面砸穿，连续撞穿了数道墙壁之后，终于停了下来。
    嘭！
    很快，黑豹摇头晃脑的站了起来，毫发无伤。
    看来这振金却是有些门道，刚才楚风的那一击，可是用了半成力量，要是一般人，早就变成一堆肉泥了，即便是钢铁侠的战甲，受到楚风如此攻击，也会被砸出一个大坑。
    可是这特查卡穿着这薄薄一层振金编织而成的战衣，他竟然一点事情都没有，而且就在楚风打在他身上的时候，有一股反震力抵消了楚风很多的力量。
    “不错，那么再来！”
    楚风笑了，能承受他半成的力量而毫发无损，振金果然独特。
    在特查卡还未站稳之际，楚风又是一记重拳砸在特查卡肚子上，而这次，他用了一成的力量。
    可是，即便一成的力量，对他的伤害仍然没有多大，特查卡只是又多撞碎了几堵墙而已。
    于是，瓦坎达的臣民们就看到这样的一幕，他们的守护神，黑豹战士被一个黄皮肤的亚洲人一拳接一拳的打飞，一路撞坏了无数建筑，从宫殿开始一路蔓延，那条直线上的建筑全部倒塌。
    噗嗤――
    终于，在楚风全力一击之下，黑豹吐出一口鲜血，按照楚风的估算，他人形状态的全力一击，可以砸碎一座大山，但就是这种力量，打了这么久也只是让特查卡吐血而已，黑豹战衣一点损伤都没有。
    “不错，振金果然神奇！”楚风停下攻击，既然全力攻击都无法破开黑豹战衣的防御，那么使用蛮力就对特查卡无效，伸手一抓，一只龙爪浮现，将特查卡凌空抓起，无处着力的他，根本挣脱不了楚风的束缚。
    振金做成的黑豹战衣只能保护他不受到各种物理或者能量攻击的伤害，却不能让他拥有强大的力量，所以他无法挣脱龙爪的束缚。
    “怎么样？虽然你穿着这身衣服，我无法击破，但是将你送入太空，让你在冰冷的虚空中窒息而死或者活活饿死，这还是应该可以的。”楚风将特查卡拉至身前，无视了围在他周围的瓦坎达士兵，淡淡的说道。
    “。。。。。。”特查卡沉默，死死地盯着楚风。
    “怎么？不说话？那好，我想你的臣民应该不会也同样拥有这身战衣吧？”
    楚风露出一个邪恶的笑容，伸出右手，又一只龙爪出现，将一名瓦坎达的战士给抓到了身前。
    “特查卡国王，现在，你想好了么？毁灭整个瓦坎达对我而言，轻而易举！”
    “现在，只要你一句话，他的生死都在你的手中！”
    “不要妥协，瓦坎达的战士不惧死亡！”那名士兵挣扎着，大喊着。
    “怎么样？你想好了没？我的耐心可是有限的！”
    楚风无视了那名士兵的挣扎，抓着他的龙爪缓缓收缩，“咔咔”的骨头碰撞声响起，发出凄厉的惨叫。
    咳咳！！！
    随着龙爪的收拢，那名士兵惨叫声中，咳出了无数鲜血，眼看就要死亡。
    “等等，快住手！振金全部给你！”特查卡大声说道。
    他妥协了，刚才楚风的攻击虽然无法重伤他，但是他很清楚那种力量的强大，楚风可以轻松毁灭瓦坎达，即便瓦坎达拥有很多高科技，但他不敢冒险，楚风这种人已经不是使用高科技武器就能轻易灭杀的了。
    就算再厉害的武器，可前提是要打得中，刚才楚风给他展示了什么叫速度，什么叫力量，寻常武器根本打不中楚风，在臣民的生命和振金之间，特查卡坚定的选择了前者，没了振金，瓦坎达还是一个科技强国，但是没有了臣民，瓦坎达也就不存在了。
    身为瓦坎达的国王以及守护者，他的使命就是保护瓦坎达的子民。
    “好了，我答应你的要求，还请把他放下，他需要治疗！”
 
第四百零五章 陷阱
    “不用这么麻烦！”
    见特查卡已经服软，楚风便将他们放下，然后在他惊怒的眼神中，一道绚烂的七彩光束从指间射出。
    “你杀了他！”特查卡大吼，朝着楚风扑去。
    嘭！
    黑色的身影来得快，去得更快，特查卡被楚风随手一挥，便打飞出去。
    哒哒哒――
    见到瓦坎达的守护神被打飞，瓦坎达士兵纷纷抬起枪口，倾泻着心中的愤怒，数百支枪械射出的子弹，形成了金属风暴一般的弹幕。
    咔咔咔！！！
    终于，士兵们将弹夹中的子弹全部打光，发出撞针空击的声音。
    他们快速换上弹夹，紧紧地盯着硝烟弥漫的地方，静静地等待着楚风的的身影出现。
    “什么！！！”
    硝烟散去，露出了里面的情况，楚风完好无损的站在那里，无数子弹密密麻麻的悬浮在空中，犹如一个巨大的金属大茧。
    “继续，我就不信打不死他！”瓦坎达士兵发狠了，打算继续射击。
    “不要――”
    一声凄厉的吼声传来，却是特查卡快速扑过来。
    咻咻咻！！！
    楚风听到了特查卡的叫声，但是他没有理会，既然这些人已经对他下了杀手，那么留着他们也没有必要了，真元一震，那厚厚的金属大茧，便化作金属暴雨，朝着四面八方激射。
    啊！啊！啊！
    无数惨叫传来，瓦坎达士兵并没有刀枪不入的战甲，他们身上的防弹衣在楚风面前，就像一层纸这么薄，子弹轻易撕碎了他们的防御。
    他们倒下了，数百人同时被击毙，同时倒下的画面震撼人心，看到这一幕的人全部失声了。
    “为什么？为什么！！！我已经答应你了，你为什么要杀人？”特查卡狂吼道。
    “既然敢于对我开枪，那么他们已经是一个死人了，其实害死他们的是你！瓦坎达的守护神黑豹先生！”
    “怎么会是我？！！是你杀了他们！”
    “不信，那么你看看这个？”
    楚风冷笑，将脚下那个士兵扔给了特查卡。
    果然，接过士兵，他发现这名士兵的身体竟然完全好了，连一点伤都没有。
    豁然抬头，特查卡不敢置信的看着楚风。
    “你刚才是在救他？！！”
    “不错！好了，快带我去找振金吧！”楚风不耐烦的抓过特查卡，“我的耐心有限！”
    “好，我带你去取振金！”特查卡深吸一口气，走在前面，给楚风带路。
    他的速度很快，跳弹之间就已经出现在远处，楚风不紧不慢的跟着他，很快就来到一座高山之下，一处无人的小山谷。
    黑豹翻开一块不起眼的石块，露出了里面的一个电子面板，将黑豹战衣的爪子放了上去，“滴”的一声之后，他又按了一串很长的数字。
    咔咔咔――
    最后一个数字按下之后，山壁开始震动，整块山壁从中间分开，沿着轨道向两边分开，一条冗长的通道出现在楚风面前。
    “跟我来吧！”
    黑豹冷冷的说道，然后率先走进通道。
    通道很长，里面安装了感应灯，随着脚步声响起，通道里的灯光亮起，这通道通体是用金属制成，银白色充满了科幻风。
    楚风跟着黑豹，缓缓的走着，神念早已经放出，“看到”了通道尽头的一切。
    那里是一个地下基地，里面有着瓦坎达的根基，无数尖端科技在这里诞生，楚风的神念不断渗透，看到了很多很多，突然，眉头一挑，他发现了一个关闭的舱门，他的神念竟然无法渗透，被阻挡在外，而能够阻挡神念的，也只有振金才行。
    “这里面是什么？竟然用振金做成了这么大一个仓库？”
    楚风心中暗想，这个地方很大，长宽都有百米左右，高也有三十米，这么大的一个地方，全部用振金打造，就算只是薄薄的一层，那个数量也不少。
    就在楚风用神念查看整个基地的时候，走在他前面的黑豹突然出了状况。
    黑豹一步迈出，就像遇到了机关一样，整个人掉了下去，这让留有一丝神念的楚风一愣，神念立刻收回，就在这一瞬间，楚风整个人被关住了。
    伴随着金属碰撞声，他所在的那节通道，成了一个笼子，整体用振金打造。
    振金这东西，可是连绿巨人都无法打破的存在，被关在这么一个笼子中，即便是绿巨人都逃不出来。
    黑豹再次出现，看着被关住的楚风，冷笑着说道：“哼，你以为我就没有一点防备么？我早就做好了一切打算，遇到不可力敌的对手，就将他引到这用振金打造的笼子，相信振金的性能你应该清楚，就算是神，被关进去也无法出来！”
    “呵呵，特查卡啊特查卡，我本来只打算把振金取走，却没有打算灭了瓦坎达，可是现在，你给了我一个很好的借口，你真以为，这个笼子对我有用？”
    楚风杀气四溢，因为是本命元器的缘故，所以帝龙战天戟上的煞气也可以被楚风调动，那浓郁的煞气，犹如实质，凝聚一条血龙，呼啸翻腾。
    冰冷的杀气将周围的空气都给冻结了，寒气蔓延，迫得黑豹连连后退。
    “哼，那就让你看看我瓦坎达最先进的科技！”
    黑豹一挥手，他身后的一名军人将一门肩扛火箭炮一样的东西递给了他。
    “贪婪的人啊，下地狱去吧！”
    咻！
    一道炽白的光柱射出，透过振金牢笼的缝隙射向楚风。
    无声无息，炽白光柱射出后，并没有什么爆炸传来，振金牢笼中的楚风也消失不见，那光柱直接透过缝隙，打向了牢笼后面的通道，一个巨大的黑洞洞出现在那里，非常平整，没有丝毫的焦灼气息，那个大洞就像是天生存在的。
    “湮灭物质？很强大的武器，可惜打不中敌人，再厉害的武器也只是摆设！”
    当所有人以为楚风已经被炽白光束彻底湮灭的时候，一个淡淡的声音出现在他们身后，如九幽地狱那般冰冷刺骨，他们的脑子已经冻结了，根本反应不过来。
    “什么！！！”
    黑豹一惊，转身就想在发射光束，一股巨力传来，他手中的武器被抢走了，毫无反抗，楚风就像抢走一个婴儿手中的勺子一样轻松，将那用振金做成的湮灭炮抢走了。
    嘭！！！
    一拳将黑豹击飞，整个身体就像一个乒乓球，在通道中不停反弹着，这时候，振金的反震力就成了黑豹的噩梦，几乎能够无损的反弹所有能量的振金，还能够储存能量，黑豹的身体不停地积攒着能量反弹着能量，让他在通道中反弹的速度越来越快。
    “呵呵，还真是有趣，先解决所有杂鱼，振金到手之后，再来处理你吧！”
    楚风看着不断反弹的黑豹，呵呵一笑，转身走进基地中。
    刚刚离开通道，楚风就发现这个基地中的所有人，无论是士兵还是科研人员，全都拿着武器，对准了楚风。
    “冥顽不灵！”
    楚风冷笑，然后就听见一声巨大的吼声响起，一条金色的火龙凭空出现。
    刚一出现，那恐怖的温度，就将那些熔点低的东西统统融化，化成灰烬，其中就包括那些士兵和科研人员。
    “不要杀我！”
    就在楚风认为所有人都已经灰飞烟灭时，一个惊恐的尖叫声响起，那是一个黑皮肤的女人，身材曼妙，前凸后翘，在黑人中应该算是大美女一个级别的存在了。
    “呵，黑美人？”
    楚风没有留情，既然打算灭掉瓦坎达，那就不会留下一个活口，火舌一吐，黑美人终于变成真正的黑美人了。
    整个地下基地为之一静，除了黑豹那愤怒的声音从通道中传来，这里鸦雀无声。
    ps:书友们，我是不灭龙炎，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
 
第四百零六章 吞噬
    解决了杂兵之后，楚风朝着基地深处走去。
    那里有着连神念都无法探查的东西，想来应该就是那振金了。
    楚风不紧不慢的走着，终于来到了之前那处神念无法探查的仓库前。
    嗡嗡――
    突然，这振金大门打开了，一个身穿黑色战衣的女人，脸上镶嵌着一些闪亮的钻石，拳头上套着两个黑豹头颅一样的手炮，就这样举着手炮，对准了楚风，一言不发，当即就发射了两道能量光束。
    楚风身影一阵模糊，由一个变成两个，两道光束将其中一道身影射了个对穿，随即模糊，消失不见，而另一个身影逐渐凝实，实在是楚风的速度太快了，留下了残影，才会出现这样的一幕。
    啊啊啊！！！
    这名女子疯狂大叫，手中手炮不停地射击。
    “苏里！小心！”
    就在这名女子疯狂扫射的时候，焦急的声音传来，随即一个黑色的身影出现，却是已经脱困的黑豹。
    此刻，他非常焦急，向着这里飞扑过来，一只手伸出，想要抓住什么。
    可是，已经晚了，一柄红色的大剑已经刺穿了她的心脏。
    “不――”
    黑豹绝望了，那年轻女子是他的女儿，亲眼见到自己女儿死在自己面前，他已经绝望了，痛苦的看了一眼倒在地上的女儿，黑豹停下了脚步，并快速的离开了这里。
    只是在离开的时候，他点了几下手腕上的微型电脑，他要毁了这个基地，将楚风永远的留在这里，让他和振金永远在一起。
    而楚风在杀了黑豹女儿之后，看到黑豹逃离，却并没有去追击，因为黑豹身上的战衣简直是个乌龟壳，楚风也不知道自己是否有手段可以打破，索性也不去管他了，得到振金之后有的是时间收拾黑豹。
    当楚风走进那个振金打造的仓库后，发现这里竟然有一艘小型的飞船，被无数数据线连接着，看来瓦坎达的高科技应该就是从这飞船上逆向推演出来的。
    楚风看也不看，挥挥手就将这艘飞船以及所有设备收了起来，然后继续深入。
    突然，基地中传来凄厉的警报声。
    “所有人员注意，基地将在一分钟后进入自毁，请赶快离开！所有人员注意。。。。”
    广播连续播了几遍，楚风没有理会，区区爆炸，怎么会炸得了振金打造的仓库呢？就算爆炸将整个基地埋葬在地下，楚风也有方法逃离，不然他是如何逃出振金牢笼的？
    对警报充耳不闻，很快，一分钟时间到了，整个基地剧烈爆炸起来，振金的仓库猛烈摇晃，却无法被轰破，楚风安安心心的继续深入。
    这个仓库里面竟然还有一重大门，好在不是振金做的，楚风很轻易的一拳打破了大门，看到了里面堆放的东西――一堆闪烁着金属光泽的石头。
    “这就是振金的原石吧，储量惊人啊！”
    楚风拿起一块振金原石，点了点分量，露出了满意的笑容。
    “嗯？这里是…”
    将所有振金原石全部收走之后，习惯性的神念扫过，发现这里还有一个暗门，只不过因为是振金打造，所以一开始并没有发现。
    打开这扇门，一条通道出现在楚风面前。
    “！！！振金原石矿脉！这里就是那颗陨石，没想到竟然有如此巨大，还形成了一座山！”
    楚风震撼，刚才那一仓库的振金原石，他就以为很多了，没想到这里还有这么多没有开采的，怪不得瓦坎达这么奢侈，用振金做了这么多没用的东西。
    “嘿嘿，这次真是赚大发了！”
    嗷――
    吟――
    随着两声清亮的龙吟剑鸣响起，一道乌光和一道红芒从楚风身上冲出，正是温养在体内的帝龙战天戟和泰阿剑。
    两兵器刚一出现，就像个孩子一样，不停地发出嗡鸣，战意高昂，可是转了一圈却没有发现敌人，这才重新回到楚风身边。
    “去！”
    楚风大手一挥，剑戟顿时插入振金原石内。
    金光一闪，熊熊的火焰便源源不断的涌出，恐怖的高温将振金原石熔炼，杂质被汽化，只剩下闪烁着银光的液态振金，楚风快速打出手印，两件兵器发出强大的吸力，将这些液态振金吸收。
    大戟和大剑发出阵阵嗡鸣，楚风隐隐能够感受到它们传来的兴奋之意，它们就好像被饿了很久的人，看到如此“美食”，忍不住大口大口的吞咽着。
    随着不断熔炼，整个山洞中的温度越来越恐怖，空间也越来越大，无数原石被熔炼。
    而大戟和大剑仿佛化身吃货，吸收了这么多的液态振金之后，表面却没有一丝的变化，只不过重量却是持续增长，已经将地面压出巨大的裂痕了。
    楚风催动着帝龙炎，不断熔炼振金原石，体内的真元也在不停的消耗，渐渐的，他额头都出现了颗颗汗珠，可见真元已经消耗了很多，而整个空间也已经扩大到一个百米的圆球。
    呼呼――
    “这颗振金陨石还真是大啊，烧了这么久，竟然还没有全部炼化！”
    楚风停手了，他收回了火焰，看了看还没有完全熔炼的振金原石，感叹道。
    此刻，他体内还剩下四成的真元，振金原石很难提炼，因为要一直保持着火焰的温度，所以他消耗的真元有点多，要不是大戟和大剑发出了“吃饱了”的讯号，楚风还不打算停手，反正在这里也很安全，即使真元全部消耗，也没有什么可以威胁到他的安全。
    “既然已经吃不下了，那么剩下的就全部打包带走吧！”
    看着剩下的振金原石，楚风微微一笑，伸手抓过帝龙战天戟。
    “咦？感觉有点不一样了。。。好像更加柔韧了。”
    抓过大戟的瞬间，楚风就感觉手感不同了，比之前多了一股柔韧感，但却不是那种一抖就能使大戟弯曲的柔韧，而是一种说不上来的感觉，玄之又玄，仿佛能够反弹所有的力量一般。
    为了印证心中的想法，楚风将大戟挥舞起来，虎虎生风，就像一个扣在地上的黑色半球形罩子，直舞的水泼不进。
    轰――
    哗啦啦――
    楚风一戟劈下，没有动用真元，也没有使用任何发力技巧，就这样顺手劈下，但是那恐怖的力量却将这个球形空间斩破了，顶部无数振金原石碎裂，掉落下来。
    “这是。。。蓄力！大戟能够将之前施加在它身上的力量储存起来，然后发出致命一击！”看着自己随手一戟竟然能够造成如此破坏力，楚风的眼睛渐渐亮了起来。
    “哈哈哈――”
    看着手中的大戟，楚风笑了起来，笑声回荡在这片球形空间内。
    收起大戟，楚风又拔起一旁的泰阿剑，捏动剑诀，泰阿剑立刻在球形空间中穿梭起来，剑气吞吐，剩下的振金原石就像一块块豆腐一般，被泰阿剑切割成一块块大小相等的石块，然后在楚风神念的牵引下，落进一个黑黝黝的圆形大洞中。
    不一会，泰阿剑便将所有剩下的振金原石全部给切割了下来，此时看去，这个空间呈现一个锥形，之前的球形只是陨石落下之时被大气摩擦形成的半球形。
    如今将所有振金原石开采完毕，其锥形的空间一阵颤抖，顶部岩层开始出现裂痕。
    咔咔咔――
    一阵剧烈的岩石开裂声响起，岩层“轰”的一声碎裂了，砸落下来。
 
第四百零七章 黑豹，死！
    轰隆隆――
    被掏空的山体崩塌了，无数山石碎裂砸落下来，楚风第一时间返回振金仓库。
    “呼！还好跑的快，不然被这么多石头砸中，那可就真傻了。”
    听着身后山石砸在振金仓库上的声音，楚风洒然一笑，对这次的收获非常满意，打量了一阵手中的泰阿剑，将之收回内天地。
    然后，不再管外面的事情，盘坐下来，开始运转帝龙典，恢复真元。
    修炼了一会，楚风发现自己竟然无法吸收天地了，这才想起振金可以隔绝一切能量，自己被躲在这振金仓库中，这一会已经把所有的天地元气给吸收掉了，要是再不打开门，这里就是一个绝对的元气真空。
    “呵，竟然忘了这个，算了，还是出去吧！”
    楚风摇头苦笑，他竟然忘了振金还有这么一个特性，其实这也不能怪他，因为电影中也没有谁说过，振金竟然还能隔绝天地元气，他只知道振金可以挡住能量攻击，并储存对手的攻击而已。
    神念沟通虚空，楚风的身影陡然消失在振金仓库中。
    下一秒，一道身影出现在这座崩塌的山脚下，打量了下周围的情况，楚风一步迈出，人影再次消失，出现在一个隐蔽的小山谷中。
    这个山谷非常隐蔽，被葱茏的树木遮挡，要不是楚风拥有神念，一般人根本找不到这个地方。
    楚风安安稳稳的坐下，运转真元，开始吸收天地元气。。。。
    却说特查卡开启了基地的自毁装置后，含着悲痛，快速返回了他的王宫，当他看到他的儿子，作为瓦坎达王子的特查拉之后，便再也忍不住了，他想到了就死在他面前的女儿。
    “父亲，你怎么了？刚才基地那边发生了爆炸，到底是怎么回事？”
    特查拉是出事之后，被瓦坎达高层喊回去的，当他赶回王宫的时候，听说这里发生了战斗，死了很多士兵，而守护神黑豹也不是敌人的对手，最后只能将敌人引进深山。
    向他汇报情况的人不清楚黑豹的真实身份以及深山之中的基地，但是身为王子的特查拉却是很清楚，守护神黑豹就是他的父亲，瓦坎达的王――特查卡。
    当听到特查卡带着敌人进入深山，特查拉别提多担心了，不久之前，深山里还发生了剧烈的爆炸，这让他心中充满了不好的预感。
    如今看到一向坚强的父亲，竟然在自己面前流下了眼泪，特查拉知道，他的担心还是发生了。
    “特查拉，苏里死了，你的妹妹死了！”
    “什么！！！”
    特查卡的话无疑是一个晴天霹雳，震得特查拉头晕眼花，只感觉天旋地转。
    “父亲，到底是怎么回事！”
    “别问了，你现在最主要的就是离开这里，离开瓦坎达，我自爆了基地，那个人也不知道死了没有，但是不管他有没有死，你都得离开这里，这黑豹战衣，是我们瓦坎达历代守护神黑豹的象征，现在我把他传给你，要是瓦坎达在劫难逃，那么你就是唯一的火种！”
    特查卡没有回答特查拉的问题，而是将黑豹战衣再次变成一个项链，将之挂在特查拉的脖子上，命人将特查拉带走，离开瓦坎达，越远越好！
    “不！父亲，我不走！”特查拉挣扎着，因为也吃过心形草的原因，他的力量远超常人，那些拉着他的士兵根本阻止不了。
    “不，你必须走！”
    嘭！
    特查卡趁着特查拉不注意，一拳将他给打晕了，然后将他交给那些士兵。
    “你们赶快安排飞机，将王子送走！”
    “是！”
    看着被手下带走的特查拉，特查卡掩去了脸上的悲伤，目光坚定的看向远处山峰，用只有他才能听到的声音喃喃自语：“黑豹之神啊，保佑瓦坎达能够度过这次危机，让敌人葬身山腹吧！”
    紧接着，特查卡开始集结军队，一支上万人的高科技军队出现在振金山脉和城市之间，他不确定楚风会不会死，但在他想来，楚风肯定会受到重伤，所以他派军队将整座山都围住了，只要楚风一露头，就给他来个狂轰滥炸，就算将整座山都给平了，也要杀了楚风。
    可是，没过多久，在他的认知当中，应该是无坚不摧的大山竟然崩塌了，一座百多米的山包就这样塌了，变成了平地。
    于是，特查卡派出士兵，对着崩塌的山石展开探索，可惜一无所获，哪里有楚风的影子？
    最让特查卡为之吐血的是，不仅没有找到楚风，就连振金原石都一块没有，身为国王的他，怎么会不知道这里有着丰富的振金原石呢？
    要不是原石极难开采，说不定这座山早就被开采完了。
    等等！！！
    开采完了？那就是说，那个自称“龙帝”的敌人已经在这短短时间内把原石给全部带走了？
    不可能啊！
    先不说还没有开采的原石，就是藏在仓库中的振金原石，都不是一个小数目，楚风是如何将之带走的？
    特查卡百思不得其解，然后他在焦虑中足足等待了三天，这三天他吃不好睡不好，整个人都憔悴了很多，而且因为之前发生的事情，整个瓦坎达也是激流涌动，社会动荡了。
    突然。。。。。。
    “什么人？！！”
    仍然在搜寻的瓦坎达士兵大喊，紧接着就是一阵枪械扫射的声音，随后很快便失去了声音。
    “怎么回事？”
    特查卡连忙问道，果然那个人没有死么？
    “报告，第三搜寻小队全军覆没！”一名雷达兵看着已经失去联络的第三小队，显示器上表示着他们心率的图案已经显示出红色，这就表示第三小队已经全军覆没。
    还未等特查卡下达命令，一只巨大的金色巨掌出现在天空，遮天蔽日，在地面上投下一大片阴影。
    轰――
    一声巨响，世界安静了！
    整装待发的瓦坎达士兵连反应的时间都没有，便与大地亲密融合了，一掌之下，再也分不清泥土是黑色的还是红色的。
    整个军队，不是所有人都被这一掌击杀的，还有一些幸存者，但他们已经没有勇气战斗了，手中的枪也放下了。
    “为什么？”
    特查卡看着一步一步从空中走下来的楚风，喃喃道。
    仿佛是在问他自己，为什么要去招惹楚风，因为他已经没有什么东西想要问楚风了。
    在绝对的力量面前，弱者是没有发言权的，他只能一遍又一遍的问着自己，后悔不自量力的算计楚风。
    楚风从空中缓缓落下，平静的看着已经有些崩溃的特查卡。
    “能不能放过瓦坎达的人民？”
    特查卡看着楚风，乞求的看着他，面对强大的如同神灵一般的楚风，他唯一的请求就是想让楚风放过瓦坎达的人民。
    “。。。。。。”
    楚风没有说话，只是静静地看着特查卡，就在他快要绝望的时候。
    “可以！不过你必死无疑！”
    “多谢！”
    话音刚刚发出，特查卡的头颅便已经飞上天空，楚风一瞬间斩下了他的头颅，这就是算计他的后果，弱肉强食，不外如是！
    ：。：
    ps:书友们，我是不灭龙炎，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
 
第四百零八章 板砖杀人？
    斩杀了特查卡之后，楚风也遵守承诺，并没有迁怒瓦坎达的百姓。
    毕竟刚才那一掌，近乎全灭了瓦坎达的所有兵力，经过这一下，瓦坎达的经济、科技全都要倒退50年不止。
    既然已经得到振金，还将瓦坎达的现任国王以及一万士兵给灭了，楚风也不想过多杀人，不明真相的群众对楚风没有任何威胁。
    经过三天的回复，真元已经再次充盈，当然，是因为消耗了很多灵石的结果。
    这个世界虽然战斗力上限很高，但是天地元气却不是非常充足，这里的超级英雄都有一个特点：有钱靠科技，没钱靠变异。
    就比如钢铁侠，要是没有他那一身战甲，他就是个渣，而比如绿巨人、蜘蛛侠等等，都是因为基因变异，才拥有超越常人的力量，这些力量都不是他们修炼出来的，也就不会在乎什么天地元气。
    至于奇异博士之类的，倒是通过自个儿修炼的，可是他修炼的只是精神力，肉身力量也就是一般的武术家而已。
    还有什么雷神啊、灭霸啊、死亡女神什么的，这些都是与生俱来的力量，强大就是强大，弱小就是弱小，就算再努力，也只不过比之更强壮一点。
    而这也是为什么漫威世界，没有强大的修真者或者武者什么的，因为凡人再怎么锻炼，终究也只是凡人。
    来瓦坎达的目的已经完成，楚风也不打算留在这里吃晚饭，神念一动，便化作一道赤红的剑光，消失在天之尽头。
    得到了大量的振金原石，楚风心情非常好，也没有全力赶路，只是驾驭泰阿剑，以10倍音速飞行在两万米的高空，他没有直接去喜马拉雅山寻找至尊法师古一，而是打算先回一趟米国，将振金原石交给托尼，让他完成对圣龙高达的改造。
    当然，楚风也留下了做够多的原石，这振金可是一个极品材料，用来打造装备是非常不错的，尤其是用来炼制护甲什么的，简直可以说无敌。
    毕竟那可是连灭霸都无法打碎的东西，至于要什么实力才能打碎振金，楚风不知道，因为现在他那远超寻常仙人的战斗力都无法打破振金的防御力。
    很快，楚风便出现在斯塔克大厦顶部，虽然没有全速飞行，但是10倍音速也不是很慢了，这个世界的黑科技这么多，但是战斗机的速度也没有达到10倍音速的。
    落在大厦顶部，楚风在进门之前，不经意的瞥了一眼，露出一个意味深长的笑容，然后头也不回的走进了斯塔克大厦。
    “欢迎回来，先生！”
    楚风刚进门，贾维斯便出现在他面前，恭敬的向楚风问好。
    “托尼，我竟在会在这里看到你，你不是应该在你的工房么？”
    楚风朝着贾维斯点了点头，然后看向一旁正躺在沙发上陶醉的喝着红酒的托尼・斯塔克，故作惊讶的说道。
    “伙计，别演了，你那演技实在太浮夸了，再说，不是你让贾维斯通知我先别下手么？”
    托尼一口喝掉杯中的红酒，毫不客气的讽刺着楚风，看来他已经完全被灵魂烙印影响了，和楚风说好话都已经非常自然了，只是在灵魂深处，潜意识的会以楚风的命令为标准。
    “好吧，是我通知贾维斯的，那么可以让我看看，在通知你之前，你已经干到哪一步了？”
    楚风同样到了一杯红酒，喝了一口，感觉这几万米刀的红酒也就这样，还不如二锅头好喝呢。
    “哈哈，你猜，伟大的天才托尼・斯塔克到底如何的厉害？”
    “。。。你不会已经把整台机体都给拆了吧？”
    看着托尼那一副得瑟的模样，楚风有些无奈的说道。
    “宾果！恭喜你，答对了，无所不能的斯塔克已经将那台机体完全拆解，当然，重新组装起来也是很容易的！”托尼搞怪的说道，“哦，对了，要我在把它装起来么？”
    “先不用了，既然已经全拆了，那么能请无所不能的天才，托尼・斯塔克帮我重新优化机体么？用这种新材料！”
    楚风看着贾维斯给他放出的图像，已经被拆得七零八落的机体，摇头说道，取出一块振金原石扔给托尼。
    “哎哎，不就是把你的宝贝拆了么，还要用石头杀人啊~~”
    “滚蛋，说正经的！”楚风瞪了一眼搞怪耍宝的托尼。
    “好吧好吧，就知道压榨工人的资本家！”
    托尼放下酒杯接过原石，忍不住吐槽道。
    “呵呵，要说资本家，你可是世界上最大的资本家吧？斯塔克集团的钱可是富可敌国啊！”
    “那是以前，现在斯塔克集团之研究生产新型能源以及材料科学。。。”
    托尼一边检测着振金原石的结构，一边说道。
    其实他说的也对，自从斯塔克集团不做军火买卖之后，最赚钱的生意没了，斯塔克的总资产已经没有从前那么庞大了。
    “不做军火生意也好，不然那些武器到了疯狂的人手中，危及社会不说，说不定最后连人类也要毁灭在他们手中呢，不过，你不生产武器，不代表别人不生产，所以保持自己的力量站在世界顶端也是必须的。”楚风摇晃着高脚杯，淡淡的说道。
    闻言，托尼玩世不恭的表情也收敛了，难得的露出沉重的表情。
    “这也是我不断更新战甲的原因，虽然斯塔克集团已经不制造武器了，但是仍然有别有用心之人想方设法的想要得到我的研究成果，甚至以我在乎的人为要挟，所以马克战甲才会不断的升级更新。”
    “好了，这块石头就是振金原石？”
    检测完毕，托尼诧异的看着手中不起眼的石头，原来这就是传说中的振金原石？
    因为瓦坎达的严格控制，所以流出外界的振金原石非常稀少，最大的一块也就是队长手中的那块盾牌，当时队长获得盾牌的时候还被告知这块盾牌材料特殊，不可复制。
    由此可见，当时流出的振金真的非常少，这也是瓦坎达能够默默无闻的发展几百年，表面上是一个农业小国，实际上科技已经站在世界前列的原因。
    “没错，这就是振金原石，而且还有很多，所以我打算打造一台纯振金的战斗机器！”
    “纯振金！！！”托尼惊呼道，“你知道你那台机甲有多大吗？那可是整整80多吨的合金啊！”
    “知道，我不是说我有很多了么，那点振金还是有的。”楚风轻描淡写的说道，仿佛他说的不是振金而是常见的寻常钢铁。
    “真的？那么伙计，能不能送我一点呢？就当给我的酬劳，怎么样？”
    闻言，托尼双眼一亮，他的马克战甲一直是用他自己研制的特殊纳米材料制成的，防御力绝对不弱，但是他也曾研究过队长的盾牌，知道振金的防御力更加强大。
    他不是不想用振金，只可惜，他实在找不到哪里有振金，就连神盾局都找不到，无奈之下，托尼只有自己研究纳米材料，毕竟像他这样的天才，还看不上其他的材料，只相信自己的研究成果。
    “可以，我们现在去工房，我将振金原石给你！”
 
第四百零九章 阿戈摩托之眼
    轰隆隆――
    伴随着不断的轰鸣声响起，振金原石很快就填满了托尼工房后边的仓库。
    “这、这是真的么？我不是在做梦吧？”
    看着堆积如山的振金原石，即使财大气粗如托尼・斯塔克，也为之瞠目结舌。
    实在是太多了，托尼一直认为队长手中的盾牌是世界上唯一的振金造物，没想到今天竟然看到如此海量的振金原石，这怎么能不让他震惊呢？
    “不是，这些都是真的，相信打造一台同样的机甲应该没有问题吧？”
    “没问题！没问题，还有富余！”托尼非常激动，双眼放光的看着这些振金原石，头也不回的说道。
    “那就好，剩下的不论多少，就全都留给你了，哦对了，差点忘了，还有一样好东西！”
    正要转身离开，却突然想起了自己手里还有一艘残破的飞船，得自瓦坎达的振金仓库。
    砰！
    又是一声巨响，一艘飞船重重的砸在地上。
    “哇哦！你这是从哪里来的？难道你就是传说中的哆来爱梦？”
    飞船正砸在托尼脚边，被吓了一跳的他震惊的看着楚风，差一点就被吓尿了。
    “别管这么多，这活干好了，会有好处给你的！”楚风无视了他的耍宝，踢了踢残破的飞船说道：“这艘飞船里应该有一些尖端科技，你将它破解出来！”
    “是么？看它这么破，我还以为是你从哪里捡来的破烂呢！”
    “没错，就是捡来的，好了，你自己看着办吧，改造方案弄好之后，发过来先让我看一看！”楚风没有和托尼多说，不然他这个嘴炮指不定还要说到什么时候。
    转身离开，随手扔出一个玉瓶，里面装着的是十枚低级丹药，可以提高托尼的体质，同时还有一些壮肾功效，非常适合他。
    “这是一瓶丹药，可以强身壮～阳，每天吃一粒，效果自己体会！”
    话音还未落下，楚风的身影已经消失。
    “头儿，火神又离开了！”
    神盾局，独眼龙弗瑞正在看着手中的平板，上面有一张照片，正是楚风的照片，然后下面的简历则是一片空白，除了性别身高之外，其他的什么都没有，就连名字，也不知道。
    而“火神”，也是神盾局给楚风起的一个代号，因为不知道楚风的名字，加上他展现在在的能力是那恐怖的金色火焰，所以弗瑞亲自给他取了个代号。
    而现在，负责监控斯塔克大厦的特工人员，看到楚风再一次离开斯塔克大厦之后，连忙赶来汇报。
    “哦？他有什么反应么？”
    独眼龙盯着楚风的照片，目不转睛，头也不抬的问道。
    “他好像知道我们在监视他，两次朝着我们的侦测蜂鸟露出笑容，而且这一次我们还拍摄到了他的另一项能力！”那名特工如实说道。
    “以他的能力，发现蜂鸟不足为奇，从他的行为上来看，他应该是一个极度骄傲的人，虽然发现了我们的监视，但是不屑于出手！”弗瑞仿佛自言自语的分析着，“你还发现了什么能力？”
    “局长，我认为，火神应该是华夏传说中的剑仙，蜂鸟录下了完整的视频，火神在离开斯塔克大厦之时，不知道从哪里放出了一柄红色的剑，然后剑变大了，他踩上去，就像玩滑板一样，就这样飞走了！”
    特工将蜂鸟录下来的视屏递给了弗瑞，不可思议的诉说着。
    听着这名特工的叙述，弗瑞没有发表意见，而是将磁卡插进平板中，点开了视频。
    画面中，出现了一个剑眉星目，丰神俊逸的年轻人的身影，正是打算离开的楚风。
    只见他突然转头看向镜头，没错，就是看向镜头，而不是看向别处，这从楚风的眼神中可以看出，他就是直直的看向隐藏在暗处的监视器，露出了一个意味深长的微笑。
    然后身前红光一闪，一柄一米多高的宽刃大剑出现在身前，剑身放平，突然变大，暴涨至三四米长。
    随后楚风跨了上去，大剑瞬间消失！
    看到这里，弗瑞久久无言。
    “去把关于华夏剑仙的资料给我找出来！”
    “是，局长！”
    很快，特工就抱着一份资料回来了。
    “局长，关于华夏剑仙的所有资料都在这里了！”
    “读！”
    “是！剑仙，起源于华夏神话，轩辕黄帝问道广成子……”
    特工将手中的资料一字一句的读出来，听着关于剑仙的资料，独眼龙弗瑞皱起了眉头。
    因为读到最后，那份资料上竟然还有人写了一个四字批语――“纯属虚构！”
    听到特工将这四个字也读了出来，弗瑞真想暴打他一顿。
    “好了，你下去吧！”弗瑞挥挥手，打发他离开。
    四下无人之后，他又独自前往一处秘密机房，里面有着全世界最先进、最全面的智能计算机。
    那里面有着这个世界许多不为人知的秘密，整个神盾局也只有身为局长的独眼龙弗瑞才能够进去这里。
    对于独眼龙弗瑞在调查剑仙的事情，楚风不清楚，就算知道了也就一笑而过，这个世界，根本没有什么剑仙，拥有超能力的都是靠着各种各样的变异，要么纯粹就是个外星人，像他这样的，根本就没有。
    而此刻，楚风已经在前往喜马拉雅山的路上了。
    按照之前楚风了解的，奇异博士史蒂芬・斯特兰奇还在做着他的外科手术专家呢，所以他这个时候去寻找古一，因为那个被称为“阿戈摩托之眼”的神器，也是传说中的时间宝石。
    那正是楚风的最大目标之一，他的时空道果受到的创伤还未修复，急需庞大的时空能量补充，而这个世界拥有的时间宝石和空间宝石正好是这两种能量的结晶体。
    现在的时间宝石，也就是“阿戈摩托之眼”，还是一件无主之物，或者说是一件禁器，一直存放在卡玛泰姬的图书馆内，一般人根本不知道卡玛泰姬还有着这么一件神器。
    楚风越想越是激动，因为只要得到了时间宝石，再得到一直被深藏的空间宝石宇宙魔方，他就可以将时空道果修复。
    到时候，位面通道再次开启，他就能回魔兽世界找希尔瓦娜斯了，还有被困在超能世界的三十六神卫、柳正阳柳轻音兄妹了。
    也不知道他们怎么样了？
    想到这里，楚风感觉自己飞得还是太慢了，于是使出全力，身体与泰阿剑融合，人剑合一，化作一道红色闪电极速飞掠。
    因为速度太快，即使他现在在两万米高空，仍然有轰隆隆的，如同雷声一般的闷响传来，吓得在外面晒衣服的妇女们一个个赶忙收衣服，生怕突然下雨了，现在的天气，说变就变！
    在这种极速下，楚风只花了半个小时就穿过了半个地球，来到了华夏喜马拉雅山上空。
    剑光消散，楚风就这样静静地悬浮在半空中，如履平地，神念横扫，顿时方圆千里之内，一草一木，风吹草动都逃不过楚风的探查。
    “果然有些门道！”
    神念粗略的扫过，楚风却没有特别的发现，整个喜马拉雅山，除了几个观测基地之外，竟然没有一个地方是符合要求的。
    “我就不信了，找不到你！”
    楚风发狠，神念收缩，将扩散千里的神念缩成到了百里范围。
    这下，就算是一阵风吹过，也会被楚风的神念扫个通透。
 
第四百一十章 卡玛泰姬
    寒风呼啸，凛冽如刀！
    作为世界第一山脉的喜马拉雅山脉，可以说是人类的禁区，除了特别找死的一些人，这里常年风雪漫天，没有人烟。
    楚风强大的神念笼罩在这百里之内，说的难听点，就连这里有几只野兽，每只野兽有多少根毛，他都一清二楚，可是传说中的卡玛泰姬却不见踪影。
    “这卡玛泰姬的这些法师，好像和小说里的不太一样，没有什么属性之分，他们会空间魔法，而且造诣很高，看来这个卡玛泰姬应该不是存在这个空间内的，而是在另一个空间，让我找找！”
    神念扫描无果之后，楚风这才想起，卡玛泰姬应该存在于另一个空间，被那群法师用空间魔法藏了起来。
    其实想想也是，要是卡玛泰姬这么容易找，那么这些法师的存在也不会这么神秘了。
    只有藏匿在另一个空间中，这一切才解释的通。
    于是，楚风不再全覆盖探查，而且将神念再一次收缩起来，化成一条直线，就像雷达一样，以自身为原点，横扫整个喜马拉雅山脉。
    “嘿，还藏的挺好，要不是我对时空能量的熟悉，还真是发现不了！”
    突然，楚风的眉头一挑，看向喜马拉雅山最高的一处山谷，那里看上去就是一个十分平常的小山谷，若不是楚风的神念发现那里有些一些不正常的波动，也会漏过去。
    可是楚风的对时空能量很熟悉，他又两次压缩神念，真的是连一颗灰尘都能查出公母来，这才发现了那一丝细微的空间波动。
    不对，还不止是空间波动，还有一丝时间波动，而正是这股时间波动，扭曲了这山谷的场域，瞒过了楚风的神念探查。
    在楚风想来，这股时间波纹，正是由时间宝石发出的。
    好在最终还是被楚风找到了，既然找到了，那么时间宝石已经是囊中之物了。
    “呵呵，好像没有人欢迎啊？”
    终于找到卡玛泰姬，楚风的心情大好，落到那处山谷中，却发现竟然没人出来，自嘲的笑了笑，伸出双手。
    然后，狠狠地一撕！
    刺啦！
    虚空中仿佛有一声布匹撕裂的声音响起，然后就看到楚风双手闪烁着金光，道道波纹在律动，另一片天地出现在他面前。
    这里有些很多建筑，充满了宗教气息，看着像一座古庙，大梁上留着道道岁月的痕迹。
    “你是谁！”
    当楚风跨入这片空间后，一个身穿土黄色长袍的光头老尼姑，领着一群人将他给堵了。
    “你就是至尊法师古一？”
    看到那清瘦的老尼姑，楚风就知道他来对地方了，这个打扮，也只有被称为至尊法师的古一才有了。
    不过说真的，她那副打扮，不去当尼姑却跑来当起了法师？真是太浪费了。
    “没错，不知阁下是哪位？为何强行闯入卡玛泰姬？”
    古一平静的问道，并拦住了身后比较冲动的年轻弟子，其中一个就是她的弟子，黑人卡尔・莫度，也被称为莫度男爵。
    “呵呵，来这里当然是有事了，不然我过来是旅游的么？古一大师，你说对么？”楚风笑道。
    “你这人很没有礼貌，师傅，我看他就是来找事的！”
    终于，黑人莫度忍不住了，跳出来大声喝骂道，前面一句是对楚风说的，后面一句也是对沉默不语的古一说的。
    “阁下，卡玛泰姬一向与世无争，欢迎朋友前来做客，但是却不欢迎有人前来捣乱，要是朋友，就进来喝杯茶，要是敌人，那就不要怪我不留情面了！”古一没有理会莫度，面无表情的看着楚风，淡淡的说道。
    “呵呵，我只是来借一样东西的，只要将那件东西借给我，我就是朋友，不然……呵呵～”楚风同样平静，对莫度等人的怒目相视根本不去理会，只是看着古一，发现她的精神力很强，非常强！浩瀚如海！
    “你是什么东西，竟然打起了卡玛泰姬的主意？师傅，请让我教训教训他！”
    暴躁的莫度看着楚风非常不顺眼，当下就想教训楚风一顿。
    “古一大师，你是华夏人吧？”看了一眼怒气冲冲的莫度，楚风突然问了一句。
    古一一愣，但还是如实回答了。
    “不错，我是华夏人，藏族人！”
    “那么古一大师，你既然身为华夏藏族人，为什么要收一个黑人做徒弟？难道我堂堂华夏，泱泱大国，竟然找不到一个人可以继承你的衣钵？”楚风目光如电，声音逐渐高昂，他最看不惯那些自以为是的嘴脸。
    “你！你是个什么东西，竟敢侮辱我？”
    莫度终于出手了，被楚风这么侮辱，他顿时忍不住了，右手一张，一个橘红色的圆形玄奥图案出现在他手中，无数能量长矛飞射。
    哐啷啷！
    楚风没有动，只是放出自己的气势，狠狠一震，那些能量长矛便如同玻璃一样，纷纷碎裂。
    “哼！”
    噗嗤――
    楚风冷哼一声莫度顿时如遭雷击，狂退数步，一屁股坐在地上，口中喷出鲜血。
    “阁下，你太过分了！”
    古一挡在了楚风身前，身后的那些弟子一个个围住了莫度，查看起他的伤势。
    “哼，这只不过给他一个教训，这里没有他插嘴的分，敢对我动手，没有杀他已经是给你古一大师面子了！”
    楚风毫不留情的说道，气得莫度再次吐出一口老血。
    “不管怎么说，莫度终究是我的弟子，就由我来领教下阁下高招吧！”
    古一双手一抬，周围的空间顿时变了，卡玛泰姬的那些人消失了，这里只剩下古一和楚风两个人。
    这片空间就像一个万花筒，所有东西都是对称的，而且随着古一的操控，大地开始分解，仿佛机器一般，不断转动起来。
    这里就是古一开辟的镜像空间，这里的一切都是假的，都只是能量的实体化，在这里，古一就是神，可以将任何东西转移，能够创造出更加有利的战斗地形。
    古一双手一伸，顿时出现两把橘红色能量汇聚的扇子，然后快速朝着楚风冲来，每一步都能跨越很远的距离，可以凭借心意改变地形的她，让脚下的地面快速移动，这才造成了古一那如同缩地成寸的诡异身法。
    古一打算跟楚风玩肉搏战，使用能量武器打败楚风，并且随时施展幻象术和念动力。
    可惜，古一的战斗方式实在是惨不忍睹，要是她使用纯粹的念动力，说不定还能与楚风周旋一阵，但她偏偏要使用近身战斗，即使手中拥有威力强大的能量武器，但仍然不是楚风的对手。
    古一他们这些法师，除了强大的魔法之外，那些严格的武术训练根本不值一提，可偏偏他们喜欢肉搏，喜欢当一个近战法师。
    于是，她很华丽的被楚风一套组合拳给打蒙了。
    楚风连武器都不用，徒手和古一的能量扇子硬碰硬，强大的肉身击打在能量扇子上，爆发出刺眼的光芒，闪光纵横。
    噗！
    古一显然是低估了楚风的力量，刚刚交手，就被楚风的力量震出了内伤。
    她擦干嘴角的血迹，再次冲了上来，这一次，她学乖了，身上笼罩着无形的空间波动，楚风一拳打出，仿佛陷入了泥潭，波纹道道，却无法伤到古一分毫。
    “古一大师，你的空间魔法果然厉害，可惜，今天遇到了我，注定了你的失败！”
    楚风又打出几拳，却始终无法击破空间的束缚。
    可是，直到现在，楚风也只是使用了肉身力量，真元神念什么的都没有动用呢。
    “哼，那就先打败我再说吧！”
 
第四百一十一章 至尊法师古一
    嗖嗖嗖！
    轰轰轰！
    镜像空间内，战斗非常激烈，古一手持双扇，不时挥出阵阵能量风暴，或者能量长矛，橘红色的实体能量淹没了整个镜像空间。
    她不断的游走于楚风身边，空间波纹笼罩全身，伺机寻找楚风的破绽。
    嘭！
    “这就是你全部的实力了？不痛不痒，就只会用一些幻术么？”
    看着不断变幻的空间，楚风并没有行动，至于古一的攻击，则被他华丽的无视了，面前的画面却不断变化，要是换一个人，说不定已经被这些幻象晃花了眼，搞不清楚哪个是真实的，哪个是虚幻的。
    不过楚风的神念何其庞大，这些幻象哪里能够让他受到影响，反而被楚风当成了电影，饶有兴致的看着这一幅幅画面。
    时间已经过去很久，楚风发现古一的攻击翻来覆去就这么点招数，就算楚风只靠肉体硬抗，也能毫发无伤，更不用说金色的真元如同神焰一般笼罩在他身体周围。
    古一的所有攻击都被那金色的真元挡住了，她的法力级别没有楚风的真元品阶高，还未靠近真元，就已经自动崩解了。
    “就算伤不了你，但是你也别想走出我的空间魔法，我会将你永远放逐！”古一咬牙道，在楚风脚下打开了一道圆形的空间大门。
    “雕虫小技！”楚风冷笑，磅礴的真元狠狠一震，顿时将空间门震裂，消失无形。
    咻！
    已经对这样没完没了的攻击有些不耐烦了，楚风一指点出。
    霎时，天地无色，日月无光，还不等古一震惊，整个镜像空间内只剩下了一种颜色，那就是太阳一般的金色，刺目的金光让古一不得不闭上了眼睛。
    轰！
    噗嗤！
    一轮大日横空而过，笔直的撞向古一，强大且炽烈的大日狠狠的撞在了笼罩古一的空间波纹上。
    相持了一瞬之后，大日爆烈，狂暴而恐怖，那层空间波纹再也无法挡住楚风的攻击，瞬间碎裂，如同脆弱的玻璃一般，而古一也吐出一口鲜血，镜像空间顿时被打破。
    哐啷！！！
    景象空间被破，古一和楚风再次出现在卡玛泰姬。
    在莫度等人震惊的目光下，古一口吐鲜血，身形爆退，然后重重的摔倒在地，反观楚风，脚踏虚空，身上神曦流转，阻挡爆炸的余波，眸光如电，刺破苍穹，如一尊仙王横空，散发着独断万古的气势，令他们浑身颤抖。
    “师傅！”
    他们惊惧的看着楚风，远远地绕开，赶忙过去扶起古一。
    “我没事，此人太过强大，我不是他的对手！”
    古一被莫度等人扶起，喘息着说道，忽然又是一口鲜血吐出，顿时面如金纸，一阵摇晃，要不是有莫度等人扶着，此刻已经倒下。
    “怎么样？现在还有谁反对？”楚风冷漠的看着古一、莫度等人，仅仅只是散发出一丝杀气，就让他们肌体生寒，仿佛灵魂都要被冻裂。
    他们一言不发，俱是瞪着楚风，尤其是莫度，因为他是黑人的缘故，所以他的眼白显得非常白，让楚风看得很不舒服。
    嘭！
    真元一吐，莫度顿时被震飞出去，砸在山谷岩壁上，缓缓滑落，软倒在地生死不知。
    “住手！阁下到底要借什么？卡玛泰姬必定双手奉上，只求阁下饶过他们的性命！”
    古一推开众人，强自站立，摇晃着、充满着怒气说道，自从她成为至尊法师之后，她以为自己已经没有愤怒这种情绪了，如今几百年过去了，她再一次愤怒了，却无力改变。
    “可以，我本来就只是来借东西的，奈何你们不给。。。”楚风淡淡的说道，他的话差一点让古一再次吐血，极力忍耐之下才将血憋回去，却已经站不住了，只能无力的靠在弟子们的身上。
    “我来这里，只要一样东西，就是阿戈摩托之眼！”
    “什么！”
    古一震惊，豁然抬头看着楚风，因为这个东西只有极少数的人知道，她身后这些弟子，包括莫度也不知道卡玛泰姬有这件东西。
    所以，一时间众弟子议论纷纷。
    “阿戈摩托之眼？这是什么？”
    “不清楚，没听说过，不过听名字好像很厉害的样子！”
    “哎，叫你们平时多读点书，这阿戈摩托是第一任至尊法师，拥有非常强大的魔法力量，据记载，说是阿戈摩托可以改变时间，这种能力只有神灵才能拥有，你说他强不强大，这个叫阿戈摩托之眼的东西，肯定不是一般的东西！”听到弟子们在议论，其中一名比较喜欢看书的弟子连忙给其他人解惑，他的声音很小，但是在场的人都不是普通人，自然是听得一清二楚。
    “你到底是谁？怎么会知道阿戈摩托之眼？”
    古一惊疑不定，知道这个东西的只有卡玛泰姬的几个老人，还有他！
    卡西利亚斯，古一的弟子，学习魔法就是为了复活他的妻儿，可是当他发现白魔法不能复活妻儿之后了，他开始堕落，研究黑魔法，并背叛了卡玛泰姬，成立了自己的教团狂热者。
    他们盗取了古一封禁的黑魔法古籍，得知了很多秘密，其中就包括阿戈摩托之眼。
    难道真的是他？眼前之人就是他派来的？
    不！不对，绝对不可能！
    这个华夏青年强大的离谱，就连她自己出手，都无法伤他分毫，卡西利亚斯根本不可能驱使这种强大的存在。
    “好了，别在那里多想了，赶紧把阿戈摩托之眼给我，不然卡玛泰姬也就没有存在的必要了，你们这种数典忘祖的东西，看着最是烦人！”
    楚风喝道，这古一神神叨叨，磨磨蹭蹭，看着就让人心烦，尤其是她还操着一口流利的鸟语，更让他不舒服，好好地华夏语不说，讲什么鸟语，简直不知所谓！
    “你住口，你有什么资格这么说古一至尊？几百年来，就是她守护了世界！”
    这时，一个胖胖的，有点像食堂管理员的老男人站出来，指责楚风。
    “哦？你又是谁？也是一个华夏人？”
    看着突然跑出来为古一打抱不平的一个胖子，楚风抬了抬眼皮，屈指一弹，瞬间击飞了这个胖子。
    “王！”
    古一惊呼，这个胖胖的、被称为“王”的中年人也是卡玛泰姬的老人，将一生都奉献给了卡玛泰姬，现在一直坐镇在藏书阁，老好人一个，没想到竟然被楚风毫不留情的击飞了。
    “咳咳，你根本不知道，古一至尊为这个世界付出了多少！”王咳出一口血之后，喘息连连，毫不示弱的直视着楚风说道。
    “哦？可真是伟大呢！那你说，这老尼姑活了几百年了，身为一个华夏人，在华夏有难的时候，怎么没见她出来拯救？连自己的国家都无法拯救，也配在这里说什么拯救世界？”
    楚风冷笑道，他从贾维斯那里了解过，这个世界的历史和现实世界的差不多，大同小异，所以这个世界的华夏也同样遭遇过劫难，但是那个时候古一这位至尊法师在哪里？
    “这、这怎么能一样！那个时候至尊正在对付企图统治世界的敌人！”
    听到楚风的喝问，王的语气为之一滞，仍然在那里狡辩着，可是在场所有人都能感觉到他的语气不再那么强硬。
    “呵，真是好笑！国家有难不去解救，却跑去对付企图统治世界的敌人？真是笑死人了！”楚风哈哈大笑，笑声卷起了无数风雪，是如此的癫狂。
    “多说无益，快把阿戈摩托之眼交出来！”
    ：。：
 
第四百一十二章 宇宙魔方
    寒风凛冽，吹散了卡玛泰姬众人的温度。
    杀气弥漫，冻彻灵魂！
    在狂暴的杀气之下，众人瑟瑟发抖。
    “等等，我们给！”
    感受着楚风的狂暴杀意，古一深知他不是开玩笑的，要是不把阿戈摩托之眼交给他，卡玛泰姬真的会被灭，这样法师的传承也就会断绝，这是古一不愿意看到的。
    无奈之下，她只能选择妥协，法力流转，一个火星四溅的空间通道快速打开，古一将手伸进其中，再次收回的时候，手中已经多了一件东西，一个想眼睛一样的挂坠，中间镶嵌了一颗鸡蛋大小的绿色宝石，散发着时间波动。
    这正是卡玛泰姬的宝物，漫威世界六大无限宝石之一的时间宝石。
    感受到宝石散发出来的时间波动，楚风终于露出了笑容，不等古一将阿戈摩托之眼交给他，就一把抢过，当时间宝石握在手中时，他能够感受到时空道果传来的渴望。
    手掌一翻，阿戈摩托之眼也就是时间宝石就被收进道果空间，紧接着，时空道果就像一个贪吃的孩子，大口大口的吞吃着时间宝石中所蕴含的时间之力。
    与此同时，就在时间宝石被吞噬的时候，分散在九大宇宙的其他无限宝石出现了异动，它们开始发出不稳定的能量，将周围的一切破坏殆尽，这也导致了很多接近无限宝石的生物遭了秧。
    “你很识趣，希望你以后好自为之，不要忘记你是华夏人！”
    楚风收起笑容，看了眼古一，冷冷的说道，然后不等她回答，身体变成一柄巨剑，散发着道道玄奥的波动，射向天空。
    咻――
    巨剑直接刺穿了天空，消失在卡玛泰姬。
    “也不知道此人的出现，对这个世界是好是坏？”
    看着缓缓愈合的空间裂缝，古一喃喃自语。
    离开卡玛泰姬，楚风立刻解除了人剑合一，盘坐在大剑上，心神沉入内天地，因为魂海已经和内天地合一的缘故，所以此刻时空道果也悬浮在五方神域上空，散发着阵阵无形的波动，扭曲着周围空间。
    时间宝石蕴含的力量非常强大，可是说是整个漫威宇宙的时间本源的结晶，此刻被吞噬，发出了最强的反抗，那宣泄出来的时间波动，令五方神域摇摇欲坠，好在有世界树扎根在中央戊土神域之中，镇压着五方神域，稳固着内天地。
    “不错，裂缝正在修复，只要在将空间宝石找到，吞噬了空间宝石之后，时空道果应该就可以全部修复！”
    楚风观察了一会内天地，发现情况非常好，时间宝石被世界树正压着，根本翻不起什么风浪，只能乖乖的被时空道果吞噬着本源。
    “嗯？这股力量？”
    心神刚刚从内天地中出来，楚风便感觉到一股庞大的空间能量波动传来。
    “宇宙魔方――空间宝石！”
    陡然，“空间宝石”这四个字在楚风脑海中浮现，在地球上，能够拥有如此空间能量波动的，也只有空间宝石了，就算玩弄空间魔法的至尊法师古一都不可能拥有这样的能量波动，所以楚风确定这就是空间宝石无疑。
    “空间宝石出现异动，难道是有人在使用？得加快速度了，不然出现什么意外，与空间宝石失之交臂那就得不偿失了！”
    空间宝石持续爆发出能量，已经将整个地球的空间打乱了，空间已经出现不稳定，若非对空间波动特别熟悉的人，是不会感觉到空间的不稳定的，想来在地球上，除了古一之外，就只有楚风能够感觉到。
    空间这么不稳定，楚风已经无法使用空间能量了，也就无法进行长距离空间传送了，只能全力驾驭飞剑，人剑合一，向着空间波动的中心电射而去。
    神盾局的一个秘密研究所内。
    这里有着世界最顶尖的设备，有着各领域的科研精英，他们聚集在一起，共同研究着一件传说之物――宇宙魔方。
    说到这个宇宙魔方，传说中它是北欧神话中神王奥丁的宝物，拥有无穷无尽的力量，在二战时期，被九头蛇首领红骷髅找到，使用魔方强化了自己，并导出魔方的能量运用在武器上面，企图依靠这种力量征服世界。
    岂料，最后竟然被一个小小的队长，带着一群所谓的精兵给干翻了，不得不说红骷髅真是悲催，一度得到了宇宙魔方，竟然干不过一个基因强化人，被打成了狗。
    最后，这宇宙魔方掉进了海洋之中，直到70年后，独眼龙弗瑞动用了很大的力量，终于在海底找到了这个宇宙魔方，被秘密的运到了这个神盾局研究基地。
    这个地方非常隐蔽，除了弗瑞等有限的几个人之外，没有一个人直到，这个地方竟然藏着这么一件堪称神器的宝贝。
    但是今天凌晨，研究所的艾瑞克・塞维格博士突然打电话给他，说是宇宙魔方突然出现了异动，能量极不稳定，已经有几个人因为靠近魔方，被突然爆发的能量击中，化成了虚无。
    于是弗瑞带着希尔火速前往研究所，果然看到了正在暴走的宇宙魔方。
    而且就在他的见证之下，宇宙魔方突然发出无匹的能量，打开了一道空间传送门，然后走出一个穿着盔甲，系着披风的阴沉年轻人，他戴着一个很奇特的头盔，上面长着两根像恶魔之角一样东西，手中握着一柄镰刀权杖，还有着一颗黄色的宝石，刚一出现，就将宇宙魔方握在了手中。
    “你是谁？”弗瑞质问道。
    “我是阿斯加德之王，万神之王洛基！”这名穿着十分中二的青年一抖披风，高举权杖，大声宣告着他的身份。
    “邪神洛基？欺诈之神！神王不是雷神托尔么？”
    艾瑞克・塞维格听到这个名字，一口道出了洛基的真实身份，毕竟之前雷神造访地球的时候，他可是亲眼见过雷神托尔的，对阿斯加德的神族很了解。
    “闭嘴，我才是阿斯加德之王，那个只会靠肌肉思考的野蛮人不配当阿斯加德的王！”
    被艾瑞克博士说到了痛处，洛基大吼起来，情绪有些失控，可见他对雷神抢了他的神王之位非常不满。
    “不管你是谁，你手中的东西是属于神盾局的，我劝你还是放下，不然。。。”弗瑞看着有些癫狂的洛基，威胁道，却被洛基直接打断了。
    “够了，就你们这群凡人，也敢威胁一个神？”
    阿斯加德的神都是高傲的，尤其是自称万神之王的洛基，听到弗瑞的威胁，直接打断了他，权杖一指，一道魔法光线射出，被弗瑞眼疾手快的躲过了。
    阿斯加德神族，除了神体比较强悍耐揍、力量比较强之外，战斗方式只有两种，一种是肉搏战，战士挥舞着武器，你来我往的展示着肌肉，展示着力量，还有一种就是向洛基这样的，能够熟练使用魔法，奥丁从世界树上发现的如尼文字，赋予了阿斯加德神族使用魔法的能力。
    作为邪神，欺诈之神，洛基的肉搏能力远远低于他的哥哥雷神，但他的魔法造诣非常高，只是挥了挥权杖，所有的特工便已经倒下，只剩下艾瑞克博士、鹰眼和弗瑞，甚至，除了弗瑞之外，另外两个都被洛基控制了信纸，一起都听命于洛基。
    “再见！”
    洛基得意的朝着弗瑞摆了摆手，就要一道魔光了结了独眼龙弗瑞，没想到最后还是让他跑了，还按下了自爆的按钮，很快这处研究所就会被埋藏在地下。
    “哼，算你跑的快，等我统治了整个地球之后，一定要好好招待招待你！”
 
第四百一十三章 雷神驰援
    研究所自爆了，火光冲天，炸药直接从内部爆炸，所有的支柱全部被炸断了。
    研究所就这样在巨大的轰鸣声中，深深的埋在了地底，天亮之后，一切就都恢复了平静。
    弗瑞逃了出来，洛基却并没有追击，他用心灵宝石控制了艾瑞克博士和鹰眼，打算离开这里。
    突然，一只巨大的金色手掌从天而降。
    轰――
    倒塌的研究所废墟再一次受到了暴击，被打出了一个巨大的手掌印。
    洛基因为身体比较耐打，猝不及防之下被狠狠地拍进了废墟，至于艾瑞克博士和鹰眼两人，则是变成了两滩血泥，死得不能再死了。
    “可恶！是谁？”
    洛基狼狈的从人形坑洞中爬起来，气急败坏的咆哮着，环顾四周，寻找着偷袭他的人。
    突然，一个穿着休闲装的英俊青年出现在他身前，带着邪魅的笑容，看的洛基心头火起。
    “是你！竟然敢伤害本神高贵的身体，简直罪不可恕！”
    手中权杖直指楚风，一道蓝色的光束电射而出。
    嘭！
    楚风手一挥，顿时将光束击散，看得洛基一阵目瞪口呆。
    “你到底是谁？”
    洛基从楚风身上感受到了前所未有的压力，以及死亡感，这是他从未想过的。
    什么时候，区区一个地球人也能让他这个神感觉到死亡的气息了，这真的是一个人类么？
    “把宇宙魔方给我！”
    楚风伸出手，身上的气息一点一点的开始增长，废墟中的石块震动，最后竟然违反定律的悬浮了起来。
    “这、这是什么力量！”
    洛基颤抖了，在楚风恐怖气息的笼罩下，他身为阿斯加德的欺诈之神，幻象之神，竟然看到了眼前浮现出道道幻象，他好像置身在尸山血海之中，一条条血色孽龙冲出血海，吞噬无数生灵。
    饶是他自诩神族，看到了如此幻象，也不由得头皮发麻，大声尖叫起来，就像一个胆小的女人一样。
    洛基明显是被吓傻了，楚风不给他反应时间，当即就是一拳，将他击飞，然后脚步一转，人已经出现在他身后，又是一记重拳，洛基躬成大虾的身体再一次改变方向，张成一个大字型，狠狠砸在了废墟碎石中。
    砰！
    一脚踩住洛基的后背，强大的力量就像一座大山一样压在他的身上，就像被镇压的孙猴子一般，怎么也挣脱不了。
    “还给我！混蛋，快还给我！”
    洛基手中的权杖和宇宙魔方很轻易的就被楚风抢走了，凭他的力量，根本连反抗的余地都没有。
    砰！
    楚风抬起脚，狠狠一踏，想要看看，阿斯加德神族的肉身到底有多强，能不能承受他一脚。
    没想到，楚风的一脚踩空了，并没有踩到洛基的身上，脚下的洛基就是一个幻影，那一脚直接踩在了碎石当中，无数碎石爆烈。
    “嗯？幻影？”看着脚下消散的洛基，楚风惊愕，随即冷笑，“不愧是被称为欺诈之神的存在！”
    “不过，这终究只是小道！唯有力量才是根本！”
    冷哼一声，周围的天地元气顿时被调动，方圆百米之内，所有东西都被震成了齑粉，唯独一样！
    “啊――”
    一道狼狈的身影倒飞出去，在空中吐出一口鲜血。
    不是洛基还会是谁？
    楚风身形一阵模糊，瞬间出现在洛基上方，再一次踩了下去。
    咻！
    突然，一道闪电袭来，楚风不得不放弃洛基，腰部发力，一个回旋踢踢向袭来的闪电。
    砰！
    陡然，楚风浑身一震，就感到一股巨力从脚上传来，仿佛踹在了一块钢板上。
    “嗯？一柄锤子？”
    楚风被击退了，那一柄锤子也同样被楚风踢飞了。
    “雷神托尔？”
    看着雷光闪烁的锤子，楚风立刻想到了来人的身份。
    雷神――托尔，阿斯加德的王子，现在应该是阿斯加德之王，奥丁之子，洛基的哥哥，被称为雷神的存在。
    看似很强大，但是没了那柄锤子，他就什么都不是，楚风一直认为，这个雷神与其说是雷神，不如说是锤子之神。
    据说他的那柄锤子，是众神之王奥丁以一颗死亡的矮白星的核心锻造的，加入了神秘莫测的如尼文字，成了这么一件最顶级的神器。
    只不过，这柄锤子在最后被雷神的姐姐，奥丁的女儿死亡女神给一把捏碎了。
    从刚才的对拼中，楚风很清楚以自己的力量，还无法捏碎雷神的锤子，可见死亡女神的力量比现在的楚风还要强上很多，起码也要金仙的水准。
    但是，面前这个雷神的修为，还是太弱了，他根本没有掌握雷霆的力量，只不过因为有了那柄锤子，奥丁赐给他的神器，这才拥有了掌控雷电的力量。
    收回被楚风踢飞的雷神之锤，托尔顺势一甩，锤子再次朝着楚风砸落，带着无匹的雷霆，如一颗陨石，带起阵阵风雷怒吼，毁灭一切。
    “真以为有一柄锤子就是无敌的了？裂地！”
    看到雷神托尔不依不饶，不知死活的继续攻击自己，楚风怒了，右手一伸，大戟便出现在手中。
    轻轻一抡，高高举过头顶，真元狂暴涌出，汇入大戟之中，楚风身后有异象呈现。
    山脉崩裂，大地倾泻，一道流光四溢的大戟划破苍穹，带着毁天灭地的力量，狠狠劈斩。
    锵！
    轰――
    大戟狠狠劈在锤子上，震起的能量余波狂暴的向四周辐射，这片废墟，大地再一次被肆虐，方圆十里内，已经看不到一样建筑，全部被震成了齑粉。
    锤子被起飞了，在空中划过一道闪电，消失在天际。
    而此刻，雷神托尔在楚风劈飞锤子的时候，已经将洛基救回，左手扶着有些萎靡的洛基，面色凝重的看着楚风。
    “你是谁？”
    雷神托尔质问，同时他也是在拖延时间，因为他召唤锤子需要时间。
    “你就是雷神？看起来也不怎么样，你在等你的锤子？”
    楚风话音刚落，身影就有些模糊，但瞬间又清晰了，而托尔和洛基两人，则倒飞了出去，在那一瞬间，楚风分别给了他们一脚，只不过速度太快，就好像没动一样。
    而这时，那柄毫无美感的短柄锤子像一枚导弹，从远处急掠而来。
    雷神托尔抓住了锤子，安全落地，看向楚风的眼神中，带着凝重。
    楚风表现出来的战斗力实在太强了，能够只靠肉身接下他雷神之锤一击而毫发无损，身体强度比之神族还要强数倍。
    要知道，就算是雷神之锤的主人托尔自己，也无法受到这样的攻击而不受伤。
    这柄锤子他可是很清楚，要不是有他父亲奥丁下的咒文，即使托尔也无法举起它的重量，一颗白矮星的核心，那密度，那质量想想就觉得可怕。
    托尔看着倒持大戟，霸气侧漏的楚风，如临大敌，做好了防御姿态，雷神之锤护在身前。
    同时，暗暗呼唤阿斯加德守门人海姆达尔，让他开启彩虹桥，接他回家。
    空间宝石和心灵宝石都已经到手，楚风一点也不急，就这样静静地看着托尔，静静地装着b，体内道果正在不停吸收时空力量，修复裂痕。
    轰――
    一束彩虹从天而降，瞬间罩住了托尔和洛基，海姆达尔开启了彩虹桥。
 
第四百一十四章 世界末日？
    彩虹桥，是一座有着七种颜色的桥，是阿斯加德通往其他世界的传送装置。
    整个阿斯加德只有两个人能够控制它，奥丁以及海姆达尔。
    准确的说，海姆达尔能够打开彩虹桥也是奥丁赋予的。
    是奥丁运用如尼魔法造出了这座彩虹桥，每一次开启彩虹桥，需要动用非常庞大的力量，所以当彩虹桥降下的时候，楚风就第一时间锁定了托尔和洛基两人。
    他打算跟着两人一起登上彩虹桥，前往阿斯加德，看看奥丁的金宫是如何宏伟，顺便看看奥丁的收藏。
    听说奥丁的宝库中还有一枚无限宝石，真实宝石，也被成为以太粒子。
    砰！
    就在楚风掠向彩虹桥之时，一柄短锤，带着毁天灭地般的可怕雷电，如一个巨大的雷球，向着楚风砸来。
    楚风早就知道托尔会攻击，身形一晃，无数残影填满了整片天空。
    但是这雷神之锤拥有自动锁定功能，根本无视这无数的残影，直直的对着楚风就是狠狠一砸。
    锤戟交加，漫天雷火，粉碎虚空，道道空间裂缝如蛛网密布，发出可怖的吞噬力，狂暴的冲击波将大地撕裂。
    光芒暗淡，彩虹桥消失了，托尔带着洛基返回了阿斯加德，不过好在楚风已经做好了最坏的打算，在他们身上留下了印记，不管他们走到哪里，都能够找到。
    看着变成一片废墟的战场，楚风突然身体一震，一股庞大的力量笼罩了他。
    在内天地上空，一枚银灰色的球体，正在不断地吸收两枚无限宝石的力量，扭曲无形的时空能量，不断地涌入时空道果内，裂痕缓缓愈合。
    道果的力量笼罩五方神域，时空能量与阴阳五行充斥在神域中。
    突然，道果竟然和五方神域缓缓融合了，狂暴的闪电，无形的波纹，阴阳五行时空，九种能量熔炼合一，使内天地不断壮大着，不停地吸收着力量。
    楚风连忙离开这里，回到斯塔克大厦，找了个安静安全的房间，第一时间进入了闭关之中。
    时空道果和内天地的融合还在继续，力量非常狂暴，楚风沉下心神，看着道果一点点的融进内天地中。
    原本内天地中那一个个犹如星光点点的小光点，和一颗颗星辰相融，那些是楚风曾经穿越过得世界，留下的位面坐标，因为道果出现裂痕，无法维持通道畅通，被迫关闭了。
    如今吸收了时间和空间宝石的力量，道果开始修复，同时和内天地开始融合。
    那一个个坐标也同样和那十二万九千六百颗星辰重合。
    内天地的融合，让楚风的修为开始暴涨，被他压制在大乘巅峰的修为再也压制不住，狂暴神圣的力量涌入四肢百骸。
    这一瞬间，楚风终于突破了，达到了人仙境。
    晋入仙人境界，这是生命本质的提升，从此，楚风已经可以做到长生不老，与天地同寿，与日月同辉。
    一声高亢的龙吟响起，背后升起一条庞大的龙影，将楚风整个盘起，神圣威严。
    神威如狱！神恩如海！
    楚风布下的阵法根本挡不住这强大的威压，仅仅坚持了一会，就被楚风宣泄的力量从内部冲破。
    力量的暴涨，让楚风再也控制不住，仰天咆哮，飞快的冲出大厦。
    刚一离开，来到大厦外面，他的身体就开始暴涨，刺目的金光，让他看起来就像一枚小太阳，即使在白天，异象仍然惊动了无数路人的围观。
    “快看！那是什么？”
    突然，大街上有人指着斯塔克大厦顶部，震惊的说道。
    “噢！卖糕的！上帝啊，那是什么！”
    路人纷纷抬头看向斯塔克大厦顶部，发出不可思议的惊呼。
    那金光开始拉长膨胀，越来越大，越来越长，已经将整个天空填满了，无边的云气汇聚，遮掩了这金光的真面目，投下一片阴影。
    偶尔露出云层，让这些路人看到了只鳞片爪，金光闪闪的龙鳞，让他们发出阵阵惊呼，全都掏出手机，对准天空拍摄。
    嗷吼――
    力量仍在暴增，体型还在增长，疼痛让楚风发出咆哮，狂暴的声浪顿时将浓密的云气震散，露出了恐怖而又神圣高贵的龙躯。
    整个龙躯已经远远超过九千米，遮天蔽日，盘旋天际，龙躯沉浮，龙爪锋利可破幽冥，龙目锐利看破九幽，龙首低垂俯视大地，龙角直刺苍穹。
    “上帝啊，那是什么怪兽，如此庞大，恐怕就算钢铁侠也无法击败，难道世界就要毁灭了么？”
    无数米国公民看着斯塔克大厦上空的巨兽，发出惊恐的嚎叫，四散奔逃。
    一瞬间，整个街头都乱了，所有人就像一只只无头苍蝇，只为了离开这里，在他们的想法中，趁着那头巨兽还未“苏醒”，赶紧离开这里，这种巨兽，还是交给那些超级英雄来对付，他们还是赶紧跑。
    而这时，正在工房忙碌的托尼也听到了外面的动静，贾维斯已经通知他了，只不过就连贾维斯也不清楚，大厦上空的这头巨兽是楚风。
    “我滴乖乖！这是什么怪兽？竟然如此庞大，不过实在是霸气！”
    托尼穿着战甲，飞上云头，看到了楚风龙躯的真面目，也同样被吓得够呛。
    “斯塔克先生，据资料记载，这头巨兽有99.99%的可能性是华夏的神兽――龙！”
    贾维斯第一时间告知托尼，它的甄别结果。
    “啥？这是华夏神兽，传说中的龙！可是它怎么会出现在这里？”
    托尼有些蒙了，要是在他面前出现的是一头变异巨兽也就不多说什么了，或者来一头外星生物也没什么，可是这巨兽竟然是华夏神话中的传说生物，这让他在风中凌乱了。
    而且这巨龙竟然有九千多米长，比他的斯塔克大厦都要粗，他在巨龙面前，就像一只蚂蚁，他真的能够打败巨龙么？
    “托尼，你别在我眼前飞来飞去，看着头晕！”
    突然，防备着巨龙攻击的托尼，脑中响起了熟悉的声音。
    “嗯？这个声音好熟悉啊，怎么有点像楚风？”
    “没错，就是我！不要转头，我就在你面前，我就是那条巨龙！”
    楚风好笑的看着托尼茫然四顾的样子，龙嘴开合，却没有任何声音传出。
    “啊！！！”
    托尼不敢相信自己的耳朵听到的，眼前的巨龙是楚风变得？怎么看都不像啊！
    “不要叫了，有点出息好不好？马上有人来了，你应付一下，我先走了！”
    吼！
    吼声震天，周围所有建筑的窗户玻璃全都碎了。
    楚风龙躯一摆，向着高空飞去，龙角“噼里啪啦”的发出无数七彩电流，有无形的波动发出。
    轰！
    楚风一头撞碎了空间，顺着就在托尔和洛基身上的印记，逆行而上，前往阿斯加德。
    此刻他的修为还在增压，但是增长速度却被他压制到了极点，他打算趁着内天地融合道果带来的力量提升，前往阿斯加德，会一会传说中的神王奥丁。
 
第四百一十五章 买一送一？
    轰――
    一条恐怖的巨兽从虚空中冲出，飞越了彩虹桥，看得守门人海姆达尔连忙敲响警钟。
    咻！
    一道电光突然从巨大的金宫射来。
    噼啪！轰――
    电光与七彩的雷球相撞，无尽的雷电肆虐，蒸发了无数海水。
    一名独眼的老者骑着一匹肋生双翼的天马，手持雷电长枪，漫天雷电在他背后，散发着滔天的力量波动，威风凛凛。
    看他的打扮，他应该就是阿斯加德神王奥丁，也只有他才有如此力量。
    满头的金发已经花白，披散在肩头无论多大的狂风，却无法吹起一丝。
    他的身材很魁梧，端坐在天马上，手持长枪，霸气外露，依稀还能看到他年轻时候，是多么的强大。
    “灭世之龙？”
    看着盘旋在眼前的庞大巨龙，奥丁神色凝重。他能够感受到眼前生物散发出来的能量气息，虽然和他的有很大差别，但是力量的波动却不可能改变。
    他看着楚风那“狰狞”的头颅，锋锐的爪子，想到了那则传说。
    灭世的毒龙将腐蚀世界树，黑暗的巨狼将吞噬一切，阿斯加德将在火焰中被毁灭，而他神王奥丁，将会死在巨狼口中。
    而眼前的龙形生物让他瞬间想到了预言中的“灭世之龙”。
    “不对！”紧接着，奥丁又坚定的摇摇头，预言中说灭世毒龙，可是楚风龙躯上散发着的可是至阳至刚的神圣气息，无尽的神火笼罩身躯，看似美丽的七彩雷霆在龙角间酝酿，美丽而充满毁灭力。
    “你不是灭世之龙，你的力量是如此的神圣，你的样子和东方的神龙简直一模一样，可是东方神系不是早就离开这个宇宙了么？”
    奥丁看着楚风，一点也不慌张，两者相隔不过百米左右，就像老朋友一样，叙着家常。
    “奥丁？”
    这是楚风第一次开口，之前一大堆话都是奥丁一个人在那里自言自语罢了，年纪大了，真的就会变嗦，一大堆说不完的话。
    “不错，我就是奥丁，请问你是谁？来到阿斯加德有什么事？”奥丁垂垂老矣，但是声音却仍然洪亮有力。
    在他身后，金宫之中，托尔和洛基正在看着，他们能够感受到那巨龙的力量，完虐他们不是问题，整个阿斯加德，也只有奥丁一人可以与之匹敌。
    奥丁发明了如尼文字，开创了如尼魔法文明，他的造诣，早就不知道达到什么程度了。
    他就像一位先知，那一只独眼仿佛看穿了万古，看穿了末日，但已知的未来给他带去的，是对命运的妥协。
    今天楚风的出现，是既定命运中出现的一个变数，奥丁同样是发现了这一点，所以他再次对未来有了希望，再坏的情况也不比阿斯加德被毁灭更坏。
    “也没有什么大事，就是想来和神王奥丁切磋一下，顺便来取一样东西！”
    “什么？”
    奥丁来了兴趣，他不记得他有什么东西是楚风这种强者觊觎的。
    “真实宝石，以太粒子！”
    “哦哦，是这个啊，它就一直藏在我的宝库中，我可以送给你，至于打一场，我看还是算了，我已经老了，已经没有多少力量了，巅峰一战之后就会随风消逝。。。”
    奥丁听到楚风并不是来毁灭阿斯加德的，立马换了一副面孔，从一个霸气侧漏的强者变成了一个猥琐的老头。
    或者真的如他所说，他已经老了，已经不能动用太过强大的力量了，强行使用力量的后果就是身体承受不住，最后化为尘埃。
    可他这个样子，仍然让托尔和洛基等人不敢置信，刚才还威风凛凛的神王，一转眼就变成了贪生怕死的老头，这个转变实在让人受不了。
    “既然如此，那就算了，我对毁灭世界可不感兴趣！”
    闻言，楚风一双龙目紧紧地盯着奥丁，看了很久，仔细确认了下，发现他真的没有说谎，他的身体真的已经不行了，按理说，他们神族，尤其是奥丁这个神王，寿命应该不止这么点的，但如今却是没有几年可以活了，在楚风想来，应该是奥丁之前受过重伤，留下了后遗症，现在已经进入了天人五衰。
    既然奥丁不想打，楚风也就收起了龙躯，重新恢复人形，鳞甲幻化，一件黑底金纹的风衣披在身上，举手投足间，霸气外露，有如帝王一般带着天生的威势。
    “奥丁神王，不愧是一个王者，气度过人，在下楚风。”
    楚风恢复人形，踏立在虚空，对着奥丁抱拳一礼，奥丁就像个平凡的老头儿，学着楚风的样子回了一礼，当然，他现在的样子，在天马的衬托下显得有些滑稽，好好地一副金戈铁马的画面，竟然有些搞笑。
    “楚先生，你好，还请到我金宫一坐，喝杯酒怎么样？”
    “好，那就多谢奥丁神王了！”
    于是，楚风在奥丁的邀请下，来到了金宫，在这里，他看到了满脸不爽的雷神托尔和脸色阴沉的洛基，一双阴毒的眼睛，如同毒蛇的眼睛，死死盯着楚风。
    对此，楚风不屑冷笑，洛基之前抢夺宇宙魔方，应该是为了打开空间门，将十分遥远的齐塔瑞星人的大军召唤出来，替他征服地球，让他统治地球。
    其实，他这是在与虎谋皮，他从来不知道，齐塔瑞星人并不像表面上的那么强大，他们只是灭霸的一个手下势力，目的就是帮灭霸寻找无限宝石。
    而这一次，因为楚风的出现，洛基刚刚到手的宇宙魔方被抢了，甚至连带的，差一点将他给灭了，要不是雷神托尔突然降临，将他给救了出来，说不定此刻洛基还在楚风手下苦苦挣扎呢。
    奥丁很健谈，坐在主位上，不时的举起酒杯，与楚风对饮，更是一个一个的为楚风介绍。
    不过，在楚风看来，他那些倚重的几个大臣，实在是太渣了，战斗力比之雷神都低了无数倍，一身神力放到地球上，说不定都不是队长的对手，除了神体比较抗揍之外，其他的根本拿不出手。
    “楚先生，你来这的目的就是以太粒子？”
    终于，在酒足饭饱之后，奥丁开始说正题了，将一些下人挥退，只留下几个级别比较高的人在场。
    “不错，听说以太粒子是六颗无限宝石中的真实宝石，可以将一切都变成真实的。。。”楚风喝了一口酒，淡淡的笑着。
    “是的，有这个说法，但是我觉得有些夸张，而且我得到它已经很久很久了，但我从未发现有什么特殊的地方，所以我将他锁在了我的宝库中！”
    奥丁有些微醺，摇头晃脑的说道。
    “哦，对了，楚先生，你还要不要永恒之火？”
    突然，奥丁脑子一抽，没头没脑的问了这么一句，而听到他的话，下面的人，包括雷神托尔都不由的惊呼，一下子就站了起来，大声反对。
    “父亲，永恒之火可是阿斯加德的宝物，怎么可以随便给一个外人！”
    “不错，还请神王三思！”有雷神带头，那些做大臣的人连忙附和道。
 
第四百一十六章 永恒之火
    “坐下！”
    奥丁唯一的眼珠子一瞪，无形的威势扩散开来，多年形成的王者之气，让所有人都自觉的闭上了嘴。
    “你们有没有听说过一则预言？”
    奥丁看着安静下来的众人，缓缓说出了四个字。
    “诸神黄昏！”
    哗――
    此言一出，在场所有人，除了楚风之外，全都哗然了，因为他们大多数都听说过这个预言，但是谁都没有当一回事，没想到这次竟然会从诸神之王奥丁嘴里听说这一个词语。
    难道这“诸神黄昏”是真的，那个预言是真的？
    是了，一定是真的，因为就连如此强大的奥丁都面色凝重。
    “父亲，诸神黄昏的预言是真的？”
    这下，就连满脑子都是肌肉的雷神托尔都反应过来了，不敢置信的看着奥丁。
    “不错，这些都是真的！所以刚才我才会亲自出手，结果发现不是灭世之龙尼德霍格，原来是楚先生，一个意料之外的存在！”
    “可、可是就是诸神黄昏是真的，那也不用对这个人这么客气啊，我们阿斯加德神族还没有这么脆弱，需要如此卑躬屈膝！”
    “够了，托尔，这不是一个王者应该有的！傲慢，会让你失去冷静的头脑！”
    奥丁酒杯重重的往桌上一放，对着托尔呵斥道，他的儿子，雷神托尔，虽然拥有了身为王者的勇气、仁慈和正义，但是他的傲慢，还是深深扎根在他的骨髓深处，但这个不是一词一句就能说清楚的，只有经历过了，他才会真正的懂得。
    奥丁挥退了所有人，此刻他哪里还有那喝醉的样子，他歉意的看着楚风。
    “楚先生，真是不好意思，让你看笑话了，我这个儿子什么都好，只是太过傲慢了！”
    “无妨，一些小细节，根本不必在意。”
    “呵呵，楚先生，请跟我来，我们去取以太粒子！”
    楚风跟着奥丁，来到他的宝库，里面放满了无数宝物，这些都是他昔日征战九大宇宙的战利品，有精灵的、有巨人的，还有侏儒的，各个藏品千奇百怪，有的闪烁着宝光，看起来非常名贵，却随意堆放在一起，而有的东西黯淡无光，却视若珍宝的单独摆放，并有强大的魔法防护阵。
    “怎么样，楚先生，我的收藏还不错吧？”
    奥丁张开双手，看着宝库满满的宝物，颇为自豪的问道。
    “嗯，神王的收藏非常珍贵，都是举世无双、独一无二的宝物！”
    “哈哈，楚先生过奖了，来，这便是你要的真实宝石，以太粒子！”
    奥丁哈哈大笑，浓密的胡须都不停的抖动着，取过一只木头盒子，里面装着一颗流动的红色宝石，它没有固定的形态，就像一滩水一般，不断流动。
    要不是有一股神秘的力量在抑制着真实宝石，根本就没有东西可以束缚住它。
    “这股气息？好像是世界树的气息！”
    在奥丁取出木盒的时候，楚风就感到那个木盒上有一股特殊的气息，很熟悉，紧接着，镇压内天地的世界树就不停地发出阵阵波动，那感觉就像一个贪吃的小孩，想要吃棒棒糖一样。
    “不错，楚先生好眼力，这个木盒就是用世界树的枝干雕琢而成，以太粒子实在难以掌控，所以我不得不使用拥有镇压世界的力量的世界树的枝干来存放这以太粒子。”
    楚风一眼就认出了这个木盒的来历，奥丁也有些惊讶。
    “现在，这以太粒子就交给你了，希望对你有所帮助！”
    奥丁毫不留恋的将装着以太粒子的盒子递给了楚风，那份爽快，让楚风都有些侧目。
    “多谢神王，楚某欠你一个人情！”
    闻言，奥丁双眼一亮，他真的爽快的将以太粒子送给楚风，为的不就是他的一句承诺么？
    “那就请先生在必要的时候，庇护一下阿斯加德！”
    奥丁没有推辞，真诚的向楚风提出了请求。
    “神王放心，在我的能力范围，我肯定会帮衬阿斯加德的！”
    “好，多谢楚先生了，来，我还有一样东西想要交给你！”
    楚风将以太粒子收进道果空间，因为道果空间正在和内天地融合，所以道果空间就是内天地，已经成为楚风的专属空间。
    当以太粒子收入内天地的一瞬间，世界树就闪电般的将之摄取，那个世界树枝干雕琢的木盒，第一时间腐朽消失，其庞大的生命力被世界树吸收。
    而以太粒子，则被内天地快速炼化着，这颗所谓的无限宝石，在楚风看来，就是漫威位面的一种规则的实体化。
    梦想成真，这种力量不是随意可以使用的，它的力量，可以使一切不合理的东西都变成合理的，一切科学守则和自然规律在它面前都是毫无意义的，严格意义上，真实宝石蕴含的规则，就是创造之道，如创世神一般，言随法出，一切即是真理！
    这种力量只能在漫威位面使用，因为它是这个位面的法则，与其他世界的法则格格不入，只要出现在其他世界，就会引来天道的惩罚。
    但是，因为内天地是一个刚刚成型的世界雏形，是楚风的世界，吞噬炼化了以太粒子，可以使内天地的法则更加全面，在内天地中，楚风就是神，一切都只是他的一句话。
    轰隆隆――
    内天地与道果仍在融合，如水火相遇，不时发出剧烈的碰撞，更是出现了不可避免的漏洞，两个小世界相互吞噬融合想要形成一个完美的世界，只有融合成功之后，这些漏洞才会消失。
    楚风仅仅留下一丝神念，一直观察着内天地与道果的融合，而他本人，则是跟着奥丁，漫步在巨大的宝库中，听着奥丁自豪而又充满无限感慨的介绍。
    这些宝物，每一件都是见证了奥丁的辉煌，是他征服了九大世界，也是他建立了阿斯加德的无上权威。
    楚风不厌其烦的听了奥丁的唠叨，终于，两人来到一个火盆前。
    “呵呵，楚先生，不好意思，人老了就喜欢回忆，不知不觉竟然耽搁了这么久的时间，你一定不会喜欢我这个老头子的唠叨吧！”
    唠叨那个不起眼的火盆，奥丁终于回过神来，颇为不好意思的说道。
    “神王说笑了，你的那些宝贵经历，让我受益匪浅，俗话说得好，家有一老如有一宝，这就说明经验的宝贵之处。”
    楚风笑着摆摆手，他确实没有不高兴，能够亲耳听到奥丁的诸多事迹，这让他获得了非常大的收获，对力量的理解更加深刻，所谓殊途同归，奥丁的一些经验，增加了楚风对力量的理解。
    “呵呵，那就好，这就是我要给你的另一个宝物――永恒之火！”
    奥丁对楚风的回答非常满意，转过头，指了指那个平平无奇的火盆，介绍道。
    “我之前见你变成巨龙的样子，浑身缠绕着金色的神火，所以我想，这永恒之火你应该用得着，这永恒之火除了火焰巨人之王苏尔特尔之外，无人可以掌控，就在阿斯加德，只能用来打造武器，根本不能发挥出它真正的力量，现在我把它交给你，希望它可以给你一些帮助！”
    “多谢神王！”
 
第四百一十七章 复仇者联盟
    天*天*小*说火盆中的永恒之火摇曳，微微有些颤抖。
    陡然，楚风手中出现了一条栩栩如生的火焰神龙。
    正是楚风体内的帝龙炎！
    帝龙炎一出来，本能的就想吞噬永恒之火。
    而永恒之火作为漫威位面的一朵永不熄灭的火焰，燃烧了千百万年，早就拥有了一丝丝的灵性，感受到帝龙炎那邪恶的意图，顿时剧烈抖动起来，仿佛要破空而去。
    可是，每个世界的法则不同，在这个世界，无论存在多久，都不会有先天精灵的存在。
    所以，哪怕永恒之火存在了千万年，它也只是拥有了一丝灵性，根本不能进化成为火中精灵。
    要是它存在于斗破苍穹位面，单单是它存在了千万年，就已经能够让它成为超越帝炎的存在了。
    可惜，世界上没有如果，永恒之火只能成为帝龙炎的养料。
    “真是令人惊叹的火焰！”
    奥丁不愧是阿斯加德的神王，即使老了，眼力也不曾下降，一眼就看出了帝龙炎的不凡。
    楚风微微一笑，没有过多解释，将手中的帝龙炎靠近永恒之火，使后者跃动得更加剧烈。
    啊呜！
    早就等得不耐烦的帝龙炎，对着摇曳不止的永恒之火就是一口，连一个火星子都没有冒出，永恒之火就被吞的渣都不剩。
    嗝
    好吧，还有一点火星子的，那是因为它吃的太饱了，打了个饱嗝，一律小火苗从嘴里跑了出来，然后又极度人性化的连忙将那缕火苗吞下，一头钻进楚风体内，回到它那颗可爱的小球上去。
    没错，帝龙炎被楚风当做了内天地的太阳，特意将一颗星尘划给它做狗窝，形成一颗恒星般的存在。
    “呃，让神王见笑了，在下要炼化永恒之火，就先回去了！”
    既然好处都得到了，楚风也随即提出了告辞，现在内天地中的东西实在太多了，他要找个地方好好的炼化这些东西，在这之前，其他的东西他已经没有心思去管了。
    “既然如此，那么楚先生，我们下次再见！”奥丁没有过多挽留，笑着说道。
    “告辞！”
    楚风抱拳，随后意念一动，单手一划，一道银色的门户便出现在身前，一步跨出，已经离开了阿斯加德，再次出现，在一个密闭的空间中了。
    没错，这里就是瓦坎达藏在山腹中的振金仓库，整个漫威世界，没有什么地方比这里还要安全的，只要关上大门，什么攻击都无法击破这里的防御。
    楚风在这里面闭关，那是绝对的安全，为此，楚风还打算走之前将这个振金仓库带走，如此完美的东西怎么可以浪费呢。
    时间流逝，转眼之间，楚风已经闭关半年多了，盘坐在振金仓库中，一动不动，所有心神全部沉入内天地，维持着内天地与道果融合，以及炼化三颗无限宝石和永恒之火。
    楚风第一次发现，吃东西吃多了会肚子胀不消化，这能量结晶吞多了，会死人。
    在他全心全意进入炼化无限宝石的时候，他才发现，什么叫度日如年，半年时间，每一天他都在煎熬中渡过，仿佛已经过了千百个世纪。
    内天地和道果的融合不是那么容易的，无时不刻都在发生着大爆炸，好在他的肉身强悍，更有世界树镇压，这才侥幸存活下来，要不然早就不知道死了多少回了。
    而在楚风小心翼翼控制着那溢散的狂暴力量炼体的同时，复仇者联盟成立了。
    一如原本剧情中那样，黑寡妇奉命找来了绿巨人浩克，正常状态下的布鲁斯班纳博士。
    而雷神也因为洛基又跑了，再一次追击到了地球，顺势加入了复仇者联盟。
    只不过鹰眼已经挂了，顺手被楚风拍死了，所以这次复仇者当中，并没有鹰眼的身影，倒是出现了一个意想不到的人。
    那个人就是黑豹，准确的说，是下一任黑豹，特查卡的儿子特查拉，特查卡临死之前将黑豹战衣交给了自己的儿子，瓦坎达的新一任国王特查拉。
    而特查拉和他老爹特查卡不一样，他年轻，思想与时俱进，知道瓦坎达再这样与世隔绝，就要从世界的舞台上消失了。
    所以，他没有在瓦坎达安安心心的当他的国王，而是带着仅存的科技和一点振金存货，以及他这个人，加入了复仇者联盟。
    他非常喜欢“复仇者”这个名字，因为他至今还活着的原因其中一个就是目的就是能够通过复仇者联盟找出杀了他父亲的仇人，给特查卡报仇。
    复仇者联盟能够顺利成立，那是有原因的，否则就是独眼龙弗瑞再厉害，也无法强迫诸如绿巨人、钢铁侠还有雷神加入复仇者。
    因为，斯塔瑞星人的宇宙战舰已经出现在太阳系内，不需要多久，就能降临地球。
    而为他们指引方向的，正是再一次从阿斯加德逃跑的洛基。
    这也是为什么雷神愿意多管闲事的原因。
    此刻，航空航母上，复仇者联盟的队员一个个神色凝重的坐在一间会议室中，看着卫星传来的画面，沉默不语。
    那是一只庞大的舰队，一艘非常巨大的圆盘形太空堡垒，无数纺锤体星际战舰分布在它四面八方，拱卫着太空堡垒。
    其中还有一条条被改造成运兵工具的，有些像鲸鱼的怪兽，浑身上下闪烁着金属光泽，除了头部以外，其他部分好像已经完全金属化了。
    它们在虚空中飞舞游弋，不断集结着。
    “大家都看到了吧，这些就是打算入侵地球的外星人，依照邪神洛基的说法，这是斯塔瑞星人的大军，来到地球就是为了征服人类，现在摆在我们面前的只有两条路，要么举手投降，要么誓死反抗！”
    弗瑞独眼环视四周，看着一张张熟悉的脸，这些都是复仇者联盟最强的战斗力了，但他还是感到心情非常沉重，沉声说道。
    “嘿，我是想投降，可是你肯么？”
    一向嘴贱的托尼轻佻的说道，并且不断的拉着仇恨。
    “再说，这种情况可不是某个自以为是的神一手造成的么？还说什么神无所不能，到头来还要给外星人当带路党，搞的他跟牛叉的样子，不知道的还以为他是斯塔瑞星人的老大呢！”
    “你说什么？铁皮人！”
    从来不是好脾气的雷神，冷不丁被如此指桑骂槐的怼了一脸，那暴脾气顿时上来了，狠狠地拍了一下桌椅，豁然起身，指着托尼的鼻子骂了起来。
    “怎么？我说错了？也不知道是谁，总是一副我是神，我就是大佬的样子，还雷神呢，要是没了锤子，算个屁，整一个锤子之神！”
    作为有名的花花公子，托尼的言辞哪里是雷神托尔可以比得上的，被托尼怼得面红耳赤，但却无法说出什么，因为这正是他的软肋，没了锤子的雷神，连队长都打不过。
    当然，这是在队长有盾牌的前提下，要是没了武器，单凭力量，这些人当中，也只有绿巨人浩克能够碾压雷神，毕竟那耐操的肉身可不是盖的。
    “铁皮人，你不要嚣张，有种你脱下那身铁皮，我们单独练练！”
    被说中要害，托尔正想召唤雷神之锤的手也放了下来，打算和托尼好好玩玩肉搏战。
    7天*天*小*说
    ps:书友们，我是不灭龙炎，推荐一款免费小说app，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您关注微信公众号：dazhuzaiyuedu书友们快关注起来吧！
 
第四百一十七章 复仇者联盟
    火盆中的永恒之火摇曳，微微有些颤抖。
    陡然，楚风手中出现了一条栩栩如生的火焰神龙。
    正是楚风体内的帝龙炎！
    帝龙炎一出来，本能的就想吞噬永恒之火。
    而永恒之火作为漫威位面的一朵永不熄灭的火焰，燃烧了千百万年，早就拥有了一丝丝的灵性，感受到帝龙炎那邪恶的意图，顿时剧烈抖动起来，仿佛要破空而去。
    可是，每个世界的法则不同，在这个世界，无论存在多久，都不会有先天精灵的存在。
    所以，哪怕永恒之火存在了千万年，它也只是拥有了一丝灵性，根本不能进化成为火中精灵。
    要是它存在于斗破苍穹位面，单单是它存在了千万年，就已经能够让它成为超越帝炎的存在了。
    可惜，世界上没有如果，永恒之火只能成为帝龙炎的养料。
    “真是令人惊叹的火焰！”
    奥丁不愧是阿斯加德的神王，即使老了，眼力也不曾下降，一眼就看出了帝龙炎的不凡。
    楚风微微一笑，没有过多解释，将手中的帝龙炎靠近永恒之火，使后者跃动得更加剧烈。
    啊呜！
    早就等得不耐烦的帝龙炎，对着摇曳不止的永恒之火就是一口，连一个火星子都没有冒出，永恒之火就被吞的渣都不剩。
    嗝~
    好吧，还有一点火星子的，那是因为它吃的太饱了，打了个饱嗝，一律小火苗从嘴里跑了出来，然后又极度人性化的连忙将那缕火苗吞下，一头钻进楚风体内，回到它那颗可爱的小球上去。
    没错，帝龙炎被楚风当做了内天地的太阳，特意将一颗星尘划给它做狗窝，形成一颗恒星般的存在。
    “呃，让神王见笑了，在下要炼化永恒之火，就先回去了！”
    既然好处都得到了，楚风也随即提出了告辞，现在内天地中的东西实在太多了，他要找个地方好好的炼化这些东西，在这之前，其他的东西他已经没有心思去管了。
    “既然如此，那么楚先生，我们下次再见！”奥丁没有过多挽留，笑着说道。
    “告辞！”
    楚风抱拳，随后意念一动，单手一划，一道银色的门户便出现在身前，一步跨出，已经离开了阿斯加德，再次出现，在一个密闭的空间中了。
    没错，这里就是瓦坎达藏在山腹中的振金仓库，整个漫威世界，没有什么地方比这里还要安全的，只要关上大门，什么攻击都无法击破这里的防御。
    楚风在这里面闭关，那是绝对的安全，为此，楚风还打算走之前将这个振金仓库带走，如此完美的东西怎么可以浪费呢。
    时间流逝，转眼之间，楚风已经闭关半年多了，盘坐在振金仓库中，一动不动，所有心神全部沉入内天地，维持着内天地与道果融合，以及炼化三颗无限宝石和永恒之火。
    楚风第一次发现，吃东西吃多了会肚子胀不消化，这能量结晶吞多了，会死人。
    在他全心全意进入炼化无限宝石的时候，他才发现，什么叫度日如年，半年时间，每一天他都在煎熬中渡过，仿佛已经过了千百个世纪。
    内天地和道果的融合不是那么容易的，无时不刻都在发生着大爆炸，好在他的肉身强悍，更有世界树镇压，这才侥幸存活下来，要不然早就不知道死了多少回了。
    而在楚风小心翼翼控制着那溢散的狂暴力量炼体的同时，复仇者联盟成立了。
    一如原本剧情中那样，黑寡妇奉命找来了绿巨人浩克，正常状态下的布鲁斯・班纳博士。
    而雷神也因为洛基又跑了，再一次追击到了地球，顺势加入了复仇者联盟。
    只不过鹰眼已经挂了，顺手被楚风拍死了，所以这次复仇者当中，并没有鹰眼的身影，倒是出现了一个意想不到的人。
    那个人就是黑豹，准确的说，是下一任黑豹，特查卡的儿子特查拉，特查卡临死之前将黑豹战衣交给了自己的儿子，瓦坎达的新一任国王特查拉。
    而特查拉和他老爹特查卡不一样，他年轻，思想与时俱进，知道瓦坎达再这样与世隔绝，就要从世界的舞台上消失了。
    所以，他没有在瓦坎达安安心心的当他的国王，而是带着仅存的科技和一点振金存货，以及他这个人，加入了复仇者联盟。
    他非常喜欢“复仇者”这个名字，因为他至今还活着的原因其中一个就是目的就是能够通过复仇者联盟找出杀了他父亲的仇人，给特查卡报仇。
    复仇者联盟能够顺利成立，那是有原因的，否则就是独眼龙弗瑞再厉害，也无法强迫诸如绿巨人、钢铁侠还有雷神加入复仇者。
    因为，斯塔瑞星人的宇宙战舰已经出现在太阳系内，不需要多久，就能降临地球。
    而为他们指引方向的，正是再一次从阿斯加德逃跑的洛基。
    这也是为什么雷神愿意多管闲事的原因。
    此刻，航空航母上，复仇者联盟的队员一个个神色凝重的坐在一间会议室中，看着卫星传来的画面，沉默不语。
    那是一只庞大的舰队，一艘非常巨大的圆盘形太空堡垒，无数纺锤体星际战舰分布在它四面八方，拱卫着太空堡垒。
    其中还有一条条被改造成运兵工具的，有些像鲸鱼的怪兽，浑身上下闪烁着金属光泽，除了头部以外，其他部分好像已经完全金属化了。
    它们在虚空中飞舞游弋，不断集结着。
    “大家都看到了吧，这些就是打算入侵地球的外星人，依照邪神洛基的说法，这是斯塔瑞星人的大军，来到地球就是为了征服人类，现在摆在我们面前的只有两条路，要么举手投降，要么誓死反抗！”
    弗瑞独眼环视四周，看着一张张熟悉的脸，这些都是复仇者联盟最强的战斗力了，但他还是感到心情非常沉重，沉声说道。
    “嘿，我是想投降，可是你肯么？”
    一向嘴贱的托尼轻佻的说道，并且不断的拉着仇恨。
    “再说，这种情况可不是某个自以为是的神一手造成的么？还说什么神无所不能，到头来还要给外星人当带路党，搞的他跟牛叉的样子，不知道的还以为他是斯塔瑞星人的老大呢！”
    “你说什么？铁皮人！”
    从来不是好脾气的雷神，冷不丁被如此指桑骂槐的怼了一脸，那暴脾气顿时上来了，狠狠地拍了一下桌椅，豁然起身，指着托尼的鼻子骂了起来。
    “怎么？我说错了？也不知道是谁，总是一副我是神，我就是大佬的样子，还雷神呢，要是没了锤子，算个屁，整一个锤子之神！”
    作为有名的花花公子，托尼的言辞哪里是雷神托尔可以比得上的，被托尼怼得面红耳赤，但却无法说出什么，因为这正是他的软肋，没了锤子的雷神，连队长都打不过。
    当然，这是在队长有盾牌的前提下，要是没了武器，单凭力量，这些人当中，也只有绿巨人浩克能够碾压雷神，毕竟那耐操的肉身可不是盖的。
    “铁皮人，你不要嚣张，有种你脱下那身铁皮，我们单独练练！”
    被说中要害，托尔正想召唤雷神之锤的手也放了下来，打算和托尼好好玩玩肉搏战。
 
第四百一十八章 钢铁侠的新战甲
    “够了！”
    眼看两人就要打起来了，队长他们也在竭力劝阻，但是毫无成效，独眼龙弗瑞的脸一下子变得更黑了，他怒喝一声，那愤怒的目光在托尼和雷神身上来回扫视。
    “现在我们是一个团队，敌人如此强大，还未开始进攻，我们自己倒是先吵起来了，这样下去，如何抵挡斯塔瑞星人的进攻？”
    “得了吧，就凭斯塔瑞星人的那种级别的太空堡垒，只有大当量的氢弹，在近距离引爆才能有胜算，光凭我们几个，打什么？在坐的除了我和这个锤子之神之外，还有谁会飞的？”
    托尼一脸不屑，这个独眼龙就知道忽悠，他们这些人，只能执行一些斩首行动，真正的大规模空战，他们的力量微乎其微。
    这种级别的敌人，也只有国家机器出手才能对斯塔瑞星人造成威胁。
    说难听点，人家斯塔瑞星人的太空堡垒停留在太空中，只要不停地派兵下来，复仇者就只能干瞪眼。
    “这你就不用担心了，我自有安排，你们只要保证斯塔瑞星人不会在地面上肆无忌惮的攻击就成！”
    弗瑞还是一如既往地卖着关子，不肯透露战略部署。
    “知道了，我们肯定会守住地球的！坚决不会让外星人在地球肆虐！”
    好吧，富有正义感的队长不想听他们的勾心斗角，直接一口答应下来，反正不管怎么样，只要外星人入侵地球，他就会站在第一线。
    “那就多谢了，作战计划就安排在明天，散会！”
    弗瑞对着队长点了点头，然后宣布散会，独自一人走出了会议室。
    “喂喂，这叫什么事？就这样走了？我是钢铁侠，是一个英雄，你就这样子让我守家？”
    没错，在托尼的眼中，让他们守着地球，守着人类的大本营，这是对他的侮辱，他钢铁侠可是一个超级英雄，要做的当然是最轰动的事情。
    要么不做，要做就要做的最好！
    这就是托尼的名言，也是他作为一个最富有的超级英雄，应该将最耀眼的东西展现在世人面前。
    “铁皮人，你是不是傻？刚刚还在那里唠叨，现在竟然脑抽的要去正面对抗斯塔瑞星人。”
    看着说话颠三倒四，不由吐槽。
    “关你屁事！”
    “你！……单挑！”
    被怼了一口老血的雷神青一阵白一阵，指着托尼的鼻子，憋出了两个字。
    “走，外面练练！”
    于是，两个不对付的人，不，一个是人，而另一个则是神。
    两个来到了航空航母的飞行甲板上，找了个开阔的场地，互相对视着。
    陡然，套在托尼四肢上的感应器突然亮了起来，随着几声呼啸声，一块块金红色的盔甲飞来。
    锵！锵！锵！
    一连串的金属碰撞声响起，一个威风凛凛的铠甲战士出现在甲板上。
    钢铁侠战甲到位，而这战甲，是托尼最新打造的玛克x号，上面运用了很多科技，不光有之前的圆珠笔导弹，有激光，更有从楚风就给他的那艘飞船上获得的小型湮灭炮。
    通体由振金打造的战甲，其防御力那是非常的变态，想想队长的盾牌就知道了。
    战甲造型有一些变化，主要体现在战甲背后，比原来多了一对推进翼，双翼中间，还有一根粗长的炮管，这就是小型湮灭炮的炮管了。
    托尼抄袭了圣龙高达上面的一些技术，将其借鉴升级，运用到了自己的战甲上面。
    看到托尼穿好了他的钢铁战甲，雷神也不再客气，右手虚抓，很快就听到滚滚雷声，无边的乌云开始集结。
    啪！
    一声炸响，一柄四四方方的短柄锤子便出现在托尔手中，顿时电闪雷鸣。
    “铁皮人，现在就让你看看，雷神之锤的力量！”
    雷神怒哼一声，扔出了手中的锤子。
    按理说，由矮白星核心打造的雷神之锤，那质量是何等的恐怖，再加上雷神托尔的投掷，其蕴含的动能简直超乎想象。
    可是，就此兄弟们以为托尼将要被一锤子砸飞的时候，发生了三人大跌眼镜的事情，匪夷所思，令人震惊。
    只听到“铛”的一声巨响，身穿战甲的托尼仅仅只是后退了两步就停下了，而雷神砸出的锤子，就像砸到了无坚不摧的盾牌上，比如队长的振金对牌。
    雷神之锤毫无疑问的被反弹了，蕴涵的力量原原本本还给了雷神托尔，好在锤子有识别功能，并不会真正伤害到托尔，但无功而返的雷神却是脸色难看。
    没想到他堂堂雷神，竟然见一个凡人都无法打败，尤其是一点伤害都没有。
    “哼！”
    托尔并不服气，既然用锤子无法取得效果，那么他干脆高举雷神之锤，吸引亿万雷电，汇聚在锤子上。
    然后无尽的雷电就包裹了托尼的钢铁战甲。
    那狂暴的雷电，轰在钢铁战甲上，又通过甲板传入航空航母，一瞬间，无数电子零件纷纷爆起火花。
    “托尔，快停下，你是想毁了这艘航母么？”
    队长连忙朝着托尔大喊道。
    雷电终于停止了，航空航母的四个风扇在这一会，被废了两个，好在是斜对角的两个，航母还能维持基本的飞行状态，要不然早就一头栽下来了。
    “呼！真是舒服！”
    被无尽雷电淹没的托尼在雷电停止后，发现战甲的能源竟然已经爆表了，达到了原本正常能源的百分之五百。
    这还主要是因为振金，它几乎没有任何损耗的将所有雷电能量储存了起来，用振金打造的能源容器，也是能够容纳这么多能量的主要因素。
    不然单单是那爆表的能量，就已经能够让托尼的整副战甲爆烈了。
    “嘿嘿，你刚才打的很爽是吧？那现在就让你看看，什么是科技的力量！”
    托尼战甲掌心开始发出刺目的光芒，两道璀璨的激光射出，主要目标就是雷神托尔。
    砰砰！
    千钧一发之际，雷神之锤挡住了激光攻击，但是以为就这样结束了，那可就大错特错了，托尼从来没有说过他是好人，会什么见鬼的以德报怨，他只知道，别人打了自己一拳，那就要狠狠回他一脚。
    所以，他这次是发狠了，战甲肩部翻开，一枚枚圆珠笔大小的微型导弹呼啸着射出。
    轰轰轰――
    这些微型导弹突然改变方向，在远离航母的地方，追着一个小圆球掠去，随后就是一阵巨大的爆炸。
    托尼一脸铁青，在冰冷的头盔后面，是愤怒的目光。
    “黑豹，你想干什么？打算和这个锤子之神联手么？”
    托尼怒喝，刚才就是这个穿着一身黑色紧身衣的人坏了自己的好事，不然早就给了托尔一个教训了。
    面对托尼的愤怒，黑豹却比他更加激动。
    “你这战甲是振金打造的，你从哪里得到的这些振金！”
    好吧，对于从小就接触振金的特查拉来说，他在看到钢铁侠这身战甲能够抗住雷神之锤的时候，就已经知道，那一身战甲通体由振金打造，和他身上的黑豹战衣一样，都是由振金打造的。
    这这个世界流在外界的振金，也只有队长的盾牌了，如今再次看到托尼那一身振金战甲，特查拉怎么会不激动。
    毕竟只要找到托尼振金的来源，就能知道杀害他父亲和屠戮瓦坎达士兵的仇人的信息甚至下落。
    7
 
第四百一十九章 身份确定？
    “关你屁事，我只问你，你是不是打算站在锤子之神那边！”
    托尼的脾气很臭，他才不管你什么身份，该怼就要怼，既然敢帮锤子之神出头，那就不要怪他出手无情了，不将爆表的能量用完，他就不叫托尼・斯塔克！
    就在托尼继续攻击的时候，复仇者其他人都出来劝阻，尤其是队长这个和他父亲平辈的人，他不得不给他们面子，停止了攻击。
    “史塔克，好了，我们是一个团队，收敛一下自己的脾气，其实我们也想问你同样的问题，你的振金哪里来的？”
    队长拦住了托尼，问出了所有人都想知道的问题。
    “振金？这是我一个朋友给我的报酬！”
    对于这个问题，托尼同样有疑问，他也不知道楚风是如何得来的这么多振金，但是楚风却没有说过，潜移默化中，只要楚风不亲自说，他也不会去问。
    “快说，你这个朋友在哪里？”
    黑豹特查拉急切的问道，事关他的杀父仇人，容不得他不急切，这件事情已经压在他的心头半年多了，他一直在暗中追查杀了他父亲，灭了瓦坎达上万士兵的罪魁祸首，如今终于被他找到了一丝线索，他怎能不着急。
    “你是谁啊？让我说就说？那我岂不是非常跌份？”托尼斜眼看了一眼黑豹，眼中满是不屑。
    “求求你，请你告诉我吧！”黑豹乞求，为了找到凶手，他第一次如此的卑躬屈膝。
    “为什么？”
    “因为他可能是我的仇人。。。”
    黑豹沉痛的将自己的来历和发生在半年前的事情一五一十说了出来。
    复仇者们沉默着，直到听完黑豹的悲惨经历，纷纷义愤填膺，大声指责着凶手的残忍，控诉着这罪恶的行径。
    “所以，斯塔克先生，请务必将那人的身份告诉我！”
    说完，黑豹一脸恳求的看向托尼，其他人亦同样看着他，等着他说出“他朋友”的身份。
    “呵呵，这关我什么事？我朋友是我朋友，我为什么要将他的身份告诉你？可笑！”
    托尼看着周围的目光，冷冷一笑，背后推进翼一展，喷射口喷出刺目且灼热的火焰，冲天而起，离开了这里。
    “我早说过，这个铁皮人不是什么好人，你们偏不听。。。”
    看到托尼离开，刚刚吃了点小亏的雷神顿时来了个落井下石，说起了他的坏话。
    其他人的表情也不是很好看，不管是托尼包庇凶手的做法，就是他这样一言不合就耍大牌的态度，就让他们不舒服，在这里的每个人，都有着过人之处，同样都是超级英雄，凭什么要看你的脸色？不就是钱多点么？没了钱一无是处！
    好吧，姑且不论其他人的想法，就说黑豹吧，他现在已经快要被复仇的火焰吞噬了，经过半年时间的平复，原本已经快要冷静下来的他，因为无意之中的发现，那复仇的怒火再一次燃烧起来，而且更加狂暴，更加炽烈，已经快要将他体内的热血蒸发了。
    滴滴！
    黑豹按下了胸前的项链，一席黑色的振金战衣将他包裹，然后一架战机突然起飞，悬浮在黑豹身前。
    “等等！特查拉，或许我知道一点那个凶手的信息！”
    就在黑豹打算驾驶战机去找钢铁侠麻烦的时候，独眼龙弗瑞走了出来，阻止了他。
    其实，这个脸黑心黑的独眼龙在散会之后，就一直盯着复仇者们的一举一动，直到现在，他不得不出现，不然好不容易组成的联盟将不攻自破。
    果然，听到弗瑞的话，刚想跳上战机的黑豹停下了动作，豁然回头，面罩后面的眼睛死死的盯着弗瑞。
    “跟我来吧！”
    弗瑞没有多说什么，侧了侧头，淡淡的说了一句，然后走向航母内部。
    见状，黑豹在手腕上点了几下，将战机重新停好，然后跟在独眼龙身后，其他复仇者同样跟了上去，他们也想看看，那个凶手到底长啥样，只有黑寡妇隐隐知道弗瑞说的那个人是谁。
    众人重新来到刚才开会的地方，分别做好，只是这次没有了托尼。
    弗瑞在电脑上按了几下，一副画面被投影在墙上。
    那是一个山谷，这个画面是在高空拍摄的，画面中，山谷中满是碎石，无数树木花草被连根拔起，杂乱无章的随意散落在那里，这些东西还不是最令人震撼的，真正触目惊心的是：
    山谷一旁，有着一个巨大的大坑，才能够画面中看去，那个大坑就是一个巨大的手掌印，甚至还能看到大坑中那细微的纹路，纤毫毕现。
    当然，这个巨大的手印很惊人，但是这个世界上神奇的现象时常发生，也算不得什么，毕竟如此多的麦田怪圈，世界不解之谜还少么？
    真正让在座所有复仇者震撼，让黑豹的心为之抽出的是，这个大坑中，只有一种颜色，那就是红色，那是被鲜血染红的，在场的都不是普通人，当然分得清什么是颜料，什么是真正的血。
    这么大的大坑，全部被血染红，那个大坑到底有多大？想想能够容纳一万人的地方需要多大？而且那一万人并不是紧紧地扎堆在一起，虽然他们当时在休整，但也是有一定距离的，可想而知那个大掌印有多大了，那是真正的仿佛神灵的一击，仅仅一击，就将将近一万人给葬送了。
    “这个就是黑豹祖国瓦坎达拍摄到的一组画面，这个巨大的掌印，据说就是那个凶手留下的，在这一掌之下，一万装备精良的士兵竟然连反抗的余地都没有，转瞬之间就被一掌拍碎，可见这凶手的力量是何等强大，简直可以媲美神灵！”
    弗瑞指着画面，淡淡的说道，然后画面一变，又一个画面出现在众人眼前。
    “这张照片中，同样有一个掌印，只不过比之第一张的小了很多很多，但是，就是这个掌印，他让我们失去了一个队员和一个顶尖的科学家，他们就是鹰眼巴顿和艾瑞克博士！这是神盾局的损失，也是国家的损失！”
    弗瑞看着掌印中那两团红色的小点，那两个小点，就代表着他的一个得力下属和一个顶尖人才的死亡，这件事也一直是弗瑞心中的一根刺，深深地扎在深处。
    “弗瑞局长，发出这两次攻击的那个凶手，难道就是斯塔克的朋友？”队长看着这两张照片，不解的问道，其他人也是一副洗耳恭听的样子，只有黑豹浑身颤抖，正在极力克制着自己的情绪。
    面对队长的提问，弗瑞并没有生气，而是大声的说道：“不错，根据我和几个特工的分析，托尼的那个朋友，有百分之八十的可能就是那个凶手！”
    “哦？”
    队长做出一副洗耳恭听的样子，等着弗瑞的解释，因为队长这个人非常的正派，嫉恶如仇，眼中容不得一粒沙子，绝不会放过一个坏人，但也不会去诬陷一个好人，所以要是弗瑞没有有力的证据能够证明托尼的朋友，也就是楚风就是凶手，他可不会买账。
    “做出这种结论，我和几个高级特工列举了三个理由！”
    5
 
第四百二十章 先下手为强
    “第一、托尼的那个朋友第一次出现就是半年前，之前的信息全是一片空白，经过我们的调查，只知道他叫楚风，其他的一概不知；
    第二、他的实力非常强大，是绝对的强大，这里有一段他出手的视频。”
    独眼龙弗瑞点开一段视频，就是楚风刚刚出现在斯塔克大厦的时候，那凭空让黑寡妇和鹰眼手中的武器烧成灰烬的那一段视频，然后画面一转，出现了楚风驾驭泰阿剑从远处急速返回斯塔克大厦的镜头。
    “从这段视频中可以看出，这个人拥有控制火焰的能力，而且非常强大，一瞬间就能让高复合材料自燃焚烧殆尽的能力，而且从他那特殊的飞行姿态来看，这个人极有可能是华夏神话中的剑仙，就算不是，也拥有同样的手段，而华夏素来有武术发源地之称，掌法也是其中一门重要的武学，结合这个巨大掌印，我们又做过调查，与一本小说中的《如来神掌》非常相像！”
    弗瑞滔滔不绝的说着，突然看到雷神托尔的表情有些古怪。
    “托尔，你有什么想说的？”
    “这个人我认识，而且我依稀记得，当时我来到地球抓捕洛基的时候，就在一片废墟中和这个人交过手，好像就是刚才那第二张照片上的地方！这个人的战斗力非常强大，就算是我拿着雷神之锤也不是他的对手，后来我带着洛基逃回了阿斯加德，没想到他竟然追了上来，破开了空间，以一头巨兽的模样！”
    托尔回忆着当时的情景，想到楚风化身巨龙，破开空间杀到阿斯加德，那种滔天的气势，遮天蔽日，震撼了所有阿斯加德神族，那庞大的体型蜿蜒起伏，冰冷的龙鳞，无情的眸光，还有那可以刺破苍穹的双角，无一不给托尔留下深刻的印象。
    “巨兽？”
    闻言，弗瑞一惊，连忙俯身，在电脑上不断点动，然后画面再次一变，首先映入眼帘的是一道光源，漂浮在斯塔克大厦上空，随后金光大涨，视频中全是金光，连斯塔克大厦都已经看不见了，很快，光芒暗淡下去，大量的云气聚集在大厦上空，有一头庞然大物出现在云层中，偶尔能从云层稀薄的地方看到那巨大的龙躯，金光闪烁的门板大的龙鳞，还有那龙角龙尾，若隐若现。
    “是不是它！”
    “不错，就是它！”
    尽管画面中的巨龙被浓密的云气遮挡，但是那三千丈的庞大身躯让托尔记忆犹新，绝对不会忘记，只是一眼，就确认了视频中巨兽的身份。
    “果然是他！”
    听到托尔亲口确认，饶是弗瑞有一颗超级大的心脏，也不由的狠狠的抽搐了一下，差一点没有恢复过来，就这样嗝屁了，不过独眼龙能够领导这么多超级英雄，除了他的领导才能和独特的头脑之外，还有一个强大的心脏。
    “现在，这么多的证据摆在我们面前，我想在座的各位，应该都已经清楚，这个人是不是凶手了吧？”
    很快，弗瑞就反应过来，环视一周，看着沉默不语的复仇者们。
    “可是，这个人的力量这么强，还能变身巨龙，我想，即便是我变成浩克也应该不是他的对手吧？我们拿什么去对付他？”这时，一直很低调的绿巨人班纳博士弱弱的说道。
    “而且那个铁皮人也是站在那个人一边的，我们的胜算更低，不，是一点都没有，还有一点我没说，他可是能够和我父亲一战的超级强者！”雷神再一次给复仇者们来了十万点暴击。
    闻言，众人不由得苦笑，即使一心想要复仇的黑豹，也是满脸的苦涩，眼中满是绝望。
    这样的敌人如何去打败？根本不在一个级别上，就看那夸张的体型，只要楚风变成龙身，静静地往那里一趴，随你怎么轰，都无法伤到分毫。
    核弹？氢弹？
    你想毁了地球，随你扔！
    好吧，修为晋入人仙的楚风，龙躯那变态的防御力，可以无视漫威世界地球上百分之九十九点九的攻击，就算串一串核弹当成鞭炮一起放，也不会有事。
    “好了，现在先别头疼了，这个世界上，没有什么东西是完美的，总会找到他的弱点，到时候只要抓住他的弱点，说不定就能打败他，而且现在，我们也找不到他，所以还是先想想就在眼前的外星人比较好！”
    弗瑞作为神盾局的局长，一直都是非常冷静的存在，很清楚现在的当务之急并不是对付楚风，他也想对付，可是近在眼前的是一波强大的外星人，他还需要仰仗托尼呢，所以不能与他交恶。
    “好吧！”
    经过一番深思熟虑、思想斗争之后，黑豹终于暂时放下了仇恨，跟着神盾局对付外星人。
    其实，也容不得他妥协，看过视频之后，黑豹已经对报仇不报奢望了，现在将仇恨暂时放在一边，跟着神盾局干，说不定以后还真的有报仇的一天，可如果不抱紧神盾局的大腿，那就真的一点希望都没有了，毕竟黑豹也不是蠢，他的智商可是能够和托尼相媲美的。
    搞定了黑豹之后，弗瑞终于松了一口气，他还真怕他被仇恨冲昏了头脑，不顾一切的满世界找楚风报仇，那样的话，谁来对付外星人？
    现在，只剩下斯塔克一人了，只要再搞定他，就有了更大的胜算，不要忘了，斯塔克以前可是做军火生意的，即使现在不做了，手中的那些科技也是神盾局急需的。
    第二天，复仇者联盟全员到齐，就连托尼・斯塔克也到场了，虽然一直板着个脸，但来就是来了。
    这是昨晚，独眼龙去斯塔克那里不知道说了什么，最后托尼・斯塔克还真的答应过来了。
    独眼龙环视一周，看着全副武装的复仇者们，对着身边的希尔点了点头。
    滴！
    一道投影出现在众人面前。
    “昨天，经过高层决定，打算对还未进入地球大气圈的齐塔瑞星人展开武力打击，现在，让我们一起看看，这齐塔瑞星人到底有什么底牌！”
    画面中，是一枚枚高大的导弹从导弹井中升起，信号灯不断的闪烁，只等一声令下，按下导弹的发射按钮。
    “5、、4、、3、、2、、、、1，发射！”
    大屏幕中，随着一个大大的数字在那里不断跳动，众人的心也全都揪了起来，随着一声令下，导弹架上的指示灯全都变成绿色，数十米高的导弹底部开始点火。
    轰――
    一声巨响，即使在屏幕前，众人都能隐隐感觉到那山摇地动般的震动传来。
    三十秒之后，又是一枚导弹发射，最终，一连五枚携带核弹头的导弹发射，在强劲的推进力下，快若闪电的朝着外太空飞去。
    这五枚导弹都经过特殊处理，能够有效的抵御与大气层摩擦产生的高热，不至于还未进入太空，就因为过热，提前爆炸了。
    很快，这五枚导弹就已经冲出大气层，在雷达的指引下，一路朝着齐塔瑞星人的太空堡垒电射而去，在太空中因为没有空气的阻力，导弹飞行的速度更加快。
    这一幕，清晰的被几颗卫星拍到了，复仇者们就这样静静的看着漆黑的太空中闪耀着五颗星星，等待着盛大烟花的绽放。
 
第四百二十一章 我有办法
    就在五枚导弹出现在齐塔瑞星人面前时，只要在关注着这一幕的人都已经屏住了呼吸。
    陡然！
    铺天盖地，如蝗虫过境一般的齐塔瑞星战士，从一条条巨兽身上飞出，就像一只只寄生虫，密密麻麻，让人看得头皮发麻。
    无数齐塔瑞战士发动攻击，想要击落那五枚导弹，他们不傻，知道这五枚导弹不是那么简单的，能够从地球直接打到太空，如果威力只有一个炮仗那么大的话，那和公鸡下蛋有什么区别？
    所以齐塔瑞星人看到五枚导弹的第一眼，就发动攻击，企图击落。
    但是，地球上的那些大佬早就做好了部署，怎么会让他们这么轻易的就击落导弹呢？
    一时间，那些漂浮在太空的卫星，全都出现了变化，伪装撤去，出现的是一个个威力惊人的激光发射器，一道道激光，在齐塔瑞星人措不及防之下射进他们的大军中。
    顿时，死伤无数！
    轰――
    轰――
    可是，虽然有这些激光武器的支援，但是齐塔瑞星人的士兵如潮水一般源源不断，五枚导弹被接连轰爆了两枚，如太阳一般的光芒亮起，差点刺瞎了端坐在屏幕前看戏的众人，同时，连同许多齐塔瑞星人也被这股强大的力量给吞噬了，连渣都不剩。
    战斗非常激烈，但是也非常短暂，齐塔瑞星人的攻击非常犀利，在措手不及的情况下，仍然将所有的卫星全部击毁，五枚导弹也并未对太空堡垒造成伤害，就被齐塔瑞星人以不计伤亡的阻击给击破了。
    不过，虽然没有给太空堡垒造成伤害，但是那些密密麻麻的齐塔瑞战士则是被消耗了不少，那种像鲸鱼一样的运输舰也是损失惨重。
    “好了，第一波打击已经结束，虽然战果不佳，但还在意料之中，可以接受，接下来，会在齐塔瑞星人降临地球之前，进一步的削弱他们，我们只要在地面上等着他们就好了！”
    弗瑞关闭了投影，板着那种黑脸说道。
    这次齐塔瑞星人入侵地球，地球各国同气连枝，同仇敌忾，果然使出了最强的手段，齐塔瑞星人强制降落地球，代价就是伤亡惨重，但是他们仍然有非常强的实力，因为那艘太空堡垒没有受到伤害。
    轰轰轰――
    终于，最终之战打响了，无数导弹，无数战机升空，而复仇者联盟，也同样出击了。
    吼――
    绿巨人一马当先，站在鹞式飞机上方，大吼一声，然后狠狠一跃，跳到了一条机械鲸鱼身上，开启了他的拆迁大队长的职业生涯。
    呼呼呼！
    雷神甩起了他的锤子，在惯性的带动下，如一道炮弹，砸向了一艘纺锤体的战舰。
    轰――
    战舰炸了，被雷神之锤砸出了一个大洞，同时雷电迸发，亿万伏特的雷电瞬间就将战舰摧毁了。
    咻！
    钢铁侠推进翼展开，微微下蹲，然后猛的一蹬，推进器全力喷射，瞬间突破音速，在原地留下了一个大大的音爆云，人影已经消失。
    紧接着，就是一连串的，像下饺子一样的斯塔瑞星人从天空中坠落。
    在那一瞬间，托尼战甲上所有的武器全部开启，如同刺猬一般，全身上下都可以发出攻击，而且每一道攻击都没有落空。
    看着已经出动的三人，其他复仇者也不甘示弱，瞬时冲了出去，奈何他们一个个都不会飞，只能找些落单的残兵，凭他们的战斗力，对付一些小杂兵还是轻而易举的。
    队长一人一盾，如水中的磐石一般，任由那些斯塔瑞星人攻击，都无法攻破振金盾牌。
    趁斯塔瑞星人攻击的空隙，大力抛出手中的盾牌，圆形的盾牌就像曲棍球一样，在无数敌人中间弹射，一时间人仰马翻。
    队长负责防御拉仇恨，黑豹像一个刺客，穿梭在敌人中间，振金打造的战衣让他可以无视斯塔瑞星人的攻击，锋利的爪子只要一爪，就可以将一个杂兵送上西天。
    而黑寡妇则端着一杆狙击枪，跟在这两人身后，一枪一个，将不断从空中落下的杂兵爆头。
    战斗非常激烈，不只是复仇者联盟在战斗，更有无数军队涌上街头，坦克、装甲车，成队的大兵，还有无数直升机、战斗机在城市上空盘旋飞掠着，疯狂的火舌不断喷吐，斯塔瑞星人死伤无数。
    同样的，在城市上空战斗，限制了军方使用大威力武器的想法，军方投鼠忌器，只能派出军队和机动部队，不停消灭斯塔瑞星人。
    不然以美军向来喜欢空中打击、超远距离打击的战法，一波导弹攻击肯定是上不了的。
    而斯塔瑞星人正是看准了这一点，或者说，现在正在太空堡垒里面给斯塔瑞星人当参谋的某邪神想到了这一点。
    不跟你玩阵地战，打得就是这个巷战，在你的地盘上跟你玩“肉搏战”，看你能不能狠下心来，敌我不分的进行攻击。
    这一招确实让看着这场战争的大佬们感到非常憋屈，这群外星人数量众多，但是最关键的是，除了复仇者联盟的超级英雄们，任何军队战士想要消灭一个斯塔瑞星人，都要付出三四名大兵的牺牲，或者更多。
    而且，虽然早就进行了战前紧急疏散，但是城市中几百万人口哪里是一时间清理完的？
    无数没有转移的平民，瑟瑟发抖的躲在家中，可惜仍然横祸天降，流弹、战机残骸，不断的有东西从空中落下，砸碎了建筑。
    “不能这样下去了，敌人实在太多了，再这样打下去，整个城市就要被毁了！我们必须解决那个最大的！”
    队长一边抵挡着攻击，一边指着城市上空，仍然在不断爆兵的太空堡垒说道。
    黑豹沉默不语，蒙着头杀戮着，将心中的仇恨，积蓄已久的愤怒释放出来。
    “可这里怎么办？再说我们怎么上去？”
    黑寡妇抽空，抬手一枪撂倒一个斯塔瑞星人，仰着脖子，大声问道。
    “这里就交给军队，那些战舰留给那三个，我们只要搞定最大的就行！毕竟复仇者都是一些特工，不是玩正面战场的，我们的首要任务就是斩首！”
    “好吧，可是该怎么上去？”
    黑寡妇认可了队长所说的话，但是进入太空堡垒这是个难题。
    砰砰砰！
    又是一盾牌干翻一波敌人，黑豹顺势收割人头，黑寡妇也打了几发黑枪，四周暂时安全了。
    “要上去很容易，你们带绳子没？”队长蹲在一辆报废的车子后面，挑了挑眉，笑着问道。
    “战斗服上有扣锁！”
    黑寡妇点头道，黑豹还是沉默，只是默默地在手腕上一点，战衣上自动伸出一根黑色的绳子，并不粗，但队长和黑寡妇都知道它的坚韧。
    “好，托尔，过来一趟，有事需要你帮忙！”
    队长神秘一笑，抵住耳朵，大声呼叫雷神托尔。
    “你是想……”
    见队长找托尔帮忙，黑寡妇脑中精光一闪，想到了什么，不禁大呼，对队长的急智有些侧目。
    “没错！”
 
第四百二十二章 神级败家子
    炮火轰鸣，机枪怒吼，枪林弹雨中，一道闪电划过战场。
    砰！
    雷神托尔霸气着陆，顺手将两个齐塔瑞星人电成了焦炭。
    “史蒂夫，你找我有什么事？”
    雷神托尔甩了甩帅气的金发，肌肉鼓鼓，散发着阳刚之美，无时不刻、有意无意夺人眼球，令黑寡妇这样的美女都为之频频侧目。
    “托尔，我们想了个办法，打算突入敌人的大本营，但是需要你的帮助！”
    队长指了指悬浮在空中，腹部舱门打开，正在无限暴兵的齐塔瑞太空堡垒说道。
    托尔顺着队长的手，看了看那不断喷吐兵源的光门，点了点头，心中也认可了他们的计划，想要提前结束这场战斗，就必须要拿下齐塔瑞的太空堡垒，不然鬼知道他们还有多少兵力？
    看着伤亡惨重的军队，同样带过兵打过仗的雷神托尔当然知道，面对这种情况，只有拿下敌人的首脑，才能结束这场战争。
    “说吧，要我怎么帮你们？”
    “那个你的锤子不是能飞么？把我们一个一个系在锤子上，然后让我们体验一把被锤子带飞的感觉，如何？”
    队长难得的幽默了一把。
    “没问题，这是小事，那么，谁先来？”
    托尔金色的粗眉一挑，没想到他们竟然还想到了这样的操作，只听说过坐汽车、坐轮船、坐飞机的，没想到今天有人竟然想要坐雷神的锤子。
    好吧，既然他们这么渴望，作为一个新世纪好雷神，就满足了他们的这个愿望。
    “我先来吧，这个想法是我提出来的，再说我的防御可以在那里抵挡一阵子，这个第一个乘客非我莫属！”
    咔嚓！
    队长二话不说，就用扣锁扣住了雷神之锤短柄后面的那个带子。
    “开始吧！”
    “好，准备，我要扔了！”
    呼呼呼――
    雷神之锤在雷神的甩动下，像个大风车一样快速旋转起来，然后朝着太空堡垒的舱门甩了出去。
    咻――
    雷神之锤不愧是漫威最重的武器，那强大的质量带着队长，就像系了一条人形的飘带一般，笔直的朝着太空堡垒的舱门电射而去。
    沿途，齐塔瑞星人也发现了这个“不速之客”，无数攻击对准了锤子上的队长。
    嘭――
    可是，有什么东西是能够挡住一颗白矮星的核心的撞击呢？
    答案是，没有！
    雷神之锤就像一个保龄球，“哐啷”一声，将一大波齐塔瑞星人砸进了太空堡垒舱门中，真正应了那句“竖着出来，横着回去”。
    “托尔，我到了！”
    体验了一把新式超速列车的队长，晃了晃有些眩晕的脑袋，解开扣锁，告知了一声，趁着那些外星人也被雷神之锤砸晕的档口，赶紧回复了一下。
    好在是他的身体素质远超常人，不然即便不被外星人干掉，也会死在这过载的推进力之下。
    很快，第二个人也通过同样的方法来到了太空堡垒中，正是一身振金战衣的黑豹，这样就有两个能打的人，齐塔瑞星人根本奈何不了他们两个，被他们一一打倒，在他们打倒第25个齐塔瑞星人的时候，黑寡妇也飞了上来，只不过她的身体素质没有队长和黑豹强，在地上躺了好久，这才恢复过来。
    “好了，我们要加快速度了，快点结束这场战争！”队长看着恢复过来的黑寡妇，大声喊道，同时手中盾牌还不忘拍晕一个敌人。
    “好！”
    就在三人冲进太空堡垒的时候，站在指挥室中的洛基立即下令捉拿这三个入侵的老鼠。
    无数齐塔瑞星的战士涌向队长三人，三人来者不拒，使出浑身解数，不断地击倒一名名敌人，可是这些敌人仿佛洪水一般，滔滔不绝。
    很快，三人的体力就急剧消耗，渐渐地出现了体力不支现象，即使三人都是经过改造的战士，但是这样的打斗还是让他们的耐力入不敷出，三人已经由每人打一面变成了三人背靠背，不再肆意攻击，眼看就要顶不住潮水般的敌人了。
    突然！
    寒光闪过，拦在队长面前的一名名全副武装的齐塔瑞星人尽皆被腰斩。
    是谁发出的攻击？
    简直恐怖！
    就在齐塔瑞星人惊恐后退，队长三人疑惑不解的时候，托尼・斯塔克玩世不恭的声音传来。
    “嗨，队长，看看我的这个大家伙怎么样？”
    嗯？大家伙？
    队长疑惑不解，斯塔克说的大家伙在哪里？他怎么没有看到？
    陡然，队长三人震惊的发现，他们面前突然出现一个高大的机器人，黑金红三种颜色的涂装，主体黑色的身体，金色的线条，以及一对红色的推进翼，让这个机器人看上去霸气侧漏，高贵而深沉，总体上来说，就是低调奢华有内涵。
    这个机器人有20米左右，手中握着一把巨大的单刃剑，那哑光的剑体光华平整，锋利异常，斩断了一群齐塔瑞星人的身体却没有丝毫划痕。
    这正是经过斯塔克改造而成的圣龙高达，全身上下都是由振金打造，一把漆黑的斩舰刀则是用漫威中最坚硬的艾德曼金属打造，除了坚硬，就是锋利。
    因为通体由振金打造，所以斯塔克删除了所有的防御武器，最大限度的强化了它的攻击力，全身上下，超过十八门的激光炮、镭射光束，胸口原先的烈火复相光束炮被替换，安上了从瓦坎达得来的物质湮灭炮技术，一炮可以湮灭极大多数物体。
    背后推进翼，斯塔克重新改写了“光辉传递者”和“超级龙骑兵系统”，使背后的翅膀能够与湮灭炮组成一个炮阵，增幅攻击力，并且每一根翅膀都是像飞剑一样的存在，在超级人工智能的操控下，能够发挥出无法想象的战斗力。
    可以说，这台圣龙高达已经被斯塔克打造成一台真正的战争兵器，杀戮兵器，浑身上下全都是武器。
    “这是隐身功能！”
    看着慢慢显出身形的圣龙高达，黑豹的怒火再一次升腾，怒声道。
    他为何要愤怒，因为这项技术，和他的黑豹战衣如出一辙，很明显就是他瓦坎达的科技，如今出现在斯塔克制造的机甲上面，这以为着什么不言而喻。
    同时，就在黑豹怒吼的时候，因为显出身形，圣龙高达被齐塔瑞星人集火，无数能量或者实体攻击全部打在它的身上，然后，令敌我双方都为之震惊的是，机甲毫发无损，连一点划痕都没有留下。
    众人脑中同时出现了一个词。
    “振金！！！”
    简直是败家，斯塔克真是天下最败家的败家子，这么大的机甲，要花费多少振金？有那么多振金，还不如多做点小一点的机甲，有了一只由纯振金打造的机械小队，什么敌人是不能解决的？
    复仇者队员能够看到的画面，坐镇在空天航母上的独眼龙弗瑞差一点破口大骂，他们当然不知道，这些振金都是楚风留给斯塔克的，已经忠诚于楚风的斯塔克当然不会违逆楚风的命令。
    看着眼前的振金机甲，队长又看了看自己手中的振金盾牌，咽了口口水，有一种想要扔掉的冲动。
    尼玛，人家这么大一台机甲，全是用振金打造的，自己拿着这面破盾牌几十年了，还一直当做宝贝，真是货比货得扔啊！
    好在队长不是这么小家子气的人，并不会真的生出嫉妒之心。
 
第四百二十三章 为了核平
    咔咔！
    轰――
    被集火的圣龙高达开始反击，挡在队长三人身前，一瞬间，身上的十八门激光炮和镭射炮翻了出来，对准了那些齐塔瑞星人，紧接着，十八道光束落在齐塔瑞星人聚集之地，强大的力量一下子将太空堡垒内部的合金地面轰了个对穿，并且发生了一些小型的殉爆。
    猛烈的爆炸让队长三人都是一阵摇晃，差一点一屁股坐在地上。
    这下子，就连黑豹看向圣龙高达的目光都有点不同了，这简直就是一台战争机器，无敌炮台一般的存在！
    若是发生战争，只要这台机甲往那里一战，就已经可以宣告战争结束了，因为实在是太强悍了，振金打造的机体，无论什么样的攻击，都无法伤它分毫，反而是他拥有的火力，却没有谁能够接住。
    至于说能源问题？
    笑话！作为现在世界上最强的能源商人，斯塔克设计出来的机器，会有能源不足的情况么？
    那是不可能的，起码在这个位面，不会发生这样的事情。
    为了解决强大火力带来的能源问题，斯塔克造了一个一人高的能源方舟，和他胸口的是一样的，只不过一个直接10厘米，一个却是两米而已。
    还有，除了安装了巨型能源方舟，斯塔克还赋予了圣龙高达吸收太阳能以及各种动能的能力，配合振金能够储存能量的特性，敌人的攻击，会通过这些转化为机体的能量，所以在严格意义上来讲，这时的圣龙高达已经是一台名副其实的炮台机体了，实体武器只配备了手中的一柄艾德曼合金的斩舰刀，还有作为推进翼的八只剑翼。
    当然，拥有这么高强度的机体，圣龙高达的肉搏能力同样不弱的，没看到那些隐藏在各处关节中的震荡尖刺么？艾德曼合金斩舰刀不够锋利？
    谁敢与之肉搏，除非是同样拥有振金防御的东西，不然肯定逃不了被尖刺洞穿震碎、被斩舰刀砍成两半的下场。
    “队长，跟着圣龙去破坏太空堡垒吧！”斯塔克在通讯中说道。
    “知道了！”
    于是，三人在圣龙高达的开路下，一路畅通无阻，化身炮台，胆敢阻挡的齐塔瑞星人一律被乱炮轰死，竟然无法阻挡圣龙高达的前进脚步。
    这下，齐塔瑞的指挥官终于慌了，连忙发出指令，不惜一切代价，阻止高达的前进，同时地面部队加快速度消灭抵抗，占领城市，到时候有一座城市以及小半城市的人类做后盾，地球人类肯定投鼠忌器，不敢再攻击了。
    这是他现在的参谋官邪神洛基给他出的最好的主意，齐塔瑞指挥官同意了。
    一时间，地面正在抵抗入侵的大兵，伤亡更加庞大了，那些齐塔瑞人发疯了一样，不顾一切的攻击着反抗的大兵，一副视死如归的样子，搞得好像他们才是受害者，被侵略的一方。
    嘟嘟――
    “喂？我是尼克・弗瑞！”
    突然，在空天航母中，独眼龙一把抄起手边的话筒，接通了电话，可是，随着时间的推移，他的那张黑脸越来越黑，直到最后，几乎咆哮的挂断了电话！
    “科尔森，赶快通知复仇者们，让他们注意了，再过五分钟，军方要对外星太空堡垒使用核弹，让他们赶紧撤离！”
    “什么！可是那里。。。”
    不等科尔森说完，弗瑞就打断了他。
    “够了，这是上面的决定，不是你我能够左右的！还是赶紧通知他们，让他们赶快撤离！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “什么？他们怎么可以这么做！这里还有这么多平民没有转移，使用核弹的后果他们想过没有！”
    正在全力突进的队长等人，突然接到科尔森的通讯，说是五分钟之后，就会有战机升空，投下核弹，灭掉太空堡垒，让他们赶快撤离。
    高层的这个决定让队长非常暴怒，恨不得立刻出现在他们面前，打得他们生活不能自理，可惜，这个想法只能想想，就算现在不在这里，想要接近高层，他也没这个本事。
    但是这不能阻止他的怒火，他们在这里不断地战斗着，这是为了什么？没想到那些高层竟让一个决定就要让这么多他们为之守护的人死去，这让队长出离了愤怒。
    “这是命令，还是赶快撤离吧！”科尔森沉声说道，他也不想要这个结果，但是这不是他能够决定的，只能劝队长他们赶紧撤离。
    “让他们再等等，我们马上就要解决他们了，千万不要发射核弹！”
    看着马上就要攻破太空堡垒的最后防线了，队长当然要争取一下，只要终结了太空堡垒，那些散兵游勇就不足为惧了。
    “我尽量！”
    言尽于此，科尔森挂断了电话。
    “是不是他们不肯放弃？”弗瑞问道。
    “是的！”
    “。。。。。。”
    轰轰轰――
    战斗仍在继续，而且更加激烈了，也不知道是不是齐塔瑞人得到了什么消息，原本分散在城市四周的士兵竟然开始收缩，向着太空堡垒移动，这让正在对抗的人类感到一阵轻松，开始发起反攻。
    “终于要结束了！”
    队长看着只剩下最后一重大门的太空堡垒指挥室，他们闯进内部这么久，在圣龙高达强大的火力下，将无数前来阻击的敌人消灭，直到现在才到达指挥室，要是按照之前他的设想，仅仅凭借他们三人之力，不知道要多久才能攻进核心。
    可是，时间已经快要来不及了。
    “斯塔克，快让它炸开大门！”
    圣龙高达那十八门能量炮开始充能，五光十色的光芒渐渐亮起。
    咻――
    轰！
    大门被激光炮的高温烧红了，但是却没有被轰破，而时间还剩下几秒，队长开始急切起来。
    锵！
    艾德曼合金斩舰刀高高举起，圣龙高达拥有的人工智能并不比贾维斯差，是斯塔克复制贾维斯的程序，又加以改编的，记录了无数战斗技巧，要不是身体是金属的，它完全就拥有人类的思维，当然，他被输入的核心程序就是永远效忠于楚风。
    嗤！
    艾德曼合金不愧是最坚硬的合金，打造出来的斩舰刀锋利无比，仅仅一刀，就斩断了大门。
    “攻破了，快让他们住手，马上赢了！”
    圣龙高达一脚踹开大门，露出了里面一个全副武装的齐塔瑞人，比其他的齐塔瑞人更加高大魁梧，富有力量，只不过，五分钟的时间刚刚过去一秒，队长连忙对着通讯器大喊起来。
    “晚了！”
    没错，晚了，挂载着核弹的战斗机已经严格的执行了军令，在五分钟的最后一秒，按下了发射按钮，一枚装载着大当量核弹头的导弹点火，喷出火焰，朝着太空堡垒超音速飞去。
    队长等人无力的倒在了地上，只有圣龙高达，仍然执行着托尼的命令，收起斩舰刀，拔出一把高能光束手枪，对准了齐塔瑞首领。
    “齐塔瑞星万岁！灭霸大人无敌！”
    声音戛然而止，在灼热的光束中，齐塔瑞首领尸骨无存。
    ：。：
 
第四百二十四章 年
    群龙无首的齐塔瑞人开始混乱了，战斗力大大减弱，被那些大兵开始追杀。
    只是发动反攻的那些大兵却不知道，他们已经被当成了弃子，他们不知道，现在他们的头顶，正有一枚核弹在高速接近，要是没有奇迹发生，几秒之后，他们将看到一生中看到的最大烟花，然后带着迷茫、带着恐惧，连同这座城市，一起消失在这个世界。
    “不行，要想办法将核弹拦下来！”
    终于看到了胜利的曙光，可是核弹已经发射，要是不赶紧想办法拦下核弹，迎接他们的将是核弹的那惊天的光芒，以及那可以灼烧灵魂的恐怖高温，将一切都摧毁的力量。
    “铁皮人，你要干什么！”突然，雷神托尔大喊起来。
    剧情的惯性如此之大，即使楚风已经将斯塔克收服，他仍然会为了守护地球而甘愿不顾自己的生死，抱着核弹，不管不顾的朝着外太空飞去。
    “伙计，永别了！波茨，永别了！”
    好吧，斯塔克下意识的呢喃，楚风在他心中的地位远远超过了他的情人波茨，在他的正义感之下，楚风的烙印还是非常强大的。
    “嗯？”
    就在斯塔克抱着核弹冲上高空，心中闪过楚风的同时，远在瓦坎达地下基地中的楚风突然生出感应。
    凡是被他刻下烙印的人，只要在同一位面，在念叨他的时候，楚风都会生出感应。
    感应到斯塔克有危险了，楚风神念扩散，瞬间就覆盖了整个地球，在晋升人仙之后，楚风的神念就更加强大了，完全能够覆盖地球的每一处。
    “没了空间宝石，这齐塔瑞人竟然还能跑过来，真是。。。呵呵，原来又是这家伙干的好事啊！”
    神念覆盖全球，楚风第一时间看到了斯塔克，同时看到了现在的局面，以及一个鬼鬼祟祟的二笔神族，顿时一切就都明白了。
    斯塔克抱着核弹，仍然在上升，途中拨打了波茨的电话，说了一些废话之后，却没有对她说出实情，然后就红着眼睛切断了电话，推进器再次发力，这个高度还不够，他要将核弹送入太空，不然在大气层内爆炸，会损坏大气层的。
    咻――
    “嗯？这里。。。”
    陡然，斯塔克眼前的景色一变，四周的蓝天白云竟然不见了，变成了漆黑的无垠星空。
    “快把核弹扔出去！”
    就在他发愣的时候，脑中突然响起一个熟悉的声音，他回过神来，立刻松开了抱着核弹的手。
    然后，一个圆形的漆黑大洞出现在他身下，将他吸了进去，再次出现时，已经是脚踏实地的出现在斯塔克大厦顶端，空间通道随即关闭。
    时空道果融合内天地，让楚风获得了恐怖的时空操控能力，只不过人仙修为的他，这已经是他能够做到的最大限度了，跨越这么远的距离施展如此手段，让楚风体内的真元消耗了超过八成，不过这样也是非常逆天了，毕竟这种修为，一般的修士都没能接触到空间之道呢。
    “。。。没想到，玩世不恭，骄傲自大的斯塔克竟然能够做到这种地步，我们会永远记得你的！”一直对斯塔克那吊儿郎当的性格表示看不惯的队长，呆呆的看着消失在天际的斯塔克，喃喃自语。
    “切，谁要你这个男人永远记得啊！我可是喜欢美女的，虽然你的身材非常棒。。。。”
    侥幸没死的斯塔克，听了队长的话，顿时又开始嘴贱了。
    只不过，这一次众人却没有厌恶他的喋喋不休，反而觉得他的嘴碎是如此的动听，比美妙的音乐还要让人振奋。
    “哈哈，我就说么，好人不长命，祸害遗千年！你这个祸害怎么会这么早就死了呢？”雷神托尔顿时就哈哈大笑起来，刚才他都以为托尼・斯塔克已经去见死亡女神去了，没想到他竟然没死，还有力气嘴碎。
    “刚才是怎么回事？我们都看着你抱着核弹冲向太空，怎么会…”黑寡妇比较理性，很快就从对托尼的担心中反应过来，不解的问道。
    “啊？这个啊，我也不知道怎么回事，飞着飞着就飞到了太空，扔出核弹后，又突然被一个黑洞吸了进去，紧接着就出现在这里了……”托尼手舞足蹈的对着队长等人一通瞎说，唬的众人一愣一愣的。
    只有一个人例外，那就是已经退出变身状态的班纳博士，此刻他刚刚退出变身，脑子还有点蒙，听着斯塔克在那里一本正经的胡说八道，不由得说了一句大实话。
    只见他挠了挠头，疑惑地说道：“这不可能啊，我研究过地球周围的空间，非常稳定，没有特殊的情况，是不可能凭空出现空间虫洞的，斯塔克先生，你的话有明显的漏洞。。。”
    眼见班纳博士巴拉巴拉还要说下去，托尼连忙一把勒住他的脖子，不再让他说下去。
    托尼的动作，让其他队长等人一愣，随即善意的哈哈大笑，每个人都有秘密，既然斯塔克不愿意说，那他们也就不去刨根问底了，接下来，就是收拾残局，同时庆祝他们终于拯救了世界。
    只不过有两个人格格不入，一个是报仇心切的黑豹，一个就是没有找到洛基的托尔。
    危机已经解除，复仇者们的生活再次恢复了平静，但在这平静之下，却是暗流汹涌，不提那些蠢蠢欲动的邪恶势力，神盾局的特工却开始忙碌起来，寻找更多的超级英雄，打探着邪恶势力的动向，更是在全世界寻找着楚风的下落。
    当然，他们是永远不会想到，在那个不起眼的非洲小国瓦坎达，一座崩碎的大山之下，盘坐着一人，闭着眼睛一动不动，只有那微弱的呼吸以及起伏的胸膛还在证明他是活的之外，别无他物。
    时光如水，岁月如梭，距离齐塔瑞星人入侵地球已经过去整整三年了。
    这天，盘坐在那里的楚风陡然一震，睁开了双眼，刹那间，金光迸射照亮了漆黑的振金仓库，随即，金光暗淡，楚风的身影也消失不见。
    吸――
    呼――
    楚风站在原先满是碎石的山谷中，三年过去了，碎石已经重新被绿色覆盖，他深深地吸了一口气，然后缓缓吐出。
    “真是可惜了。。。”
    想到之前道果融入肉身，内天地与道果空间互相吞噬进化，一直被封印着的元凤残魂与圣麒麟残魂突然暴动，分裂出一丝真灵，裹挟着所有精血打算通过那些重新打开的位面通道，楚风就懊恼不已。
    好在，楚风即使发现了异动，阻止了他们，但还是太晚了，虽然将精血截留了下来，可是仍然让两个残魂的真灵逃走了，还带着大量的神兽血液。
    同时，因为真灵遁逃，神兽之血变得非常狂暴，血液中蕴含着两神兽生前大量的能量，已经不能随意使用了，由此可见，这两残魂早有预谋，打算通过改造血脉来获得重生。
    可惜功败垂成，他们的谋划被镇压了，这次道果空间出现漏洞，是他们唯一的机会，终于被他们抓住，逃了出去。
    这也是为什么楚风有些懊恼的原因，她没有拦住两个残魂，不过，这也不算一件坏事，圣麒麟残魂的真灵跑了，那么猴子身上的隐患也就消失了，只不过圣麒麟残魂的魂力强大，猴子要吞噬融合还需要一些时间，所以他还留在楚风的内天地中，在世界树下躺着。
    有世界树的镇压之力，相信猴子融合成功也不需要太久。
 
第四百二十五章 融合了？
    经过差不多四年的融合，道果终于全部融入楚风身体，掌握了时空之力，体内真元再一次蜕变，掌握诸般神通，威力莫测。
    此刻，内天地中，已经模样大变，天地已经分开，天空星辰密布，闪烁着璀璨的星辉，十二万六千九百星辰形成了五方星域，密密麻麻挂在天空，下方大地，无边无垠，边缘地区混沌气弥漫，世界树扎根其中，镇压天地，浓郁的生命气息扩散，四周树木葱茏，草木繁茂，帝龙炎化作一颗大日，悬挂于天穹之上，照亮大地，七枚神雷符化作一方雷池隐匿在空中。
    两件兵器，帝龙战天戟与泰阿剑，化作两座山峰，煞气弥漫，威势惊天，普通人只要靠近，就会肌体欲裂，承受不住那霸道的威压，至于三头神兽尸身，则被楚风放逐与无垠星空。
    楚风出现在内天地中，来到世界树下，看着那静静躺着的男人，那是他的兄弟，如今正在融合麒麟魂力的猴子。
    随后，抬起脚，一步迈出，身影已经出现在那无垠的星空之中。
    那是一颗星辰，弥漫着浓郁的时空之力，一个光点正在闪烁。
    “开！”
    楚风大喝一声，内天地中的时空之力汇聚，然后那个光点开始慢慢的扩大，渐渐地，一闪玄奥的大门出现在他面前，这是在重新开启位面大门。
    唰！
    光芒一闪，楚风的身影已经消失在光门内。。。
    “嗯？这是超能位面？”
    消失在光门内的楚风再次出现，四周全部都是断壁残垣，一种说不出的破败感传来。
    楚风这次重新打开位面通道，是打算找回当年的三十六神卫以及柳氏兄妹，没想到刚出现在这里，就发现了破败的城市，这幅景象，不像是超能位面，反倒有些像生化危机世界。
    同时，他敏锐的感觉到，空气中有着丝丝特殊的力量，还算蛮浓郁的，这股力量好像对精神力比较有用，只是吸收了一点，楚风就感觉到丝丝凉凉的，脑子更加清醒了。
    神念不断涌出，辐射万里，仅仅一瞬间，楚风的神念就已经将地球全部覆盖了。
    楚风看到了什么？
    那是密密麻麻的丧尸，一个个漫无目的的游荡着，陡然，其中一个丧尸豁然抬头，楚风骇然的发现，这个丧尸眼中有神光，好像有智慧。
    慢慢的，楚风发现了更多，这些丧尸奇形怪状，但是都有一个特点，那就是当楚风的神念覆盖的时候，它们好像都有点反应，甚至有的丧尸，竟然在四处寻找着什么。
    “这是怎么回事？”
    神念笼罩了整个地球，楚风发现这个世界已经是丧尸的天下了，整个地球，也就只有两个基地了，人口都在千万以上，也就是说，全世界数十亿人，现在只剩下三千万不到，而在这两个地方，他看到了两拨他非常熟悉的身影。
    其中一些，在亚洲的基地中，有三十八个，正是柳氏兄妹和三十六神卫，此刻他们都修为波动。。。竟然都在金刚境，也就是元婴期，柳氏兄妹就更加恐怖了，竟然达到了神通境的程度。
    而另一拨，则是爱丽丝等人，当年楚风第一次穿越，就是进入了生化危机，那个时候的他，还特别救下了几个配角，将他们收为手下，而现在，他们竟然已经成为美洲人类基地的首领了，真是令人惊讶，也不知道在通道关闭之后，过去多少年了。
    不过，这些都不是楚风最关心的，他最想知道的是，为什么超能世界和生化危机世界融合了？不然超能世界中怎么会出现丧尸？爱丽丝等人和刘氏兄妹等人出现在同一位面？
    单手一划，一道银光闪烁的门户就出现了，楚风抬脚跨了进去。
    “哥哥，十五年了，也不知道楚风哥哥去哪了，也不回来看看我们！”
    此刻，一个客厅中，正有一男一女相对站立，一个身穿黑色长裙的绝美女子，红唇轻启，却充满了怨气，这女子有着一双明净清澈，灿若繁星的眼睛，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，对着身前的男子抱怨着。
    而那名男子，同样拥有完美的容颜，仿若刀削的面庞，上面嵌这一双黑宝石般的眼睛，眼中似有金芒闪烁，剑眉入鬓，器宇轩昂，身姿挺拔健壮，充满阳刚之气。
    “轻音，楚风大哥不是凡人，我们找不到也是正常的，不过我相信，他一定会回来看我们的！”
    这两人正是楚风当年在功夫位面收养的柳氏兄妹柳正阳和柳轻音了，他们两个已经成为现在这个世界亚洲基地的实际掌控者了，一身修为，掌控千万人口。
    “谁！！！”
    突然，正在谈话的两人，同时感觉到这个房间中出现了一丝古怪的能量波动，一爪一拳当即轰出。
    嘭！
    一双修长有力的双手将柳氏兄妹的攻击接住了，抓着他们的手，无视他们手中的太阴太阳之力。
    随后，光芒散去，一袭青色衣衫的高大青年出现在他们兄妹二人面前，带着温和的笑容。
    “没想到当年那两个小不点，竟然变化这么大！”
    熟悉而又陌生的声音，永远也无法忘却的容颜，就这样毫无征兆的出现在柳氏兄妹眼前，这一瞬间，即便成稳如柳正阳这个基地市大佬，也不自觉的双目通红，一股心酸涌上心头，更不用说更加感性的柳轻音了。
    “楚风哥哥――”
    柳轻音顿时泪流满面，又惊又喜，又怨又恨的一头扑进了楚风的怀中，让同样激动万分的柳正阳尴尬的站在那里。
    感受着胸前那丰满的柔软，还有那丝丝的凉意，楚风心潮起伏，抬起手，轻轻拍了拍柳轻音的香肩。
    “好了，都已经成为大姑娘了，还这么粘人，我这不是回来了么？”
    可是，十五年的思念哪有这么说放就放的，埋首哽咽了一会，柳轻音仍旧紧紧搂着楚风的要，抬起螓首，梨花带雨，双眼迷蒙的看着楚风。
    “楚风哥哥，这次回来，求你不要走了好么？”
    “好！楚风哥哥不管走到哪里，都带着轻音好不好？”楚风笑眯眯的拍了拍她的脑袋，一如当年也这样拍着小轻音的脑袋一样。
    “嗯！”
    “好了，还不放开我么？你哥哥都在笑话你了！”楚风笑着说道，对着柳正阳笑了笑。
    “哼，他敢！”
    作为基地市冷艳强大的辉月女神，此刻竟然变成了一个傲娇的小公举，皱着琼鼻，挥舞着晶莹的小手威胁的看向她的哥哥烈阳大人，这一幕若是被其他人看到，肯定会跌破无数眼镜。
    “呵呵――”
    对自己妹妹非常宠爱的柳正阳还能说什么，一个是自己妹妹，一个是改变他兄妹二人一生的楚风大哥，他只能回以一个微笑。
    好在，柳轻音是个识大体的女人，在发泄完内心的情绪之后，终于恋恋不舍的放开了抱着楚风的手，三人坐在沙发上，她紧紧的挨着楚风，眼睛一直盯着楚风的脸，看着他和哥哥刘正阳谈话。
 
第四百二十六章 烈阳辉月
    经过一番交谈，楚风终于知道这些年发生了什么事情，也对大概的情况有所猜测。
    当年，他安排柳氏兄妹和三十六神卫在超能位面的武当山修炼，然后继续自己的穿越，不久之后，这个世界发生了巨大的变化，首先，天空出现了另一个地球的倒影。
    经过一个多月后，各国的科学家还没有搞清楚这是怎么回事的时候，两个世界重合了，变得更大了，天地中也出现了一些神秘的力量。
    那段时间，他们兄妹二人和三十六神卫的修为全都突飞猛进，不但内家拳修炼到了化劲，就连内力也进入后天之境，然后，他们在新闻中看到，因为两个世界的融合，地球上竟然出现了丧尸，一种只出现在电影中的东西，见人就咬，丧尸病毒飞快的蔓延，很快就席卷了整个地球。
    人类节节败退，人口数量锐减，苟延残喘，幸存者纷纷成立营地，弱者依附强者，强者庇护弱者，享受索取弱者的侍奉，在这种情况下，女人的地位一减再减，为了生存，沦为强者的玩物。
    好在，这个时候，兄妹二人和三十六神卫的修为也展露出锋芒，先天抱丹之境，没有重火力根本不是他们的对手，而且面对海量的丧尸更有优势――打不过还跑不过么？
    但是，随着时间的推移，这些丧尸竟然出现了变异，它们在变异，飞速的变异！
    丧尸一旦变异，就会出现智力，不像那些原先的丧尸，根本没有智力，只有吞噬血肉的欲望本能，这些变异丧尸，都拥有一些特殊的能力，有些肉身防御力超强，有些力量强大，还有的速度非常快，或者出现增殖等等能力，经过科学家的研究，根据变异丧尸的能力强弱，大致给他们划分了八个等级：一到五级，然后是王级、皇级还有帝级。
    一级丧尸，就相当于后天武者，化劲宗师，而它们的进化速度非常快，有研究表明，这和空气中游离的神秘力量有关，只不过这是很久之后才发现的。
    刚出现变异丧尸的时候，人类的热武器对这些变异丧尸的杀伤力大大减弱，人类岌岌可危，直到有一天，科学家解剖变异丧尸之后，发现其脑中竟然有结晶体，于是便开始了对结晶体的研究。
    经过研究，发现这结晶体是可以吞服的，并且它能让人类出现进化，有些人吞服了结晶之后，竟然出现了种种异能，战斗力变得更强，这一发现，让人类得以对抗丧尸，一个个强者涌现。
    当然，其中最出名的强者，就是柳氏兄妹和三十六神卫，毕竟他们修炼正宗内家拳和九阴九阳，血脉也比较强大，在吞服了结晶之后，提升非常迅猛，两兄妹那特殊的体制，让他们俩掌握了太阴太阳之力，这也是为什么他俩一个被称为“烈阳”，一个称为“辉月”的原因。
    至于三十六神卫，他们的能力就有些五花八门了，不过和三大神兽都脱不了关系。
    “楚风大哥，现在我和妹妹都是皇级，而三十六神卫则都是王级，这个世界唯二的亚洲基地市已经由我们掌控！”柳正阳有些骄傲的说道，他为人沉稳，也只有在楚风面前，才会露出他这个年龄应有的表情。
    “皇级？我看你们两个还是一直在修炼九阴九阳，不过却已经有些不同了，非常适合你们两个，真元和肉身都都达到了炼神还虚中期，不错，真的非常不错！”楚风眼中金光一扫，顿时对兄妹两的修为了如指掌，称赞的点了点头，随即又问道：“不过，我的神念发现，还有两个实力更强的人，和一群丧尸在一起，难道他们也是丧尸？”
    “是呀是呀，楚风哥哥，你不知道，那些达到王级以上的丧尸会慢慢恢复人类的样子，你说的那两个应该就是全球三个帝级丧尸中的两个，我和哥哥最多和他们打个平手，奈何不了他们，所以才一直维持着现状！”听到楚风发问，作为楚风的小迷妹，柳轻音娇声说道。
    “是的，楚风大哥，现在丧尸和人类达成了一个微妙的平衡，只要其中一方突破，另一方就会岌岌可危了！”柳正阳接着说道，“不过，既然楚风大哥你回来了，相信那两个帝级丧尸也蹦Q不了几天了！”
    “嗯，等有空了，我就去灭了他们！”楚风点头道。
    之后，楚风又和他们两个聊了会，就让他们通知三十六神卫，只说是有重要的事情商量，让他们全部回来。
    当他们带着疑惑返回基地，在柳正阳准备的会议室中，看到一个背着身子，只留下那个有点熟悉，却又有点陌生的背影。
    十五年过去了，即使他们每天盼望着楚风回来，但他们心中对楚风的映像也渐渐模糊。
    好在他们是完全效忠楚风的，感觉到了楚风身上的独特气息，一下子反应过来，顿时全部激动起来。
    一番惊喜之后，楚风坐在首位，左右分别坐着柳氏兄妹，之后三十六神卫分别坐于两侧。
    “主上，接下来打算怎么办？”龙一坐在柳正阳下首，开口问道。
    他们三十六神卫，都是楚风培养的，如今有所成就，虽然都是看着自己的努力拼搏，但是没有楚风当年的培养，怎么会有他们的今天，再加上烙印的潜移默化，所以他们对楚风的忠心毋庸置疑。
    “接下来最重要的事情就是，发动所有大军，剿灭丧尸！”楚风精光一闪，杀气升腾。
    感受到楚风那一闪即逝的杀气，饶是这么多年他们杀伐无数，仍然有些胆寒。
    “可是主上，就算您亲自出手解决两个帝级丧尸，那些一级二级的，甚至更多的普通丧尸那可是数以百万计，基地中的军队虽说只有十万，但是高级别的超凡实在太少了，根本无法短时间内解决这么多丧尸啊！”龙一有些担忧。
    “龙一，你很不错，但是丧尸再多，也只不过是一个数字，我自有办法，你们只要负责那些漏网之鱼！”闻言，楚风点了点头，随即霸气侧漏的露出一个自信的笑容。
    翌日清晨，楚风走出房间，却发现此刻整个基地市人声鼎沸，神念扫过，柳正阳和三十六神卫正在做着动员工作，十万大军集结，还有数百个一级到五级不等的超凡者。
    其实，两个世界融合，丧尸变异，带来了危机的同时，也带来了机遇，这些超凡者就是证明，谁能想到，吞噬丧尸体内的晶核，会让人类开启进化之路。
    昨天楚风就已经用神念探查过那些超凡者的身体，发现他们无法自主吸收能量，和柳正阳他们这些拥有功法的不一样，只能通过吞噬丧尸晶核来获取能量进化。
    而他们体内的力量和武修开发自身潜力有着异曲同工之妙，而那些异能之类的，也可以称作是神通的雏形。
    之所以要将所有丧尸赶尽杀绝，一方面是丧尸与人类天生就是对立的存在，生者与死者是无法共存的，还有一方面是因为楚风发现那神秘能量的浓度在逐渐稀薄，天地恢复的速度没有吸收的快。
    为了解决这个问题，楚风直接下令，彻底消灭丧尸，到最后，柳氏兄妹和三十六神卫也要跟着楚风离开，这样这个世界的神秘能量才不会出现入不敷出。
    只有消灭了能够自主吸收神秘能量的丧尸，楚风才能够将这个世界作为一个培训基地，赐下功法，选拔最天才的手下，为他征伐万界，这是楚风早就规划好的，只不过后来出现了以外而已。
 
第四百二十七章 剿灭丧尸
    “楚风哥哥！你起来啦！”
    突然一道靓丽的风景出现在楚风面前，顿时令整片天地都为之失色。
    柳轻音的美，绝对是上苍最完美的杰作，听说阴阳双生体一旦成长起来，战力绝对逆天，而外貌则同样惊天，男的阳刚，女的娇柔，魅惑天成。
    “早啊，轻音！”
    看着远处跑来的美丽少女，楚风笑着打了个招呼，道：“我们去看看队伍集结的怎么样了！”
    “好啊，楚风哥哥！”
    柳轻音毫不避讳的一把搂住楚风的手臂，令他不由心中一荡，暗想当年的小丫头终于长大了。
    来到校场，一眼就看到了那密密麻麻，人山人海的军队。
    统一的着装，挺拔的身姿，刚毅的面容，十万人宛如一体，浑身散发着杀气，十万人的杀气凝聚在一起，有如实质，就连天空的云层都被冲散了。
    楚风很满意，这十万军队能有这样的面貌，尤其是在这样法律崩坏的世界中，实在是难得，看来当年的小家伙比他想象的还要能干。
    “楚风大哥！”
    “主上！”
    看到楚风和柳轻音一同到来，柳正阳和三十六神卫连忙上前，恭敬的齐声喊道。
    那一副小弟的恭敬模样，让那上百个超凡者以及十万军人全都大吃一惊。
    尤其是他们眼中高冷的“辉月女神”，竟然小鸟依人的依偎在一个男人身边，让他们顿时气血沸腾，眼睛发红，气喘如牛，气息比之刚才更加庞大。
    他们交头接耳，对楚风的身份议论纷纷。
    很快，他们就知道了楚风的身份，因为扩音器中响起了柳正阳的声音。
    “龙腾基地的士兵们，你们眼前的这位，是我的，也是三十六位将军的师傅！”
    柳正阳让出身位，将楚风露了出来，后者对着大军点了点头。
    “你们可以称呼龙帝大人！”
    哗
    此言一出，一阵哗然，他们没有想到，这么一个年轻人，竟然是柳正阳，基地最高长官的师傅，也是三十六位将军，王级超凡者的师傅，还自称“龙帝”，这要多么强大才敢取这么霸气的外号啊！
    “这一次全体集合，不是光为了认识一下我师傅这么简单，再说我也不会这么无聊，我们有更加重要的事情要做，你们知道是什么嘛？”柳正阳大声吼道。
    “消灭丧尸！！！”
    异口同声，十万战士想也不用想，每次这么多人集结，都是为了剿灭丧尸。
    “不错！”
    “但是！这一次有些不同，以前，我们出动大军绞杀丧尸，虽然战果丰厚，但是伤亡也很惨重，可为了华夏的存亡，我们无所畏惧！”柳正阳说的热血沸腾，十万大军听得战意沸腾。
    “但今天不同，因为我的师傅，龙帝大人归来了，这一次，就是我们彻底剿灭丧尸的时候了！”
    不等他们提出质疑，柳正阳大手一挥：“现在，出发！”
    这一刻，那如铁的军纪让他们全都闭上了嘴，不该问的不问，柳正阳既然不想和他们多说，他们也不多问。
    柳正阳那如同神灵一般的力量，让他在整个基地中都拥有无上的威望。
    十万大军队列整齐，整齐划一，只听见那如雷般的脚步声。
    很快，无数装甲车和改装过的重卡冲出基地，向着丧尸聚集地驶去。
    大军的行进速度非常快，一路上所有的城镇全都破败不堪，虽然路已经坑坑洼洼，但是所有的障碍物都已经清理干净，所以军队一路畅通无阻。
    两天之后，楚风所在的那辆车率先停了下来。
    “楚风大哥，这里便是百万丧尸的聚集地，它们被两个帝级丧尸统御着。”
    柳正阳下车之后，指着十公里以外那黑压压的一片说道。
    “嗯，下令拉长防线，然后在这里等着，若有漏之鱼，立刻消灭！”楚风点了点头，然后在众人震撼的目光中，飞了起来。
    柳正阳他们，除了个别特殊的超凡者可以飞行之外，其他人即使力量再强，也不能飞行，所以在看到飞向高空，一个个都张大了嘴巴。
    楚风没有管身后的惊呼声，他已经飞到了数百米高空，居高临下的看着那密密麻麻的丧尸，眼中闪过一丝厌恶，双手开始勾勒起来。
    随着真元流转，天空中出现了七个闪烁着不同色泽的玄奥符文。
    顿时，天空阴云密布，厚厚的云层中雷电纵横，震耳欲聋的轰鸣声竟然让地上那些已经没有神智的丧尸蠢蠢欲动，本能的感到不安。
    咔嚓！
    轰轰轰
    陡然，如墨的云层中有无数闪电落下，五光十色格外好看，但却充满了毁灭。
    雷霆洗地，所过之处，丧尸纷纷化作焦炭，连挣扎的余地都没有。
    神雷仍在继续，那雷霆万钧的场面震撼人心，看得十万大军心神震荡，久久不能平静。
    这还是人么？
    这是在场所有人的心声，即便是皇级的柳氏兄妹也不列外，柳轻音更是满眼小星星，想到羞涩之处，俏脸通红。
    雷霆消散，这一次狂雷天降，让百万丧尸灰飞烟灭，一下子起码消灭了六七成。
    唰！
    单手一划，一道巨大的裂缝出现，银光闪烁变成一道庞大的门户，这是空间之门。
    咻咻咻
    破空声袭来，所有人长大了嘴巴，他们看到了什么？
    为首的是一台黑金红涂装的人形机甲，手持巨型斩舰刀，刚一出现，就火力全开，十八门能量炮向着丧尸喷射。
    光束所过之处，丧尸尽皆化成灰烬，只留下被炙烤成琉璃的土地。
    不等他们惊呼出声，巨大的呼啸声再次响起，一道红黑色影子划过天空，一架战机出现在空中，一个回旋，投下数十枚飞弹。
    轰轰轰！
    震耳欲聋！
    这是什么情况，不是说好了来围剿丧尸么？按照这种情况，哪里还需要他们出手？
    时空大门还未关闭，战机之后，又有一台全副武装的红色机甲冲出。
    等等，它竟然坐在一头机械老虎身上？
    咔嚓咔嚓！
    红色机甲推进器喷射，与老虎脱离，在空中从背后取下两柄造型独特的装置，铿锵变形，瞬间变成了两柄大剑。
    同时，它座下橙红色的机械老虎也开始变形，转眼间从一只机械老虎变成了一个人形机甲。
    这还没有结束，时空大门中仍有一台台与那红色机甲相似的人形机甲鱼贯而出，整整两百台。
    没错，楚风直接将圣龙高达召唤了出来，后面跟着圣盾高达、红色异端和圣约高达。
    就在昨天晚上，楚风返回本源位面，将罗和老虎以及仙府中的两百青龙卫送到了斯塔克那里，让他们加紧改造机体，并且给两百青龙卫配上机体。
    当然，还顺便带上了想出来玩玩的吉尔，驾驶圣盾高达打丧尸这种事情她是最爱了，而且还听说爱丽丝也在这个世界，作为熟人，她当然要来。
    至于为什么两天就能将两百青龙卫全部配上机体，而且圣盾、异端还有圣约高达全都改造了一番，那是楚风调整了两个世界的时间流速，这个世界过去两天，那个世界已经过去了两年了。
    当两百多台机甲站立在眼前时，所有人都傻了，他们是没有睡醒么？这么玄幻加科幻的一幕简直丧病！
    7
 
第四百二十八章 弹指间灰飞烟灭
    光束绚丽，炮火震天，丧尸无力的嘶吼，化成一曲交响乐回响在耳边。
    柳正阳带领着十万大军全程看戏，掉了一地眼镜。
    本来柳正阳还以为自己等人要出手对付那些帝级以下的丧尸，没想到它们被那台黑金红三色的霸气机甲给包圆了。
    那夸张到极点的防御力，不论那些丧尸如何攻击，不论是狂暴的物理攻击还是诡异的能量攻击，都无法给它造成一点伤害，就连人工智能最害怕的电磁攻击也无法穿透振金制成的核心外壳，所有能量全都成为了圣龙高达的动力。
    吸收能量，转化能量，释放能量！
    此刻的圣龙高达就像一台永不疲倦的三台，只要被攻击，接下来肯定是一发炮火齐射，成片的丧尸化成灰烬。
    楚风并没有闲着，神念锁定了两只帝级丧尸，一步跨出，就出现在他们面前。
    “你是何人？”
    “我们从没有见过你！”
    这两头帝级丧尸，一头非常健壮，拥有金刚不坏的肉身，还能变身更强的战斗形态，一对巨大肉翼让他拥有绝对的制空权。
    另一头丧尸有些精瘦，一袭白衣，文质彬彬，要不是早知道他是一只帝级丧尸，换一个地方看到的话，连楚风都不一定会认出来，还会认为他是一个读书人呢，他是一只精神变异的丧尸，精神力量极为变态，那数百万的丧尸大部分都是他操控的。
    但既然已经确定他俩是帝级丧尸，那么楚风就不打算和他们多说什么，种族的不同，是最大的原罪，即使他们原来也是人类，但此时他们已经不是了。
    所以，死亡是他们唯一的归宿，楚风不介意让他们再死一次！
    “空明虚幻剑！”
    没有废话，捏动剑诀，一柄透明虚幻的巨剑从天而降，狠狠插进两只帝级丧尸所在之地，烟尘四起。
    嗡！
    一股无形的波动袭来，楚风只感觉脑子一震，随即反应过来，他受到了精神攻击，这精神攻击非常强悍，竟然让他都瞬间失身，要不是世界树帮他抵挡，就是他已经是人仙巅峰修为，也要失神片刻。
    此刻，那股精神波动却已经消失了，当烟尘散去，一柄能量流转的金色巨剑耸立，剑尖直插大地，将地面崩裂，裂痕如蛛网密布。
    在那巨剑之下，有一个体型庞大、背生双翼的怪物，青面獠牙，眼如铜铃，原本凶狂无比的帝级丧尸，如今已经奄奄一息，要不是他生命力顽强，说不定此刻已经死在空明虚幻剑之下。
    而那精瘦的丧尸，因为是觉醒的精神力量，肉体之力却非常脆弱，如今已经死在巨剑之下，这也是为什么攻击楚风的那股精神力消失的原因。
    按照以往，这两帝级丧尸从来形影不离，相辅相成，拥有强悍肉身力量的丧尸帮这精神控制丧尸挡住所有攻击，而精神控制丧尸则控制海量丧尸攻击，偶尔遇到强大的对手，也会发动精神攻击，创造进攻机会。
    但凭他如此强度的精神攻击，大部分人直到死亡也没有反应过来。
    可是现如今，却凄惨的死在了楚风的剑下。
    “竟然能够接住我的一剑而不死，帝级丧尸果然有独到之处！”
    楚风有些诧异，可即使如此，那又怎样，该死的照样要死，不可能有任何意外。
    能量巨剑消散，楚风单手一握，一只金色的龙爪将那一死一伤两个丧尸抓在手中。
    陡然，火焰燃起，焚天煮海，在凄厉的惨叫声中，丧尸灰飞烟灭。
    即使丧尸已经失去了所有的痛感，但此刻他仍然发出那凄厉的惨叫。
    火焰直接焚烧了他的灵魂，深入灵魂的痛楚。
    火焰散去，龙爪亦凭空消失，两个帝级丧尸已经彻底消失在天地之间，只留下两颗鸽卵大小的、钻石般的晶核。
    伸手一招，两颗晶核落入楚风手中，稍稍感受了一下蕴含的能量，楚风微微一笑，手掌一番，将之收起。
    既然最厉害的帝级丧尸都已经斩灭，那么剩下的丧尸就已经不足为虑了。
    再次抬手，一道巨大的门户出现，有兽吼传出，在轰鸣声中，一只巨大的兽爪踏在大地之上。
    吼！吼――
    巨吼传来，两头狰狞巨兽出现在众人眼中。
    这一天，他们已经有了太多震惊，所以当两头巨兽出现在眼前之时，他们已经麻木了，只是呆呆的看着那高约二十米的巨兽，仰天咆哮。
    楚风为了尽快解决所有丧尸，他再次召唤出了熊大和虎暴这两头妖兽。
    “杀光这些垃圾……”
    楚风淡淡的吩咐两头妖兽，转身离开了，再次出现在柳正阳身边。
    “楚风哥哥！你好厉害啊！”
    柳轻音一下子就跳了起来，抱住了楚风的左手，柔软的山峰紧紧贴着他的手臂。
    “呵呵，以后轻音也会变得这么厉害的！”
    “真的么？楚风哥哥？”柳轻音闻言，美眸中亮闪闪的，充满了憧憬。
    “真的！”
    丧尸实在太多了，即使有两百多台机甲和两头妖兽疯狂杀戮，但仍然杀不胜杀，杀戮一直持续到傍晚时分，夕阳西下，满天红霞，自从丧尸出现之后，这天空一碧如洗，比之前的雾霾笼罩的世界清爽多了，除了有丧尸这一点之外，其他的环境真的比之前的世界好了很多很多。
    砰砰砰――
    终于，在太阳落山之前，所有丧尸都已经被灭杀，没有一个漏网之鱼，两百多台机甲聚集，等着拍成一个方阵，两头巨兽则匍匐在一旁，等着楚风的命令。
    嘭！
    “亲爱的，我干的怎么样？是不是很神勇？”圣盾高达舱门大开，金发碧眼、身穿紧身作战服的吉尔从十多米的驾驶舱中一跃而下，脸带笑意的看向楚风，眼波流转，看向搂着楚风左手的柳轻音，笑着问道。
    “亲爱的，你又在哪里拐骗了一个这么漂亮的妹子啊？”
    听到吉尔对楚风的称呼，柳轻音一阵皱眉，看向吉尔的目光中带有深深的敌意，但是听到后面一句之后，顿时又娇羞无限，羞红了俏脸。
    狠狠瞪了吉尔一眼，楚风便将柳氏兄妹以及三十六神卫介绍给她，在知道吉尔的身份之后，纷纷拜见，即使柳轻音也不例外。
    她虽然一直爱慕楚风，但也知道，想要得偿所愿，必须交好吉尔，所以她乖巧的喊了声“吉尔姐姐”。
    见柳轻音如此乖巧，吉尔眉开眼笑，挑衅的看了眼楚风，便拉着柳轻音的手跑一边说话去了，看得楚风尬笑不已，除了还在机甲中的人之外，其他在外面见到这一幕的人，全都忍着笑，没想到这么强大的楚风，竟然拿自己女人没办法。
    “咳咳！好了，既然丧尸已经消灭，正阳你们就先留下清理战场，将丧尸晶核收集起来，不要浪费了，蚊子再小也是肉，用来培养人才也是不错的！”楚风清咳两声，正色对柳正阳说道，不过为什么看着总觉得有些好笑呢。
    “是，楚风大哥，我们已经轻车熟路，相信兄弟们也非常乐意打扫战场的，兄弟们，是不是啊？”
    “是――”
    柳正阳笑眯眯的说道，身后十万大军大声配合着他，面对那如同炼狱的血肉战场并不恐惧，反而非常兴奋，因为这意味着他们会有更多的晶核可以吸收。
    大军出动，每次战利品都优先留给军队战士使用，少部分留着当做储备，只有极少一些会流到市场上去，这还是作为基地的最高长官柳正阳故意放出去的，不然物极必反，在绝对的利益面前，肯定会有人铤而走险。
    楚风点头，拍了拍柳正阳的肩膀。
    “那好，就辛苦你们了！”
 
第四百二十九章 有点不对劲
    转过身，看着满是血污的机甲大队，楚风眼中闪过一丝满意的光芒。
    刚才他们的表现，楚风全部看在眼中，他们很优秀，这样一支机甲部队，绝对可以在低等级的仙侠世界纵横，尤其是圣龙高达，面对仙人也完全不虚，只要不遇到天然克制的法宝，硬碰硬绝对没有谁可以胜过它。
    “吉尔，好了没有，我们要出发了！”
    楚风朝着仍然与柳轻音不断聊着的吉尔喊道，一扭头就看到柳轻音那羞红的俏脸，螓首都要埋进胸口的沟壑中了，也不知道吉尔和她说了什么。
    “来了，亲爱的，轻音妹妹也想和我们一起去，要不我们带上她呗？”
    听到楚风的呼唤，吉尔拉着柳轻音的手，笑嘻嘻的凑过来。
    “可以！”楚风点头，拉过柳轻音的手，“你赶紧去驾驶圣盾，马上就能见到你的好朋友了！”
    “嗯！”
    玩味的看了一眼楚风拉着柳轻音的玉手，朝着柳轻音挑了挑眉，坏笑一声，然后飞快进入圣盾高达驾驶舱内。
    单手一挥，无声无息间，巨大的门户再次出现，一声令下，机甲大队呼啸着飞了进去。
    “轻音，我们也走吧！”
    当所有机甲和两头妖兽全部进入之后，楚风拉着柳轻音的手，缓缓走进大门，然后光芒一闪，消失不见。
    呜昂――
    凌晨时分，美洲幸存者基地。
    巡逻的士兵突然发现空中开启了一扇巨大的门户，就如科幻大片中，那如水波一样扭动的空间大门，紧接着，呼啸传来，一道道黑影从他们头顶掠过。
    随即拉响防空警报，数道探照灯汇聚，将光柱投向一台台战立的血红色量产型异端身上。
    “哦，上帝啊，这究竟是什么？难道是我在做梦？快打我一巴掌！”
    巡逻对的队员们目瞪口呆的看着那一台台机甲，而且仍有机甲不断涌出，他们顿时傻了。
    啪！
    “啊！你为啥打我？”小队长压抑着嗓音，对着手下的那个新兵蛋子吼道。
    “队长，不是你让我打的么？”一名明显有些青涩的士兵，缩了缩脖子，紧张的说道。
    “。。。。。。”
    这个缺心眼的家伙，怪不得有人要把他送到这最前线的敢死队中，小队长恶意的想着。
    不过刚才被打了一巴掌，非常的痛，那么就说明这些都不是做梦，而是真的有无数机甲入侵。
    “什么人？”
    警报响起之后，顿时有无数士兵涌出，端着手中的枪械，戒备的看向一台台机甲，只是从他们的眼中，楚风看到了畏惧，端着枪的手都有些颤抖。
    很快，又有一群气息强大的人赶到了，并没有穿着军装，但他们的气息却很凌厉狂暴，放眼望去，一个个都拥有异能在身，他们都是跨入超凡行列的人。
    光门关闭，两百对台机甲和两头狰狞妖兽如同一座巨大的山脉，散发着摄人的威压，压迫着那些士兵和超凡者。
    唳――
    吼――
    突然，凤鸣麟吼传来，一男一女排众而出，女的一头齐耳金发，英气不凡，穿着紧身皮衣，勾勒出完美的曲线，浑身环绕着形如凤凰的冰蓝色火焰，散发着恐怖的寒气，却没有伤到一草一木；男的高大凌厉，碧绿的眼睛如同野兽一般与之对视，让人毛骨悚然穿着墨色风衣，周身环绕墨色气劲，隐隐有墨麟怒吼。
    “怎么？爱丽丝、卡洛斯？你们不认识我了？”
    看着排众而出的一男一女，楚风缓缓落下，笑着看向两人。
    看到突然出现在面前的楚风，爱丽丝和卡洛斯都是气息一紧，瞳孔极度收缩，随即恢复，收敛内心的波动，对视一眼，躬身行礼，低下了头颅，同时喊道。
    “老板！”
    哗――
    看到强大的冰皇与兽皇竟然对一个华夏年轻人如此恭敬，美洲幸存者基地中的人全都哗然了，难道这个华夏年轻人真的有这么强大？
    “嗯！”
    没有理会那些小人物的窃窃私语，楚风剑眉微皱，就在刚才，他发现爱丽丝和卡洛斯见到自己竟然会紧张，难道是自己的气场太强了？
    看着又恢复常态的爱丽丝和卡洛斯两人，楚风心不在焉的回答了一声。
    “喂，你这个黄皮猴子，实在是太过目中无人了！”看到楚风如此漫不经心，看也不看爱丽丝和卡洛斯的样子，作为他们的狂热拥护者，一名膀大腰圆的光头老外朝着楚风大吼道。
    “找死！”
    一声娇喝，一道火焰和一只墨色巨爪同时出现，顿时将那名光头老外烧成了灰烬，却是已经跳下圣盾高达的吉尔和柳轻音，她们听到有人侮辱楚风，，直接出手灭了对方。
    这一下，顿时激起了所有老外的怒火，他们不清楚楚风是什么人，但是此刻他们的一个兄弟死了，他们要报仇，让楚风等人看看，他们不是好欺负的！
    “住手！”
    爱丽丝看着暴动的士兵和超凡者，怒喝一声，浑身的冰焰暴涨，极度的严寒逼退了所有老外。
    “你们给我听清楚了，谁要是敢对楚先生不敬，就别怪我心狠手辣了！”
    看到爱丽丝震慑着那群老外，楚风剑眉一挑，好像没有什么地方不对的，灵魂烙印仍然存在，他们的态度也没有问题，可他为什么总感觉有些不安呢？
    摇了摇头，将这种念头甩了出去，然后身上的气息一闪而逝，，再看那些老外，已经全部趴下，双目无神的看着楚风，再也不敢多说什么了。
    “爱丽丝、卡洛斯，你们两个可要好好管教手下，不然得罪了不该得罪的人，死都不知道怎么死的！”
    灭杀了光头老外之后，吉尔已经没有了见到老乡的兴奋感了，她发现自己已经和他们不是一个世界的人了，淡淡的看了一眼爱丽丝和卡洛斯，有些冷漠的说道。
    作为女人，她的第六感发现爱丽丝和卡洛斯好像和以前有些不同了，所以也没有对他们过多客气。
    后者认真的点了点头，将目光投向楚风。
    “爱丽丝、卡洛斯，就你们两个？”楚风神念扫了一圈，却没有发现另外几个服用了神兽血液的手下，故此发问。
    闻言，爱丽丝和卡洛斯露出哀伤的眼神，目光暗淡。
    “他们都已经死了！”
    “死了？他们可都是融合了神兽之血的，怎么这么容易就死了？”楚风剑眉一挑，他很意外，按理说，融合了神兽之血，应该不会这么容易死去，除非倒霉到家，不然哪有这么容易就死了？
    “他们是被帝级丧尸偷袭杀死的，连反应都没有，就被杀死了！”
    卡洛斯露出了沉痛的表情，眼底深处却满是冷笑。
    “所以你就吸收了他们的麒麟血脉？”
    楚风目光凌冽，如一柄天刀，狠狠地刺进了卡洛斯的眼中。
    嘭！
    卡洛斯心中一惊，连忙单膝跪地，低下了头颅，连忙解释道：“老板，并不是我想这样，可是帝级丧尸实在太强大了，我和爱丽丝两个联手也不是对手，佩顿他们已经死去，要是不吸收他们身上的血脉，放仍不管会很快尸变，进化成更强的丧尸，而烧掉的话会很可惜，所以我们就商量，有我将同源的麒麟血脉吸出来，增强力量，更好的对抗帝级丧尸！”
    听着卡洛斯的解释，楚风阴沉的脸上稍稍放松，但仍然不好看，因为他们让他非常失望。
    “集结人手，我要将所有丧尸消灭！”
 
第四百三十章 公报私仇
    “是！”
    两人领命，转身离去，集结人手。
    因为刚才警报的缘故，基地中的所有士兵都已经起来。
    很快，两人就集结了五万人，看着这些吵吵嚷嚷，站没有站相的老外，楚风脸色难看，但是想到这些人可以用来当炮灰，也就放下了不舒服的情绪。
    “老板，人手已经集结完毕，一共五万人，全都装备精良！”
    卡洛斯来到楚风跟前，恭敬的说道。
    “好，出发，前往丧尸聚集地！”
    “是！”
    于是，大军开拔，一辆辆装甲战车，直升机等等，朝着丧尸聚集地出发。
    队伍缓缓进发，楚风独自坐在圣龙高达的驾驶舱中，通过无线电，吩咐众人在消灭丧尸的时候下手轻点，给这五万士兵留点猎物，让他们好好“玩玩”。
    时间流逝，不对已经行进一整天了，金乌西坠，玉兔东升，在皎洁的月光下，所有机甲开启了自动驾驶系统，而那些开着战车直升机的老外，则只能苦逼的轮流驾驶。
    夜深人静，两个身影躲在一辆装甲车内，低声私语。
    “老狗，你说，我们现在该怎么办？”爱丽丝轻声说道，看着面前的卡洛斯，眼中闪着莫名的色彩。
    “老鸟，我看他身边的那个吉尔，身上的血脉很浓郁，要不要干他一票？”卡洛斯嘿嘿笑道。
    “不行，我们现在的修为还太低了，根本不是对手，现在动手会暴露的，到时候我们可就跑不了了！”
    “那只有暂且隐忍了，这个世界的能量虽然特殊，但是太过稀薄了，对我们的修为恢复来说十分不利，必须找到一个高等世界，在此之前，只能走一步看一步了！”
    “嗯，不错，老狗，我们现在是一根绳上的蚂蚱，只有同心协力才能渡过这个难关！”
    声音消失了。。。
    翌日，金乌东升，金色的光芒洒向大地。
    数以千计的重装卡车、装甲车坦克直升机出现在地平线上，浩浩荡荡，发动机的轰鸣声，震撼人心。
    大地在震颤，聚集在一个废弃城市中的百万丧尸，全都抬起了头，仿佛闻到了那令他们为之兴奋的新鲜血肉的气息，发出嘶吼。
    吼！
    嘹亮的嘶吼声响彻在城市上空，所有丧尸顿住了，随即更加狂暴的嘶吼响起，疯狂的向着部队进发。
    “兄弟们，丧尸已经来了，开火，给我狠狠地干他奈奈的！”卡洛斯站在战车车顶上，大声吼道，那些满脑子都是肌肉的猛男顿时嗷嗷叫。
    哒哒哒――
    他们狂笑着，举起手中的枪械，朝天开枪。
    “进攻！”
    嗷嗷嗷！！！
    双方一触即发，一方数以千计的战车碾压，一方是数以百万计的血肉之躯，刚一接触，地面就铺满了黑色的血污。
    乱战开始了，两百多机甲开始了攻击，攻击非常猛烈，压制住了丧尸的冲锋。
    吼吼！
    无数丧尸中，还有很多肌肉虬结，体型庞大的丧尸，弹跳力惊人，狠狠一蹬，将一架飞的有些低的直升机拉了下来。
    “拉升拉升，不要太低，小心那些高级丧尸！”无数小队指挥员在怒吼着，指挥着布下灭杀丧尸。
    接下来，兵对兵，将对将，超凡者对上了变异丧尸，双方打得不可开交。
    时间推移，金乌已经升到头顶，双方已经厮杀半天时间，五万大军战损眼中，将近两万人已经葬身丧尸之口。
    “大家稍微发点力，演的太过可就不好了！”
    楚风一声令下，所有机甲开始缓缓发力，丧尸的死亡速度直线上升。
    终于，又经过一个小时之后，所有丧尸全部被灭了，当然，战损非常高，整整三万人再也站不起来了。
    “老狗，老泥鳅的传人果然狡诈，他明显是在放水，故意借丧尸之手，消耗这些凡人！”爱丽丝悄悄地凑到卡洛斯身边，轻声说道。
    “难道是他看出了我们的底细？”卡洛斯不着痕迹的看了一眼圣龙高达，向着爱丽丝又凑了凑。
    “应该还没有，他这样做应该是公报私仇，那群渣滓看着他身边女人的眼神实在太恶心了，他可能就是因为这个原因才会这么干的！”爱丽丝猜测道。
    其实，她猜的不错，但这只是其中的一个原因，更主要的是，这群老外不服管教，他们习惯了自由，根本受不得约束，与其浪费时间精力去改造他们，还不如将他们人道毁灭来的方便。
    解决了丧尸之后，楚风稍微交代了几句，然后将所有青龙卫送回了瀚海仙府。
    而他，带着柳轻音返回了龙腾基地，让柳正阳找了几个能力还不错的下属，让他们负责“家园重启计划”，然后带着柳氏兄妹和三十六神卫前往古剑位面，直接来到了武门总部。
    传下空明虚幻剑诀之后，在柳轻音依依不舍的目光中，再次离开。
    永歌森林
    楚风看着那道仍然寸草不生的死亡之痕，感受着空气中流动的魔能。
    这么多年了，他终于再次回到这里，当时他就在这里，窃取了一颗心，名为希尔瓦娜斯・风行者！
    他经历了多个世界，也不知道这个世界过去了多久。
    神念扫过，发现银月城破败不堪，王庭中坐在王座上的，却不是映像中的阿纳斯特里安，而是戴着一个眼罩的独眼龙，后世亲切的称为“阿强”的洛瑟玛・塞隆，曾经希尔瓦娜斯的部下，游侠队长。
    “怎么回事？阿强竟然成了摄政王？”
    看到阿强的瞬间，楚风就脸色大变，按照正常历史，希尔瓦娜斯被阿尔萨斯杀死之后，银月城被攻破，阿纳斯特里安和银月议会死伤殆尽，然后被怒火攻心的凯子站错了队，再之后，才是阿强上位，成了摄政王。
    可是在他走之前，已经将阿尔萨斯给干掉了啊，为什么现在竟然找不到希尔瓦娜斯？
    难道时间线被篡改了？
    不行，一定要找到希尔瓦娜斯，活要见人死要见尸！
    再说，她身边应该跟着一头半神巨龙，而且还是经过强化的，不会轻易死去的。
    神念疯狂涌出，向着四面八方覆盖。
    “嗯？”
    突然，楚风脸色一变，他的神念竟然无法笼罩艾泽拉斯。
    他现在的修为已经在人仙巅峰，神念何其强大，连地球都可以轻松覆盖，可是在艾泽拉斯，竟然只能覆盖三分之一都不到，可见这颗星球何其庞大。
    如此大的星球，达到半神的最低门槛竟然只要金丹期。
    不过现在，神念中覆盖的范围中，楚风就发现了好几个远远超过金丹期的存在，看来是这颗星球的星魂在捣鬼。
    艾泽拉斯和其他位面的星球不同，艾泽拉斯中孕育着一个名为泰坦的生物，星魂只是他的意识。
    这也是为什么萨格拉斯要毁灭艾泽拉斯的原因，他要将所有泰坦杀掉，连带的孕育泰坦的星球一起毁掉。
    既然神念无法找到希尔瓦娜斯，那么只有亲自去问问阿强，他应该知道希尔瓦娜斯的下落，毕竟再怎么说，他曾经也是她手下的一名游侠队长。
    意念一动，一道闪烁着蓝紫光芒的扭曲光门出现，楚风背负双手，一步迈出，消失在永歌森林中。
    此时，阿强正在和手下商谈关于出兵潘达利亚雷神岛的事宜。
    突然，王庭中出现一道圆形的传送门。
    “谁！”
 
第四百三十一章 风行者的下落
    “谁！”
    阿强独眼射出锐利的光芒，盯着出现在王庭中的那道圆形传送门，手一挥，血精灵王庭侍卫围上，更有数十名精灵族特有的破法者。
    能够开启传送门，来人的魔法修为肯定不低，用破法者对付再好不过。
    在阿强等人戒备的目光中，一道修长的身影出现在王庭中，剑眉星目，威武不凡，带着笑颜让人如沐春风。
    “你是什么人，竟然胆敢闯进血精灵王庭！”一名宫廷侍卫对楚风怒目而视。
    “呵，阿强，你不认识我了？”
    无视了宫廷侍卫，楚风带着笑意，看向持剑戒备的阿强。
    “你！你是当年那个人？”
    闻言，阿强独眼中射出骇人的精光，仔细打量着楚风，突然心中一动，想到了当年那个强大的男人，不由惊呼起来。
    “呵呵，看来你还认识我！”
    “大人，您当年的英姿可是一直印在我心中！”
    发现果然是心中的那个身影，阿强终于松了口气，挥退侍卫和破法者，对着楚风欠了欠身。
    “我来这里可不是听你的恭维，我问你，希尔瓦娜斯在哪里？”楚风目光扫过，与之对视的所有血精灵不由得低下了头，不敢再看。
    那是一双怎样的眼睛？冰冷无情，虽然在笑着，但却没有一丝温度，看向他们的眼神充满了不屑，但他们却不敢发怒。
    “风行者将军……”
    阿强的声音充满了苦涩，想起了当年那个为了精灵族拼死杀敌的矫健身影，呐呐无言。
    看到阿强那个表情，楚风瞬间急了，哪有刚才的古井无波。
    “快说！她怎么样了？”
    身形瞬间消失，所有人眼前一花，再次看到楚风时，他已经出现在阿强身前。
    咕嘟！
    阿强心中震撼，喉头不自觉的咽了口口水，他没有想到，楚风竟然如此厉害，刚才他都没看清楚风的动作。
    “大人，事情是这样的……”
    于是，阿强一五一十的将楚风离开之后的事情说了出来。
    原来，当年被楚风灭杀的阿尔萨斯并没有彻底死去，他还有一丝灵魂被冰封在冰封王座中。
    当楚风离开之后，他又卷土重来，率领天灾军团进攻银月城。
    而这一次，他的力量更加强大，希尔瓦娜斯带领着游侠们在永歌森林中进行阻击，大战中，阿尔萨斯竟然召唤出了五条骨龙，将黑龙mm奥妮克希亚牵制住，令她无法顾及希尔瓦娜斯。
    最后，希尔瓦娜斯被阿尔萨斯一剑刺中胸口，所幸并没有刺穿心脏，但死亡魔剑霜之哀伤的力量何其强大，冰冷的死亡魔力在她体内肆虐。
    就在阿尔萨斯打算给她致命一击的时候，黑龙mm突然发飙了，一尾巴抽飞了五头骨龙，然后一把抄起生死不知的希尔瓦娜斯，离开了战场。
    之后，阿强就再也没见过希尔瓦娜斯，这都已经十年过去了，血精灵加入了部落，和联盟战斗过，也曾和部落联手过，但是这么久了，却没有听说一点希尔瓦娜斯的消息。
    “阿尔萨斯！该死！”
    楚风眼中寒芒爆闪，杀意升腾，王庭中所有血精灵汗毛倒竖，冷气直冒，大气都不敢喘一下，生怕触了霉头。
    “大人，阿尔萨斯已经伏诛，已经灰飞烟灭了！”阿强连忙说道。
    “我知道，真是便宜了他！不过，既然他已经死了，那么就拿他主子基尔加丹开刀！”楚风冷哼，杀气收敛，“阿强，部落现在的酋长加尔鲁什・地狱咆哮不是一个好的首领，我劝你还是尽早脱离部落，看在你曾经是希尔的部下，这是我给你的忠告！”
    楚风再次消失，只留下阿强一人在那里怔怔出神，以及一帮子已经吓傻了的血精灵。
    离开银月城的楚风，一时之间也不知道到哪里去寻找希尔瓦娜斯。
    突然，灵光一闪，他想到了一个存在，整个艾泽拉斯，没有什么事情是它不知道的，那就是艾泽拉斯的时间之王，青铜龙王诺兹多姆。
    有了目标，楚风顿时精神抖擞，神念覆盖，然后一步跨出，再次出现时，已经来到了加基森时光之穴洞口。
    沙沙沙――
    楚风刚刚出现在时光之穴，就见洞口那开阔的山谷中，无数砂石开始汇聚，逐渐凝聚成一头庞大的砂石巨龙，尖锐的龙角，遮天的巨翼，散发着令空间扭曲的时间波纹。
    “你来了！”
    “果然不愧是时间之王！”
    “能够游离在时间之外的存在，在你刚刚出现的时候，我就已经知道了，想来你应该会来找我的！”诺兹多姆龙嘴开合，粗狂低沉的声音回荡在沙谷中。
    “既然如此，那么我的来意你应该清楚喽？”楚风看着眼前的沙土巨龙，楚风淡淡的说道。
    当年，他被萨格拉斯放逐到时间线中，就是这头巨龙将他踢出时间线，那可是当真是霸气非常，对楚风不屑一顾，如今，楚风刚刚到他地盘，他就不得不亲自出来，可见他也不是死脑子，还是懂得取舍的。
    “你的来意，我大概知道一点。”
    诺兹多姆点了点巨大的头颅，用他那一成不变的独特声音说道。
    “你要找的人在潘达利亚！”
    诺兹多姆就说了这么一句，然后不等楚风再问，“轰”的一声，数十吨的砂石落下，砂石巨龙消失了。
    得知了希尔瓦娜斯的去向，楚风也没空和诺兹多姆计较，身形一转，一道红色剑光拔地而起，向着潘达利亚大陆飞去。
    半个时辰之后，楚风终于来到了迷雾之岛潘达利亚，站在巨剑上面，俯瞰大地，发现整个潘达利亚地域辽阔，整个大陆充满了生机，只不过现在有些美中不足，原来秀美的景色被那互相厮杀的联盟和部落给破坏了。
    但是，这都和他没有关系，他来这里的目的只是找希尔瓦娜斯而已。
    神念涌出，瞬间覆盖了整个潘达利亚。
    “嗯？奥妮克希亚的气息？”
    陡然，楚风发现了黑龙mm奥妮克希亚的气息，终于露出了一丝笑容。
    当时是奥妮克希亚救走的希尔瓦娜斯，只要找到奥妮克希亚，那么希尔瓦娜斯的下落也就知道了。
    就在楚风发现奥妮克希亚的时候，变成人形的奥妮克希亚看着浑身浸在水中的希尔瓦娜斯怔怔出神，突然一股熟悉的波动传来，奥妮克希亚脸上露出惊喜的表情，但随即，这股波动便消失了。
    “哎，又是错觉么？”
    奥妮克希亚叹了口气，她已经来到这里十年了，当年她没有保护好希尔瓦娜斯，只能带着垂死的希尔瓦娜斯四处寻找解决死亡之气的方法，可是就连极致的圣光都无法祛除那死亡气息，最终经过现任守护者卡德加的指点，来到了潘达利亚找到了锦绣谷，用神圣且充满生命力的井水，浸泡希尔瓦娜斯的身躯，只可惜，抵达这里的时候，希尔瓦娜斯已经被死亡气息侵蚀的非常严重了，即使这井水，也只能慢慢的、一丝一丝的消除她体内的死亡气息。
    如今，已经是第十个年头了，死亡气息还剩下那聚集在她心脏那里的一小部分了，可是，联盟和部落却在潘达利亚开始了战争，奥妮克希亚担心他们会把战火蔓延到这里。
    “主人，求你赶紧回来吧。。。”
    ：。：
 
第四百三十二章 风行者苏醒
    空间突然剧烈波动起来，顿时惊醒了正在祈祷的奥妮克希亚。
    “主人！”
    空间波动中带着独特的气息，那是她主人特有的气息，她能够感觉到灵魂的共鸣。
    “嗯，终于找到你们了！”楚风出现在奥妮克希亚面前，看着激动万分的黑龙mm，面沉似水。
    因为他发现了躺在井水中的希尔瓦娜斯，以及被神圣泉水包裹的死亡气息，正在和井水展开拉锯战，一个破坏一个修复，带给希尔瓦娜斯无尽的痛苦。
    快步上前，抱起希尔瓦娜斯的上身，轻抚着她的侧脸，抚平她微皱的眉头。
    将手放在她胸口感受着她体内的死亡气息，楚风顿时杀气四溢，丰神如玉的容颜充满了冷冽。
    手掌一番，一块玉玺一样的东西出现在他手中，正是玉衡，真元一吐，祭出玉衡，一股吸力开始吸纳希尔瓦娜斯体内的死亡气息。
    在奥妮克希亚震惊的目光中，丝丝黑色的邪恶气息从希尔瓦娜斯身体中出现，被闪烁着柔和光芒的玉衡吸收，丝丝缕缕。
    随着黑气被不断的吸取，希尔瓦娜斯的脸色逐渐好了起来，恢复了丝丝血色，不久，手指无意识的抽动起来。
    “主人，她要醒了！”
    奥妮克希亚惊呼道，楚风的能力再一次让她感到震撼，她为了治好希尔瓦娜斯，寻找了很多方式，没想到现在这么容易就被楚风解决了。
    嗯――
    一声腻人的娇吟之声从风行者那娇艳欲滴的红唇中发出，听得楚风心中一荡，随即压下心中的躁动，关切的看着怀中的丽人。
    修长的睫毛颤动，希尔瓦娜斯沉睡了十年之后，终于再一次睁开了眼睛。
    “我这是在哪里？我这是在做梦么？”
    睁开双眼，希尔瓦娜斯转了下眼睛，发现了自己躺在楚风的怀中，便闭上了双眼，扭了扭身子，找了个舒服的姿势，打算再睡一会，看得楚风哭笑不得，没想到希女王竟然还有这么可爱的一面。
    “好了，小懒猪，你都已经睡了十年了，就不要再睡了，看来要救醒睡美人，其中一个条件必不可少啊！”
    楚风拍了拍希女王的玉脸，不等她睁开双眼，低下头，一口吻了上去。
    唔――
    嘴唇被袭击，希女王陡然瞪大了凤目，不敢置信的看着眼前的那张脸，随即，僵硬的身体渐渐软化，卖力的迎合着楚风的索取，一条丁香小舌主动献出。
    终于，五分钟之后，两人分开，一道晶莹的丝线拉长断开，希女王羞红了俏脸，将发烫的俏脸埋在了楚风的胸膛中，静静地听着他的心跳，感受着他的体温，这才确定这不是做梦，而是真的。
    “你终于回来了！”
    “嗯，我回来了，让你受苦了！”楚风心疼的看着希女王，满眼的疼惜之情。
    “不苦，只要你回来就好，你还走么？”
    希尔瓦娜斯伸出玉手，摸上楚风的脸颊，温柔的问道。
    “我可以带你走！”
    “可是精灵族。。。”希尔瓦娜斯欲言又止，她还是放不下精灵族。
    “高等精灵已经成为过去，现在已经是血精灵了，由你原来的部下洛瑟玛统帅，加入了部落！至于逐日者王族，血脉已经断绝了，阿纳斯特里安和凯尔萨斯都已经死去！”楚风简略的和希尔瓦娜斯说了说她昏迷之后的事情，省得她一直惦记着血精灵一族。
    “这样么？好吧，我跟你走！”
    消化了让她震惊的消息之后，希女王不愧是希女王，雷厉风行，瞬间下定了决心，同意和楚风离开艾泽拉斯。
    “嗯，我们走吧！”
    楚风扶着希女王，打开位面通道，后面跟着奥妮克希亚，离开了艾泽拉斯，来到了古剑位面的武门。
    找到了希女王之后，艾泽拉斯的存亡对楚风来说，他不再关心，最多难得带着希女王回去看看，遇到萨格拉斯、基尔加丹什么的，好好揍他们一顿。
    安顿了希女王之后，楚风又回到地球，将自己的几个女人全都接到了古剑位面，这个位面的灵气是楚风经历过的几个世界中最浓郁的，而且这里有他创建的势力，已经成为古剑位面最强的门派，比之天墉城还要强。
    让几个女人互相熟悉了之后，楚风在众女的九阴白骨爪下抱头鼠窜，打开位面通道，去斗破位面找自己的女人了。
    “彤姐，不能再这样下去了，我们必须看好那个色胚，不然他真的要给他自己整一个大大的后宫了！”吉尔看了眼正在摸着希尔瓦娜斯长耳朵的柳轻音，气愤的说道。
    “好了吉尔，反正都已经这样了，老公他有分寸的，再说，以老公那么优秀的男人，有女人喜欢也是很正常的，不是么？”莫彤顺着她的目光看去，温柔的笑了笑。
    “哼，彤姐你就是好说话，不行，我一定要看着他，不能再这样肆无忌惮的沾花惹草了，不然到时候一个月都轮不到一次，那就后悔莫及了！”
    “那到时候大不了一起不就行了？”这时，一直不怎么发表意见的艾达笑嘻嘻的说道，“到时候让其他姐妹看看，某只白虎到底是多么的疯狂？”
    “哎呀，你找死啊！”
    吉尔瞬间羞怒，追着艾达挠她的咯吱窝，最后在艾达的求饶声中，结束了这场闹剧。
    却说楚风，来到斗破位面，神念覆盖，很容易的就找到了美杜莎彩鳞和青鳞小医仙，看到青麟和小医仙都生活的非常好，就这样安安静静的呆在了迦南学院，一个成了学员老师，一个成了学员的炼丹长老，于是他没有去惊动她们，悄悄撤回了神念。
    只不过，他没有发现，当他撤回神念之后，这两个绝美的女子竟然同时拿出了他送给她们的东西，温柔的摩搓着，贴在如玉的俏脸上，思念着某人。
    楚风顺利带回了美杜莎，同样送到了古剑位面，然后迎接他的，便是以莫彤为首的后宫团的声讨，最终不得不签下了一系列不平等条约。
    时光如水，岁月如梭。
    修炼的日子总是过得非常快，尤其是楚风已经是人仙巅峰，闭一个关随随便便就几个月过去了，这段时间，融合超能世界和丧尸世界的新世界中，幸存者在没有丧尸肆虐的情况下，高速发展。
    几个低级的世界，楚风并没有理会，只是派了点金丹期修士过去，统一了世界，抹去了几个不该存在的东西。
    至于高级的世界，比如说聊斋位面和高达位面，一个妖魔鬼怪众多，魑魅魍魉横行人间，楚风派出了武门弟子，前往斩妖除魔，历练己身；
    一个科技力量强大，旧人类和新人类战争不断，楚风将麾下所有科技型人才全部投放了过去，让罗和老虎，带着圣龙高达，以绝对的武力，压制了旧人类和新人类，成立了时空联盟，谁敢拥有二心，必将血腥镇压。
    几个月的安逸生活，楚风极静思动，终于打算再次穿越时空，开启新的征途。
    5
 
第四百三十三章 武之极，动乾坤
    这天，楚风在众女的再三叮嘱下，苦笑着打开了新的位面通道。
    楚风看着眼前的那块写着“青阳镇”三个字的石碑，剑眉微皱，暗暗思索。
    就在刚才，他拉过一个路人，略施手段，从那人口中得知了这个世界的一些信息。
    这个世界叫天玄大陆，这里是东玄域无数王朝中的一个叫大炎王朝的低级王朝，而楚风现在所在的“青阳镇”，则是大炎王朝中的一个小城镇。
    刚到这个世界的时候，楚风神念狂扫而过，发现这颗星球竟然比艾泽拉斯还要打上很多倍，他的神念根本无法笼罩这天玄大陆。
    但是在神念范围内，他感到了很多强大的气息，其中不乏渡劫期的高手，而且修炼体系竟然好像是武道，这让他顿时对这个世界产生了浓厚的兴趣。
    被他询问的那个路人毕竟只是一个普通人，对这个世界的修炼体系几乎一窍不通，只知道武者分为炼体九重、地元境和天元境，这还是归功于这青阳镇四大势力，天元境强者在这青阳镇也是凤毛麟角般的存在。
    “大炎王朝、青阳镇、林家、雷家、谢家，还有狂刀武馆。。。这些，好像有些熟悉！”
    楚风喃喃自语，自从他能够穿越诸天万界之后，而且这些位面大部分都是影视、小说、漫画和神话之后，他在闲暇之余，总会看看电影看看小说什么的，就是为了能够对穿越的世界有更多的了解。
    而现在他正在从他的记忆中，用这几个关键词，搜索符合的记忆信息。
    陡然，灵光一闪，他终于想起来了，这几个名字合在一起，只有一个世界符合。
    没错，这个世界应该是武动乾坤世界，这个世界和斗破苍穹的斗气大陆是一个大千世界下的平行世界，修炼体系和斗气大陆不同，概括成一句话，就是“修炼一途，乃窃阴阳，夺造化，转涅盘，握生死，掌轮回，武之极，破苍穹，动乾坤！”。
    这个世界不像斗气大陆，只有一个斗气修炼之法，炼丹师只是一个副业，几乎没有修炼精神力的功法，全都靠着天赋异禀；而在天玄大陆，修炼者有两大体系，一种修炼武道，炼体九重强化肉身，由外至内产生元力种子，境界由低到高，可分为：炼体境、地元境、天元境、元丹境、然后是造化三境、涅盘境、生死玄境，最后是轮回境以及巅峰祖境。
    还有一种体系是符师，修炼精神力，凝聚符文，境界可以划分为：符师、灵符师、天符师、仙符师、符宗以及神宫境。
    这个世界有八大祖符，每一个祖符都拥有强大的力量，与斗气大陆的二十二种异火都是由天地而生，承载这世界的力量，得一便可逍遥玄天大陆，成为真正的强者。
    所以，在楚风看来，这个玄天大陆和斗气大陆的至高武力，不是武道和斗气，虽然它们是主流，但是最强大的主要体现在符文和异火上。
    玄天大陆有武者与符师的区分，但是真正强大的地方，只有一个，那就是符文，最顶尖的强者，都和这片天地的祖符脱不了干系，最后主角能够晋升祖境，离不开八大祖符的功劳。
    楚风的修为已经远远超过这个世界的上限，按理说，这个世界已经没有什么东西值得他出手了，但是既然来了，也不能空手而回不是，斗气大陆他吸收了很多异火，那么这个玄天大陆，他只对一样东西感兴趣，那就是祖符。
    这里，大炎王朝的青阳镇，武动的开始之地，主角林动就是从这里走出去，从一个底层少年，成为拯救玄天大陆的武祖。
    这一切，都因为一枚石符！
    按照楚风得到的信息，现在林动还未崛起，那个路人甚至都没有听说林家林动的名头，那么就是说，现在剧情还未开始。
    那么，这就好办了！
    啪！
    楚风打了个响指，一道闪烁着银色光满的扭曲光门出现在隐蔽的地方。
    不消片刻，光门中陆陆续续的走出了一百多个年轻的男男女女。
    “拜见门主！”
    柳氏兄妹带着三神卫已经天罡地煞出现在楚风身后，自从加入武门之后，他们都称呼楚风为门主。
    “嗯，不必多礼，正阳，这里是武动乾坤位面，我要你带着他们，在这个世界创建武门，收集资源，努力提升自身的修为，你们现在的修为还是太低了！”
    “是，门主！我们一定竭尽所有，努力提升修为，为门主分忧！”
    “好了，你们去吧！”楚风打断了柳正阳的话，拍了拍他的肩膀，挥挥手就要离开。
    “楚风哥哥！”
    闻言，楚风苦笑，他早就看到柳轻音这个小妮子了，但是他故意装作没看到，就是不想再身边带个拖油瓶，再说，玄天大陆虽然武力值不是非常高，但是柳正阳等人的修为也不是很高，最高的柳正阳和楚一两人，也就刚刚炼神还虚初期巅峰，也就是元婴期巅峰，按照楚风的猜测，他们现在的力量，最多和玄天大陆上的造化境相当，越阶而战的话，三重涅盘之下已经是极限了。
    但是有了与柳正阳同为阴阳双生体的柳轻音之后，两人联手，即使生玄境也可以碰一碰。
    所以，楚风打心底不想带着柳轻音，倒不是讨厌她，只是为了他们的安全着想，同时也有培养他们的意思。
    “呃，是轻音啊，呵呵，哥哥没有注意呢。”楚风露出一个笑脸，转过身看着气鼓鼓的柳轻音，娇艳欲滴的红唇高高撅起，如玉的俏脸上流露出无尽的委屈。
    “呵呵，真是该打，竟然没有看到我们这么漂亮的小轻音！”
    “哼，楚风哥哥是坏人！”
    “呃。。。轻音乖啊，和你哥哥一起，要不然楚风哥哥都不放心他们，只有轻音亲自去保护他们，我才放心啊！”
    楚风露出温柔的笑容，不断安慰着柳轻音，说了一大堆的好话，这才勉为其难的答应了。
    其实，楚风的打算，柳轻音很清楚，她被称为“辉月女神”可不是因为她的美丽，而是在于她的实力以及手段，兄妹俩一起管理一个庞大的基地市，即使看都看会了，更不用说她的智商情商都不低，只是在楚风面前，她就是一个小女孩罢了。
    “好吧，那以后楚风哥哥一定要带着我！”
    “好好，我肯定带着我们最可爱的小轻音！”
    “那么，楚风哥哥，我们就先走了。。。”柳轻音摇着柔嫩的玉手，依依不舍的看着楚风，最后，还是有些看不下去的柳正阳，一把拉着她，关上了特制飞行器的舱门。
    “呼！终于送走了，虽然很勾人，可是一想到当年的小丫头片子，就有点下不了口的感觉啊。。。”
    看着消失不见的柳轻音，楚风终于松了口气。
    柳轻音对自己的感情，就算是瞎子也看得出来，可是，一想到她还是个孩子的时候，楚风就感觉自己好有罪恶感，人们常说，三年血赚，死刑不亏，可是当年那个丫头实在太小了，他可是一点感觉都没有。
    现在她是出落得亭亭玉立，倾国倾城，但是他一直把她当成一个妹妹，甚至女儿来看待，又怎么会下手。
    真是令人头疼啊。。。。。。。。。。。。。。。。
 
第四百三十四章 交易
    送走柳氏兄妹等人，楚风再次回到了青阳镇前，缓缓走了进去。
    整个青阳镇，虽说只是玄天大陆上的一个不起眼的角落，但是这里却也非常热闹，走在大街上，行人来来往往，商贩不停地吆喝着，倒也一副生机勃勃的繁荣之景。
    “大哥哥，可怜可怜我吧！”
    突然，一个稚嫩的声音传来，同时裤子上传来轻微的拉扯感。
    楚风低下头，看到了一双乌黑的大眼睛，楚楚可怜，脏兮兮的小脸上写满了哀求，瘦小的身躯仿佛只要一阵风就能吹走。
    这是一个小乞丐，可能感受到了楚风那如沐春风般的温和，饿了两天的小乞丐终于鼓起勇气，拉住了楚风的裤腿。
    “你叫什么名字？”楚风温和的笑着。
    “我、我没有名字。。。”小乞丐看着楚风的笑容，不禁缩了缩脖子，小心翼翼的说道，“他们都叫我狗蛋。”
    闻言，楚风的笑容更加温柔了：“那么狗蛋，你知道青阳镇的林家怎么走么？你带我去，这个就是你的！”
    看到楚风手中的碎银子，狗蛋咽了咽口水，饿了两天的他仿佛看到了一堆好吃的在向他招手。
    “嗯，我知道，狗蛋带哥哥去！”
    狗蛋重重的点了点头，努力的迈动因为饿得已经没有多少力气的小短腿，走在前面带路，不时回过头，看一眼楚风。
    其实，楚风本不必要这样，在他的神念之下，任何东西都逃不过他的神念，在青阳镇这种弹丸之地，只要他想，没有什么能够瞒过他的双眼，他这么做，只是为了给这个叫狗蛋的小乞丐尊严，让他知道，天下没有免费的午餐，想要生存下去，就要懂得努力。
    狗蛋走得很慢，楚风就这样慢慢的跟着，路过一个包子铺的时候，买了两个包子，一菜一肉，看得狗蛋口水直咽，却努力忍住了，然后更加卖力的跑了起来，他要赶紧带着楚风找到林家，这样他才能尽快的吃到好吃的包子。
    “拿去吧！”
    终于，就在狗蛋忍着饥饿，忍着包子的诱惑，带着楚风抵达林家大门的时候，楚风将手中的两个包子递了过去。
    看着面前的两个包子，自从记事起，便没有体会过任何关怀的狗蛋，瞬间泪流满面，看着露出温柔笑容的楚风，心里被暖流填满。
    “快吃吧，不然可没有力气继续走了吧？”
    楚风笑着，看了一眼狗蛋那颤抖的小短腿，这来林家的路程不算短，已经消耗了他仅有的力气，正是看出这一点，楚风才会在半路上买了两个包子。
    呜呜――
    “谢谢哥哥，你是这个世界上，第一个对我好的人！”
    狗蛋哽咽着，小手擦着眼泪，原本就脏兮兮的脸蛋更是变成了一张小花脸。
    “拿去吧，相逢就是有缘！”
    楚风看着激动的小乞丐狗蛋，将油纸包裹的两个包子塞进了他的手中，当然，还有几个散碎银子夹在包子中间，没有光明正大的给他银子，是因为他没有保护好自己财富的实力，反而徒增危险。
    怀璧其罪说的就是像他这样的人，没有实力，却拥有与实力不相符的东西，只会招来灾祸。
    “谢谢大哥哥！谢谢大哥哥！”
    狗蛋立刻跪了下来，给楚风道谢，却罕见的没有乞求楚风收留他。
    楚风默默地点头，对他的做法很赞同，于是一指点在他的眉心，一篇经文传入狗蛋脑中，却是将修改过后的传给了他。
    要是他有那个气运，相信以这篇经文，修炼到元丹境，足以让他在这青阳镇纵横了至于以后的事情，就看他的造化了。
    留下还沉浸在经文中的狗蛋，楚风缓步走向林家。
    锵！
    “来人止步！这里是青阳镇林家府邸，闲杂人等不得靠近！”
    见楚风走近，两个林家的护卫双剑交叉，挡住了楚风的去路。
    脚步不停，楚风看着面前的双剑，目光扫过两个护卫，他俩顿时如遭雷击，脚下踉跄，一屁股坐在了地上。
    原本，他们看到楚风那温文尔雅、风度翩翩的样子，还以为好欺负，故意拦截，就是想要拿点好处，哪知道楚风的一眼，让他们仿佛置身血海，还差一步就要被猩红的海水淹没。
    两护卫只感觉一股暖流从胯下流出，腥臊味儿弥漫，两人恨不得找个地缝钻进去。
    楚风没有理会两人，径直向林家大门走去。
    砰！
    气势一冲，林家大门大开，门后的家丁倒了一地，躺在那里痛苦的哀嚎呻吟。
    “什么人，竟敢硬闯青阳林家！”
    啪嗒啪嗒――
    数十个林家子弟将楚风围在中间，一个中年人越众而出，劲气环绕，怒目圆睁。
    “让林动出来见本尊！”
    抬眼看了一眼那个中年人，看起来威猛霸道，实则实力弱的可怜，只有先天境界。
    这种货色，楚风连说话的欲望都没有，淡漠的扫过，冷冷的说道。
    “本尊？哼，狂妄！不知天高地厚，以为有点修为，就敢挑衅林家？年轻人还是要学会敬畏强者！”
    那中年人很不满，看着楚风那修长的身姿，根本找不出修炼过的痕迹，但是那一副云淡风轻的模样，却让他捉摸不定。
    “强者？”
    楚风嗤笑一声，星眸轻抬，看向中年人的目光充满了讥讽。
    区区一个先天初期，也敢自称强者？
    稍稍露出一点气息，中年人如遭雷击，顿时吐出一口鲜血，看向楚风的眼神中充满了惊惧。
    “林动，出来见本尊！”
    楚风嘴巴开合，冷冽霸道的声音虽然不大，却准确无误的传入林府每一个人的耳中，如此手段，让所有人心中骇然。
    不一会，更多的林家子弟涌向这里，看着剑眉星目，丰神如玉的白袍男子，那修长的身姿，充满了阳刚霸道，令他们连大气都不敢喘一下。
    “在下林震天，不知林动有何事得罪了阁下？”
    林震天？那不是林动老子的老子么？林家现任家主，修为最强的存在！
    好吧，果然是最强的，在一大批后天武者，几个先天武者之中，筑基境已经是很高的了，大境界的差距犹如天堑。
    “本尊只是想找他做件交易！”
    楚风瞟了眼林震天右手边，那个被一个身上有伤的中年男人护在身后的少年。
    他能肯定，那个少年就是林动，作为主角，他是这些人当中唯一一个见到自己而没有露出胆怯的。
    同样的，在场所有人在听到楚风的话后不由自主的把头转向那个少年，这让楚风更加确定。
    “不用担心，或许这对你们来说，会是一个机会！”楚风淡淡的说道。
    其实，以他的神念，这个世界没有什么可以逃过他的探查，他也可以将整个青阳镇的每一寸土地都搜上一遍，那枚祖符根本逃不过他的神念。
    但是他没有这样做，因为以他的实力，根本不屑做出偷偷摸摸夺取别人机缘的事情。
    他就是要光明正大的告诉别人，你的机缘我很感兴趣，开出你的条件吧！
    在玄天大陆上，他有这个实力！
    ：。：
 
第四百三十六章 晚宴
    “师尊在上，请受林动一拜！”
    好小子，反应速度倒是很快，第一时间就跪下了，连磕九个响头。
    “。。。。。。”楚风一时间感觉很无语，但是作为一个高手，要的就是处变不惊，露出一个笑容，伸手虚扶，“嗯，起来吧！”
    林动顿时感到脚下有一股柔和却无法抵抗的力量传来，身子不由自主的站了起来。
    “谢师傅！”
    “嗯，不必多礼，既然你已经拜在本尊门下，那么，这个就算给你的见面礼了！”
    楚风手掌一翻，一枚精致的黝黑戒指出现在手中，随后又取出几个玉瓶，光芒一闪，玉瓶消失，然后将戒指递给林动。
    “师尊，这、这是什么？”
    看到楚风手上凭空出现的玉瓶，然后又消失不见，聪慧如他，林动多少有些猜测，只不过有些不敢相信罢了。
    “这是纳戒，是为师给你的一样礼物，戒指中有一个空间，可以储存物品，那几个玉瓶是为师给你准备的一些丹药，可以迅速提升你的修为！”
    “多谢师尊！”
    林动兴奋的接过纳戒，拿在手中爱不释手的把玩着。
    “对了，师尊，这个纳戒应该怎么用？”
    “在纳戒上面滴上一滴血，纳戒就能使用，等你修炼出元力，再用元力进行炼化！”楚风将纳戒的使用方法教给林动，真元凝聚成针，在他手指上刺了一下，挤出一滴血，滴在纳戒上。
    将纳戒套在自己小指上，不停地将丹药取出放回、取出放回，玩了一会之后，林动感到脑子有一点晕，在楚风的解释下，才知道打开纳戒还需要使用精神力的，这下林动老实了，乖乖的和楚风返回了林家。
    金乌西坠，玉兔东升，林家张灯结彩，热闹非凡。
    看得青阳镇百姓还以为林家有谁要成亲了，纷纷围在林府外看热闹。
    林家宴客厅，林震天满面春光的看着坐在上首的男子，剑眉星目，丰神如玉，不怒自威，散发着皇者之威，
    “龙帝大人，动儿能够拜在您的门下，真是他三生修来的福气，作为他的爷爷，在下敬大人一杯！”林震天就坐在楚风下首，站起身来，举着酒杯，笑靥如花，“先干为敬！”
    咕嘟！
    林震天一口干掉了杯中的酒水，林家所用的酒杯可不小，每一杯都有三两左右的容量，那一口下去，老脸泛起红光。
    楚风同样一口干掉杯中美酒，稍稍客套了一番。
    紧接着，林动的父亲母亲，也端着酒杯，来到楚风面前，恭敬地施了一礼，敬了一杯酒。
    咻！
    一个玉瓶电射而至，落入林啸手中。
    “林啸，本尊观你身上有伤，已经伤及根基，本尊作为动儿的师尊，不能不管，这枚丹药就送给你了，一天之内就可痊愈！”
    闻言，林啸看着手中的玉瓶，心中那叫一个激动啊，多少年了，他当初被林琅天打伤，修为倒退，成了一个废人，这些年经受了多少白眼，就连自己儿子被人欺负了，他都没有能力为他出头。
    握着手中小小的玉瓶，林啸这么一个铁骨铮铮的汉子，也不禁双目通红，而他的妻子，林动的母亲柳妍，更是泣不成声，激动地心情可见一斑。
    夫妻两人就要给楚风跪下道谢，却发现怎么都无法跪下去，不由地抬头看向楚风。
    “无需如此，你们是本尊徒弟的父母，本座帮你们一把也是理所应当！”楚风淡淡的说道。
    “多谢龙帝大人，能够遇到您，是林家的幸运，是动儿的幸运！”夫妻两人再次感谢，然后带着笑容，回到了自己的座位上。
    不一会，就在主宾尽欢的时候，家丁一路小跑，来到宴会厅，先是对着楚风行了一礼，然后大声和家主林震天汇报。
    “家主，雷家、谢家两位家主，还有狂刀武馆馆主前来，说是来拜见龙帝大人！”
    “这。。。”
    林震天不由地看向楚风，让楚风拿主意，毕竟人家是来拜见这位大神的。
    其实，青阳镇另外三大势力前来，都是因为林震天这老狐狸传出去的消息，为的就是让雷家和谢家看看，他林家如今已经攀上高枝了。
    现在，他一副自己不敢做主的样子，好像在说，我不知道会有人来，见与不见都由龙帝大人定夺。
    见林震天这老狐狸向自己看来，楚风脸上不变，心中暗骂，到了他这个地位，如何看不出林震天的小算盘，但是他也不会反对，毕竟林动现在是他的徒弟，他可不想他的徒弟整天被一些不怀好意的人惦记着。
    “让他们进来吧！”
    家丁见楚风答应了，立马领命而去。
    不一会，宴客厅中便走进来六个人，三人走在前面一人身着淡灰色的绸缎袍子，年龄看上去与林震天相差不多，双眼深陷，显得颇为阴冷，另两个中年男子，一个脸上挂满笑容，看上去很和善，另一个面无表情，身体有些精瘦，脸庞上有着额数条交错纵横的刀疤，平添了几分凶气，腰间有着一块黑布缠绕的长条状物，看那模样，应该是一柄长刀。
    他们身后，各自跟着一个年轻人，两男一女，比之林动大不了几岁，修为却要高出不少。
    “见过龙帝大人！”
    为首三人看着端坐在上首的楚风，那股云淡风轻，无形之中散发的皇者霸气让他们心中一凛，他们根本无法感受到楚风身上的修为波动，顿时知道面前这个年轻的过分的青年肯定修为惊人，远不是他们可以想象的，当即恭恭敬敬的行礼。
    “嗯，你们来这里，所为何事？”
    “龙帝大人，在下雷家族长雷豹，这两位是谢家族长谢谦和狂刀武馆馆主罗城，听闻龙帝大人在林家做客，故此前来拜见！”雷家雷豹率先开口回，谢谦和罗城都不由得点了点头，只不过一个笑容满面，一个露出了僵硬的笑容。
    “这是我雷家青年一代最杰出的子弟，叫雷力。”说着，雷豹连忙将自己身后的少年介绍给楚风，“雷力，还不拜见龙帝大人！”
    “雷力，拜见龙帝大人！”
    “谢盈盈，拜见龙帝大人！”
    接着，谢谦和罗城都将自己身后的少年少女介绍给楚风，其目的不言而喻。
    他们听到林震天放出去的消息之后，连忙带着自家最出色的的小辈前往林家，就想来碰碰运气，有没有可能也拜在楚风门下。
    白天发生在林府的事情，他们都通过各自的眼线知道了，所以毫不怀疑楚风的修为，再说经过刚才的确认，他们心中已经有数。
    “嗯，坐吧，本尊正好也有点事情想要拜托三位！”楚风点点头，单手一挥，正在布置桌椅的家丁就感到手中一轻，三副桌椅凭空飞起，摆放得整整齐齐。
    这一手，顿时让在场的众人震惊，林家众人不由得太高了脑袋，有这么强的人物做靠山，他们林家与有荣焉。
    而雷、谢两家则是更为眼红，不由得看了一眼自家小辈，暗暗思索着一会应该怎么推销自家小辈。
    “多谢龙帝大人！”
    ：。：
 
第四百三十七章 祖石本质
    三人坐下，三个年轻人则和林动一样，站在自家老大身后，目光炙热的看向楚风，尤其以谢盈盈最为炙热。
    楚风不仅实力强大，而且剑眉星目，丰神如玉，气质出尘，飘然若仙，举手投足间还带着丝丝皇者霸道，这令谢盈盈这个年纪的少女春心萌动，一双眼睛恨不得长到楚风身上。
    “龙帝大人言重了，有何事请尽管吩咐，只要我们能够做到的，我等三人绝不推辞！”三人坐下，打定主意，想要抱住楚风这根大粗腿的雷豹，抱拳说道。
    “也不是什么大事，本座只是想。。。。”
    楚风将自己的要求说了出来，然后随便甩了点好处给他们，至于收那三个所谓最杰出的后辈，楚风没有兴趣，他收下林动，主要还是因为他是这个位面的位面之子，拥有大气运，将来成就惊人。
    而那三个，终其一生也就只能在青阳镇混了，至于能不能走出这弹丸之地，还要看他们的造化，再说，他也没有时间去教徒弟，之后他肯定会采取放养手段，让林动自己去历练。
    很快，三家势力离开了，虽然不是最好的结局，但是楚风给他们的那些低级丹药，对他们还是非常稀罕的，一个个怀着满意的笑容离开了。
    “林家，多谢龙帝大人大恩！”
    三个势力首领刚走，林震天就带着林家高层拜谢楚风，因为楚风刚才一句话，就已经奠定了林家在青阳镇无人可以撼动的地位。
    “散了吧！”楚风淡淡说道，身影随之消失，只留下清晰的话语，在众人耳边，“林动，到本尊房间来一趟！”
    楚风盘坐在林家为他准备的房间中，手中拿着那块石符，仔细打量着，神念不断的渗透着。
    他记得，原着中，林动就是通过石符，可以加各种武学推演至极致，而且现在正是晚上，月光皎洁，就在他打算亲自试一试的时候，房门敲响了。
    研究着这个位面的第二神物，楚风差点忘了他将林动喊过来的事情了，手一挥，大门随之打开。
    “师尊！”
    “嗯，你来啦，到这边来！”楚风拍了拍自己身边的位置，林动从善如流，学着楚风的样子，盘膝做好。
    “今天白天传给你的两部功法，为师现在来讲述给你听，你要好好的学，用心记下。”
    “知道了，师尊！”林动郑重的点点头。
    “嗯，我们先来讲讲这部功法，这是为师集百家之长，通过无数次的印证，创出的最适合战斗的功法，以战养战，熔炼杀气，让自身的元气更具杀伤力。。。”
    就这样，楚风缓缓地将和的修炼要领娓娓道出，林动则是如饥似渴的吸收着这些知识。
    一个时辰之后，楚风终于停止了功法的讲解。
    “好了，今天就讲到这里，明天为师帮你提升修为，回去休息吧！”
    林动离开了，楚风却没有进入修炼，而是再次拿出祖石看了起来。
    打开窗户，道道银白的月光照射进来，祖石发出晦涩的光芒，皎洁的月光汇聚，银光大盛，包裹了楚风全身。
    “这是……”
    突然，一股玄妙的波动传来，楚风仿佛置身于一个虚无的黑暗空间，没有阳光，却能清晰视物。
    楚风心中一动，脑海中浮现得自功夫世界的洪家铁线拳，一招一式大开大合，刚中带柔，刚柔并济。
    很快，这个空间中竟然出现了和楚风相同体型的黑色身影，没有五官，正在施展洪家铁线拳。
    这道黑影同样大开大合，气势磅礴，而且步法更加玄妙，拳脚相合，威力更加强大。
    随后，楚风又将降龙十八掌演练了一番，这一次，那个黑影却没有动弹，直愣愣的站在那里。
    “难道是因为降龙十八掌已经很完美了？”
    看着那一动不动的黑影，楚风喃喃自语。
    之前的洪家铁线拳，只是他凭借记忆原汁原味的在脑海中回放出来，这个空间很快就将之进阶升华了。
    之后，他又亲自打了一趟经过他修改之后的如来神掌，这套掌法是他一步一步，集百家之长，最终修改而成的，这下空间中那黑影还是没有任何异动。
    于是，为了验证自己的想法，楚风又不停地演练着种种武学。
    最后，得出一个结论，那就是：经过他修改的武功，黑影都没有动作，而那些没有修改的武功，黑影总能将之提升威力。
    看来这祖石能够将武学推演到极致的功能也是有限的，起码经过楚风修改的武学，它无法让武学再进一步。
    其实，想想也是，这个世界的巅峰修为也只是和斗破位面相同，都只有大乘巅峰，想要进入更高层次，就必须飞升大千世界。
    这祖石有着这样的限制也无可厚非。
    研究还在继续，楚风甚至开启了天赋神瞳，不断打量着这个特殊的空间。
    终于，楚风发现了祖石的秘密，也可以说是祖石的本质。
    这块祖石竟然是一段规则碎片演化而来，蕴含着这个世界规则之力，而且根据其力量性质，楚风认定这是蕴含着混沌规则的规则碎片，只不过是很小一部分。
    混沌，无所不容，无所不包，能够容纳万物，一切力量尽皆来自于混沌。
    正是因为这个原因，所以祖石才能够拥有包容八大祖符的能力，而且与吞噬祖符更加契合，混沌同样有吞噬万物的能力。
    可惜，这段混沌规则只是这个玄天大陆的规则，对楚风来说，根本无用，最多用来感悟一下混沌规则而已。
    “算了，食之无味，弃之可惜，只能便宜林动这小子了！”
    知道了祖石的底细之后，楚风索然无味，也无心去理会祖石当中的天妖貂妖灵，将之握在手中，然后闭上眼睛，吸收着天地间的元气，聊有胜无，打磨着修为，感悟着祖石上蕴含着的混沌规则。
    这个世界虽然级别不高，但是特有的符文体系倒是让人耳目一新。
    以精神力凝聚本命符文，以符文催动天地之力，符文就像阵法，可以将精神力几何倍的增幅。
    可惜，楚风虽然精神力强大，但是他的道并不是追求天人合一，他追求的是开发自身，以自身为中心，开辟内天地，吸收外界能量，补充自身天地。
    只要内天地足够强大，他就是绝对的主宰，他之意，即天之意，一念沧海桑田，一念永恒。
    月落日出，当天地间第一束阳光从地平线上升起，照进房间，楚风睁开了双眼。
    “人仙巅峰，这瓶颈真是牢固，就像一面振金打造的墙，无法突破！”
    金光乍现，随即收敛，楚风呼出一口浊气，吐气如剑，一道白练缓缓吐出，将地面射穿，黑黝黝的孔洞深不见底。
    “看来必须有强大的力量灌输，才能一鼓作气，冲破瓶颈，不过这不是一朝一夕就能完成的，只能通过日夜打磨真元，持之以恒，才能让瓶颈松动。”
    “或许，出去走走，看看这个世界的不同之处，放松下心情会比较好！”
    ：。：
 
第四百三十八章 修为暴涨
    “师尊，您起来了么？”
    就在楚风陷入沉思的时候，门外想起了轻柔的敲门声。
    是林动这小子，天才刚亮，便已经锻炼了很久了，特意洗了个澡，头发湿漉漉的就跑来敲门了。
    嘭！
    轻轻一挥手，房门便已经打开。
    看到楚风正在静静地看着他，林动不好意思的摸了摸后脑勺，说道：“师尊，吃早饭了！”
    “嗯，走吧！”
    收起手中的祖石，在林动的指引下，来到饭堂，发现林震天、林啸夫妇，以及林动的几个叔伯都在，几个小辈则坐在另一桌，好奇的打量着楚风。
    早饭过后，楚风与林动来到演武场，指点林动修炼。
    这么功法，是楚风集百家之长，是的简化版，理论上这功法没有上限，特点就是不断锤炼肉身，凝练武道战体，吸收天地元气，开辟内天地。
    而则是以天赋神瞳为蓝本，分为移魂、夺魄、和控神三大境界，第一重移魂，以幻术为主，催眠控制，扰乱对方精神；第二重夺魄，是精神力大成之后，直接攻击对方灵魂，镇压绞杀吞噬；第三层控神，精神力极度强大，对方在有意识的时候，灵魂却不受自己控制，完全由施术者控制。
    精神力修炼是水磨工夫，只有不断磨练，才能进步，而则不同，是一门以战养战的功法，战斗之时吸收杀气提升战斗力，吸收血气提升真元及体力。
    由两部分组成，一部分是心法，是根本，是精髓所在，另一部分则是武学和身法。
    武学是改良过后的形意拳，完全融入五行元素，真正意义上的五行拳，练拳之时，吸收天地间游离的五行之力，修至巅峰可成就五行战体。
    身法是融合了螺旋九影以及诸多身法斗技创出的最适合战斗的纵横身法，寓意纵横无敌。
    而现在，楚风就是打算指点林动修炼拳法入门，毕竟这门功法比之他以前接触的功法高深了不知多少倍。
    林动很努力，在楚风的指点下，很快就能够自主修炼了，其实这修炼也是在练拳的时候，配合特殊的呼吸法，达到淬炼肉身的目的，这一点倒是和这个世界的武道非常相似，都是通过锻炼肉身，由外而内产生真元。
    林动在努力修炼着，汗如雨下，打湿了衣衫，每跨一步，都会留下一个水印，演武场上的，不论是与林动同一辈的，还是他的长辈，全都看着他。
    一招一式，都透着高深的武学至理，只是在那里看着，便感觉豁然开朗，一些武学上的不懂之处都迎刃而解了。
    他们相顾骇然，这是多么强大逆天的武学啊，仅仅只是看着林动修炼，就对他们有好处，那要是能够修炼，那是何等的机缘啊，所以，他们心中对林动的嫉妒更甚了。
    尤其是几个自认为天赋强于林动的林家子弟，如林霞，林动大伯的女儿，林家小辈中最出众的人，还有林宏林山兄弟俩，以及一个沉默寡言的少年林陨。
    他们壮着胆子来到楚风身前，躬身行礼。
    楚风看了他们一眼，知道他们的想法，他没有兴趣教导他们，但是允许他们在一旁观看林动修炼，能够学会多少，就全看他们的天赋了。
    然后，他又闭上双眼，仔细体悟着祖石上面蕴含的混沌规则，很快，金乌西坠，林动在吃过午饭之后，一直修炼到太阳落山。
    这个时候，他已经累的连一根手指都抬不起来了，但是效果也是巨大的，原本只有炼体二重的他，已经成功跨入了炼体三重，仅仅只是一天的修炼成果，这让他非常兴奋，即使累成一条死狗一般，也乐此不疲。
    满意的看了林动一眼，楚风暗暗点头，不愧是主角，位面之子，就算天资不够，也能用勤奋将修为堆砌起来。
    其实，林动的天资不是非常逆天，他只不过是气运旺盛，意志力足够强大，然后在金手指的加速下，迅速崛起，站立在武道绝巅，迈入人生巅峰，迎娶白富美。。。
    收起祖石，背负双手，缓缓向着后山悬崖走去，在他身后，一个瘫软的人形生物漂浮在他身后。
    咕嘟咕嘟――
    悬崖下，那个神秘石池，因为祖石的缘故，拥有能够让人快速恢复体力的功能，与游戏中的泉水一样，浸泡一会，满血满蓝。
    这么好的东西，楚风可不会浪费，取出无数材料，添加进去，炼成了一池翻着气泡的血红色液体，散发着浓郁的血腥味，正是“妖血炼体”。
    妖血炼体加上石池，效果肯定非常显着，加快林动的修炼，提升他的肉身力量。
    噗通！
    林动被毫不留情的扔了下去，已经昏昏沉沉的他顿时被炙热的妖血给烫醒了，张开嘴巴想要大叫，却被灌了两大口妖血。
    好在妖血中蕴含的煞气杀意全都被楚风炼化，留在妖血中的，只有那磅礴的力量，喝下妖血也不会出事，反而能够从内部强化肉身，让肉身如同妖兽一般，坚韧强悍。
    “不要挣扎，这是为师特意为你准备的妖血炼体，能够加快你的修炼速度，全力元转心法，凝神静气，吐纳元气！”楚风的声音如当头棒喝，让已经迷迷糊糊的林动一个激灵，顿时精神抖擞，下意识的吐纳着，这是整整一天苦修得来的结果，吐纳已经渐渐成为本能。
    嘶――
    吐纳之法一经施展，林动就感觉无数的能量疯狂的从他全身的毛孔中钻进肉身，如一柄柄锤子，锤炼这肉身的每一颗细胞，灼热痛苦，酥麻难耐，要是可以，林动真的想要切断身体的感觉，可是这是不可能的，就在他感觉要疯的时候，灼热化作暖流，酥麻变得清凉，一冷一热两道气流在体内流转。
    这是体内的精气血气，在药力的作用下，游走于肉身奇经八脉，开辟一条条经脉，冲破一个个窍******身在这两股力量下，不断地提高，炼体三重圆满、炼体四重、炼体四重圆满。。。。炼体五重圆满！
    轰――
    林动只感觉脑子一震，修为再次突破，炼体六重！！！
    浑身骨骼发出“噼里啪啦”一声声爆鸣，身体上排除一层乌黑油亮的油脂状物体，顿时一股恶臭传出。
    楚风打了个响指，一股小型旋风将恶臭卷走，卷出山洞。
    睁开双眼，林动只感觉自己精神抖擞，身体中充满了力量，一股微弱的气息在体内经脉中缓缓流淌。
    元力！
    炼体六重，肉身自行凝聚元力种子，开辟气海，元力贯通奇经八脉，也起到温养经脉的效果，开辟的经脉越多，战斗力也就越高。
    在玄天大陆，武者一般只开辟奇经八脉和十二正经，而楚风给的功法，不仅开启经脉，还能开启人体内的窍穴。
    人的身体一共有360窍穴，要是能够成功开辟，那么战斗力之强，远超同级的想象。
    “炼体六重，元力种子！”林动兴奋的握了握拳头，感受着暴涨的力量和体内那暖暖的元力气流，欣喜若狂，当即跪于水池，认真的说道：“多谢师尊栽培！”
    手机站:
 
第四百三十九章 离开
    夜幕散去，金乌东升，紫气东来，林动从修炼中醒来。
    经过一夜的修炼，他隐隐感觉自己的五感好像更加敏锐了。
    给楚风请安之后，两人来到饭堂，正在吃早饭的林家众人恭敬的全部起身，等楚风坐下之后，才小心翼翼的坐下。
    就当林震天如往常一样坐下吃早饭时，突然发现跟在楚风身后的林动有些不太一样了，这是身为一个武者的知觉，而且由于林动才刚刚突破，而且是修为暴涨，所以气息还没有打磨圆润，甚至连力量都有些控制不住。
    定睛一看，林震天当即震惊了，刚刚坐下的他，一下子就蹦了起来。
    这一下，所有人都用一种奇怪的眼神看着他，以前林震天这个老古板，一直说什么食不言，寝不语，吃饭就要有吃饭的规矩，最忌讳小辈们吵吵闹闹，没想到今天却如此失态。
    林震天没有理会子子孙孙诧异的眼神，直勾勾的盯着林动，浑身颤抖着，不敢置信的问道：
    “动儿，你的修为。。。”
    林震天没有说下去，因为他已经看到林动的回答。
    林动肯定的点了点头，略带兴奋的说道：“爷爷，我突破到炼体六重了，已经产生元力种子了！”
    哗――
    林震天和林动的声音不小，在座的都是修炼之人，鸦雀无声之下，听得那是一清二楚，顿时哗然了，对于林震天规定的“食不言，寝不语”早已经抛在脑后。
    一双双眼睛全都震惊的看向林动，发现他果然已经突破到炼体六重，身上散发出丝丝元力波动，比昨天早上见到他时，气息凌厉了好几倍。
    随即，他们意识到，带给林动如此大变化的，是正在默默吃着早饭的青年强者，看向楚风的眼神更加炙热了，同样也更加恭敬了，哪怕无法成为楚风的弟子，只要得到他的一丝指点，说不定就能够获益良多。
    而且他们大部分人都听说了昨天在演武场的事情，众人只是看着林动修炼，他们的武学就能得到进步，这种事情，他们连听得没有听说过，就算是大炎王朝都没有听说过这种事情。
    “咳咳！好了，赶紧吃早饭，不要打扰龙帝大人！”
    看着自己的子子孙孙炙热的双眸，林震天不愧是活见久，第一个反应过来，干咳两声，惊醒了众人。
    于是，一顿早饭吃的众人毫无胃口，他们的一颗心已经不在早饭上面，全都随着楚风的一举一动，摇曳不定。
    用餐完毕，林动的父母，林啸和柳妍两人来到楚风身前，再次恭恭敬敬的给楚风道谢，脸上的笑意怎么都掩饰不了，不仅仅因为林动的修为突破，更是因为楚风的那一刻丹药，彻底治好了他的伤，连带的他的修为也恢复了。
    寒暄了几句之后，楚风再次带着林动，开始了第二天的修炼。
    时光如流，岁月如梭，转眼之间，楚风已经在林家待了整整一个月了。
    在这期间，他每天做着同一件事，就是感悟着祖石上面的混沌规则，同时指点林动修炼，晚上给他妖血炼体，然后继续感悟。
    日复一日，这天，他终于将祖石上面的混沌规则感悟的差不多了，没有感悟的，一时半会也不会再有上面进展，除非他的修为再作突破，不然这枚祖石就对他没啥用处了。
    看了眼仍在努力修炼的林动，楚风眼中闪过淡淡的笑意。
    经过这一个月的修炼，林动的修为飞速提升，如今已经是一名天元境武者了，虽然才天元中期，但是加上五行拳和纵横身法，让他对付天元巅峰的林震天都能全身而退。
    “林动，你过来一下！”
    “师尊，有什么事？”
    听到楚风的呼唤，林动停下了身子，擦了一把汗，走了过来，看着盘坐在地上的楚风，恭敬道。
    “林动，已经一个月过去了。。。”
    “师尊，你这是要走？”听到这里，林动瞬间明白了楚风的意思，非常不舍的问道。
    “嗯，不错，这么久了，本尊也该出去走走了，况且你已经入门，以后的路需要你自己走出来，只有在战斗中，才能发挥出真正的威力！”
    楚风点点头，手掌一翻，一对黑乎乎的拳套和一个玉瓶出现在手中。
    “师尊，这些是给我的么？”
    “不错，这个玉瓶中，是我为你准备的聚元丹，能够提高凝聚元丹的几率，等你天元境巅峰之后，可以服下冲击元丹境！”楚风拿起玉瓶，轻声说道。
    “谢师尊！”林动听得满是感动，接过玉瓶，收进纳戒之中。
    “先不忙着谢，还有这个！”楚风又将那副黑乎乎的拳套递到林动面前，待他接过之后，开口说道：“这副拳套是为师专门为你炼制的武器，无坚不摧，可以很好的发挥你的五行拳。”
    “师尊，可是这个看着黑乎乎的，还没有镇上铁匠打出来的东西好看呢！”林动到底还是个半大的孩子，看到黑乎乎的拳套，多少有点嫌弃。
    “你这小子，匹夫无罪，怀璧其罪的道理都不懂，你的修为虽然在青阳镇算是顶尖的，但是在玄天大陆，在东玄域，甚至仅仅是大炎王朝，你那点修为都不算什么，要是让人知道你手中拳套的价值，你就别想过舒坦日子！”
    林动听懂了，楚风的意思就是说，这拳套是个好东西，是他故意搞的这么难看的。
    “可是师尊，它真的太难看了！”
    咚！
    楚风直接给了他一个“糖炒栗子”，这小子还真是身在福中不知福，光是这一副拳套，要是放在玄天大陆上，不知道要有多少人会为之疯狂。
    整副拳套用了不少炼器材料熔炼而成，更是加入了少量振金，可以说是无坚不摧。
    经过楚风的炼制，拳套可以完美发挥出五行拳的威力，还铭刻了金木水火土五行神雷符，元力催动下，可以释放出五行雷霆之力。
    当然，最重要的，这副拳套还是一个半成品，只有当林动的实力不断提升，以元气不断冲刷，才能让拳套发出它应有的光芒。
    这样就能有效的避免了因为拳套而被人惦记上。
    这个拳套是上品灵器，按照玄天大陆上的等级来看，应该是属于高阶纯元至宝级别的，就算在玄天大陆，也只有符祖当年炼制的几大神物的等阶能够超越这对拳套。
    知道林动不清楚这对拳套的价值，楚风只能将有关玄天大陆的灵宝等级一一详细的告诉他。
    “玄天大陆上，宝物等级分为三大等阶，灵宝、纯元至宝和神物，而灵宝还能分为……”
    于是，在临别之前，楚风又给林动上了一堂非常特殊的课程，听得林动如痴如醉，对广阔的玄天大陆产生了浓厚的兴趣，恨不得立刻就去闯荡一番。
    “这个东西，留给你了，为师已经用不着了，这可是好东西，是排名第二的顶尖神物，一定要好好保管，千万不要让其他人看到，不然会召来杀身之祸，甚至危及家人，听明白没有？”楚风手一翻，祖石就现在林动面前，不容分说，就把祖石塞进了他的手中，郑重的叮嘱道。
    而林动听到“危及家人”这四个字，同样知道轻重，同时更加感动，楚风对他实在太好了，排名第二的神物，竟然就这样给了自己，他一定不会让师尊失望，一定会成为这个世界的最强者。
    “好了，该教的我都已经教给你了，接下来就要看你自己的表现了，相信有我留给你的东西，应该不会有什么生命危险。”
    交代妖所有事情之后，楚风站了起来，背负双手，望着远方，声音缥缈，身形开始模糊，只留下淡淡的告别声，回荡在林动耳边。
    ：。：
 
第四百四十章 炎城符师塔
    离开林家，楚风站在泰阿剑上，缓缓的飞行着，俯视着山川大地，波澜壮阔。
    玄天大陆实在是太过广阔无垠了，就这样在空中，静静地看着，也是一种放松，一种洗涤。
    接下来，他打算四处走走，去寻找这玄天大陆的最神秘之物――祖符。
    说起祖符，楚风不得不承认，它们是不可多得的宝物，只不过它们和祖石一样，都是由天地规则凝聚而成，这八枚祖符在这片天地间拥有至强的力量，但是对于楚风这种能够穿越万界的人来说，只能用来感悟，感悟祖符内蕴涵的天地规则，因为祖符在其他世界的力量就非常有限。
    这也是为什么楚风主要修炼武道，因为武道是修的自身，认为天地大宇宙，人体小宇宙，种种机遇之下，修成内天地，天地之力加持己身，这才是楚风穿越万界的资本。
    既然决定去寻找祖符，楚风默默地回忆着原着剧情，最后决定跟着剧情走向，先一步前往大炎王朝的炎城，那里有一座符师塔，而标有两大祖符位置的地图就在那符师塔第九层中，想要少走歪路，就必须先去将地图取来。
    想到这里，楚风便调转方向，向着炎城的方向飞去。
    在前段时间，楚风曾找过林震天，向他要了一张大炎王朝的地图，只不过水平有限，绘制出来的地图不是那么详尽，就连青阳镇还是后来林震天点上去的，不然根本找不到。
    不过好在，“城”这一级的方位还是标出来了，但也是密密麻麻，“炎城”两个字在天都郡下方，是天都郡的下级城市。
    大炎王朝的版图很大，炎城这样的城市有成千上百个，但它仅仅只是东玄域上百王朝中垫底的存在，可见这玄天大陆到底有多大了。
    楚风的速度非常快，飞在云层上空，不一会儿就已经来到了炎城上空。
    从高空看去，整座炎城最显眼的莫过于那一座九层的高塔，耸立在那里，四五十米的高度在平均高度只有五六米的建筑面前鹤立鸡群，如同成年人与幼儿一般。
    此行的目的已经找到，楚风也不急在一时，降下云头，隐去身形，落在炎城之中。
    看看天色，不知不觉已经是中午了，肚子已经习惯性的开始饿了。
    苦笑着摸了摸肚子，这就是习惯的力量，即使以他现在的修为已经不需要进食，只要吸收天地元气就可以维持身体所需，但是他已经养成了一日三餐的习惯，这是生物的本能。
    既然肚子饿了，楚风也不会亏待自己，找了一家规模还算可以的酒楼，点了几个招牌菜，一壶好酒，一个人坐在窗口静静地吃了起来。
    一顿饭下来，倒也没有发生什么狗血的剧情，没有哪个傻叉过来找不自在。
    毕竟以他那云淡风轻的气度，身边又没有红颜祸水在，那些平时眼高于顶的世家少爷也不是吃干饭的，知道哪些人能惹哪些人不能惹，如非必要，他们不会去招惹。
    酒足饭饱，楚风掏出一块银子扔在桌上，晃晃悠悠的离开了酒楼。
    走在大街上，楚风辨认了下方向，随即涌入了人流之中。
    “还算可以，区区一个符师会就有如此气魄，真是让人大开眼界！”
    站在两扇朱红大门前，楚风看着门框上挂着的“符师会”三个大字，轻笑道。
    “你是谁？我炎城符师会也是你可以议论、小看的？”
    就在楚风四处打量的时候，一道含着怒气的清冷声音在耳边响起。
    闻言，楚风扭头看去，发现声音的主人是一名美丽的女子，身材高挑，身着紫色裙袍，肌肤如雪，纤细柳眉，瓜子脸，樱桃小嘴，精致的五官，只不过，那冷若冰霜的俏脸，却是清楚的表示现在她很生气。
    “呵～”
    对此，楚风也不生气，他犯不着和一个女人生气，尤其这个女人长得还不错，看着挺顺眼。
    “怎么？不说话了？”
    “胸大无脑！”
    被这女子连续怼了这么几句，饶是他耐心再好，此时也忍无可忍了。
    冷哼一声，身上的气势轰然炸开，一股狂暴的气浪以楚风为中心，席卷四面八方。
    噗嗤――
    紫衣女子瞬间被气浪击飞，半空中喷出一口鲜血，落地之后，面露骇然，眼中满是惊慌，她知道这次闯大祸了，平白给符师会惹下了强敌。
    周身上下环绕着无形气劲，既然已经出手，他也不再低调，反正只是一个小小的符师会，根本不放在眼里。
    楚风缓缓走来，不一会符师会里就围了许多人，一个个气质出尘，双眼明亮，一看就知道都是修炼精神力的，只不过那点精神力在楚风眼中根本不算什么，仍旧如同蝼蚁。
    “这位大人，老朽……”
    一名老者看着来者不善的楚风，连忙走上前来，躬身行礼，刚要自我介绍一番，哪知道楚风根本不想和他们交谈，身上的气势汹涌，压的所有人直不起腰来。
    “前辈……”老者挣扎着，还想再说些什么。
    楚风只是冷冷的看了一眼，一步迈出，身形瞬间消失，连带着压在众人身上的气势也凭空消失。
    噗！噗！噗！
    压力骤然消失，原本死死抵抗的众人，顿时喷出一口逆血，萎靡不振，瘫软在地。
    此时，楚风已经来到符师塔石门前，感受到高塔散发着浑厚却杂乱的精神力，楚风嘴角掀起一丝冷然的弧度。
    轰！！！
    神念暴涌，化作一柄重锤，凶猛霸道的轰击在符师塔石门上。
    只听见“咔嚓”一声，随即石门爆碎，化作漫天碎石。
    与此同时，被紫月扶起来的岩老突然怒目圆睁，不敢置信的看向符师塔。
    “这不可能！”
    是的，他发现符师塔被暴力攻破了大门，积累了上百年的精神力正在缓缓流逝，不需三日，符师塔内的精神力就会全部流光。
    想到这里，岩老怒急攻心，再次喷出一口鲜血，昏死过去。
    却说楚风轰碎了石门，进入了符师塔内，顿时，“庞大”的精神海洋淹没了他。
    “呵，虽说比较驳杂，但是量还是很足的，可不能浪费了！”
    下一秒，楚风的双眼发出金色光芒，如同两道金色的漩涡，将周围海量的精神力鲸吞蚕食，就连光线，都仿佛被吸进去了，整个符师塔内，只剩下了那两颗如金色烈阳的般的可怕漩涡。
    呼呼呼――
    狂暴的精神风暴在符师塔内肆虐，楚风被淹没在其中。
    时间不停地流逝，符师塔内的精神力也不断减少，九成、八成……三成、二成，终于，海量的精神力已经被楚风吸收了九成，只剩下最后一成，却一时间无法吸收，好像有一股吸力看看吸引着它们。
    “嗯？竟然能够抵抗天赋神瞳的力量，有趣！这股力量从最顶层传来，看来我还是低估了祖符的力量。”
    楚风抬头看了眼符师塔，目光直接穿透了虚空，看到了第九层的那副画，以及那两个玄奥符文。
    嘴角勾起，逐渐扩大，对八大祖符的兴趣更加浓郁了。
    手机站:
 
第四百四十一章 大荒古碑
    唰！
    身影陡然消失，再次出现的时候，已经在符师塔第九层了。
    “看来留下这幅地图的人，也算是一个天才，这两道祖符刻板倒是保留了几分神韵。”
    仔细感受了两道符文的气息，楚风轻笑道。
    随即不再迟疑，神念灌入画中。
    顿时，一副虚幻的地图出现在楚风面前，地图中有两个红色标记，正是两个祖符的具体方位。
    很快，地图光芒一闪，便黯淡下来，最后消失不见，就连强上画中的两道祖符刻印也崩裂开来。
    而那幅地图已经完完整整的烙印在楚风的脑中。
    地图到手，楚风头也不回的离开了。
    通过对比，楚风发现两枚祖符，果然有一枚在大炎王朝，一个叫做大荒郡的郡城范围内，而另一枚却不清楚，很明显不在大炎王朝，按照原着，那枚雷霆祖符应该在乱魔海雷之遗迹内。
    左右无事，楚风立刻启程，踏上了前往大荒郡的旅程。
    好吧，说是旅程，但是在飞剑极速之下，饶是楚风并没有全速前进，但也在第三天后，抵达了大荒郡。
    并没有隐去身形，就这样落下云头，飘然而下，看得守城的卫兵目瞪口呆，身子抖得仿若筛糠，结结巴巴的将楚风迎进城中。
    他们守了这么多年城门，来来往往的高手数不胜数，其中不乏造化三境的高手，但是像楚风这样从天而降的高手还真没见过，这是得多么强大的存在？
    这种存在，要是遇上喜怒无常的，分分钟就让他们见阎王，所以他们不得不小心翼翼的。
    这座城叫“大傀城”，是大荒郡治下数一数二的城市。
    走进城内，街道上车水马龙，行人来来往往，武者同样很多，一个个带着兵器，骑着大马，甚至各种凶猛的野兽。
    楚风一路走来，无数目光从他身上掠过，有惊艳，有嫉妒，更有贪婪。
    但是却没有一人敢对他动手，因为他实在是太过出尘了，就算那些心怀不轨的人，也要掂量掂量，打探一番，在不知道楚风底细之前，是不会轻易动手的。
    “嗯？这是……”
    突然，楚风突然看到一些低级武者，他们穿着统一的着装，黑色的衣服上，胸口出绣着两个大字――“武门”
    这两个字，顿时让楚风惊讶了，难道这所谓的武门，就是柳正阳他们搞出来的？他们在这里发展武门？
    想到这里，楚风不由得伸出手将这几个武门门徒拦下。
    “你是什么人？竟然敢阻拦武门办事！”
    突然被楚风拦下，那几个武门门徒勃然大怒，想他武门，虽然是刚刚建立的门派，但是门内高手无数，数十个元丹巅峰，数十个造化三境高手，尤其是他们的两位代理门主更是厉害，两人联手，将原先阴傀宗的三大造化巅峰高手一一斩于剑下，这才造就了今天的武门。
    如此强大的宗门，在大炎王朝也算是最顶尖的了，也不怪这些弟子如此骄狂，任谁在这么强大的宗门下，也会自信心爆棚。
    看着如此骄狂的几个年轻人，楚风也不多说，只是放出一丝气息，顿时将他们吓得仿若筛糠，一下子就跪在了楚风面前。
    “我问，你答！”
    “小子，我劝你还是放了我们，我们可是武门的弟子，要是得罪了我们门主，不用他老人家动手，只要门中护法就能将你碎尸万段！”为首的一个武门弟子顶着压力，仍然不忘威胁楚风。
    楚风被他气乐了，如今已经成为自己的俘虏了，这群弱智还在这里威胁他，真是傻比哪里都有，而且还很有可能是自己手下的手下，这种感觉真是让楚风感到奇异。
    同时，这里的情况被更多人发现了，纷纷驻足围观，一时间议论纷纷。
    有消息灵通者更是在看到武门弟子胸前绣着的两个大字，当即知道这些跪着的人都是前段时间刚刚建立的一个强大宗门的弟子。
    议论之下，所有人都幸灾乐祸，看向楚风的目光带着浓浓的怜悯，因为他们听说这个武门非常护短，而且门下高手众多，虽然行事没有之前的阴傀宗强势，但是只要忍到他们，必定迎来武门的报复。
    楚风听着这些吃瓜群众的议论，已经能够确定这个武门就是柳正阳和柳轻音建立的，只不过现在他越听越是愤怒。
    护短，这没什么，但是，楚风没想到他们竟然连门下弟子的都没有教育好，照这样下去，武门与那被灭的阴傀宗有什么区别？
    “哼！”
    一声冷哼，去惊雷在空中炸响，将所有围观群众震慑，登时，鸦雀无声。
    而那几个武门弟子也是惊惧的看向楚风，他们也不傻，见楚风在听闻武门实力之后，竟然还能这样面不改色的，就知道他们可能踢到了铁板。
    “你们几个，去一个人，把你们武门高层喊过来，让他来见我！”
    楚风目光一横，无形的气势让众人更加惧怕。
    “可是，我们武门高层如今都在大荒古原，打算强行打开大荒古碑的封印，所有高手全部出动！”那名武门弟子小心翼翼的说道，不时偷瞄一眼，观察着楚风的表情。
    “大荒古碑？”
    楚风剑眉一挑，没想到柳正阳他们竟然也将主意打到了大荒古碑的头上。
    既然如此，那就先去看看！
    神念疯狂掠出，很快就将大荒郡给笼罩了，一瞬间就发现了柳氏兄妹和三十六神卫、天罡地煞等人都围在一块黑色的巨型古碑前，上面布满了密密麻麻的符文，散发着强大的气息。
    他们周围，还有着无数其他宗派、宗族，一个个目光火热的看向大荒古碑，更是不停地将目光放在武门众人身上。
    那些年轻人的目光也更多的放在一名长发飘舞，身姿如仙，散发着无尽魅力的绝美女子身上，眼中的火热毫不掩饰。
    柳轻音静静地站在柳正阳身边，精致的眼眉微皱，显然对于那些自认为风流潇洒的公子哥的目光感到厌恶，但是他们人数众多，对这些势力也不怎么了解，故此柳正阳下令，最好不要和这些势力起冲突，但是也不能软弱。
    而且这次破开封印，主力还是他们兄妹，要节省每一分力气。
    “哥哥，这些人实在太让人觉得恶心了，要不我们先把他们料理了再说，这大荒古碑就是我们的了！”柳轻音红唇轻启，娇柔却充满杀气。
    他们这些人全都修炼了，就连柳轻音也不例外，故此，一旦她发出杀意，浑身杀气腾腾，从一个仙子立刻变成女杀神。
    “不行，这是犯众怒的，要知道我们要在这里立足，并且大招壮大，就要小心翼翼，若是犯了众怒，说不定就跳出一个老怪物，要是我们打不过怎么办？我们可是还要完成楚风大哥交代的任务呢！”
    柳正阳头也不回的说道，看着大荒古碑，眼中闪烁着莫名的色彩。
    “哼！怕什么？要真打不过，我们捏碎玉简，楚风哥哥很快就会赶到！”
    柳轻音琼鼻微皱，收敛了身上的杀意，顿时如邻家女孩一样娇俏可人。
    “不错，我楚风的人，什么时候怕过谁？要是不服，直接灭了他们！”
    就在柳正阳还想说些什么的时候，一道淡然却充满霸气的声音从虚空传来，就连那几个打算坐收渔翁之利的几个宗门和宗族都听到了，惊疑不定的环顾四周。
    请记住本书首发域名：.。手机版阅读网址：
    手机站:
 
第四百四十二章 随手可灭
    声音来的非常突兀，大荒古碑前所有人都抬头四顾，可就是找不到声音的来源。
    突然，就在他们收回目光之时，一道扭曲的银色光门出现在半空。
    一道白色的身影出现在他们眼前，定睛看去，剑眉星目，丰神如玉，平淡之中透着无形的威严，不怒自威。
    众人心中顿时一凛，即使看不穿来人的修为，也知道来者不善，来者肯定不是善茬。
    “呀！楚风哥哥――”
    就在众人惊疑不定之时，被他们认为绝色佳人的柳轻音突然发出惊喜的叫声，然后在一众年轻俊杰不可置信的目光中，飞身扑向楚风怀中。
    咔嚓！！！
    楚风轻轻揽住柳轻音那盈盈一握的小蛮腰，顿时无数心碎的声音传来。
    抱着绝美的少女，缓缓从天而降，场面非常唯美，要是再来点花瓣点缀，那不知道要迷醉多少少女心。
    两人刚一落地，柳轻音便迫不及待的微抬臻首，一对剪水秋眸便仿佛生根一般，再也移不开。
    “楚风哥哥，你怎么来了？”
    “我这不是怕有人欺负我们的小轻音么，特意过来看看，呵呵～”楚风笑着，捏了捏她的琼鼻，故意逗弄道。
    “门主！”
    柳正阳等人连忙上前，异口同声喊道，声音洪亮，令在场所有人脸色微微一变。
    没想到来人竟然是那刚刚建立的武门门主，这还是第一次见过。
    武门门主非常神秘，就是连武门在大荒郡立足之时，也没有人见过他出现过，一度有人猜测，这个武门门主只是一个幌子，其实武门就是柳氏兄妹做主，搞出个门主只是为了增加神秘感，以及让人忌惮而已。
    没想到这次真的出现了一个武门门主，而且还是如此强大的存在，他竟然从空间通道中出来，这是要多么强大的存在才能拥有这样的手段？
    他们不敢去想，只求刚刚出现的武门门主不要惦记上他们，让他们也进入大荒古碑，分一杯羹。
    “正阳，我该怎么说你好呢，稳重是要的，你想做点成绩给我看也是好的，可是你却忘了，勇猛精进才能踏足巅峰，对于这群渣渣，直接灭了就是！”
    楚风看了一眼柳正阳，正色说道。
    然后在众人惊骇的目光中，探出大手，一只千丈大小的金色佛掌凭空浮现，吸纳着方圆千里内的天地元气。
    在楚风背后，一尊万丈金身流转着金光，慈眉善目，宝相庄严，却充满了冷漠，淡然的看向四大宗族和大魔门等宗派，抬起千丈佛掌，骇然拍下！
    众人惊慌失措，看着发出无尽光芒的遮天巨掌，他们绝望了，这一击下去，莫说是他们中没有一个是造化境的，就是是大炎王朝的主宰，皇室莫家，传闻中的涅盘强者来了，也不一定可以阻挡这毁天灭地般的攻击。
    轰――
    巨型蘑菇云升起，四大宗族和几个宗派的所有高手全部被灭，在楚风这一击中，化为尘埃。
    嘶――
    楚风身后所有人，全部都倒吸一口凉气，他们虽然知道楚风的强大，但是没想到竟然如此强大，数千造化三境的高手就这样被他们的门主一掌给全灭了，这是得多么强大的力量。
    “好了，现在就没有人浑水摸鱼了，大荒古碑是我们的了！”
    楚风拍了拍手，对一掌灭了数千人毫无感觉，那淡然的模样，让三十六神卫这些斩杀成千上万丧尸的人都感到了一阵寒意，仿佛刚才杀的不是人，而是些蝼蚁一般。
    而且，楚风一掌灭了这么多人，也没有问过他们是谁，更不知道他们是大炎王朝四大宗族和大荒郡排名数一数二的宗门，就这样死的不明不白。
    但，这和楚风有什么关系？只是一些随手可灭的蝼蚁，只要惹到他，管他是谁？
    “接下来，就是要破开这大荒古碑的封印，这封印虽然年代已经久远，但是力量还是和强的，你们之中，也只有正阳和轻音联手才能破开，到时候他们两个必然陷入虚弱状态，而没了巅峰武力的震慑，你们认为那些渣渣们会跟你们讲什么道义？正阳，你明白么？”
    看着大荒古碑，楚风负手而立，淡淡的说道，虽然没有严厉的质问，但是柳正阳压力陡升。
    这是他的失误，他太过小心了，殊不知只有力量，才是这一切的根本，只有当力量绝对强大，才能凌驾于一切之上，没有力量，就没有人权，规则都是由强者制定的！
    “是，门主，这都是我的错，我愿意接受处罚！”
    柳正阳连忙认错，甚至满头冷汗。
    “不用了，只要你引以为戒，以后不再犯这种错误就行了！”楚风手一抬，对此事并不在意，然后转身，看着眼前这一百四十六个最得力的下属，精光爆闪，严肃的说道：“你们要记住，你们是我楚风最重要的依仗，是我看着长大的，只有活着，才有未来，才能更好地为我办事，所以，遇到不可力敌的对手，一定要第一时间联系，圣龙高达时刻注意着传讯玉符的动向，听明白没有？”
    “明白了！”
    一百四十六人，吼出了一千四百人的气势，他们眼含热泪，被楚风的话感动了，没错，他们的一切都是楚风给予的，从小孤苦无依的他们，是楚风给了他们温暖，给了他们力量，让他们有饭吃，有衣穿，不会饿死冻死在街头。
    而且，楚风并不像那些收集孤儿培养死士一样的权贵，只知道压榨，他是真的将他们当成他的兵，他的孩子。
    士为知己者死！
    在这一刻，即使楚风没有给他们刻下烙印，他们也愿意为他而死。
    “好了，一会我打开这封印，你们要把里面一切对修为有用的都给带走！”
    “是――”
    楚风满意的点了点头，缓步走到大荒古碑之下，看着庞大的古碑，面色平静，看不出在想什么。
    单掌一竖，真元汇聚，龙吟炸响，瞬间十八条仿若神金铸成的庞大真龙咆哮而出，蜿蜒盘旋，狂吼一声，冲向大荒古碑。
    顿时，大荒古碑碑身上的符文更加幽深，发出庞大的能量，一股股吞噬力量死死顶住了十八条真龙的攻击，一时间，金色的神龙与黑色的符文僵持不下。
    “嘿，还蛮顽强的嘛，竟然能够抵抗我这一成力量的降龙十八掌？”
    楚风笑笑，刚刚他只是施展了降龙十八掌，根本没有施展武道神通，所以无法打破大荒古碑的封印。
    于是，楚风又打出一掌，登时，一黑一金两条真龙呼啸而出，一头撞向大荒古碑，刹那间，风云变幻，无尽的能量余波以大荒古碑为中心，扩散开来，强大的冲击波将周围的尘土席卷，漫天烟尘。
    “好了，可以进去了！”
    手机站:
 
第四百四十三章 造化武碑
    烟尘还未散去，楚风轻轻挥了挥手，一股强劲的飓风瞬间将所有烟尘吹散，大荒古碑四周洁净如初。
    再看大荒古碑，发现碑身上闪烁的符文已经消失不见，巨大的古碑，突然剧烈的一抖，磅礴如同云彩般的能量，自古碑中渗透而出，最后缭绕在古碑表面上，缓缓旋转间，竟是形成了一个数百丈庞大的能量漩涡！
    当下，楚风不再犹豫，身形一闪，带着柳轻音率先进入大荒古碑之中。
    见状，柳正阳和三十六神卫以及天罡地煞等人身形暴掠而出，一个接一个的钻进了大荒古碑之中。
    在进入能量漩涡的霎那，楚风能够清晰的感觉到一股排斥的力量涌来，只不过这股力量对于楚风来说，根本构不成威胁，气势一放，这股力量瞬间崩碎。
    眼前再次恢复光明之时，楚风发现自己已经来到古碑空间内，四周阴沉沉的，广袤而苍凉的大地上，寂静无声，一种古老的沧桑从大地之上弥漫开来，令得整个空间中，都是荡漾着孤寂的味道。
    嗤嗤！
    突然间，天空上的空间出现了蠕动，旋即空间裂开无数道裂缝，一道道身影，从天空坠落而下，正是柳正阳等人，他们紧随其后，跟着楚风进入古碑空间，催动真元，一对对颜色各异的真元羽翼出现在他们身后，缓缓地滑翔，稳稳的落下地面。
    他们使用的是楚风借鉴斗气大陆上的斗气羽翼创出的真元之翼，元婴以上修为的已经可以御剑飞行，还未晋入元婴的只有学习这门真元之翼，但也不能飞行，只能滑翔，所以一百多人全部安全着陆，聚集在楚风身后。
    “玄真剑！”
    楚风轻喝一声，手捏剑诀，真元汇聚，身前苍莽的地面上射出无数剑气，由下至上。
    随即，伴随着无数痛苦的嘶吼声，一柄柄金色的虚幻大剑破土而出，剑刃上还刺着一只只成人大小的沙虫，一条条都有元丹境界，奋力扭曲着，墨绿的血液沿着剑刃缓缓流淌，一张张像菊花一样的，长着无数尖牙的口器，看得所有人头皮发麻，尤其是这些人之中的那些女孩子，更是吓得花容失色，即便她们的修为很高，但是女性天生对这些东西感到畏惧。
    察觉到身后那些女孩子的情况，楚风意念一动，金色的虚幻大剑上燃起道道火焰，转眼间就将沙虫烧成灰烬。
    呼――
    听到身后那压抑的喘气声，以及手臂上放松的柔软山峰，楚风暗自好笑，但却不动声色。
    “这古碑空间中，危机重重，不要掉以轻心，你们自行分组，探索整个空间，将所有东西全部打包带走！”
    “是，门主！”
    众人轰然应诺，随即便六人一组，分别向着四面八方飞射而去。
    “好了，就剩我们三个了，你们跟我来！”
    待众人全部离开，楚风看了留下的柳氏兄妹，放出泰阿剑，淡淡的说道。
    “楚风哥哥，你这是带我们去哪里啊？”
    站在泰阿剑上，柳轻音仰着头看向楚风，娇声问道。
    “造化武碑！”
    “造化武碑？”
    柳轻音不解？看着楚风，等他解惑，倒是柳正阳闻言，眉头一皱，若有所思。
    楚风将他们的神态全部看在眼中，看了一眼柳正阳，轻笑道：“正阳，看你的样子，应该知道这个造化武碑的事情吧？”
    “回门主。。。”
    “好了，现在没有外人，不用喊我门主，就叫大哥吧！”楚风直接打断了他，这个小子就是喜欢一板一眼，做什么事情都按照规矩来，整得像个小老头一样。
    “是，大哥！”柳正阳恭敬的说道，眼中闪过一抹感动，随即被他隐藏收敛，然后他缓缓说道：“据我所知，那造化武碑，应该是这里的远古宗派当年授予弟子武学的地方，只要有人在造化武碑面前参悟，就有可能得到一种武学，获得的武学，有高有低，主要是是看个人的武学天赋，而且我听说，在以前大荒古碑开启的时候，有一些天才，从那造化武碑中，获得了造化级的武学！”
    “呵，看来正阳你这段时间没有白费，竟然连这个都打听清楚了！”听完柳正阳的叙述，楚风笑了笑，肯定了他的成绩。
    “其实，这个世界，不仅是修为划分了等级，就连武学也同样划分了等级，武学功法通常分为九品三乘，一二三为下乘武学，四五六为中乘，七则是上乘，像我们的降龙十八掌，就是九品巅峰武学，但是经过我的改良，现在也只是低级造化武学，而如来神掌的级别稍微高一点，本身就是低级的造化武学，现如今已经是灵武学的存在！”
    站在泰阿剑上，楚风不断地给两人普及武学等级划分的知识，将造化武学、灵武学和天武学的划分一一道出。
    “那么，楚风哥哥，这个地方有没有天武学？”
    等楚风说完，柳轻音便迫不及待的问道。
    “并没有，这个地方没有天武学，再说，天武学你们不是也会么？就是我交给你们的空明虚幻剑诀，怎么？你们认为一名剑仙自创的功法没有天武学厉害？”楚风诧异的看了两人一眼，后者果然乖乖的低下了头，脸色有些发红，他们的确没有想到。
    “这天武学是能够沟通天地之力，施展的时候，有天地之力加持，威力无穷无尽！而紫胤真人的空明虚幻剑诀同样能够沟通天地之力，每一剑都拥有绝强的力量！”楚风解释道。
    “还有，不管什么级别的武学，都是由人创造出来的，等你们实力更加强大，到时候自创的武学，也同样拥有这样的力量！”
    “嗯，我们一定会创出最强的武学！”柳轻音用力的点了点小脑袋，满脸的坚定。
    “好了，马上要到了！”
    很快，三人来到了一处巨大的广场，广场呈现圆形，一块巨大的无字石碑，静静的矗立在广场的最中央，透着沧桑古老之气。
    淡淡的望着这无字石碑，楚风发现它并非是死物，应该是一件中品宝器，有着一丝器魂，用玄天大陆的划分等级来说，就是准天阶灵宝。
    但这对楚风来说，并不怎么有吸引力，他只是想看看，这个世界的武学，到底有何奇特之处，他想要开创自己的武学，就必须触类旁通，多看看其他的武学，取其精华，融万界之精华，熔炼最强武道玄功。
    来到无字石碑下，楚风盘膝坐下，神念探入石碑之中，斗转星移，周遭的景物立刻是出现了变化。
    此刻，楚风漂浮在一片无尽的星空之中，在这片星空中，无数流光犹如流星般的自眼前划过，在那些流光中，隐约间能够感受到一股股强弱不一的能量波动。
    “呵呵，这里每一颗星辰都是一部武学么？倒是收藏颇丰！”
    楚风望着那些铺天盖地的流星，心中满是惊讶，没想到这造化武碑之中所收藏的武学，竟然庞大到这种地步，双眼开合之间，那一颗颗流星之中，好像有着一道道影像在闪动，如同是在施展着武学一般。
    迈动着步伐，缓缓的行走在这片星空之上，望着那些蕴含着武学的流星光芒，片刻后，淡然一笑，手掌一握，很是轻易的将一道流星抓在了手中。
    “九品武学，天罗剑法！”
    “虽然不错，但还是太弱了，不过作为收藏，倒是不错！”
    楚风轻笑，将那流星放走了，继续向着造化武碑的星空深处走去，他要将这碑魂炼化，将造化武碑带走。
    7
    手机站:
 
第四百四十四章 大荒囚天指
    楚风行走在星空之中，神念不断涌出，铺天盖地，寻找着造化武碑的碑魂。
    随着楚风不断的前进，造化武碑中有一股轻微的排斥力传来，但是对于楚风来说，力道实在是太小了，根本阻碍不了他的行动。
    很快，楚风的神念便找到了造化武碑的碑魂，虽然这里是武碑的内部空间，碑魂就是主宰，但是楚风的神念实在太过强大，一道小小的碑魂在他庞大的神念之下，只能瑟瑟发抖。
    那是一道巨大的光团，在星空深处不断地蠕动着，在楚风庞大的神念之下，不断地扭曲着，甚至想要逃跑，却无力逃跑。
    那光团面积极为庞大，隐约之间，能够看到有一道巨大的碑影矗立在其中，一种古老沧桑的味道，自其中散发而出。
    “嘿，这就是碑魂？仅仅只有一丝意识，懵懵懂懂，连个孩子都不如！”
    楚风看着眼前的光团，神念微微触碰，那一丝碑魂就像一个未睁眼的小奶狗一般，害怕的一抖，缩了缩身子。
    随即，楚风也不再客气，神念化作巨口，一口将那丝碑魂给吞了，魂丝缠绕，十息不到，便已经将碑魂完全炼化，造化武碑认主。
    从此，这造化武碑已经成为有主之物，其中收录武学四千七八十六中，一到九品武学四千七百零五种，造化武学九九八十一种，其中最强的一门武学――大荒囚天指。
    看着那参天的黑色巨指，楚风露出了笑意，这一趟没有白来，不提那吞噬祖符，光是这大荒囚天指，就已经能够让他很高兴了，要是将这么武学融合一阳指等多种指法，他相信，绝对能够创出更强的武学。
    而且那另外四千多高低不等的武学，能够让他对武道的理解更上一层楼。
    狂暴的神念疯狂的缠绕着那根黑色巨指，磨灭着这个指头主人的印记，虽然强大，但是在楚风的神念下，也是轻而易举的将其磨灭。
    很快，巨指消失，无数信息传入楚风脑海之中，铺天盖地，在脑海中轰然炸开，一招招极端强大的武学招式，比之如来神掌有过之而无不及，如同光影闪动般，以一种惊人的速度，闪过脑海。
    其中，这些信息当中，还有着诸多关于此种武学的修炼经验，很显然，这是这个远古宗门的最强武学传承，也只有最强的传承，那些宗派强者才会耗费精神力量，将这门武学的修炼经验一同灌输进去，因为只要这门武学存在，他们的宗门传承就不会断绝。
    得到了大荒囚天指的传承，楚风神念退出了造化武碑，睁开双眼，在柳氏兄妹期待的目光中，轻轻地招招手，那高大的造化武碑便急速缩小，最后化作一块黑色的令牌模样，落入楚风手中。
    “好了，这造化武碑已经被我炼化，现在我们去下一个地方！”
    将造化武碑收起，泰阿剑再次出现在脚下，载着三人快速离去，只留下一个巨大的深坑还在显示着曾经有一块巨碑矗立在这里。
    “楚风哥哥，那造化武碑中有什么啊？”
    路上，柳轻音忍不住问道。
    “也没什么，就是四千七百八十六种武学，其中有八十一种造化武学，更有一门巅峰造化武学，大荒囚天指！”
    楚风头也不回，淡淡的说道。
    “哇，这么多啊，还有那个大荒囚天指感觉好霸道的说呢！”
    柳轻音双眼放光，直接伸手搂住了楚风的手臂，娇憨的惊呼道。
    “嗯，大荒囚天指却是霸道，单论武学深度，比之如来神掌要高出好几个层次，但是最主要的还是看使用者的实力，若是没有实力，就算是所谓的天武学，也不如一套普通的罗汉拳呢！”楚风点点头，非常认可，大荒囚天指虽然霸道，但还在凡人阶段，与楚风的神通祖龙探云爪还是不能比的。
    “等离开这里，我便将大荒囚天指传授给你们！”
    “嗯，谢谢楚风哥哥！”
    “多谢大哥！”
    三人说说笑笑，一路飞驰，一路上看到好几拨手下正在疯狂搜刮着这古碑空间中的资源，犹如蝗虫过境，寸草不生，反正这个远古宗派已经灭亡，留着这些资源也没用，还不如便宜了自己人。
    “到了！”
    目光远眺，望着那遥远之处的平原，在那里，一片看不到尽头，透着无尽古老气息的宗派遗址，终于出现在楚风眼中。
    在那宛如废墟般的远古遗迹，庞大得令人感到震撼，一眼望去，各种雄伟的建筑练成一条线，直接蔓延到视线的尽头，各种修炼所用的高塔矗立，透着无尽的沧桑。
    望着这般庞大得看不见尽头的远古遗迹，即使是楚风，也是有着掩饰不住的震惊之色，，这还是楚风第一次见到如此规模的远古遗迹
    旋即暗叹，这个世界果然与众不同，一个宗派居然强大到这种恐怖的地步，如此规模，就是一般国家的皇城，也没有如此庞大。
    目光豁然转向遥远处，那里，有着一座格外雄伟的山峰，山峰之上，有着不少特殊的修炼古塔，看那规模，应当不是寻常的宗派弟子所能够享受到的。
    这座山峰，高达千仞，怪石林立，一股股浓郁的元力汇聚在此处，隐隐间，居然有着汇聚成雾气状的趋势。
    这些山峰应该都是给宗派的一些地位比较高的存在使用的，绝对不是普通弟子能够享受到的。
    降落在这座山峰中，四周树木葱茏，无数妖兽蠢蠢欲动，气势一放，所有妖兽发出哀鸣，夹着尾巴灰溜溜的逃跑了，就连自己的巢穴都不要了。
    吼吼吼――
    十数声清越的龙吟声响起，十八条黄金真龙呼啸而出，顿时将身前茂密的树木毁去，一条开阔的山路出现在楚风三人面前。
    三人不紧不慢的走着，在楚风的指引下，柳氏兄妹手执古剑，施展御剑术，不断地切割着繁茂的树木藤蔓。
    兄妹两人手中的古剑也是大有来头，是楚风送给他们的，和他们的天赋属性非常契合。
    正是龙渊七凶剑中的阳剑煌灭和阴剑彗蚀，其中煌灭古剑，剑身宽大，镌刻着玄奥的符文，剑颚处如同一轮大日，散发着淡淡的火焰；阴剑彗蚀，是龙渊七凶剑之中唯一的一双对剑，剑身一尺三寸，呈紫蓝色，散发着淡淡的黑雾，攻击附带阴属性。
    很快，在兄妹俩犀利的攻击下，一行三人终于来到了此次的目的地。
    一扇石门出现在三人眼前，石门非常厚重，但是这对于楚风来说，根本不是问题。
    甚至不需要他亲自动手，柳正阳已经单手推开了石门。
    这就是丧尸晶核带来的好处，让他的肉身异常强大，与之一般的炼体强者不遑多让。
    进入石门，光线便是变得暗沉了下来，可是以三人的修为，区区夜视不在话下，随着继续深入，楚风发现这条通道有一些倾斜，似乎直通地底之下。
    而山洞之中，空间极为庞大，而且石道众多，路线极为的复杂，如同一个迷宫一般，若是常人走进来，怕是看一眼就得有些眼花。
    可是，在楚风强大的神念之下，一切都不是问题，毫不犹豫的顺着一条石道缓缓而行。
    很快，三人来到一处蜂窝似的圆形黑洞，四周无数站立的身影，黑漆漆的，在这种环境下，显得格外阴森。
    “楚风哥哥，这里好可怕啊！”
    不自觉的，身为女人的柳轻音果然对这些感到莫名的害怕，抱紧了楚风的臂膀。
    看着整个身体都挂在自己手上，楚风不禁莞尔，没想到堂堂辉月女神竟然怕这些东西。
    拍了拍她的脑袋，柔声说道：“不用怕，这些只不过是一些傀儡，和机器人一样的，别怕！”
    ：。：
 
第四百四十五章 祭台，黑瞳老人
    “是么？”
    闻言，柳轻音微微抬头，从楚风的背后露出半张精致的脸蛋，小心翼翼的看向那些静止不动的符傀。
    “咦，是哦，只不过它们实在是太丑了，看着渗人！”
    看到那些符傀真的一动不动，柳轻音不由得皱了皱琼鼻，一脚将脚下一块石子踢飞，发泄心中的小愤怒。
    谁让这些东西吓她？害得她在她最爱的楚风哥哥面前丢了面子，要不是它们实在太丑了，说不定这位小姑奶奶早就上去踹上两脚了。
    嘭！
    飞射的石子不偏不倚的砸到了那些符傀，陡然间，所有符傀的双眼亮了起来，一双双猩红的双目，在这黑暗的空间看起来非常邪恶，让人毛骨悚然，背脊生寒。
    “啊――，诈尸啦！！！”
    符傀猩红双目亮起的瞬间，柳轻音发出尖锐的叫声，那上百分贝的音量在楚风耳边响起，要不是他的身体能够自动防御，但还是慢了一拍，大幅提升的听力将尖叫声放大了无数倍，差点将楚风震晕。
    “太虚剑！”
    “玄真剑！”
    听到自己妹妹的尖叫声，柳正阳连忙手捏剑诀，煌灭古剑悬浮在身前，两道威力极强的剑诀打出，煌灭古剑金光大盛，无数剑影汇聚。
    一瞬间，地面冒出成千上万的真元剑影，从下而上，刺穿了无数符傀，更有剑影汇聚，在空中组成一柄巨型煌灭剑影，电光火石之间，对着地面的符傀狠狠刺下。
    轰――
    巨剑虚影落下，剑下的数十个符傀瞬间四分五裂，一股狂暴的冲击波扩散，击飞了无数符傀，随即，巨型剑影如水一般渗入大地，下一秒，更加狂暴的剑气从大地中喷涌而出。
    顿时，一具具符傀就像一串串烧烤一般，被无数剑影刺穿。
    “爆！”
    柳正阳断喝一声，刺穿符傀的剑影便猛烈爆炸开来，那些符傀全都成了一块块碎片。
    “。。。。。。”
    楚风无语的看着柳正阳，这小子怕是吃醋了，妹妹害怕第一时间竟然不是向他找保护，而是下意识的抱紧了楚风，这让身为哥哥的柳正阳心中不是滋味，所以这些符傀刚刚动起来，就被他瞬间打爆，将那股无名之火撒到了这些符傀身上。
    这个楚风还能说什么呢，看着一脸淡然，享受着妹妹柳轻音那崇拜的眼神，想来此刻柳正阳心中应该有一股不可名状的舒爽吧？
    本来他还打算将这些符傀收起来，留给武门，作为奖励，激励弟子修炼的，哪知道就这么轻易的被柳正阳这小子给撕碎了。
    好吧，这些都是残次品，不要也罢！
    楚风心中这样想着，自我安慰着。
    “好了，我们继续前进吧！”
    三人继续前进，很快，三人就发现了一具符傀，通体黑色，隐隐间，有着一点金色光泽点缀在其身体上，而若是细细查看的话，方才会发现，这些光色光泽，隐隐间仿佛是一道模糊但却极为晦涩复杂的符文。
    这具符傀被一根根锁链锁在那里，浑身上下除了因为能量枯竭而色泽暗沉外，并没有其他任何的损坏，而且还透着一股凶煞之气，起码有造行境的力量，这是一具高等符傀，这种层次的符傀，就算是大炎王朝，恐怕都是寻不出多少具来。
    “正阳，这具符傀，你先收起来吧，至于给谁，由你决定！”剑指挥舞，将这具符傀身上的锁链全部斩断，伸手一招，符傀缓缓飘向柳正阳身前。
    当他收起符傀之后，三人不做停留，向着更深处走去。
    很快，三人就走到了尽头，看着黑黝黝的符傀巢穴，深不见底，楚风神念清晰的感到，那吞噬祖符就在下面。
    看了看身后两兄妹，便率先跳下这深不见底的符傀巢穴。
    风声不停地在耳边呼啸，三人跳下符傀巢穴已经十多秒了，可是直到现在仍然没有到底，打量着这个巢穴，发现四周全是一个又一个坑洞，里面空空如也，什么都没有，想来里面的符傀应该在这远古宗门灭亡之前都已经全部被灭了，只留下刚开始那些低级的符傀，却也被柳正阳这小子两招全灭了。
    终于，将近三十秒之后，楚风终于看到符傀巢穴的底部了，急速下坠的身体开始缓缓减速，最后安全着陆，轻轻的落在地面上。
    “楚风哥哥，这里好冷啊！”
    三人刚落下来，就发现前方弥漫着道道寒雾，即使离得还远，但是那股寒气已经让柳轻音有些受不了了，柳正阳还好，他毕竟是纯阳体质，还能够抵抗这股寒气，但是柳轻音却不同，虽说是阴属性体质，但是对于强于她修为的寒气，还是无法有效抵抗。
    “这应该是九幽寒气，这个地方连同地底，寒气惊人！”
    楚风沉声说道，伸出手，握住柳轻音的玉手，一股温热的真元灌入体内，柳轻音俏脸通红，不知道是因为真元的原因还是什么。
    “走吧，我们进去！”
    于是，楚风拉着少女柔嫩的玉手，身后跟着柳正阳，三人进入了寒气流中，走了几分钟之后，他们终于走出了寒气地带。
    一个巨大无比的黑色祭台出现在他们面前，祖符的气息就在那祭台上面。
    目光落在这座祭坛上面，整座祭台呈现冰冷的黑色，犹如黑铁所铸，祭坛之上，有着诸多的石柱，看上去颇为的怪异。
    跳上祭台，目光扫视，最中央处，有着一根格外庞大的黑色柱子矗立，在柱子顶端处，有着一个古老的符阵，那符阵蔓延而开，几乎连接着整个祭坛的每一个石柱，俨然是中枢般的位置。
    那中心位置，那根粗大的黑色柱子顶端，有一团黑色的光团，散发着无形的波动，吞噬着四周的一切，包括光。
    没错，这就是楚风要找的吞噬祖符！
    还好，它还在这里，原着中，林动找到这里的时候，吞噬祖符早就被阴傀宗宗主取走，算算时间应该就是这次大荒古碑开启的时候。
    而这次，他们已经没有机会得到吞噬祖符了，因为他们早在前一个月，就被柳氏兄妹联手，整个阴傀宗给团灭了，而且，在大荒古碑外，楚风还一掌灭了四大宗族和以大魔们武宗等几个宗派的人马，至于自己那个手下的便宜弟子林动的仇人，林琅天在不在里面，楚风就不清楚了，就看他的运气了。
    目光再次投向那根庞大的黑色柱子，黑色的光团散发无尽的吞噬之力，其波动就连楚风都有些心动。
    “你们在这里等我，我去看看！”
    吩咐了两人一声，楚风足下一点，便出现在黑色巨柱上面，盯着那黑色光团，缓缓的伸出手掌，不过，就在其手掌即将触摸到黑色光团时，那光团之上，一个黑袍白发老者的虚影凭空出现。
    “未得认可者，与符无缘！”
    白发老者双眸还未睁开，冷漠的声音便已传出。
    “轰――”
    终于，那白发老者双眼睁开，那一霎，整片空间，瞬间归于寂静，老者的双眼，没有眼白，有的，只是一种宛如黑洞般的深邃黑暗，一对黑瞳，仿佛连天地间的光线都是被强行吞噬而进。
    还未等楚风回答，黑色巨柱又是一道光华，射进老者虚影之中，瞬间，虚影凝实了不少，那原本空洞的双目，居然涌上了丝丝智慧之色。
    “多少年了，终于有人来到这里...”
    ：。：
 
第四百四十六章 祖符到手
    黑色巨柱之上，一黑一白两道身影。
    楚风一席白衣，丰神如玉，如谪仙临凡，静静地看着眼前的黑衣老者。
    而黑衣老者，一对纯黑色眼瞳盯着楚风，良久，却发现他根本看不透楚风，只觉得眼前一片迷雾。
    “有趣，年轻人，你很神秘，就连我都无法看穿你！”黑瞳老人脸上浮现出淡淡的笑意。
    “想必前辈就是上任吞噬祖符的主人，黑瞳老人吧？”
    楚风亦目不转睛的看着面前的黑瞳老人虚影，神念扫过，发现这黑瞳老人的实力就然有五重涅盘境，区区一丝残魂，经过千万年，竟然还有如此实力，由此看来，他生前的实力绝对不弱。
    再说，祖符的主人，还没有哪一个会弱到哪里去，更不用说这吞噬祖符还是排名靠前的祖符，威力更加强大。
    “不错，正是老夫，没想到这么多年了，竟然还有人记得老夫，真是令人唏嘘啊！”
    黑瞳老人点点头，发出无限感慨。
    “你是来取这吞噬祖符的吧？”
    “不错！”
    楚风点点头，反正不管怎么样，这枚吞噬祖符他要定了，即使眼前这黑瞳老人也无法阻止。
    “祖符我可以给你，但是，至于你能否让得吞噬祖符认你为主，还得看你之机缘，切记，祖符乃天地奇物，拥有守护天地之力，在你获得它的力量的同时，随之而来的，还会有着它的责任，这些事，或许以后，你会明白...”
    黑瞳老人微微点头，虚手一引，黑色巨柱便一阵颤抖，“咔嚓”作响中，碎裂开来，汇聚成一枚黑色符文出现在手中，幽深的目光凝聚在楚风的身上，苍老的声音缓缓响起。
    “这枚符文是打开祖符封印的钥匙，希望你能记得你的责任，当天地古劫来临时，需要你来守护天地！”
    接过黑色符文，随手往吞噬祖符上一拍，轻笑着、带着霸道的语气说道：“守护天地？并不是这么个说法，这整片天地都将是本尊的，谁要是敢向这里伸爪子，本尊不介意剁掉他的狗爪子！”
    闻言，黑瞳老人一愣，紧接着神情大变，厉声道：“难道你是异魔族派来的间隙？”
    同时，他手中开始凝聚乌光，一股股浑厚的元力从周围虚空之中奔涌而出。
    “大荒囚天指！”
    一根一丈粗细，但却无比凝实的漆黑手指，上面布满了玄奥的符文，带着镇压天地，刺破寰宇的无上威势，笔直的点向楚风。
    “大荒囚天指？我也会！”
    看着点来的漆黑手指，楚风冷笑一声，拥有造化武碑完整的传承，再加上那绝强的实力，楚风同样一指点出，一根布满金色花纹的漆黑巨指，同样凝聚成型，强大的力量波动，震碎了周围的空间，大量的空间裂缝散布在周围。
    轰――
    两根黑色的手指狠狠撞在一起，没有想象中的狂暴冲击波，楚风发出的金纹大荒囚天指很轻易的就击破了黑瞳老人的攻击，那逸散的狂暴力量被空间裂缝吸收，就像石头掉进水中，波纹道道，无声无息。
    “这！！！”
    黑瞳老人的虚影震惊，还未多说什么，就被势如破竹的金纹漆黑巨指一举击破了。
    击杀了黑瞳老人留下的灵魂虚影，楚风脸色平静，仿佛捏死了一只虫子而已。
    低头看向手中的黑色光团，想了想，从内天地中放出圣龙高达，现在的圣龙高达，楚风重新祭炼了一番，被他当做法宝一样的存在，而且由于智能的犀利，能够完美执行楚风下达的命令。
    现在，楚风打算先研究研究吞噬祖符，古碑空间中的其他好东西，就让柳氏兄妹带着圣龙高达去搞定，反正这个世界能打破圣龙高达防御的根本不存在，楚风很放心。
    “正阳、轻音，你们和圣龙高达一起，去看着点其他人，他们的修为还不算高，在这个空间内，还是有能够危及到他们性命的存在，我要在这里闭关，要是我许久不出来，你们就自行离开，等我出来之后，会去找你们的！”
    楚风吩咐道，同时手中点出两道金光，分别射入兄妹俩眉心处，那是大荒囚天指的传承。
    “是，大哥！”
    柳正阳正色道，拉起有些不愿意的柳轻音，钻进圣龙高达胸口的驾驶舱内。
    看着两人乘坐圣龙高达离开，楚风无声的笑笑，看了眼手中的吞噬祖符，将黑瞳老人给他的那枚黑色符文按在了光团上面。
    没有光华大放，黑色的符文和光团水乳交融，就这样慢慢的渗了进去，直到。。。
    轰――
    漆黑的光团突然爆发了一股强大的吸力，方圆数十里的天地元气以一种极其夸张的速度汇聚过来，黑色的光芒散去，终于露出了吞噬祖符的真正面目。
    那是一团不断蠕动的黑色，无尽的黑暗，没有固定的形态，散发着绝强的吞噬力，就连周围的光线也被扭曲吞噬。
    神念沉入吞噬祖符，静静地感受着祖符中蕴含的吞噬规则。
    神念刚刚沉入祖符，楚风脸色顿时一变，因为他的神念力量在不停地被吞噬着，他还是太小看祖符的力量了，祖符的力量绝对不是祖石可以比拟的，祖石只是一丝混沌规则的结晶，而祖符则是天地规则的具象化，能够沟通天地间的规则，这也是为什么只要得到一枚祖符就能成为这片天地间的至强者。
    把祖石看做一个路由器的话，那么祖符就是一座信号塔，拥有无限流量。
    神念仍然在不断被吞噬，楚风当即发狠，直接带着吞噬祖符进入了自己的内天地，在内天地中，他就是神，再说有世界树镇压，不怕吞噬祖符造反。
    果然，刚刚进入内天地，世界树便发出道道翠绿的波纹，镇压着楚风手中的吞噬祖符，神念也不再被吞噬，祖符的蠕动越来越慢，就像慢镜头一般。
    吞噬祖符终于安静下来，楚风就这样盘坐在世界树下，闭上双眼，静静地感悟着吞噬规则。
    同时，内天地也在不断地进化着，因为内天地的法则不全，所以在楚风感悟之间，内天地也在诞生着属于自己的规则。
    楚风盘坐在世界树下，神念不断地在吞噬规则的海洋中遨游，静静地感悟着吞噬大道，完善着专属功法。
    期间，柳氏兄妹乘坐着圣龙高达回到黑色祭台，却发现楚风并不在那里，他们猜测楚风应该躲到他的内天地中去了，于是，一行一百四十六人满载而归。
    光阴似箭，岁月如梭。
    转眼间，楚风已经在世界树下盘坐了大半年时间，这天，他终于睁开了双眼，两个眼珠变成了两个黑洞，吞噬着周围的光芒。
    楚风没有炼化吞噬祖符，并不是他无法炼化，而是这祖符是这片天地的规则，他就算炼化了，也只能在这个世界拥有强大的力量，在其他世界根本无法发挥出全部的力量，如此还不如用来借鉴，感悟自身的世界规则。
    经过半年多的感悟，楚风已经参悟了三成吞噬规则，现在内天地中也已经诞生出吞噬规则的雏形。
    “大半年过去了，也该出去看看了，短时间内是不可能完全参悟吞噬祖符了。。。”
    ：。：
 
第四百四十七章 武门
    将吞噬祖符留在内天地中，楚风的身影却已经消失。
    离开符傀巢穴，神念扫过，发现古碑空间内已经没有一个活人了，只剩下一个骷髅还坐在曾经辉煌无比，现在却破败不堪的大殿之中，继续守护着他的宗门。
    看来这个骷髅能够继续存在，应该是柳正阳他们手下留情了，不然那具骷髅绝对不是圣龙高达的对手。
    既然如此，楚风也不打算久留，直接出了古碑空间，看着大荒古碑那沧桑、布满裂痕的碑体，反手一掌，顿时将大荒古碑震碎了。
    从此，进入远古宗派的入口被破坏了，那片空间就此前档在虚空之中。
    神念横扫而过，微微一笑，一步迈出，人影已经消失在大荒古原之中，只留下那呼啸的狂风，仍旧肆虐着大地，给大荒古原增添了一份苍凉。
    阴傀城，现已改名为武城了。
    这座建立在群山之上的城市，如今已经成为武门的驻地，尤其是大半年前传出消息，说是前往大荒古碑的各方势力，除了武门之外，全军覆灭。
    这一消息，让无数人议论纷纷，那些被楚风一巴掌拍死的四大宗族和几个宗派，更是直接派出高手，来到武门质问，寻找凶手。
    说是寻找凶手，其实他们已经认定武门就是这个罪魁祸首，来武门的目的只有两个，一是寻仇，二是夺宝。
    谁不知道，半年前武门和各大势力前往大荒古碑，其余势力全军覆没，只有武门不仅没有损失，还满载而归，得到了无数宝物。
    所以，他们最主要的就是来抢夺宝物的。
    不过，他们现在都已经凉了，不对，是尸骨无存了，被圣龙高达的那十八门巨炮轰的渣都不剩，而且来多少灭多少。
    要不是武门众人急着提升实力，早就带着圣龙前往那些势力的老巢，灭了他们全部了。
    即使如此，面对圣龙高达的绝强战斗力，那些个势力也是非常畏惧，再也不敢找上门来。
    他们已经怕了！
    这天，平静了几个月的武城，在一些外门弟子的管理下，仍旧是车水马龙，一片和谐。
    对于那些底层的武者来说，不管是阴傀宗还是武门，和他们这些散修都没有多大区别，只不过武门的人都比较自律，不会剥削他们。
    在古碑空间内，楚风在他们离开之前，就交代柳氏兄妹，想要发展武门，并不是人多就行的，他要的是精英，而不是只会借着武门的名头在外面为非作歹的傻叉！
    所以兄妹俩回到武门的那一刻，就给武门来了次大清洗，门规更加严格。
    人品有问题的，直接清除，没有问题的，修为不过关的，从外门弟子做起。
    这样一来，能够成为内门弟子的，少之又少。
    但是，要成为真传弟子，这就要看忠诚度高不高了。
    突然，武门总部上空，出现了一个空间通道，一道白色的身影出现。
    只见来人剑眉星目，卓尔不凡，面容淡然，眉宇处透着皇者霸气。
    此人，正是离开古碑空间的楚风。
    他神念扫过大荒郡，发现武门所有人都在这个地方。
    看着这依山而建的城市，楚风笑了，这群小子倒是会找地方。
    摇摇头，不说话，落下身形，出现在一堆武门弟子面前，这里面有内门弟子，也有外门弟子，但大多数都是修为不高，因为这是楚风的要求，也是身为孤儿的柳氏兄妹等人的主观意志。
    他们收留了很多孤儿！
    “你是谁？来我们武门干什么！！！”
    这群弟子虽然修为不高，但因为他们的身世，他们对收留他们的武门非常有归属感，即使心中害怕，但仍然颤抖着拔出手中长剑，围住了楚风。
    “呵呵，不用紧张，我没有恶意，我是来找你们门主的。”
    被如此多长剑指着，楚风第一次没有感到厌恶，反而心中有些欣慰，和颜悦色的说道。
    “你找我们门主？”弟子中为首的那个狐疑道。
    “不错！”
    “可是我们也不知道我们武门的门主是谁，我只知道我们代理门主！”
    闻言，那名弟子更加警惕了，锐利的眼神死死盯着楚风。
    “呵呵，算了，既然正阳这小子没跟你们说过，那我自己喊他出来吧！”
    笑着摇了摇头，楚风便无视了面前超过十把的长剑，神念涌出，瞬间找到了柳正阳闭关之地。
    然后，他消失了，在众目睽睽之下消失了。
    楚风消失了，那些弟子一脸懵逼，大眼瞪小眼，最后只能悻悻离去。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “嗯？”
    正在修炼大荒囚天指的柳正阳突然感觉不对劲，好像身边多了什么。
    睁开双眼，果然――
    眼前多了一道白影，定睛一看，原来是楚风，顿时松了一口气。
    “大哥，是你啊，吓我一跳，还以为是敌人呢！”
    柳正阳苦笑着，还好来人是楚风，不然他死都不知道怎么死的。
    “呵，这个世界除了我，也只有掌握空间祖符的人才能无声无息间来到这里，但我想，现在那空间祖符拥有者，还没有达到这种程度。”
    楚风轻笑，一屁股坐在柳正阳身边，拍了拍他的肩膀。
    “这段时间，有什么事情发生么？”
    “也没有什么大事，就是听说天炎山脉发现了一座涅盘强者的墓穴，无数武者前往天炎山脉！”柳正阳想了想，将前几天收到的消息跟楚风讲了下。
    “哦？天炎山脉？古墓？”
    闻言，楚风心中一动，那涅盘强者的古墓，不正是他徒弟林动走出大炎王朝至关重要的一步么？
    “既然是个古墓，那你有没有派人前去？”
    “嗯，我让天罡地煞和神卫中还未达到元婴期的派过去了，我想只有经历更多的战斗，才能他们尽快突破元婴！”
    “不错，既然无法靠静修突破，那么只有通过战斗！”
    两人谈了一会，楚风就在柳正阳的坚持下，通知了武门所有弟子，以及闭关修炼的天罡地煞和神卫。
    当然，少不了柳轻音这个辉月女神，武门绝大多数弟子的梦中情人。
    一脸甜蜜的抱着楚风的胳膊，令无数少年的心破碎了。
    接着，柳正阳郑重的给他们介绍了楚风的身份。
    如预料中的一样，楚风的身份让他们惊讶，尤其是之前持剑指着楚风的那些弟子们，满脸的尴尬与忐忑，生怕楚风找他们的麻烦。
    当然，楚风并没有把他们怎么样，反而给了他们一个天大的惊喜。
    楚风放出了那块造化武碑，直接将之放到了广场中央，让那些弟子参悟。
    这个举动，自然赢得了所有弟子的一致好评，对这个突然冒出来的门主没有一丝一毫的排斥。
    一瞬间，楚风在他们心中的形象无限高大起来。
    “大哥，你这一招还真是管用，都不用我多说什么……”柳正阳看着欢呼雀跃的弟子们，苦笑着小声说道。
    “那是，楚风哥哥就是聪明！”
    好吧，小迷妹眼中只有她的偶像，再次给柳正阳一个暴击。
    “不错，这些小子们，肯定希望门主这样的来上一打！”
    这下，就连一向沉默寡言的楚一都不禁苦笑，他们辛苦培养了大半年，都不如楚风这么一下。
    ：。：
 
第四百四十八章 绫清竹
    插曲很快就过去了，因为造化武碑的缘故，一众弟子纷纷围在武碑之下，参悟起碑中的武学。
    弟子们参悟武碑，天罡地煞和神卫则是由楚风亲自传授武学。
    经过大半年的参悟，以楚风对吞噬规则的感悟，发现大荒囚天指还没有达到它的最强威力，经过他的修改，威力更强，达到了武动位面天武学的层次。
    看着除了柳氏兄妹之外，其他人全部进入了深层次的感悟之中，楚风没由来的笑了。
    正想说些什么，却突然一愣。
    他感到求救玉符被捏碎了，方位正是天炎山脉那里。
    “不好，有人捏碎求救玉符了！”
    神念潮水般涌出，瞬间笼罩了武城到天炎山脉的一切。
    神念无孔不入，顺着墓穴大门涌入其内部。
    陡然，他终于锁定了目标，沟通空间之力，身影瞬间消失。
    天炎山脉，涅盘强者的墓地中。
    林动看着那道惊艳的绝美女子，虽然她蒙着面纱，但是仅仅看着那双星辰般的眼眸，他就能够想象出，这是一个集天地灵秀，钟灵毓秀的女子。
    此刻，这个女子已经在炼化这座墓府的最大宝物涅盘强者的涅盘之心。
    涅盘心，林动也非常动心，但是他深深知道，眼前这个盘坐在青莲上面的女子，那一身强悍的修为，根本不是他所能抗衡的。
    即使他修炼的武学非常强大，但他拜入楚风门下只有短短大半年时间，修为已经暴涨了很多，可仍然只有大元丹初期，根本不是对手。
    这名叫绫清竹的女子，表面上很温和，但是内心却非常冰冷，根本没有将林动放在眼中，不然也不会放任他在一旁，看着她炼化涅盘心。
    无奈之下，他只得给这墓府主人的石棺鞠个躬，却突然发现了一个大秘密。
    果不其然，不一会儿，正在炼化涅盘心的绫清竹睁开双眸，眼中饱含怒意，娇叱一声，一掌拍碎了石棺。
    最后，竟然将主意打到了他的头上，想要强夺林动的阳气。
    实在没有办法，逃也逃不了，林动只能取出楚风交给他的求救玉符，一把将之捏碎
    一道空间门出现在主墓室中，正在施展手段“撮合”林动和绫清竹的墓府主人愕然，手中的动作也随之停下。
    林动与绫清竹两人连忙分开，惊疑不定的看向那道空间门，同时警惕着墓府主人的残魂。
    空间门消失了，半空中出现了一道白色身影，剑眉星目，丰神如玉，白衣飘飘，如谪仙临凡，气质出尘。
    “师尊！你终于来了！”
    当两人一魂终于看清那道身影的面容时，不同于另外两者的忌惮，林动却是惊喜万分。
    他的师尊来了，拥有强大的力量，他终于可以脱离那个心狠手辣的女人了，还有那个死了还这么无耻的老淫。
    楚风目光在墓府主人与绫清竹之间流转，一扫而过，当看到绫清竹的时候，饶是他经历过无数世界，见过无数绝美的女子，也不禁有些惊艳。
    实在是太美了，以他的目力，绫清竹戴不戴面纱都无所谓。
    玉足踏着青莲，如水的清眸，因为墓府主人的关系，不时闪过丝丝欲念，令她更加美艳不可方物，浅色素裙，衬着那近乎完美般的身材。
    宛如从仙境落入凡尘的仙女一般，拥有着惊艳世人的美丽，美得心惊动魄，美得不带人间烟火，如脚下青莲一般，可远观而不可亵玩！
    将眼中的惊艳收敛，楚风看向自己的便宜徒弟。
    不错，不愧是世界之子，这修为就像开了挂一样，论天赋，林动根本没有柳氏兄妹两个逆天，但是经过十多年，他俩还是元婴巅峰，直到现在才有那么一丝突破的希望。
    “事情我已经知道了，一切有为师在！”
    话音刚落，楚风已经将神念笼罩林动，发现他已经被墓府主人下了最猛烈的药，要是再晚来半刻，结果可想而知
    咻！咻！
    一道道金色的指劲射入林动的诸多穴道中，蕴含着帝龙真元的指劲将药力逼入一个角落。
    “摄！”
    楚风舌绽惊雷，一个探爪，林动体内的药力顿时被全部拔除。
    这一下，看得墓府主人一阵叹息，真是枉费他一片苦心，不由埋怨的看向楚风。
    至于他为什么不怕楚风，那是他身为一道残魂，马上就要消散在天地间了，根本没什么好怕的了。
    “哎呀，你这人怎么这样，这是多好的一件事啊，你徒弟马上就要成就好事，干啥过来打断啊！”
    墓府主人痛心疾首的大声说道。
    楚风横了一眼墓府主人，那森冷的杀气，就连灵魂都要被冻结，骇得他连连闭嘴，甚至忘了他已经只是一个残魂而已。
    “前前辈！小女子绫清竹，是九天太清宫弟子，还望前辈帮小女子解毒！嘤”
    绫清竹看到楚风不费吹灰之力就拔除了林动体内的药力，顿时看到了希望，遂强忍着体内那一波高过一波的快感，恳求楚风出手相助，说完便再也无法抑制内心的，发出一声令人喷血的声音。
    “师尊，要不要我出去帮您守门？”
    没了药力的林动看着绫清竹，将心中的邪火压下，贱兮兮的看着楚风。
    在他想来，如此绝美的女子，也只有自己师尊这样的人中之龙才配得上，所以他毛遂自荐，打算给楚风守门，让他给绫清竹“解毒”。
    “多嘴！”
    轻哼一声，瞪了一眼看热闹不嫌事大的林动，楚风的目光便转向绫清竹。
    此刻，清冷如同一株雪莲花的绫清竹，因为药力的缘故，已经是浑身泛起一层淡淡的粉色，身子不由自主的轻轻扭动，让她如仙子一般的娇躯更加诱人。
    “可以！”
    楚风的回答简短有力，神念缠绕绫清竹，化作丝丝触手，钻进绫清竹体内。
    被楚风的神念入侵，修炼太上感应决的绫清竹非常清晰的感觉到，楚风的神念如同千万只大手，缓缓抚摸过她的身躯，敏感的身体阵阵颤抖。
    仿若有一股股电流在体内流转汇聚，向着小腹流去，绫清竹不由自主的夹紧了双腿。
    手指连点，一道道指劲化作暖流，在绫清竹体内流转，将药力逼到绝路。
    又是一声断喝，楚风故技重施，凌空一爪，一团粉色的气雾顿时抽出体外。
    此刻，绫清竹香汗淋漓，浑身发软，呼吸急促，就像经历了一场大战一样。
    当药力被拔除的那一刻，她再也站立不住，脚下一软，眼看就要跌下青莲。
    一只臂膀，虽不白皙，却闪着阵阵宝光的大手，一把搂住了绫清竹那盈盈一握的纤腰。
    因为常年修炼的缘故，腰间没有一丝多余的脂肪，恰到好处，充满弹性，让搂着绫清竹的楚风不由的捏了捏。
    这作怪的大手，非常炙热，让绫清竹提不起一丝力气，无力的趴伏在楚风怀中，鼻尖传来浓郁的男子阳刚之气，有些淡淡的清香，非常好闻。
    这还是绫清竹第一次和一个男人这么近，这么亲密，也是第一次知道，“臭男人”身上竟然还有这么好闻的味道。
    想到这里，绫清竹不由满面通红，她到底在想什么啊？好羞涩啊！
    想要站起来，可是药力和涅盘心带来的效果还未过去，道道纯阴之气还在涌入她体内，化作强力的催情剂。
    再加上楚风那浓郁的阳刚之气，阴阳相合，乃天地大道。
    这一点，墓府主人那个老淫棍倒是说的不错。
    绫清竹渐渐迷失了
    7
 
第四百四十九章 解毒
    墓室中，鸦雀无声，气氛诡异。
    看着眼神迷离，吐气如兰的绫清竹，楚风只感觉自己体内的洪荒之力有些蠢蠢欲动。
    连忙将之镇压，手一挥，正在一旁看热闹的林动已经墓府主人残魂就消失在这主墓穴中。
    “遇到我这样的正人君子，算你运气好！”
    看着怀中柔弱无骨的，如仙女临凡的绫清竹，眼神迷离，香舌微吐，满面红霞，清冷高贵的仙女，如今已经气喘吁吁，媚眼如丝，理智已经快要燃烧殆尽了。
    火热的大手，直接按在了绫清竹光滑细腻的小腹部，祖龙掌控阴阳法则，即使现在楚风还达不到那个程度，但是这一点小小的纯阴之气还是可以解决的。
    炙热的大手中，涌出一股吸引力，吞噬着绫清竹体内过量的纯阴之气，同时，一股股纯阳之气渡入体内，中和着暴涨的纯阴之气。
    渐渐地，体内的纯阴之气减少中和，绫清竹的神智再次回到身上，虽然紧闭着双眼，但是她敏锐的感受到，自己小腹处，有一只火热的大手。
    阵阵热流从那大手传来，那是阳气，纯粹、炙热、厚重还有那么一丝丝的霸道。
    绫清竹回过神来很清楚自己身上发生了什么，她毕竟是一个处子，虽然平时装出一副冷漠的样子，但是内心还是一个十八九岁的少女的心灵，想着想着，精致的耳朵红了，面庞烧的通红，一双玉手不自觉的按住了楚风宽厚的胸膛。
    长长的睫毛颤抖，绫清竹闭着眼睛不敢睁开，当体内所有的纯阴之气完全被中和，身体恢复了正常，想站起来，却仍旧没有力气。
    突然，敏锐的第六感让她感觉有一道炙热的目光正在看着自己，缓缓睁开双眼，对上了那双如同璀璨星空的双眸，深邃幽深，仿佛星空中的一个黑洞，摄人魂魄，让人无法自拔。
    “已经好了！”
    软玉温香在怀，楚风苦苦压制着体内的洪荒之力，凭借莫大的毅力，抗住了龙之本性，将绫清竹扶正了。
    离开了楚风的怀抱，绫清竹眼中闪过一丝不易察觉的失落，在那个宽厚的怀中，是那样的温暖，拥有安全感。
    此时此刻，绫清竹如水的秋眸之中，满是复杂，羞涩、薄怒、感激，不一而足。
    冰封的心打开了一道裂缝，心海之中，荡起层层涟漪，她的心，第一次乱了。
    “多谢前辈！”
    绫清竹声若蚊呐，站在青莲上，对着楚风盈盈一拜。
    看着绫清竹一副娇羞的样子，楚风心中一荡，不由自主的说道。
    “不要喊我前辈，我也大不了你几岁……”
    好吧，的确大不了几岁，但是相对于一个十八九岁的姑娘，经历过这么多世界的楚风，起码也有三十多少了。
    这要是搁在普通人身上，就是典型的老牛吃嫩草。
    但是，谁让他那张脸年轻帅气呢，而且实力强大。
    所有女人都喜欢实力强大的男人，这是自然界永恒不变的真理，生物的天性，绫清竹也不例外，只不过这些年她从未遇到过这样一个男人。
    如今，她遇到了，而且还发生了那么点暧昧的事情。
    “我姓楚，单名一个风字。”
    “那就多谢楚公子了！”
    知道了楚风的名字之后，绫清竹心中一动，淡淡的喜意在心间悄然而生，再次拜谢。
    “无需多礼，清竹姑娘，我们出去吧！”
    楚风淡淡一笑，美女就是有这些特权，让一个正常男人和颜悦色。
    楚风对绫清竹这种态度，其实不止是因为她长得漂亮，他还对九天太清宫的太上感应决非常感兴趣，诚然，他可以将绫清竹镇压，强行搜魂，但是这种大煞风景的辣手摧花的事情，他还不屑去做，除非对方惹到了他。
    但是绫清竹却没有，而且还被他占尽便宜，所以不管从哪方面来看，楚风都不会对她使用非常手段。
    “嗯。。。”
    轻轻点头，绫清竹声若蚊呐，莲步轻移，跟在楚风身后，缓缓走出墓室。
    墓室外，墓府主人已经消散，但是人数却多了三个青年，却是大炎王朝中的三大宗族的人，也是先前被困在阵中的林琅天、王炎以及秦世。
    此刻，林动却是仇恨的看着林琅天，那个将他父亲打成废人的凶手。
    林琅天不屑的看着林动，其他两人也是饶有兴致的看着林氏主家和分家的族人剑拔弩张，他们已经得知绫清竹已经进入墓室，想来好东西都已经进了她的口袋，所以当下也不急着破开青铜门。
    对于一个小小的林动，林琅天有他身为天才的骄傲，不屑动手，只是放出身上的气势，压迫林动，在他的气势下，林动寸步难移，区区元丹境大成修为，根本不是林琅天的对手。
    好在他修炼的功法很注重气势，更是将大部分气势卸去，这才顶住林琅天的气势压迫而不至于跪倒在地。
    轰隆隆――
    陡然，青铜门大开，林琅天三人的注意被吸引，压在林动身上的气势收回，皱眉看着门中走出的一男一女，男的剑眉星目，丰神如玉，女的身材高挑，曲线玲珑。
    两人一前一后，缓步走出，就像一对新婚燕尔的夫妻。
    林琅天三人紧蹙着眉头，那名女子他们都认识，是皇甫宗族请来的高手，一名风华绝代的女子，他们三人也是倾慕的紧，但是现在，走在绫清竹前面的那青年是谁？
    没有丝毫修为波动，较为白皙的脸庞上噙着微笑，龙行虎步，透着一股皇者之风，就连大炎王朝的皇族子弟都没有这种风范。
    三人愈加凝重了，能够走在绫清竹这种天之骄女的前面，而不会引起她反感的，想必也不是什么普通人，那么他们无法察觉到楚风的修为波动的原因只有一个，那就是楚风的修为比他们高出很多，已经达到返璞归真的境界。
    “清竹姑娘，看样子这墓府中的涅盘心已经有主人了吧？”
    林琅天看了眼空荡荡的石殿，温和的笑道。
    “三位的确晚了一步！”
    绫清竹收敛了心中的波动，心如止水，美眸眨动，轻声道。
    “那，不知这位公子是何许人也？为何我们三人从未见过？”
    林琅天不愧是三人中心思最为深沉的，不动声色的，脸上含着笑意，不经意的问道。
    闻言，绫清竹抬头看了一眼楚风，王炎两人也是竖起耳朵静静的听着。
    哪知道，楚风根本就不鸟林琅天，看都不看一眼，径直走到林动身边，取出一粒丹药，弹进他的嘴里。
    丹药入口，林动再也不再硬撑，盘膝坐下，运功疗伤，随即，身上闪烁着五色的毫光，淡淡的杀意弥漫。。。
    林琅天阴沉着脸，一双狠厉的眼睛盯着楚风，一字一句的冷笑道：“怎么？阁下是不把我放在眼里？”
    “你就是林琅天吧？”
    楚风笑了笑，对林琅天那阴沉的脸并没有放在心上，蝼蚁一般的东西，根本就不值得楚风动手，还是留给林动这小子自己处理吧。
    “哼，阁下既然听说过我林琅天，就应该知道，我林琅天是一个什么样的人！”林琅天冷笑，眼中闪烁着凶芒，还从未有人如此无视他。
    “呵，在本尊看来，不过一只蝼蚁而已，听说你与本尊徒弟有点恩怨，但本尊不屑动手，你还是留给本尊弟子亲手解决吧！”
    林琅天的意图，楚风怎么会看不出来，蚍蜉撼树，螳臂当车，稍稍放出一丝气息，就将他压倒在地，连一丝反抗的余地都没有。
    林琅天跪在地上，涨红了那张帅脸，却无法动弹一分一毫，心中惊骇欲绝，这看起来与他们一般无二的青年，修为竟然如此恐怖，只是放出气势，就将他压得动弹不得。
    //
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
 
第四百五十章 师尊，师娘呢？
    见状，王炎和秦世两人震惊了，尤其是王炎，刚才他差一点就要出手，给楚风这个装比犯一点颜色看看。
    好在他出手慢了那么一点，不然能不能活着走出墓府还两说。
    场中，只有正在疗伤的林动，与见过楚风出场画面的绫清竹没有丝毫震惊，身为九天太清宫弟子，绫清竹很清楚，想要肉身穿越空间，那种修为堪称逆天，除非拥有传说中的空间祖符。
    “还…还请前辈…高抬贵手，呼！呼！饶…饶我一命！”
    琳琅天拼尽了全力，断断续续，终于将一句话说完了。
    “哼！”
    楚风冷哼一声，林琅天顿时喷出一口鲜血，随即，身上的那股威压消失了，他终于能够站起来了。
    “滚吧，区区蝼蚁，本尊不屑出手，还是留着你的命，交给本尊徒弟收拾！”
    林琅天灰溜溜的跑了，对楚风的话也不敢多说什么，他现在只想尽快离开这里。
    看到林琅天跑了，王炎和秦世也顾不得一旁的绫清竹了，相比起美色，还是性命重要，谁知道眼前这个高手讲不讲道理，要是不讲道理，随手干掉他们，那他们不是死得非常憋屈？
    “前辈，小子就先走了！”
    说完，也不敢看楚风，就这样追着林琅天，离开了墓府，离开了天炎山脉。
    事情已经办完，就等林动这小子苏醒了，在这期间，绫清竹看着气氛有些微妙，颇为尴尬，俏脸不自觉的又开始发烫了，在楚风灼灼的目光下，狼狈不堪的告辞离开了。
    楚风一脸无辜，自己只是用一种欣赏的目光看着绫清竹，顺便心中点评一番，给她打个分而已，就因为这个，所以要看仔细一点，这有什么？
    算了，走就走了吧，分也已经打完了，绫清竹这丫头，起码可以打9.9分，少给0.1分是因为怕她骄傲。
    看着绫清竹离开的方向，楚风微微一笑，心想，很快就会再次见面的，希望到时候不是敌人。。。
    一个时辰之后，盘膝疗伤的林动终于睁开了双眼。
    四下打量了一番，发现除了自己的师尊楚风之外，其他人已经全部不见了。
    “师尊，师娘呢？”
    “师娘？”
    楚风一愣，他根本没有将自己的女人带来，林动更是没有见过，怎么会突然提起这个了，莫非。。。好吧，这小子脑子里全都是想些什么？
    林动这小子看到楚风一愣，刚刚痊愈的他脑子也不知道是不是被打坏了，竟然还提醒楚风道：
    “师傅，就是绫清竹姑娘啊，你们在里面这么久。。。不是我师娘么？”
    闻言，楚风满头黑线，真没看出来，林动这小子还是个逗比。
    “傻子，你没看出来，那个绫清竹小娘皮还是个处子么？”看到林动如此丢人，祖石中的天妖貂妖灵恨铁不成钢的说道。
    “没错，你身体里的那只老鼠说的不错！”
    楚风看了眼林动左手手心处的祖石，仍旧如同原着一样，天妖貂妖灵还是和林动成为了一对好基友。
    林动一愣，看向楚风，露出震惊的神色。
    “师尊，您、、、您能听到小貂说话？”
    说话之间，一只巴掌大的天妖貂显出身形，和老鼠并无区别，人性化的、愕然的看向楚风。
    “尊敬的强者，在下是林动的朋友，是天妖貂族的，并不是老鼠。。。”
    因为知道楚风的厉害，所以一直牛笔轰轰的天妖貂小貂只能对着楚风行了一礼，委婉的说道。
    “我说老鼠就是老鼠！”楚风看了小貂一眼，身上那亘古苍莽的祖龙之威一闪即逝，直接将小貂吓傻了，随后看向林动，笑道：“这祖石还是为师亲手交给你的，里面有什么，为师会不知道？”
    “再说，小小的灵魂传音，只要为师想要听，没有什么听不到！”
    吓――
    楚风的话，让林动非常震惊，当场呆若木鸡。
    “好了，这里已经没有人了，为师要考校考校你的修炼成果！”
    “啊、、、是，请师尊出题！”
    林动闻言一个激灵，顿时打起了十二分的精神，站得笔直。
    “嗯，反应不错，那么接下来，将五行拳。。。”
    又是两个时辰之后，楚风终于满意的点了点头。
    林动这小子，却是没有偷懒，将五行拳都已经修炼到小成境界，要知道五行拳可不仅仅是一门拳法，还是一门增幅法门，小成境界的五行拳能够增幅3倍的力量。
    “嗯，很好，为师没有看错人，你果然很有潜力，最重要的是，你拥有其他人没有的毅力！这一点为师很欣慰！”
    楚风满意的拍了拍林动的肩膀，对于收世界之子为徒这件事更加上心，毕竟这些人都是一些开挂的存在，要是将之收服，肯定能够所向披靡。
    “这是弟子应该做的！”
    “嗯，不骄不躁，很好，为师这里还有一门武学要传授给你！”楚风都不知道说了几个好了，反正就是满意，尤其是林动对自己的态度，更让他虚荣心得到了巨大的满足。
    “师尊，是什么级别的武学啊？”
    士别三日，已非吴下阿蒙了。
    林动经过大半年的历练，眼界也是提高了不少，关键是这半年中，在不断的应付远超自身修为的敌人，越级战斗之后，有一种说不出的自信与霸道。
    “天武学！”
    嘶――
    林动倒吸一口冷气，他打生打死，在这墓府里头抢了一件上品灵宝天鳞古戟，古戟中附带有四招灵武学戟法，却不想楚风直接扔给他一门天武学，自己这个师尊是要逆天么，为什么每次都要给他如此大的惊喜？
    “师尊，这是真的么？”林动激动的有些语无伦次，可见天武学给他带来了多大的惊喜。
    就是连一直牛皮哄哄的天妖貂小貂也是被震撼到了，他从未见过楚风这样的师尊，动不动就给神器给绝学，真是令他羡慕啊，当年要是也有一个这样的师尊，他还会落得如此下场么？
    他为了林动手中的那块祖符，最终肉身被毁，只能以妖灵寄存在祖石之内，没想到楚风竟然看不上祖石，将之随手扔给了弟子，这样一个奇葩，小貂之前还一直和林动说，楚风肯定是有眼不识金镶玉，没有认出祖石的厉害。
    可现在，他被楚风这无形之中的装逼给狠狠打脸了，而且是啪啪作响！
    从楚风那随手扔出天武学的态度来看，说不定祖石在他眼中还真的不算什么，因为他看到过楚风给林动的拳套，无法确认等级，唯一能够确定的是，级别绝对高，仅次于那几样天地间有名的神物。
    “废话，为师说过的话，何时说过假的？”楚风看了一眼林动那以为做梦一般的眼神，没好气的说道。
    “也对哦！”
    林动转念一想，也是，楚风从未骗过他，说是捏碎玉符，就会随时出现，保他一命，果然没错，真的是捏碎没多久就出现了。
    “好了，废话少说，做好准备，天武学的信息量太过庞大，要紧守心神，莫要被冲昏了意识！”楚风轻喝，如醍醐灌顶，当头棒喝，令林动精神力一震，迅速集中。
    一根手指抵在林动眉心，庞大的信息流飞快的涌入，林动只感觉他的脑袋快要被撑爆了，无数信息进入他的脑海中，如石壁刻字，深深印刻在他的精神海中。
    不一会，林动甩了甩头，终于从浑浑噩噩中清醒过来，心念一动，烙印在精神中的信息就流淌而出，轻轻的，一字一句的念出了这门天武学的名字。
    “大荒囚天指！！！”
    //
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
 
第四百五十一章 我已经长大了！
    大荒囚天指！
    好霸道的名字啊！
    这是林动的第一印象，实在是这个名字太过霸气，竟然连天都敢囚禁，怪不得是一门天武学呢。
    “多谢师尊！”
    回过神来，林动顿时激动的双膝跪地，朝楚风拜了一拜。
    楚风没有阻止，坦然受之。
    “好了，大荒囚天指也交给你了，至于怎么修炼，就靠你自己了，不到万不得已，千万不要捏碎玉符，因为只有在生死之际，潜力才会得到最大的开发，这是你最后一枚玉符了，为师走了！”
    话音落下，林动还在深思当中，楚风的身影已然不见。
    武门总部，楚风再次出现。
    数天之后，当最后一个武门弟子从参悟造化武碑当中醒来，楚风收回了造化武碑，重新祭炼了一番，顺带升级了它。
    将自己的几种功法，不论等级，全都一股脑的塞进了造化武碑，这样一来，以后传法，也只要将武碑拿出来，让弟子们自行参悟就行了，不然以后武门弟子越来越多，楚风可不想一个一个的给他们传法。
    闲来无事，楚风就在武门住了下来，没事炼炼丹、炼炼器。
    他身上的高级丹药已经不多了，分给众人之后，只有一些低级的丹药了。
    而炼器，则是提升一下炼器水平，顺便作为给武门弟子的奖励。
    至于天罡地煞神卫等人，楚风早就给他们配备好了兵器，根据他们各自的习惯，给他们炼制了兵器，全部掺入了少量振金，大大提升了武器的强度，变得坚不可摧，即使仙器都不一定能够损坏。
    而他手中的龙渊七凶剑，阴阳两剑分别给了柳氏兄妹，其他五行凶剑，则是都给了艾达。
    拥有孔雀血脉的她，非常契合五柄凶剑，五行神光配上五行凶剑，简直是绝配。
    又是半年过去了，这段时间楚风过的很清闲，无事出去走走，看看武门弟子们修炼，晚上参悟吞噬祖符，在这种放松的状态下，他参悟祖符的速度竟然比之前还要快上不少，却又是参悟了两成吞噬规则，如今已经领悟了五成。
    这一天，楚风静极思动，打算再次离开，去玄天大陆寻找剩余的七大祖符。
    思来想去，楚风还是打算先去北玄域黑暗之殿去，那里有沉睡着的黑暗之主，黑暗祖符也在那里。
    最关键的是，自己那个便宜徒弟林动的妹妹林青檀现在应该在黑暗之殿，要是这个时候不去，等以后黑暗祖符被她得到了，她也不好意思去抢自己徒弟妹妹的东西不是？
    所以，楚风最终决定，还是先去北玄域黑暗之殿。
    听说那里还有神物榜第五的黑暗之镰，起码是仙器级别的武器，听说是符祖炼制。
    而且，神物榜上除了前两个之外，其他的都是由符祖炼制的，能够炼制仙器的，只有实力达到仙级的，但是符祖却无法杀死异魔皇，由此可见，符祖其实不擅长战斗，他只是一名炼器大师而已。
    当下，楚风神念传音和柳正阳说了一声，就想偷偷的溜走，却不想刚想离开，就被柳轻音堵了个正着。
    “楚风哥哥！”
    看着楚风的表情，聪明去她怎么会不清楚这是楚风又想丢下她一个人离开了，当即，柳轻音的声音就提高了八度，柳眉倒竖，不满的看着一脸尬笑的楚风。
    “嘿嘿，是轻音啊，我正想去找你呢！”楚风一脸笑意，说谎都不带眨眼，脸不红心不跳的。
    “是么？可是我怎么觉得楚风哥哥在骗我呢？”
    身为女人的直觉，柳轻音第一时间就是感觉不怎么对劲，平时自己缠着楚风，他都是一脸不情愿的，虽然掩饰的很好，但是她却看的清楚。
    可是今天竟然会这么说……
    事出反常必有妖！
    这里面一定有猫腻！
    “呵呵，我怎么会骗轻音呢，一定是你想多了！”楚风轻笑道。
    “哼，楚风哥哥就知道骗我，我哥哥都已经跟我说了！”
    眼波流转，柳轻音打算诈他一诈，故意这样说道，因为楚风有过这样的前科。
    果不其然，当柳轻音这样说完，楚风上当了。
    就见他笑容不再，脸上满是无奈，叹了一口气。
    “好吧，这个柳正阳，嘴巴没把门，早知道就不跟他说了，就这一会，就把消息穿了出去了！”
    “哼，我就知道，楚风哥哥你是在骗我，没想到真的是这样，我就这么让你讨厌么？”
    没想到，柳轻音冷哼一声，带着哭腔，一双杏目怒瞪着楚风。
    “咦？！！”
    楚风一愣，没想到自己竟然被这个小丫头耍了，不过，随即就是手足无措，他最见不得女人哭了，尤其是柳轻音在他心目中，还是一个孩子。
    “哎呀，轻音小丫头，你先别哭了，都是楚风哥哥不好，我带你出去玩好不好？”
    “真的？！！”
    目瞪狗呆，难道女人都是天生的演员？刚才那样子好像不是在演戏啊？
    好吧，不管是真的还是假的，反正他只能带着柳轻音这个小丫头了。
    “不错，我答应了！”
    楚风还能说什么，都已经答应了，总不能食言吧。
    于是，前往北玄域的旅程，又多了一个磨人的小妖精，相信绝对很有趣的。
    又给柳正阳说了一声，楚风便放出泰阿剑，携美同行。
    玄天大陆很广阔，楚风两人从东玄域飞往北玄域，足足飞行了三天三夜。
    本来楚风打算使用空间神通，加快速度抵达北玄域，但是柳轻音那丫头死活不肯，说是在武门待的实在太无聊了，打算趁现在好好玩玩。
    所以楚风放慢了速度，两人坐在泰阿剑上，一路走马观花，说说笑笑，好不惬意。
    但是，时间总是过得很快，即使速度放慢了很多，但泰阿剑的速度仍旧是不可小觑的。
    “好了，小丫头，北玄域到了！”
    楚风拍了拍靠在他肩膀上的柳轻音，轻笑道。
    “唔――”
    “楚风哥哥你又打我的头，我要被你打笨了！”
    脑袋突然被袭击，柳轻音不满的捂着脑门，娇声道。
    然后又搂着楚风的胳膊，不停地摇晃着，皱着娇俏的如玉琼鼻，有些抓狂的说道。
    “还有不要叫我小丫头了，我已经长大了！”
    说着，还示威般的挺了挺耸立的圣女峰，看的楚风尴尬癌都快犯了。
    “呃……好吧，我知道了！”楚风吓得连连后仰，躲避那两座圣峰。
    “哼，这还差不多！”
    傲娇的哼了一声，撅起的红唇娇艳欲滴，嘴角掀起一抹不易察觉的惊艳笑容。
 
第四百五十二章 孤狼兽
    北玄域，黑暗之城。
    黑暗之殿就坐落在这里，是所有北玄域圣地一般的存在。
    黑暗之殿常年抗击异魔，其地位在北玄域无人可以撼动。
    居高临下看着那座连绵无际的黑色巨城，数十丈高十数丈厚的城墙，深沉黝黑，有着岁月留下的斑驳痕迹，更有暗红发黑的血迹留在墙头，为这座巨城平添了无尽的肃杀之气。
    城墙上、城门口，站着一排排，一列列的铁血战士，身着百战甲，手持屠魔刃，神色肃穆，刚毅不屈，目视前方，有一股磅礴气势从他们身上升起、汇聚！
    “好一个雄壮的黑暗之城！好一支百战不死的军队！”
    身为一名曾经的铁血军人，即使龙血的改造极大的影响了他的性格，但是，再次面对这种气息，仍旧热血沸腾。
    “我们下去吧！”
    “嗯！”
    泰阿剑落下云头，直接出现在城门口。
    巨城上空有禁空领域，楚风不想将事情高大，所以并没有直接突破这禁空领域。
    锵！
    见楚风两人突然出现在门口，守门的老兵们也是狠狠一颤，心中大吃一惊，不过良好的心理素质让他们很快就恢复过来，定睛一看，原来是一男一女，难得英俊帅气，女的美艳绝伦。
    但是身为百战不死的精英，心灵坚若钢铁，下意识的就是横枪，挡住楚风两人的去路，厉声喝问。
    “你们是什么人？我怎么从未见过你们，你们来黑暗之城干什么！！！”
    因为这段时间异魔作祟，黑暗之城并不太平，所以这些守卫在看到陌生的楚风两人之后，才会有这么大的反应。
    尤其是楚风他们刚才出场的方式，那可是冲天而降，可不是一般人能够做到的。
    守卫们已经做好随时发出警报的准备，只要楚风稍有异动，警报就会响彻黑暗之城。
    “呵，别紧张，我们兄妹二人是来找黑暗之殿的。”
    楚风微微一笑，对几名守卫的行为并不在意，这是他们的职业。
    “黑暗之殿？”
    闻言，守卫上下打量了几眼便再次开口道。
    “行，不过进城之前，你们首先要在异魔镜下确认不是异魔，没有问题才能进去！”
    说着，这名守卫手一挥，城墙上面的守卫点点头，也不见有什么动作，一块三人高的巨大镜子便出现在城墙上，银色的镜面，暗金的花纹，镂刻在圆形的镜子边。
    宝光一闪，光芒便从楚风身上扫过，并无异常。
    守卫终于是松了一口气，抬抬手，巨大的城门缓缓打开。
    “告辞！”
    笑眯眯的主动告别门口守卫，然后与柳轻音一前一后走进城内。
    走进城内，发现这里并没有受到多大影响，百姓仍旧安居乐业，街上依旧车水马龙，熙熙攘攘的行人，一幅四海升平的锦绣景象。
    街上偶尔走过一身黑衣，胸口绣着一柄镰刀的年轻人。
    这里的百姓纷纷行礼，对他非常恭敬。
    楚风以为那个年轻人可能是哪个大人物的子孙。
    但是之后，又有几个胸口有同样镰刀印记的人，那些百姓一一行礼，楚风这才恍然大悟。
    他们是黑暗之殿的弟子！
    黑暗之殿常年对抗异魔，为黑暗之城带来了和平，这些百姓才得以有安定祥和的日子，所以他们是发自内心的对黑暗之殿尊敬。
    黑暗之殿虽然自称黑暗，但是行事却并不黑暗，他们做的并不是坏事，只不过是他们修炼武学的属性是黑暗。
    拦住了一个行人，询问了一下黑暗之殿的情况，发现每当提起黑暗之城，他们都是发自内心的的尊敬。
    经过那人的指点，楚风两人很快便找到了黑暗之殿的所在――就在巨城身后那条庞大的山脉中，依山而建，蔚为壮观。
    “什么人！黑暗圣殿不得擅闯！”
    来到黑暗之殿门口，两人毫无例外的再次被拦了下来。
    “好吧，丫头，你说我们是先礼后兵呢还是直接点？”
    被黑暗之殿的人拦下来，楚风没有当回事，饶有兴致的看向一旁的柳轻音，轻笑道。
    “咯咯，楚风哥哥，我们可是文明人，怎么可以强抢人家的东西呢？当然是先礼后兵啦！”
    柳轻音娇笑道，只是她不知道，这话要是给三神卫他们听见了，会不会笑破肚子。
    想当年，谁不知道华夏基地中，有一个不讲道理的强者，不仅是因为美颜如画，更是实力强横，所以她从来不和其他人讲道理，这个强者被人称为“辉月女神”。
    “那好，就听丫头的，咱们就先礼后兵！”
    楚风先到，然后笑眯眯的转向黑暗之殿守卫，说道：“我们是来拜会黑暗之殿殿主的，劳烦通禀一声！”
    虽然说着客气，但是楚风话中的语气却不容质疑。
    “哼，你们以为你们是谁？我们殿主是你想见就见的么！”
    守卫勃然大怒，手中利剑出鞘，厉喝道。
    “我说吧，他们不肯乖乖合作的。”
    “哼，臭哥哥，你什么时候说过！”
    柳轻音娇哼道，浑然不觉在两个单身狗面前撒狗粮会引起单身狗的怒火。
    单身狗进化――
    孤狼兽！！！
    “哼！找死！！”
    守卫狂暴了，不由分说，一剑霜寒十四州！
    气势很强大，但是然并卵！
    不要说这两个守卫只有元丹境大圆满，就是造化三境或者涅盘境，对楚风也不算什么，他们的动作在楚风眼中，就像电影的慢镜头一样。
    一剑以“极快”的速度刺来，楚风拉着柳轻音“缓缓”的，以极其微小的距离，“堪堪”躲过了守卫的一剑。
    “嘁，狗屎！算你们运气好！”
    一剑还差一点，没有刺到楚风，守卫只以为是运气好，手中长剑又顺势撩出，大有得势不饶人之态。
    “找死！”
    见他得势不饶人，楚风脸色一寒，杀意迸发。
    哐啷当！x2
    黑暗之殿守卫手中的长剑掉落，呆立当场，瑟瑟发抖。
    而这时，门口发生的动静已经惊动了黑暗之殿的上层人员，三名长老带着十多名弟子向这里赶来。
    “怎么回事？是何人敢在我黑暗圣殿放肆！”
    唰唰唰――
    十多名胸口绣着深紫色的镰刀的黑暗之殿弟子将楚风两人团团围住。
    这黑暗之殿的弟子，有三个等级，分别以胸口镰刀的颜色来辨别。
    紫色、深紫色和黑色……
    这就是三种分级，黑色镰刀的级别最高，是真传弟子的标志。
    “本尊武门龙帝，特来找波玄殿主，有要事相商，可是……”
    楚风放出气势，淡淡的说道，然后看了眼两个守卫，不说话了，意思不言而喻。
    气势一出，黑暗之殿的人狠狠一震，这股气息太强了，令人心生战栗。
    “是么？你们就是这么对待圣殿的贵客的！”
    那名为首的年纪很大的长老看了眼两个守卫，严厉的目光令他们两个面色发苦。
    他们也是有苦说不出，这差事真是苦逼，要是楚风没有两把刷子，他们贸然放他们进去，到时候出了事情，吃不了兜着走的是他们。
    现在出了事情，又是他们的责任，真是曰了狗了。
    可是，他们能说什么呢？形式比人强，这就是修为低的后果，别人说什么就是什么。
    “尊敬的龙帝大人，请您稍后，老朽马上给您禀报殿主大人！”
 
第四百五十三章 “借”祖符
    黑暗之殿的长老告辞一声，然后便急急忙忙的离开了，他要赶快禀报黑暗之殿殿主，以及大长老他们。
    据他观察，楚风肯定来者不善，而且修为绝强，绝对不是像楚风说的那样，仅仅是来商议什么有的没的要事。
    “殿主！殿主！”
    这名长老一路狂奔，很快便来到黑暗之殿殿主波玄的修炼之地，在门外焦急的大喊道。
    咔咔――
    两扇石门打开，黑暗之殿殿主波玄阴沉着脸走了出来，任谁被如此打断了修炼，也会脸色不好，尤其是里面还有他新收的徒弟，他正在为她打牢基础，谁知道竟然有人在门外大喊大叫。
    “秦长老，是什么事情让你如此失态，不知道本座正在修炼么？”
    “殿主，不好了，外面来了个高手，带着一个女子，说是有什么要事与您相商。”被称为秦长老的老者喘了口气，眼中闪过一丝惊慌，波玄给他的压力让他有些害怕，“不过，我看那人来者不善，所以赶快来禀报殿主大人！”
    闻言，波玄的脸色这才好看一点，轻轻地点了点头，沉声道：“本座知道了，你去通知大长老、二长老他们，让他们在大殿等我，本座马上就来！”
    “是，我马上去办！”
    秦长老恭敬的退下了，去找大长老他们去了。
    秦长老的办事效率非常快，很快就将黑暗之殿所有大大小小的实权长老都通知到了，此刻全部聚集在大殿内，在那里议论纷纷，等着波玄出来。
    不一会，黑暗之殿殿主波玄便带着一男一女走进大殿，他身后的就是他的两名弟子，一个叫辰傀，一个叫林青檀，其中林青檀这个小丫头是他刚收不久的弟子，体质特殊，非常适合黑暗之殿的功法。
    “殿主！”
    “殿主！”
    波玄龙行虎步走进大殿，大马金刀的坐在殿主大位上，两个弟子一左一右的站在身旁如同一对金童玉女。
    “嗯，诸位长老无需多礼，都坐下吧！”波玄环视一周，对着在场的众人点点头，随后将目光投向殿中的秦长老。
    “秦长老，快去将那武门龙帝请进大殿！”
    “是，殿主大人！”
    秦长老领命离去，出去请楚风去了。
    哒哒、哒哒――
    秦长老出去没多久，大殿内便响起来一连串的脚步声。
    “殿主大人，龙帝大人已经请到！”
    秦长老抱拳回复，波玄挥了挥手，目光已经转到一旁的一男一女身上。
    男的剑眉星目，风流倜傥，女的眉目如画，倾国倾城。
    “好一对璧人！”
    这是在场所有人的心声，不过在感受到楚风身上传来的那若有若无的强大气息，他们的脸色为之一变。
    “真的是您！”
    波玄刚想开口，不想他身旁的林青檀突然发出惊呼，小手掩着红唇，不敢置信的惊呼道。
    被打断的波玄眉头微皱，略带不满的看了一眼自己这个弟子，心道还是一个没见过世面的女孩子，想到这里，不满的情绪也收敛了很多。
    不过，其他人却不这么想了，纷纷蹙眉，怒视着这个清纯可人的小女孩。
    “青檀，你认识这位龙帝大人？”
    波玄不愧是黑暗之殿的殿主，一瞬间就反应过来，将众人的注意力转移了。
    “师尊。。。”青檀怯生生的开口道，还未说完，就被楚风出声打断了。
    “阁下就是黑暗之殿的殿主波玄？”
    “没错，本座就是波玄，不知龙帝阁下此次来我圣殿有何要事商量？”
    好吧，楚风直接开口，就是不想让青檀说出自己的身份，毕竟这次他们是过来抢东西的，让其他人知道了自己和林青檀的关系，对这个林动的妹妹不怎么好，所以干脆打断了她的话。
    “呵呵，波玄殿主，这次过来呢，主要是想和波玄殿主借一样东西，希望殿主可以割爱！”
    “哦？什么东西？”
    波玄眉头一挑，果然，真的如同秦长老所说，来者不善，也不知道此人想要什么东西，而且他纵横玄天大陆多年，从未听说过什么武门龙帝，这青年也不知道从哪里冒出来的，仗着点修为，就敢跑到黑暗圣殿借东西，真是初生牛犊不怕虎。
    “呵~也没有什么重要的东西，就是想借贵殿黑暗祖符一观！”
    轰――
    在场的众人，只觉得晴空霹雳，脑子尽皆被巨雷狠狠劈了一下，全都昏昏沉沉的，他们没想到还有人这么大胆，竟然敢跑到黑暗之殿的地盘上，打起了黑暗祖符的主意，真是活的不耐烦了。
    楚风的话，就连沉稳大气的波玄听了，都有些不敢置信，要不是像他这样的强者是不会轻易出现幻觉的，他都要以为自己在做梦了呢。
    “阁下，你知道你自己再说什么吗？”
    这下，所有黑暗之殿的人全部面色不善的看向楚风两人，波玄一张脸阴沉的可怕，眼中幽芒闪烁，浑身的元力调动起来，丝丝黑色的元力环绕周身，大有一言不合大打出手的迹象。
    “当然，怎么？波玄殿主是打算出手了么？”楚风并不惊慌，轻笑的看向已经剑拔弩张的殿中众人，猛然发出狂暴的气势。
    真元狂暴的在体内运行，压力铺天盖地的席卷了整座大殿，黑暗之殿中所有人，包括殿主波玄还有几个长老，全部被这股气势压得动弹不得，全力运转元力，却无法动弹一丝一毫。
    楚风爆发出的气势让他们绝望，拥有死玄境修为的波玄疯狂催动元力，甚至沟通了黑暗祖符，这才堪堪抵住楚风的威压。
    “你！到底是谁？”
    波玄努力的想要站起来，可是身上就仿佛压着一座巨山，动弹不得，能够说话已经是因为黑暗祖符的力量在帮他抵消了一部分压力了。
    “不是说过了么，本尊武门龙帝，特意前来借黑暗祖符一观！”
    楚风径自找了个座位坐下，剥了一颗不知名的、和葡萄差不多的果子，一口吞下。
    “龙帝前辈，您这是借么？这是强抢！”波玄怒吼道，不能动弹的他，已经气得浑身颤抖，青筋暴起，双眼已经充血，死死地盯着楚风。
    仿佛被波玄的声音震到了，楚风漫不经心的掏了掏耳朵。
    “随你怎么想，我这就是借！”
    “羞羞，楚风哥哥真是不害臊，把这样的事情说成是借，真是坏死了！”
    柳轻音笑嘻嘻的说道，用如玉的青葱手指刮了刮自己的光滑柔嫩的脸蛋。
    “嘿嘿，谁让他们刚才一副打死也不会接的表情，为了不浪费口水，所以我打算直接出手，将之镇压，再向波玄殿主‘借’祖符。。。”
    嘿嘿一笑，楚风剥了一颗那果子，递到柳轻音的娇唇边，后者笑眯眯、满脸甜蜜看着唇边的果子，樱唇轻启，如珍珠般亮白的贝齿微张，轻轻咬了一口。
    “好吃么？”
    “唔，好吃，楚风哥哥给的都好吃！”幸福的点点头，看得众人牙痒痒，但他们却没有动弹的能力，心中的悲愤可想而知。
    又吃了几颗这样的果子，楚风这才拍了拍手，站起身，来到波玄身前，是对着一旁不能说话的林青檀微微一笑。
    “怎么样？波玄殿主，想好了没有，到底借不借？”
 
第四百五十四章 难道……
    楚风的动作，波玄看在眼里，以为他要对林青檀做些什么，不断的挣扎。
    “你想干什么？她还只是个孩子，有什么事情冲本座来！”
    “呵呵，小丫头，看来你师尊很在乎你嘛，运气不错！”
    楚风没有理会波玄的怒吼，看着林青檀，淡笑道。
    林青檀这小丫头倒是没有挣扎，她认识楚风，知道他是自己哥哥林动的师尊，而且他们也见过面，应该认识自己，现在不能说话，应该是哥哥的师尊不想自己出声，所以她没有睁着，只是静静地看着楚风，并对楚风眨了眨眼睛。
    看到林青檀的动作，楚风心中暗赞，果然是一个慧质兰心的小丫头，不愧是能够统领黑暗之殿的存在。
    微微一笑，不再看这个小丫头，将目光再次落在波玄身上。
    “波玄殿主，你想好了么？”
    “。。。。。。”
    波玄咬牙坚持着，就是不回答楚风的问题，他也不能回答，黑暗祖符作为黑暗之殿的传承，怎么可以在他手中灭绝呢，所以，他打算誓死守护黑暗祖符。
    看着一脸坚毅的波玄，楚风笑笑，这个情况，看起来这么违和，就像他是反派一样，只知道迫害别人，但他不在乎，行走在诸天万界，他早就摒弃了世俗的善恶观，他就是他，凡是和他作对，阻挡他脚步的，皆被视为敌人，一律给予毁灭。
    “波玄殿主，你这是打算顽抗到底？”威压再次加强，全部作用在波玄身上。
    一瞬间，波玄差点窒息，要是就这样死了，那么波玄真是会憋屈的活过来再死一次。
    咬咬牙，波玄仍旧一声不吭，以沉默和楚风对抗。
    “呵呵，波玄殿主，莫不是以为这样不吭声就可以抗衡本尊了？”
    “波玄殿主，作为一殿之主，本尊想，你应该不会看着这些手下一个又一个的死在你的面前吧？”剑指一转，金色的真元在指尖吞吐不定，一股锋利无匹的剑气席卷了整座大殿，浓烈的杀气将殿内所有植物的生机全部斩灭。
    黑暗之殿大长老看着面前的金色剑气，汗毛倒竖，一股凉气仿佛从天灵盖直冲大脑。。
    他差一点吓尿了，好在忍住了，不然让他的老脸往哪里搁？
    恐惧的目光在金色剑指上流转，不时的将目光投向波玄。
    身为黑暗之殿的大长老，可以说是一人之下万人之上的存在，大长老虽然年纪已经很大了，但是谁会想死，尤其是日子安逸的大长老呢？
    楚风看着眼珠子乱转的老头子，嘴角露出一丝笑意，将他身上的威压撤销了一点，让他能够说话。
    果然，在楚风抽掉一点压力之后，黑暗之殿大长老终于发现自己能够说话了，连忙惊恐地朝着波玄大喊起来。
    “哎――”
    面对大长老的求救，波玄痛苦的闭上了眼睛，为了黑暗之殿，他不得不这样做。
    “波玄，你不可以这样，你这是报复，你和我有些恩怨，这里大家都清楚，你这是在报复！”
    大长老看到波玄的样子，知道他不会为了自己将黑暗祖符交出去的，顿时慌了，疯狂的叫了起来。
    其实他也不想想，要是波玄将黑暗祖符交出去，到时候他又会怎么做？
    他肯定会纠集与他一路的各大长老，一齐向波玄逼宫，让他让出殿主的位置，这其实也是他早就想好的事情，谁知道楚风竟然先拿他开刀，更没有想到波玄竟然会这样无视他的生死！
    嗤！
    楚风说一不二，既然坏人都已经做了，要是不下手的话，岂不是更加没有威慑力？
    再说，这个大长老长得贼眉鼠眼，一看就不是什么好东西，杀了也就杀了，说不定这波玄一高兴，就将黑暗祖符交给他了也说不定。
    “呃！呃（⊙o⊙）…”
    大长老瞪大了双眼，不敢置信的、满含怨毒的盯着波玄，楚风下手干净利落，让他没有想到，连转动眼珠的时间都没有，就这样死了。
    大长老死了！！！
    这下，在场的所有人都慌了，尤其是那些身居高位的长老们，他们一个个修为高绝，养尊处优，早就没有了身为武者的血气，看到大长老就这样死了，一个个噤若寒蝉，不断地吞咽口水。
    “怎么样？你看到了吧，本尊可不是说笑的，再问你一遍，黑暗祖符，你到底借还是不借？”
    楚风的剑指又对准了大长老下首的二长老，剑气吞吐，不仅二长老脸色巨变，就连排在下一个的三长老、四长老，脸色也是一瞬间煞白，没有一丝血色。
    “殿主，放弃吧，快把黑暗祖符交给龙帝大人吧，不然黑暗之殿就不复存在了啊！！！”
    楚风将威压稍稍收敛，所有人都可以说话了，顿时整个大殿响起了无数哀求怒吼之声，一个个长老声泪俱下，哀求着波玄。
    嗤――嗤――
    两声细微的声音响起，伴随着焦糊的烤肉味，二长老和三长老怒目圆睁，脖子处都有一道焦黑的血洞，前后透亮，却并没有血液喷出，因为在一瞬间，血肉被高温的剑气给烤焦了，伤口糊在了一起，没有一丝血液流出。
    嘶――
    众人都被楚风的狠辣震惊了，没想到他就这样轻易的将黑暗之殿的三位长老杀死，而且是排名前三的长老，权利最大的长老。
    波玄仍旧没有说话，只是闭着眼睛，但是身上起伏不定的气息，说明他此刻并不如表面上看起来那般平静。
    “龙帝大人，龙帝大人！求求您不要杀我们，我们愿意归降！”
    剩下的长老们纷纷向楚风求饶，表示愿意投降。
    楚风摇了摇头，这些人他并不在意，今天能够向他投降，那么以后，说不定也会投降别人，这些人的忠诚度楚风信不过，又不打算浪费神念，因为他们的潜力已经用尽了，根本没有培养的价值。
    见波玄无动于衷，楚风的剑指再次指向黑暗之殿的四长老，在他惊恐万状的目光中，缓缓靠近。
    “龙帝大人，求您不要伤害四长老！”
    就在四长老打算闭目等死的时候，一个怯怯的，却非常坚定的声音传来。
    咦――
    波玄和四长老全都睁开了双眼，看向那个身子娇小，柔弱却坚强的女孩儿。
    “青檀……”
    所有人充满震惊，在他们颤抖绝望，却只知道哀求，以求保住自己性命的时候，没想到一个平时看起来异常柔弱的小女孩儿，竟然有勇气为他们求情。
    “龙帝大人，请您高抬贵手，放过青檀，在下愿意将黑暗祖符献给你！”
    波玄看到楚风的目光转向他身边的青檀时，他的冷漠顿时烟消云散，眼中充满了溺爱。
    嗯？
    有些不对劲，波玄的眼神有问题，刚才楚风连杀三人，他一点都没有激动，为何现在只是看了一眼青檀，他就这么激动？
    楚风狐疑的看着波玄，目光在他和青檀之间游离。
    咦！！！
    这青檀的脸和波玄有着惊人的相似，仔细看看，起码有八分相似。
    难道…林青檀是波玄的亲生女儿？
    我去，这玩笑开大了！
 
第四百五十五章 太阴之道
    黑暗之殿，波玄满脸焦急。
    楚风双眼一眨，再次睁开时，眼睛已经变成金色，周围环绕着银色的符文，这是进阶后的天赋神瞳。
    金光闪烁，楚风的目光在波玄与青檀之间流转，目光穿透了他们的身体，看到了体内的一切，包括灵魂。
    “呵，还真是，两人拥有同样的血脉，看来青檀是波玄的亲生女儿无疑！”
    得到这一结果，也是楚风始料未及的，不过黑暗祖符还是要“借”的，他不会因为一个林青檀就大方的不要黑暗祖符。
    “很好，那就多谢波玄殿主了！”
    见波玄终于妥协了，楚风露出了迷人的笑容，收回威压，幸存的那些长老纷纷露出劫后余生的庆幸，看着大长老三个还有些温热的尸体，一股凉气从脚后跟直冲天灵。
    呼呼――
    波玄剧烈的喘了几口气，看了眼林青檀之后，转头看着楚风那张年轻帅气的脸，脸色数变，最终还是无奈的伸出手，一指点在眉心处。
    喝！
    低喝一声，波玄双眼呈现墨黑色，那黑暗让人感到一阵心悸，人类天性喜欢光明，在黑暗之中，总会有些恐惧。
    一枚漆黑的神秘符文出现在波玄眉心处，缓缓地旋转着，大殿之中，陷入了黑暗之中。
    “龙帝大人，这就是黑暗祖符，待我切断精神联系，就将它送给您！”
    催动黑暗祖符，波玄再次看向楚风时，仍旧看不出他的深浅，心中一颤，表面上却不动声色，听不出喜悲的说道。
    “很好，只要你将黑暗祖符交给我，好处少不了！”
    楚风看着那枚祖符，拥有过吞噬祖符的他，很清楚这就是黑暗祖符，波玄没有耍花招，这让他很满意。
    “只要龙帝大人高兴就好，不再迁怒我黑暗圣殿其他人。”
    波玄淡淡的说了一句，随即不再多说，漆黑的眼睛中，闪过一抹坚定的光芒。
    精神力涌动，一股强大的气息升腾而起，不过相对于刚才楚风的气势，就差了十万八千里，即便如此，也不是在场这些长老们能够承受的。
    他们终于知道，自己的殿主是多么强大了，更知道楚风的强大是如何的可怕了，能够让波玄这样的强者都无法动弹分毫的存在，那是他们一辈子都无法企及的。
    “断――”
    波玄大喝一声，精神力猛然提高，虚空中仿佛传来一声断裂的声音，黑暗祖符突然光芒大放，波玄喷出一口鲜血，这是他强行切断与黑暗祖符的联系造成的，受到了精神创伤，然后牵动了体内的元力暴动，所以才会喷出一口鲜血。
    波玄双眸恢复正常，缺陷的黯淡无神，这是他精神力受伤的缘故，需要休养很久才能恢复。
    “龙帝大人，黑暗祖符在下已经切断联系，您拿去吧！”
    波玄气息微弱，手中托着已经无主的黑暗祖符，黑色的气流缠绕，玄奥非常。
    伸手从波玄手中拿起黑暗祖符，闭上双眼静静的感悟了一下，发现这黑暗祖符的本质竟然与祖龙的阴阳之道的太阴之道非常相似，这黑暗祖符就是太阴之道中的一个分支。
    眼中闪过一抹失望，看来他还是高估了黑暗祖符，它蕴含的规则实在是太过单一。
    不对！
    好像有哪里不对！
    有些失望的楚风突然想到了什么，好像这黑暗祖符和吞噬祖符有些联系，它们好像是相辅相成的，和楚风的太阴之道有些相似。
    楚风仔细感受了下，然后也不顾在场所有人惊骇的目光，从内天地中将吞噬祖符给取了出来，双手分别握着一枚祖符，静静地感悟着。
    大殿中所有人看着楚风就这样进入感悟状态，尽皆大气都不敢喘上一下，忐忑不安的坐在那里，脸上带着僵硬的笑容，内心中却在诅咒着楚风最好走火入魔挂掉。
    一个时辰之后，楚风终于再次睁开双眼，眼中闪烁着黑色的光芒，散发着蒙蒙幽光，不仅如此，那黑色黑的非常深沉，仿若一个缓缓旋转的黑洞，不停地吞噬着一切，包括光芒。
    呼――
    楚风呼出一口气，果真如他所想，这两枚祖符是有着一定的联系的，它们其实都是太阴之道的分支，只不过在这个世界单独演化出来，形成了这两枚祖符。
    “呵，波玄殿主，这是一点小意思，你收下吧！”
    楚风收起祖符，掏出一枚戒指，随手扔给波玄，然后带着柳轻音，转身离去。
    “波玄殿主，青檀是你的亲生女儿吧！不用惊慌，本尊没有恶意。。。。那枚戒指中，有给她用于修炼的资源，告辞！”
    这段话，是楚风通过特殊手段，直接传入波玄的脑中，其他人只以为波玄在发呆，却不知道他在和楚风对话。
    楚风终于离开了，这对黑暗之殿的所有人来说，都是一件好事情劫后余生的众人谁也没有在大殿内多待，急匆匆的离开了，至于干什么去了，那就不得而知了。
    泰阿剑上，柳轻音不解的看着楚风，不明白他为何将黑暗祖符扔给了她，这祖符在玄天大陆上，是属于那种最顶尖的东西，不论是谁，都垂涎不已，恨不得一口吞了。
    楚风倒好，得手的祖符就这样随随便便的扔给了她，好像他手中的不是祖符，而是一块黑色的石头而已。
    “不用看着我，这黑暗祖符蕴含的黑暗之道，其实是太阴之道的一个分支，连我之前得到的吞噬祖符一样，都是太阴分支，所以我想，这玄天大陆上的祖符可能只是大道中的一个分支。”楚风看了眼不解的柳轻音，解释道。
    “我打算尽快将祖符收集起来，好尽快开启下一个位面，这些位面的级别对于我来说，已经很低了！但是对于你们，却是正好，八枚祖符应该对你们有巨大的好处！”
    “谢谢楚风哥哥！”
    听懂楚风的意思后，柳轻音娇声道谢，抱着他的手臂，狠狠偷袭了楚风的侧脸。
    “好了好了，快进我内天地，好好去参悟规则吧！”
    “知道啦，哼，臭哥哥！”
    楚风手一挥，将怨气连连的柳轻音收进内天地，无奈苦笑，女孩子真是搞不懂，就像六月的天气，刚才还是晴天，不一会就是多云转阴了。
    身边终于少了一个磨人的小妖精，楚风一个人逍遥自在，一路飞行，向着乱魔海飞去。
    那里是玄天大陆上最广阔的区域，那里有着四枚祖符的存在，分别是雷霆祖符、火焰祖符、洪荒祖符以及生死祖符，楚风打算尽快将这几枚祖符拿到手。
    乱魔海，是玄天大陆最广阔的地方，也是最混乱的地方，这里种族林立，尤其是以海族势力最为庞大，人类的实力要弱上几分，但是差距并不是非常大，双方达到了微妙的平衡，互相制约着。
    这里遗迹很多，来这里碰运气的武者也非常多，所以杀人夺宝这种事情，在这里是稀松平常的家常便饭。
    这不，楚风进入乱魔海没有多久，就遇到了一艘挂着骷髅器的船只，看样子应该是海盗船，其实楚风一直搞不懂，为什么那些海盗船都喜欢挂着黑色的骷髅器，难道这些都是套路么？
    楚风盘坐在泰阿剑上，目睹着这艘海盗船正在袭击一艘货船，原本相安无事，楚风也不打算出手帮助那艘商船，但是，谁知道那些海盗竟然不长眼睛，看到飞在低空的楚风，看他脚下泰阿剑之后，竟然用大炮瞄准了他，在猛烈的炮火中，楚风发怒了。
    剑指一捏，真元流转，一柄金色的巨剑凭空显现。
 
第四百五十六章 洪荒塔
    “空明虚幻剑！”
    不错，楚风直接施展了空明虚幻剑决，顶级剑仙紫胤真人的独门绝技，在楚风手中发挥出了恐怖的威力。
    就见那柄金属真元巨剑，剑气狂暴，缭绕在剑身上面，锋锐无匹的剑气将海面上空的云层都给剿灭了。
    天空一碧如洗！
    咻！
    轰隆――
    巨大的真元巨剑，在楚风的指挥下，如同一枚从天而降的山峰，将庞大的海盗船给刺了个对穿，紧接着，船只四分五裂，爆裂开来，巨大的能量波向四周扩散，炸起千丈巨浪。
    海盗船上的所有海盗都完了，除了一些正在那艘商船上厮杀的海盗，无一幸免。
    不论是躲过一劫的海盗还是那艘商船上的护卫，全都震惊的看着那惊天的海浪，以及那漂浮在海面上的海盗船碎片，最大的也不过一米，可以说是被炸得粉碎。
    “这――”
    哐啷！！！
    一连串的兵器落地声，那些没有死的海盗崩溃了，他们的后援全部被灭了，就他们几个跳上商船，如今面对虎视眈眈的商船护卫，他们没有任何胜算，扔掉兵器投降是最好的选择。
    商船领头者是一名女子，生的花容月貌，身姿曼妙，前凸后翘，妩媚动人，因为常年在海上风吹日晒的原因，她的肤色是健康的小麦色，让她在性感中增添了一份野性，让人更加有了征服的欲望。
    “全部给我绑起来！”
    该女子娇喝一声，那些护卫顿时扑了出去，将那些投降的海盗全部一个个五花大绑，展示了各自的高超捆绑技巧。
    他们所用的绳子都是一些强大海兽的筋，非常坚韧，就是一般的涅盘境强者都挣不开，更不用说区区的海盗了。
    “拜见公子，小女子谢家谢琳，多谢公子出手相助！”
    这名叫谢琳的女子上前一步，恭敬的给落在船头的楚风行礼。
    楚风下来，并不是想听别人的感谢的话，他只是想来问问路而已。
    虽然他神念强大，但是这乱魔海更加庞大，他的神念根本无法全部笼罩玄天大陆，况且，这里遗迹众多，他不清楚哪个遗迹是他要找的，所以，这种情况下，找个地头蛇问下路是最好的办法。
    单手虚扶，谢琳的身子不由自主的站直了，根本弯不下腰，不过，她也是做事比较果断的，不然也无法身为一个女子，带着一群人在这乱魔海上搞运输。
    谢琳站直了，眼中闪烁着别样的光芒，看着楚风那充满阳刚之气，如刀削，如斧琢的完美容颜，谢琳俏脸上升起两团红晕，羞得低下了头，抬眼偷偷的看上一眼。
    从小到大，她展现出了惊人的修炼天赋，而且头脑处事手段都很好，她的家族是一个商业世家，于是就有意培养，这才有了谢琳年仅22岁，就成为了一支商队的头领。
    所以，由于她太过耀眼，还没有哪一个年轻的男子能够进入她的法眼，而现在，出现在她眼前的楚风，却是非常符合她心中的标准――英俊阳刚，修为高深。
    看着眼前的女子，楚风也算是老司机了，如何不懂她心中所想，知道她春心有些萌动，但是他已经不是当年的单身狗了，不再是见到美女就走不动路的存在了。
    虽然这个女人很漂亮，也很有野性，但是楚风还是能够把持住的，谁让他在柳轻音的磨练下，几乎可以做到坐怀不乱的境界了。
    于是，楚风淡淡的看了她一眼，平静中带着拒人千里之外的冷漠。
    “不用谢本尊，只不过是那些不长眼的东西惹到了本尊而已，救你们也只是顺手为之。”
    听到楚风那冷漠的声音，聪明如她，怎么会不清楚楚风的意思呢，心中黯然，却仍然平静。
    “小女子知道，但是公子的顺手而为，救了我们却是事实，所以谢您是应该的！”
    “好了，不说这些，本尊有点事情要问你！”楚风挥挥手，直接略过了，什么谢不谢，谁要她谢。
    “公子请问！”
    “本尊问你，你知道洪荒塔、火神殿、雷之遗迹和不死魔鲸族的位置么？”
    闻言，谢琳一呆，这些地方都不是什么普通的地方，那可是闻名整个乱魔海的存在啊。
    “公子，您问的这四个地方，小女子走南闯北，倒也是知道一点，但是具体的方位，小女子只知道一个。”
    “一个？也好，那你将知道的都告诉本尊！”
    “好的，小女子知道那洪荒塔的位置，只不过那里非常凶险，那里有着强大的魔兽，而且危机重重，公子若是要去那里，还需要小心！那洪荒塔就在。。。。”
    谢琳一五一十的将自己知道的一切全都说给楚风，没有丝毫隐瞒，就连她听说的一些传闻也都事无巨细，全部说了出来。
    “嗯，多谢姑娘，这是一点小小的礼物，就当是本尊问路的报酬吧。”
    将谢琳的话全部记下，楚风掏出一瓶丹药，作为问路的报酬，塞进了她的手中，不等她推辞，人影已经消失，徒留下一个呆呆的倩影。
    离开谢家的船队，楚风全力朝着谢琳指出的方向急速飞行，同时神念涌出，呈直线型向着洪荒塔掠去。
    两个时辰之后，楚风出现在天风海域，神念已经发现了洪荒塔，那是一座古老的青石塔，共有八层，弥漫着古老与苍茫，岁月在上面留下斑驳的纹路，但它却是犹如恒古永存一般，屹立不倒。
    继续加速，楚风的身体如同一道剑光，撕裂空间，红芒闪烁，几次之后，便消失在天际。
    半个时辰过去了，楚风终于站在了这座青石塔下，看着眼前的石塔，楚风能够明显感觉到有一股很强的气息在石塔内沉睡蛰伏。
    大步上前，浑身的气血之力调动，他没有使用真元，就想看看他自己的纯肉身之力到底有多强，而且听说洪荒塔中的洪荒之气能够炼体，就是不知道对他还有没有作用。
    气血凝形，一头气血之龙扬天狂啸，缠绕在楚风身上，将他衬托的如神似魔。
    拳头紧紧握起，气血汇聚，集中在“龙的右臂”上。
    嗷吼――
    惊天的咆哮声响起，楚风一拳砸向青石塔的塔门。
    整座青石塔上金光弥漫，一股股至阳至刚的力量从石塔上汇聚，汇聚在石门上，阻挡着楚风的攻击。
    嘭！
    咔嚓！
    轰――
    楚风一拳砸在石门上，金光最终被轰散了，狂暴的冲击波横扫而过，将地面上的灰尘尽数打散一个半圆形气浪，将楚风脚下的地皮刮去了一层。
    然后，坚固的他们开始龟裂，一颗有一颗石子被崩飞，如蛛网般的裂痕开始蔓延，很快便密布在石门上。
    一声轰鸣之后，石门爆碎了，向着四面八方飞溅，只留下了薄薄的一层碎石。
    “嘿，还蛮硬的嘛！”
    楚风揉了揉自己的拳头，刚才那一拳，何止百万斤的力量，就是一座巨山，楚风也只要一拳，就能将之打成齑粉，如今这一拳打上去，最终仅仅将这石塔的塔门给轰破了，可见这石塔的坚固程度果然非同小可。
    缓步走在昏暗的石塔之中，塔内的空间，比想象中的更为辽阔，在塔内镶嵌着一些月光珠，柔和的光芒散发出来，令得石塔之中，愈发的空旷与寂静。
    “这洪荒气息，至阳至刚，看来这洪荒祖符无疑是太阳之道的一个分支了。。。”
 
第四百五十七章 洪荒之主
    伸手撩起一缕稀薄的洪荒之气，这只是第一层，洪荒之气还不是非常浓郁。
    继续向第二层前进，一层又一层，洪荒之气越来越浓郁。
    楚风运转真元，帝龙典功法一圈又一圈的在周天经脉内奔涌。
    突然，楚风体内发出一股庞大的吞噬之力，无数洪荒之气如乳燕归巢一般，向着楚风的每一个毛孔钻去。
    这些洪荒之气一进入楚风体内，就被血肉吸收，每一颗细胞都在疯狂吸收着这洪荒之气。
    楚风咧嘴一笑，旋即心神一动，领悟的吞噬规则便是在其头顶上方化为一圈黑洞，猛烈的吞噬之力爆发开来，周围所有的洪荒之气顿时蜂拥而至，然后涌进那旋转的黑洞之中，最后全部灌入体内，而这时，楚风才感觉到一丝丝的燥热在体内弥漫。
    吞噬之力非常强大，尤其是楚风全力催动。
    很快，楚风就来到了第七层，前面的六层洪荒之前已经全部被吞噬。
    轰！！！
    随着如此磅礴的洪荒之气被吸入体内，楚风的身体立即震动起来，身体不由自主的生出。片片龙鳞，瞬间变为龙人战斗形态。
    这些洪荒之气对于炼体有些莫大的好处，而且是全方位的增强肉身强度，见体内内脏也不例外。
    洪荒之气钻入体内，在真元的带动下，流转全身，融入四肢百骸，融入五脏六腑，更是融入每一滴血液中。
    金色的血液带上了一丝紫金的色彩，看起来有一股古老的洪荒质感。
    不一会儿，第七层内的洪荒之气也尽数被楚风吸收，这前面七层的洪荒之气还是太过稀薄，吸入体内，瞬间就被每一颗细胞瓜分吞噬。
    然后又像饥饿的小鸟一样，张大了嘴巴，发出饥饿的信号。
    走进第八层，这里的洪荒之气更加浓郁，但是楚风仍旧不满意。
    而且，他的神念扫过，果然，洪荒祖符并不在这里，洪荒之主已经将它遗失。
    楚风的视线在第八层中扫过，有一片紫金色的海洋，那里面，赫然躺着一具约莫千丈庞大的巨人，巨人皮肤呈现紫金之色，在其皮肤之上，有着一些玄奥的螺纹浮现，虽然此时的他仿佛处于沉睡之中，但在其周身，空间却是处于一种扭曲的迹象。
    这就是洪荒之主，洪荒祖符曾经的主人，如今正在这里沉睡，修复与异魔族大战的创伤。
    可能是发现有绝强者到来，正在沉睡的洪荒之主本能的睁开了眼睛，从沉睡中醒来。
    “你是谁！”
    两颗如同紫金色太阳的眼睛死死的盯着渺小的、已经恢复人形的楚风，一身白衣，剑眉星目，丰神如玉。
    洪荒之主能够看出，楚风并不是异魔族，所以只是警惕的看着他，并没有在第一时间内发动攻击。
    洪荒之主无法看穿楚风的修为，但是身为强者的直觉告诉他，眼前渺小的白衣青年非常强大，在他身上，隐隐感觉到了强烈的压迫感。
    “本尊武门龙帝，你就是洪荒之主吧！”
    洪荒之主并没有起身，所以楚风站在那里，俯视的与洪荒之主对视着。
    “龙帝？没听说过，看来是玄天大陆的后起之秀啊！”
    听到楚风的身为，洪荒之主松了口气，只要不是异魔族的，其他一切都好说。
    “阁下是为了洪荒祖符而来？”
    洪荒之主并不是傻子，随便一想就知道楚风的来意，毕竟八大祖符那可是无上神物，没有谁会无动于衷。
    “不错，本尊就是为了洪荒祖符而来！”楚风点点头，这种事情并不是什么不能说的，当即大方的承认。
    “我在你身上感受到了吞噬的味道！”
    洪荒之主紫金色的双眸紧紧的盯着楚风，刚才动用吞噬之力，直到此刻仍有残留，身为非常熟悉吞噬之力的远古八主之一的洪荒之主，很容易就能看出来。
    “不错，前段时间本尊才将吞噬、黑暗祖符找到！”
    “什么！吞噬祖符呵黑暗祖符？它们也成了无主之物了么？”躺着的洪荒之主震惊了，紫金巨瞳一下子瞪圆了，平躺的身躯颤动，竭力想要做起来，但是他现在的身体还未恢复，根本坐不起来。
    “吞噬和黑暗都已经陨落了么？”
    洪荒之主浑浑噩噩，喃喃自语道。
    他们远古八主，情同手足，八个兄弟姐妹曾经纵横玄天大陆，抵御异魔族的入侵，是如何的可歌可泣，没想到如今，竟然都已经陨落。
    “。。。。。。”楚风有些无语，这洪荒之主是不是有点虎？能不能听他把话说完？
    “本尊好像没说他们都陨落了吧？”
    “呃――，阁下是说，他们都没有事？”
    闻言，洪荒之主一愣，随即惊喜万分，剧烈的情绪波动，让他四周的洪荒之气不断地翻涌，被他强悍肉身压迫的空间，道道裂缝在他身旁闪现。
    “。。。好像吞噬之主已经陨落，黑暗之主应该像你一样，也在沉睡之中。”
    “。。。是么，吞噬他已经陨落了。。。你能将外面的情况都告诉我么？我可以将召唤洪荒祖符的秘法交给你！”
    洪荒之主听了楚风的话，心情很是低落，当年要不是吞噬之主将他们救下，他也不可能活下来，当年吞噬之主一人独战五大异魔王，更是给他们几人断后，他们活了下来，没想到自己却依然陨落。
    “可以，本尊会将一切都告诉你的。”
    看着心情低落的洪荒之主，楚风能够感受到他的感受，想当年，战友死在眼前的时候，他也是这样心灰意冷，所以他们同病相怜，即使洪荒之主不说出秘法，楚风也会告诉他一切。
    “当年，符祖舍身镇压异魔皇之后。。。”
    接下来，楚风将他所知道的一切都告诉给洪荒之主，听着后来发生的事情，尤其是他的兄弟姐妹们最后的结局，洪荒之主心潮起伏，时而愤怒时而露出笑容。
    就这样，时间就在不知不觉中流逝，很快，三个时辰过去了，楚风终于讲完了，洪荒之主也随之平静，内心中充满了无限感慨。
    “事情就是这样的，现在，该履行你的诺言了！”
    楚风说完，看着洪荒之主郑重的说道。
    “我洪荒，还不至于食言，秘法马上给你，能不能成功将洪荒祖符召唤过来，就看你能不能得到祖符的认可了！”
    喝！
    洪荒之祖运起体内的洪荒元力，紫金色的双目闪耀着刺眼的光芒。
    咻――
    两道粗大的紫金光柱射向楚风，在近身之前，顿时变得很细很细，交织在一起，射进楚风眉心之处。
    一段如同清流一般的信息流灌入楚风脑海之中，这是一种秘法，能够通过洪荒之气召唤洪荒祖符，但是有个前提体内必须有浓郁的洪荒气息，否则，这秘法就没有丝毫作用。
    “多谢了！”
    仔细观看了这段秘法，以楚风的眼光，一眼就能看出这秘法是否真确。
    当即也不和洪荒之主客气，立刻盘腿坐下，双手舞动，调动刚刚被吞进体内的洪荒之气，施展召唤秘法。
 
第四百五十八章 百朝大会
    洪荒之气环绕，楚风体内的洪荒之气汇聚在双手之上，第八层空间内的海量洪荒之气也受到牵引，纷纷汇聚在他双手上。
    需抱成球，洪荒之气汇聚，凝聚在双手之间，渐渐地，洪荒之气开始凝聚，变成了一枚闪烁着紫金光泽的、巴掌大的玄奥符文，在手掌上方悬浮。
    这是一枚小型的洪荒符文，这枚符文就是召唤洪荒祖符的关键，只有这枚洪荒符文，才能在这无比广阔的玄天大陆召唤洪荒祖符。
    当然，这也不是谁都能凝聚洪荒符文召唤洪荒祖符的，首先必须要有强悍的肉身力量，其次就是海量的洪荒之气，再者就是澎湃的精神力量，这三者缺一不可。
    而正好，楚风现在就就拥有这三样条件，所以施展这秘法一点也不成问题。
    只不过，这项秘法需要时间，因为是在整个玄天大陆上召唤，所以这个时间需要很久。
    激发手中的洪荒符文，沟通这片天地的规则大道，在整个玄天大陆搜寻洪荒祖符的气息。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    就在楚风开始召唤洪荒祖符的时候，武门高层全体都已经突破到元婴期。
    而这时，大炎王朝传来消息，说是开启了百朝大会，四大宗族已经选出候选人，前往百朝大会。
    这个百朝大会，是东玄域超级宗门之下上百个王朝组织的一项比赛，意在选出百朝之中最为天才的年轻俊杰，这也是那几个超级宗门选拔弟子的手段。
    听到这个消息，柳正阳决定，带着天罡地煞和三神卫，去会会那些百朝的天才，整天待在武门，再好的天赋也无法快速提升修为。
    而且，他们这些人都是从开始修炼就已经在不断战斗，修炼的功法也是注重杀戮，这次百朝大会，对他们来说，是一次机会，百朝山有着诸多遗迹，其中不乏生死玄境强者留下的传承。
    虽说大炎王朝的种子选手都是从四大宗族中选出来的，但是，百朝大会又不禁止其他闲散势力的弟子进入，反正只要进入百朝山，生死由天定，不论结果怎么样，都是自己承担。
    久而久之，那些闲散势力的天才弟子，都不愿意前往百朝山，因为他们的死亡率实在是太高了，百不存一就是用来形容这些人的。
    大炎王朝，林氏宗族中，林动赫然在列，他虽然没有了吞噬祖符，但是有着楚风传授的天武学大荒囚天指，又有祖石能够加速他对武学的理解，在这段时间，硬生生的将大荒囚天指修炼到小成圆满，稍有机遇，说不定就能进入大成之境。
    天武学的力量让他越阶战斗成了家常便饭，而他本身的修为也到了造化境，在大炎王朝的年轻弟子中，也算是佼佼者了。
    在刚开始的时候，因为林琅天的可以安排下，林动就和几个中等王朝的人产生了冲突，在强势灭了几个所谓天才之后，林动的威名不禁而走。
    大炎王朝出了一个变态，一个造化境初期的小子，愣是将几个造化境大成的人给宰了，真是吓坏了一群人。
    不过，对于那些真正的超级王朝的子弟来说，造化境初期的林动还是太弱了，他们可都有着涅盘境的实力，每一个大层次，都有如云泥之别，即使林动可以越级战斗，但是仍旧不够看。
    倒是他手中的那门武学，很是不凡，明眼人都能看清楚，那门武学绝对品阶很高，起码是一门造化武学，甚至是高阶造化武学也说不定，所以很快，他就被一个高级王朝给盯上了，那些王朝弟子如同闻到血腥气的鲨鱼一般，一个接一个，前赴后继，想要将林动活捉，问出“大荒囚天指”的修炼方法。
    就在这些王朝子弟打算围攻林动的时候，柳正阳带着天罡地煞和三神卫赶到了，第一时间看到了正在施展大荒囚天指的林动。
    当即二话不说，带着一百多号造化境的高手，将这些王朝子弟团团围住。
    “你们是谁？竟然敢阻拦我华云？得罪了我们玄冰王朝，你们应该知道后果！”
    看到突然围上来的柳正阳等人，身为高级王朝玄冰王朝的华云眉头一挑，面色不善的看着柳正阳，同时一身涅盘境修为展露无疑。
    他不想节外生枝，所以打算先震慑柳正阳等人，等解决了林动，问出了他眼中的“高阶造化武学”之后，再来收拾这些胆敢阻拦他的家伙。
    可是，他的想法很好，在柳正阳这么多人一起围上来的瞬间，就有数个高级王朝注意到了这里，纷纷围了上来。
    与玄冰王朝交好的，也有不对付的王朝，一同围了上来，打算看会好戏，毕竟这百朝大会还未真正开始，那些遗迹还未开启，现在要保持精力，但是能够在保存精力的同时还能看会戏，那就更好了。
    看到这些高级王朝的人围了上来，华云脸色阴沉，一双狠毒的眼睛死死地盯着柳正阳。
    “呵呵，华云兄，在干什么呢这是？”
    一名穿着黑色劲装的年轻男子，缓缓地走出来，轻笑的看着一脸阴沉的华云，他同样是高级王朝的子弟，涅盘境的高手乌墨。
    “。。。。。。”
    华云有些不甘，要是没有这群捣乱的人出来，那大荒囚天指就是他的了，哪里会像现在一样受到制约。
    脸上阴晴不定，最终，华云一咬牙，传音给这名黑衣男子。
    “乌墨兄，不要声张，眼前那个小子手中，有强大的造化武学！”
    闻言，乌墨一愣，有些不解的问道：“造化武学？凭我们高级王朝的底蕴，造化武学好像并不是太稀有吧？”
    “乌墨兄，请听我说完，那小子手中的造化武学绝对不凡，力量非常强大，很有可能是高阶造化武学，说不定还是灵武学！”华云向乌墨抛出一个又一个诱惑。
    果然，乌墨闻言，双眼立刻发出精光，丝丝贪婪在眼中一闪而逝。
    “乌墨兄，还请不要声张，此事就你知我知！如何？”
    乌墨露出了然的微笑，微不可查的对着华云点了点头，打算雷霆出手，将林动擒获，顺便击溃柳正阳这些人。
    看到乌墨答应，华云脸色同样露出了笑容，随后目光森然的看着林动和柳正阳。
    “动手，让他们看看，高级王朝可不是说说的，那都是用绝对的实力打出来的！”
    随着华云一声令下，乌墨也同样下令，一瞬间，两个高级王朝的上百号人迎上了武门众人。
    “嘿嘿，来的好！”
    看着这群全部都是造化境的高手，武门众人不惊反喜，尽皆露出兴奋的目光，各自找上了自己的对手，场中只有华云和乌墨，林动和柳正阳没有动。
    林动不解的看着柳正阳，他不记得见过柳正阳，为什么回来帮他，这令他很是费解。
    “这位大哥，多谢你仗义出手，可是他们都是高级王朝，不能轻易得罪，你们还是赶紧离开，这里就让我自己来对付吧！”
    “哈哈，都是自己人，何必见外，你的事就是我们的事，兄弟姐妹们，狠狠地打！”
    闻言，柳正阳露出一个笑容，拍了拍林动的肩膀，豪迈的说道。
    自己人？
    林动不解，不过接下来，他就知道是为什么了。
    因为柳正阳施展出了他非常熟悉的武学――大荒囚天指。
    难道他们就是师尊创建的武门？
    林动这样想着，想到兴奋之处，长啸一声，元力鼓荡，也是冲入战圈，与高级王朝的人大战起来。
 
第四百五十九章 找到了
    元力激荡，各种各样的武学激射，这片区域山崩地裂，烟尘四起。
    尤其是不时出现的百丈长短的金纹黑指，带着破灭一切的威势，纵横无敌。
    每一指点出，总有一名或者几名高级王朝的子弟被打伤，甚至死亡。
    实在是太可怕了，整整一百四十六个，这些人竟然都会这么可怕的“造化武学”，这到底是哪个门派才能教出如此人才。
    “不可能！你们怎么都会这门武学？难道你们是超级宗派的弟子？”
    华云被柳正阳一招大荒囚天指点中，粗大的黑色巨指直接将他的元力防御给破了，或者也可以说，大荒囚天指直接将那层元力护盾给吞噬了。
    噗嗤！
    华云倒地，看着大乌王朝的乌墨同样也败于大荒囚天指之下，心生骇然，对大荒囚天指的认识又深了一层。
    那绝不是造化武学这么简单，这种力量，恐怕已经达到传说中的灵武学了。
    可惜，他们两个至死也不知道，他们眼中的造化武学、灵武学根本就是错误的。
    那是一门天武学，能够沟通天地之力，这也是他们都能够越阶战斗的真正原因。
    战斗以武门全面胜利为终结，在天武学的力量下，玄冰王朝和大乌王朝的人死伤殆尽，即使侥幸逃过一劫，在这百朝争霸的时候，也已经失去意义。
    至于其他王朝，不论是中级王朝还是同样是高级王朝，却都被吓出了一身冷汗，在柳正阳等人杀气腾腾的目光下，讪笑两声，灰溜溜的领着人离开了。
    “各位大哥，多谢相助，林动感激不尽！”
    事情已经了结，看着那些敌人死的死跑的跑，林动终于松了口气。
    虽然他能够越阶而战，凭借天武学的力量击杀涅盘境，但毕竟势单力薄，要是他们铁了心要打杀他，他也吃不消。
    好在，遇到了柳正阳等人，百多个造化境的存在，即使那超级王朝也要掂量掂量。
    更何况，这百多个都会一门天武学，那力量简直不敢想象。
    “不用谢，都是自己人，我们是武门的人，你应该就是门主的弟子林动了吧！”
    柳正阳摆了摆手，笑着说道。
    “小弟正是林动。”
    “那就不用谢了，其实刚才我们打得也很爽，好久没有这么爽快的战斗了！”
    三神卫老大龙一是一个标准的战斗狂人，这阵子待在武门，真的憋坏他了。
    “呵呵，不知各位大哥如何称呼？”
    看着一个个脸上露出狂热之色，即使是他们之中的一些女人，也是一脸好战，意犹未尽的模样，林动不由得咽了口口水，呵呵笑道。
    “咯咯，林动小子，我们可都是武门长老护法，是你的长辈，咯咯，来叫声好听的来听听！”
    一众女弟子逗弄着林动，尤其是三神卫中的凤卫，她们在现代长大，思想前卫，穿着也更加大胆，一个个腰肢纤细，前凸后翘，容颜也是上上之选，撩得林动面红耳赤。
    “好了好了，看看你们，像个什么样子，女孩子要矜持，不要吓坏了林动！”
    看着这些个女人，一个个插着腰，一副女王范，将林动围在中间，一脸窘态，柳正阳脸色一正，严肃的说道。
    其实，柳正阳的年龄在这些人之中，并不是最大的，但是谁让他的修为最高呢，加上他妹妹柳轻音，两人联手，就是三十六神卫一起上，也不是对手。
    之后与天罡地煞他们也同样交手过，天罡地煞凭着人多，虽说可以胜过他们兄妹俩，但是也要付出不小的代价。
    “哼，真没劲……”
    见柳正阳发话了，这些个小姐姐们撅了噘嘴，一哄而散，可见柳正阳的话还是有点分量的。
    “好了，林动小子，我是武门代理门主柳正阳，我们先找个地方落脚吧，那些遗迹还要一段时间才会开启呢。”
    “嗯，一切听柳门主的！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    洪荒塔内，楚风盘坐在塔内第八层。
    此时，洪荒之主已经再次陷入沉睡，只有楚风一人还在那里，运转秘法，以洪荒符文沟通着天地规则，寻找着洪荒祖符。
    时间流逝，转眼已经大半个月过去了。
    这天，正在沟通着洪荒规则的楚风，闭着的双眼突然一阵颤抖。
    双目睁开，紫金色光芒一闪而过，嘴角勾起，微微上扬，露出一个略显邪魅的笑容。
    “找到了！”
    手中洪荒符文一震，无数洪荒之气汇聚，弥漫了整片空间，甚至凝结出一滴滴紫金色液体，炙热如阳。
    陡然，楚风一声断喝，去晴空霹雳，回荡在洪荒塔中。
    光华大放，紫金的洪荒之气达到了非常浓郁的地步。
    一枚紫金色的玄奥符文出现在楚风手中，比原来那枚洪荒符文更加玄奥，波动更加强大。
    “呵呵，终于找到你了！”
    看着手中那枚紫金色的符文，楚风笑了笑，将之紧紧握住，一口吞入口中。
    瞬间，狂暴的洪荒之气爆发，海量的洪荒之气灌入他的体内，被楚风吸收。
    “呵呵，效果还不错！”
    虽说楚风的肉身已经很强了，但是洪荒之气对肉身的作用还是非常大的，玄天大陆八大祖符，想来只有这洪荒祖符能够让楚风的实力大幅提升了。
    “哈哈~不错不错！”
    楚风大笑着站起身来，看了眼还在沉睡着的洪荒之主，对他的感官非常的好。
    可能是因为被楚风注视着的缘故，洪荒之主再次睁开双眼，看向楚风。
    “看你的样子，应该已经找到洪荒祖符了。”
    洪荒之主那轰鸣的声音在洪荒塔内回响，眼中有些一丝复杂，却是异常的平静。
    “呵，是不是有些舍不得？这本来就是你的。”
    楚风吐出洪荒祖符，轻笑道。
    “不，我虽然被称为洪荒之主，但是洪荒祖符并不是属于一个人的，如此神物，自然是有缘者得之。”
    “洪荒之主果然明智，既然如此，那我就送你一份大礼，如何？”
    楚风点点头，一手托着洪荒祖符，一手捏着印决，真元催动，祖符放出无尽的光芒。
    勾动天地规则，无边无际的洪荒之气从虚空涌出，排山倒海的灌入洪荒之主体内。
    嘶――
    被如此海量的洪荒之气灌注，饶是洪荒之主一时间也是有些吃不消，疼痛之中带着一丝快感，忍不住哼哼起来。
    他是有多久没有如此舒爽了，沐浴在洪荒之气的海洋中，洪荒之主就像回到了从前。
    时间一分一秒的流逝着，洪荒之气仍然不断的从虚空之中倾泻而下。
    此刻，洪荒塔中，除了洪荒之主发出的哼哼声之外，就只有如海水一样喷涌而下的洪荒之气了。
    终于，三天之后，洪荒之主吸收了海量的洪荒之气后，再次站起来了，体内残存的异魔气也全部清楚，修为恢复到了巅峰状态。
    吼――
    身高千丈的洪荒之主发出一道狂暴的咆哮声，犹如实质的声波一圈一圈的扩散开来，将楚风的白衣吹得猎猎作响。
    发泄了心中的郁结，洪荒之主低下头颅，看着渺小的楚风。
    //
    天才一秒记住本站地址：。手机版阅读网址：
 
第四百六十章 异魔来袭
    身躯缩变成常人大即便如此，洪荒之主的体型也是魁梧的异于常人。
    整整三米左右的庞然大物，一米八多点的楚风在他身边就像一个孩子一样。
    “呃，洪荒之主，你这身高可真是”
    楚风无奈的笑了笑，这洪荒之主肉身是很强悍，可是这已经将自己的肉身修炼到非人的地步，那三米左右的身高，是人类能够拥有的么？
    呃，不对，好像这洪荒之主本来就不是人类，楚风差点把这个忘了。
    “阁下，我洪荒之主，欠你一个人情！”
    洪荒之主深深地看了一眼“渺小”的楚风，已经恢复巅峰的他，竟然还是无法看穿楚风的修为，可见楚风的恐怖。
    “不用，本尊取了你的洪荒祖符，如今帮你恢复，你我互不相欠！”
    微微摇头，楚风轻声说道。
    突然，楚风将目光投向远处，透过洪荒塔，看到了三道狰狞的身影，浑身散发着阵阵黑色雾气，桀桀怪笑着向这里极速飞来。
    “洪荒，你看，塔外的三个满身黑气的东西，想来就是你们说的异魔族了吧？”楚风回头看了一眼洪荒之主，他还是第一次看见这异魔。
    “恐怕是你刚才的那声大吼，这才引来了那三个异魔。”
    “那就让他们来吧！”
    闻言，洪荒之主眼中闪过一丝杀气，异魔什么的，是他最为痛恨的。
    如今他刚刚恢复修为，就有三个异魔出现在他眼前，如此甚好，甚好！
    正好可以让他出一口恶气，活动活动筋骨。
    “需要帮忙么？”
    “不需要，今日我洪荒之主，就要让这些异魔看看，当年的远古八主，回来了！”
    吼
    洪荒之主一声暴吼，直接狂暴的一拳将洪荒塔击破，然后用力一跺，如同一颗紫金色的炮弹，直射天际。
    “异魔族的垃圾们，给我去死吧！”
    洪荒之主一拳打出，强悍到空间都能破碎的肉身，重重的砸在一个异魔身上。
    连惨叫都没有发出，这个异魔就被轰成了黑色的血雾。
    “什么！洪荒之主！你竟然恢复了？”
    另两个没有死的异魔，震惊的看着眼前有着紫金色皮肤的魁梧巨汉，不敢相信自己的眼睛。
    “嘿，八王殿、十王殿，别来无恙？刚才那是九王殿么？”
    洪荒之主悬浮在虚空之中，咧嘴笑着，森白的牙齿闪着光芒，让人不自觉的生出一股寒气。
    “洪荒之主，你怎么会恢复的？这不可能啊！”
    这两个异魔就是异魔族现在的十大强者八王殿和十王殿，刚才被洪荒之主一拳灭了的，是排名第九的异魔族九王殿。
    这三人正是听到了洪荒之主那一声巨吼，这才终于确定了洪荒之主的位置，打算趁着他还未完全恢复，杀了他。
    可是，哪知道，他们才刚刚接近这里，就被一个全盛状态的洪荒之主一拳打死了一个。
    “怎么，我恢复了，你们慌了？”
    洪荒之主打算好好戏耍一下这两个“老朋友”，略显狰狞的笑容就没有停过。
    “哼，洪荒之主，你别嚣张，你们远古八主都在的时候，还不是被我异魔族打得抬不起头来？要不是符祖那老家伙以自己性命为代价，封印了异魔皇大人，现在这个世界早已经是我们异魔族的世界了！”八王殿和十王殿声色内荏的说道，拖延着时间，正在召唤其他异魔王殿。
    “你们两个，别以为我不知道你们在干什么，看我会不会给你们机会，给我起来！”
    说完，洪荒之主不等两个异魔王殿反应过来，瞬间一拳砸向十王殿。
    猝不及防下，十王殿慌忙出手抵挡，但仍然受到了重创。
    瞪着洪荒之主，感觉非常的不可思议。
    “你竟然偷袭？”
    “怎么？这么多年了，只允许你们异魔族偷袭，我就不可以么？”
    洪荒之主嘿嘿笑道，远古大战的时候，他洪荒之主，向来光明磊落，异魔族阴险狡诈，习惯偷袭围攻等等，这也是为什么洪荒之主被打的如此凄惨的原因。
    如今，经过了这么久的沉睡，洪荒之主已经想的很明白，对付异魔，不能跟他们讲什么道义，什么规矩，该出手时就出手，直接灭了他丫的。
    十王殿被洪荒之主气的不轻，怪啸连连，与八王殿一起进攻洪荒之主。
    双方你来我往，两个异魔黑雾缭绕，化作一根根尖锐的长矛，不断的向着洪荒之主电射而去。
    反观洪荒之主，来者不拒，不论什么攻击，我自一力破之，一拳接一拳，砸到八王殿和十王殿怀疑人生。
    无数给个黑色长矛刺在洪荒之主宽厚的胸膛上，叮叮当当，连防御都破不了。
    大战十分激烈，两个异魔王殿手段尽出，打的天昏地暗，上天入地，乱魔海巨浪滔天。
    无数生灵遭了殃，海面不时浮起海中的鱼类，一大片一大片的死亡。
    战斗的余波引起的巨浪，让那些出海经商的商船受到了无妄之灾，一个个船毁人亡。
    但这些根本没有人注意到，为了灭杀两个异魔王殿，区区蝼蚁一般的人类，死伤一点没有关系。
    战斗持续了一个时辰，两异魔王殿凭着比洪荒之主灵活，硬生生的支撑了一个时辰，眼看就要被他一拳击杀。
    空间一阵波动，随即被撕裂开来。
    一只巨大的漆黑兽爪探出空间裂缝。
    砰！
    洪荒之主被这只巨爪一下子拍飞了，好在有强横的肉身，只是受了点轻伤。
    兽爪的主人终于出来了，身高百丈有余，浑身弥漫着黑色的滚滚魔气，面目狰狞，阔口獠牙。
    “大天邪魔！”
    八王殿和十王殿露出惊喜的面容，他们终于有救了，大天邪魔可是当年异魔皇的坐骑，实力强横，仅次于异魔皇，就连现在的第一王殿，也无法与之相比。
    “大天邪魔？”
    闻言，洪荒之主面色凝重，眼中闪过一丝忌惮。
    而楚风则是饶有兴致的看着这头怪兽，身高百丈，肤色漆黑，前肢比后肢更加粗壮，蹲立在虚空之上，背后长着一对硕大无比的黑色恶魔肉翼，猛烈扇动着，带起的狂风卷起千丈巨浪，一条如蛇一般修长粗大的巨尾拖在身后，不停地抽动，将空间都抽爆了。
    这是大天邪魔的真身，强大无比，肉身力量比之洪荒之主有过之而无不及。
    “洪荒之主，没想到你还没有死，真是出乎意料。”
    大天邪魔双眼闪烁着邪恶的光芒，巨嘴开合，露出一颗颗一排排锋利的獠牙。
    “不过，马上你就要死了！”
    “哼，想要我死，那就来拿吧！吃我一拳，撼天地！”
    轰！
    洪荒之主一步跨出，身躯极速变大，一枚小山包大小的紫金拳头击碎了空间，没入虚空，一只手臂消失在眼前。
    砰！
    又是一声巨响，紫金色的拳头直接从空间中破出，砸在大天邪魔身上，一拳直接贯穿了数百丈之间的空间。
    两者都是肉身强悍的存在，双方你来我往，你一拳我一爪，肉身的碰撞，数百万吨的冲击力，肆虐着乱魔海。
    洪荒塔所在的岛屿也受到了波及，乱石穿空，惊涛拍岸，万丈高空之上，云层都被震碎了。
    洪荒之主的战斗力已经提升到了极限
    7
 
第四百六十一章 一指还是一指
    战斗升级了，两者都是肉身强大者，不断碰撞着，厮杀着。
    八王殿和十王殿飞舞在战场边缘，寻找机会，打算出手偷袭洪荒之主。
    就在他们打得热火朝天的时候，一个淡然的声音传来。
    “要不要帮忙？”
    战场中四人气势一顿，大天邪魔三个纷纷看向声音传来的地方。
    砰！
    洪荒之主趁着大天邪魔发愣，狠狠就是一拳，砸在大天邪魔的下巴上。
    “战斗，就不要分心！”
    洪荒之主狠狠地嘲讽了一句，挥舞着拳头，得势不饶魔，连续几下势大力沉的重拳砸在大天邪魔身上。
    吼――
    “你们两个，去将那个人给我碎尸万段！”
    身体上的疼痛和对手的嘲弄，让大天邪魔状若疯魔，大声咆哮。
    得到命令，八王殿和十王殿离开战圈，向着洪荒塔飞去，找到刚才那个声音的主人，将之碎尸万段。
    “找到了！”
    来到洪荒塔附近，因为被洪荒之主一拳打碎了第八层，又被战斗余波摧毁，此刻的洪荒塔已经摇摇欲坠。
    两个异魔王殿一下子就发现了楚风，主要是因为他那一身骚包的白衣让他是如此显眼。
    “大荒囚天指，吞天噬地！”
    一根万丈巨指凭空出现，顿时天地失色，日月无光，漆黑的手指上面布满了金色的神秘花纹，散发着强大的吞噬之力，仿佛连光都被它吞噬了。
    “怎么…可能！”
    八王殿和十王殿两个只来得及说出这这四个字，然后就被那根万丈巨指击中，连惨叫都没来得及发出来，就被轰杀的渣都不剩，所有的一切全部被那股吞噬力量所吞噬。
    “什么！！！”
    一直关注着这里的大天邪魔，看到两个异魔王殿竟然连人家一招都没有挡住，大天邪魔顿时震惊了。
    它突然有了一股转身就走的冲动，可是被洪荒之主拦住了，根本逃脱不了。
    “他是谁！为何会有如此力量？”
    大天邪魔向着洪荒之主低吼道，声音中充满了惊恐，不敢置信。
    在它的映像中，就是当年的符祖也没有这样的力量，要不是集合八大祖符的力量，符祖根本不是异魔皇的对手。
    “呵，你也有怕的时候？真是稀奇！”
    洪荒之主并没有放松，反而盯得更加紧了，让大天邪魔根本没有逃跑的机会。
    大天邪魔惊怒交加，看着一步一闪，仅仅三步就出现在自己面前的白衣男子，惊恐万分。
    他在楚风身上感受到了浓浓的死亡气息。
    一指点出！
    一根万丈巨指凭空浮现，漆黑巨指上布满神秘符文，气势雄浑内敛，充满了质感。
    浓烈的死亡气息从巨指上传来，大天邪魔狂吼一声，无法逃离的它陷入狂暴，打算拼死一搏。
    浓郁的黑光汇聚，集中于它的粗壮上肢，那尖锐的爪子上。
    那对爪子变得更加粗大，更加强大。
    “大天邪魔爪！”
    大天邪魔人立而起，粗壮的上肢交叉在头顶，狠狠挥下，一道“x”型黑色爪印激射而出。
    轰！
    砰――
    万丈的符文巨指于大天邪魔的漆黑爪印狠狠撞在了一起，发出惊天碰撞，余波扩散，海水被全部震飞，露出了海床。
    碰撞只是僵持了一会，大天邪魔的攻击就被大荒囚天指上的吞噬之力全部吞噬了。
    那根万丈巨指仅仅是虚幻了几分，继续带着无匹的力量，点向大天邪魔。
    吼――
    大天邪魔不甘就这样死了，汇聚所有的异魔气，骇然向着符文巨指撞去。
    它要破釜沉舟，拼死一搏。
    被两个强大的存在盯上了，除了硬拼，别无他法。
    轰隆隆――
    说时迟那时快，大天邪魔与符文巨指狠狠地撞在了一起，惊天碰撞，爆发出无比强大的能力余波，这块区域再次受到波及。
    已经倒灌回来的海水，再次被震飞，甚至连海床都被硬生生的刮去了一层。
    洪荒之主面对如此冲击波，也选择了暂避锋芒，主动退去。
    被震起的海水终于落下，洪荒之主也再次看清大天邪魔的身影。
    此刻，大天邪魔哪里还有刚才的狂暴强横，数百丈的庞大身躯在万丈巨指面前根本不够看，硬生生的用肉身硬抗楚风的大荒囚天指，整个身躯已经布满了裂痕。
    而它的灵魂已经被吞噬之力所吞噬。
    砰――
    轰！！！
    大天邪魔眸光暗淡，显然已经死了，但临死之前，眼中还带着深深地恐惧。
    时间就这样定格了，当时间再次开始流动，大天邪魔那庞大的身躯失去平衡，从天空坠落，狠狠地砸进了海水之中。
    这一天，这片海域饱受摧残，附近的几座小岛全部被打碎，方圆千里之内，除了曾经的洪荒塔，因为洪荒之气的原因，还能存在，其他的全部已经成了海中的尘埃。
    “这…好恐怖的力量！”
    洪荒之主站在一旁，充满震惊的看着那已经掉进海里的大天邪魔的尸体。
    他知道楚风的实力肯定很强，和当年的符祖应该是同一个层次，但是现在楚风表现出来的实力明显比当年的符祖更加强大。
    只是一指，就将大天邪魔，当年异魔皇的坐骑，实力仅次于异魔皇的异魔族第二高手给击杀，这是连符祖都不可能做到的事情。
    “洪荒之主，麻烦已经解决了，接下来本尊要去寻找其他祖符，你去不去？”
    楚风看了一眼漂浮在海面上的大天邪魔尸体，转头看向洪荒之主，淡淡的问道，好像刚才只是捏死了一只蟑螂而已。
    “其他祖符？也好，正好我也要去寻找原来的兄弟姐妹们，一起走吧！”洪荒之主想了一会，点点头，打算跟着楚风一起行动。
    “如此，那我们走吧，找个有人的地方，好好打探一下。”
    一个月之后，楚风和洪荒之主终于再次找到了一处遗迹。
    雷之遗迹！！！
    这个地方非常有名，但是却凶险万分，修为不达标的人全都死在了遗迹之中。
    这个雷之遗迹坐落在一处岛屿之上，这一点倒是和洪荒塔有些类似，常年笼罩在乌云之下。
    浓厚的乌云压顶，站在岛屿上，煌煌天威萦绕心间，无匹的压迫力透过云层，传递到乌云覆盖的地方。
    啪嗒！
    砰！
    这一天，随着两声声响之后，一大一小两道身影出现在雷之遗迹面前，无视了黑压压的乌云，无视了闪烁着银色光芒的闪电。
    一袭青衣，楚风又换了一套衣服，相比起白衣的丰神如玉，俊雅脱俗，青衣让他更显儒雅，要是腰间配上一柄长剑，活脱脱就是一个青年儒生。
    “龙帝，这里就是那雷之遗迹了吧？”
    还是穿着一条裤衩，赤着上身的洪荒之主，瓮声瓮气的问道。
    同时，闭上双眼，仔细感受着这里的气息，很快就发现了这里存在着雷霆祖符的气息。
    其中，还夹杂着一丝微弱的、熟悉的气息，那是雷霆之主的气息，洪荒之主非常肯定。
    “我感受到了！雷霆那家伙的气息，还有雷霆祖符，它也在这里！”
    洪荒之主睁开双眼，眼中紫金光芒闪过，看着眼前的那座银色的破败宫殿，惊喜的说道。
 
第四百六十二章 神物由来
    闻言，楚风嘴角掀起一丝弧度。
    “呵，既然如此，那我们尽快将这雷之遗迹搞定，你唤醒雷霆之主，我负责雷霆祖符！”
    “正有此意，那么我们开始吧！”
    洪荒之主哈哈大笑，随即迈开大步，向着雷之遗迹中走去。
    两人一路走来，在寻常人眼中十分危险的雷之遗迹，在他们眼中只不过是稍微麻烦一点苍蝇，不时的有无数机关、阵法禁制发动，更有无数雷霆从天而降。
    但是这些对楚风和洪荒之主来说，实在是太小儿科了，根本构不成威胁。
    两人一路上几乎是畅通无阻，来到一扇银色的巨门前，门上刻画着无数闪电符文，缭绕着充满毁灭性的雷电。
    “洪荒之主，雷霆之主应该就在里面，我们继续前进吧！”
    “嗯，就让我来打开这大门吧。”
    洪荒之主上前，庞大的身躯微微下蹲，拳头缓缓捏起。
    “洪荒霸拳，震乾坤！”
    洪荒之主低喝一声，收在腰间的拳头带着狂暴的力量狠狠砸在银色的大门上。
    轰――
    咔嚓！！！
    一阵地动山摇之后，银色巨门开始出现裂纹，紧接着裂痕越来越大，越来越多，很快就布满了整个大门。
    最终……
    嘣――
    哗啦啦――
    碎裂的银色大门整个崩碎了，无数碎片激射，“砰砰砰”的打在洪荒之主那如同门板的身体上面，要不是他的肉身无双，早就被这些激射的碎片撕成碎片了。
    楚风却没有像他这样以肉身硬抗，运转真元，在体外形成一个金色的真元护罩，碎片打在上面，完全无法攻破护罩。
    “好了，洪荒之主你去将雷霆之主唤醒，雷霆祖符本尊就不客气了！”
    走进大殿，楚风就发现了雷霆祖符的气息，同时也发现了沉睡在一方雷池中的雷霆之主。
    雷霆之主的身材没有洪荒之主那么庞大，但是那股威压却是不输于他，浑身流淌着银色的如水般的雷电，充满了毁灭气息。
    楚风并没有管雷霆之主，而是将目光放在了雷池旁的一团扭曲的雷光。
    开启天赋神瞳的楚风能够清楚的看到，那其实并不是一团雷光，而是一个流淌着电光的符文，充满了玄奥气息，吸引着周围的雷电。
    “嘿，雷霆祖符，真是轻松啊！”
    楚风看着眼前这枚银色的玄奥符文，露出了笑容。
    有了洪荒之主一起，寻找祖符轻松了许多，起码像是开门这种事，不用他亲自动手了。
    一把将漂浮在雷池旁的雷霆祖符握在手中，充满毁灭的雷电立刻向他身体蔓延，下一刻就将楚风包成了一个雷电大茧。
    但是在下一刻，那雷电大茧便消失无踪，露出了毫发无伤的楚风。
    “呵呵，还行，这雷霆祖符蕴含着的雷电本源正好可以壮大神雷符文。”
    看着手中的雷霆祖符，楚风呵呵一笑。
    “咦？这雷霆祖符和内天地内的神雷符文有些相似？”
    楚风满是疑惑，随即又释然了，说到底这玄天大陆八大祖符也是天道规则演化的，而楚风的阴阳五行神雷符也是这样凝聚的。
    诸天万界，三千大世界，亿万小世界，所有规则都是由混沌演化，大道三千，这是世界的根基，无论怎么变都是万变不离其宗，所以雷霆祖符与楚风的神雷符有些相似之处也是无可厚非。
    收起雷霆祖符，看向洪荒之主那里，发现雷霆之主已经醒来了，正在洪荒之主的指引下，向楚风看来。
    身形一闪，已经来到雷池旁。
    “雷霆之主？拿走你的雷霆祖符你不介意吧？”
    此刻，雷霆之主依旧虚弱，但是他的境界仍在，双眼电光一闪，却无法看透楚风的修为境界，果真如洪荒之主所说，是一个至尊祖境强者。
    “阁下就是龙帝？果然深不可测！”
    雷霆之主扶在洪荒之主的身上，满是赞叹的看着年轻的不像话的楚风，达到他们这种程度的强者，只一眼就能看出一个人的大概年龄，所以他知道楚风的年龄并不是很大。
    随即，洒然一笑，看着出现在楚风手中的雷霆祖符，眼中有些不舍，却非常澄澈。
    “雷霆祖符，我因为它成就了自己，现在，时代变了，已经不是我们的时代了，它也应该寻找新的主人了！”
    “雷霆之主果然豁达，那么，一点小小意思，不成敬意。”
    楚风对雷霆之主的豁达很是佩服，催动雷霆祖符，万丈雷电从虚空中生出，不同于以往毁灭性极强的雷电，这些雷电充满了生机。
    所谓毁灭之下即是新生，这雷电也是有两面性的，既有毁灭，也有生机。
    这些庞大的生机灌入雷霆之主的体内，不断的修复着他体内的暗伤，将充满死气的异魔气驱散。
    随着雷霆的灌入，雷霆之主修为开始回复，一成、两成……越来越快，终于，在三天之后，他的修为已经完全恢复，而且更上一层楼，与洪荒之主一样，达到了半步祖境的地步。
    啊――
    雷霆之主仰天长啸，无尽的银色雷电汇聚，不断的劈在他的身上，却无法带给他一点伤害。
    雷光消散，一件闪烁着雷光的银色战甲出现在他身上，散发着强大的波动。
    似乎是看出了楚风的疑惑，雷霆之主轻笑一声，说道：“这是当年符祖专门为我打造的神物――雷霆神甲，与洪荒的洪荒石斧一样，都是神物榜上有名的神物。”
    “我曾听说，神物榜上第一为位面胎膜，第二是祖石，第三大荒芜碑，第四就是洪荒石斧，第五黑暗之镰……你这雷霆神甲排在第几？”
    楚风看着雷霆之主身上的那件战甲，饶有兴趣的问道。
    “雷霆战甲因为是防御类神物，所以排名比较低，只排在了第十五位，但是他的防御力绝对是数一数二的，同时拥有增幅战力的功效。”
    雷霆之主还未说话，一旁的洪荒之主就已经开口，同时还拿出了一柄紫金色的石斧，在那里显摆。
    “这就是洪荒石斧？”
    看着洪荒之主手中的石斧，楚风问道。
    这柄石斧非常巨大，即使在洪荒之主手中，也显得很大，要知道洪荒之主即使在正常状态下也是拥有三米左右的身高，比他还要大的石斧，可想而知要有多大了。
    四米左右的斧柄，门板大小的双刃战斧，石质的斧头通体紫金，不知道是用什么材料炼制而成的，显得粗狂厚重，一股狂野的凶悍之气扑面而来。
    “哈哈，没错，这就是我的宝贝，洪荒石斧，当年死在我斧下的异魔不知凡几！”
    洪荒之主洋洋得意，举重若轻的挥舞了一下手中的巨大石斧，带起道道劲风。
    铛――
    楚风伸出手指轻轻弹了一下斧面，就见石斧紫金光华闪过，一股巨大的反弹力量将楚风的手指震开。
    “不错，不愧是排名第四的神物，听说这些神物都是符祖炼制的？”
    通过这一弹指，楚风能够确定，这柄洪荒石斧已经达到了仙器级别，不说威力如何，起码这石斧的强度，就已经达到仙器的程度了。
    看来那个符祖真的有可能是一个炼气宗师，以区区祖境修为，就能够简直出仙器，炼器造诣当真天下无双。
    就是不知道他有没有留下传承，如此厉害的炼器手段，不应该就此断绝。
    听说东玄域九天上清宫就是符祖开创的，太上感应诀能够加成对规则的感悟，说不定那里会有符祖留下的炼器传承也说不定。
    “看来将另外两枚祖符找到之后，应该去一趟九天上清宫了！”
    楚风喃喃自语，脑中不由浮现出一道白衣飘然，如出水芙蓉，身姿婀娜，如临世谪仙的绝美身影，嘴角微微上扬。
 
第四百六十三章 出事了
    时光如流，岁月如梭，转眼又是半个多月过去了。
    楚风已经从炎神殿摩罗手中得到了火焰祖符，这道祖符对帝龙炎的好处不小，被它一口吞入口中，火焰龙身上出现了密密麻麻的神秘符文，神圣而又好贵。
    而洪荒之主与雷霆之主也将炎主找到并唤醒，只不过炎主可没有前两位好说话，见楚风抢了他的火焰祖符，不顾洪荒之主和雷霆之主的劝说，以重伤之身不顾一切的攻击楚风。
    看在洪荒之主和雷霆之主的面子上，楚风并未将之斩杀，一只金光闪闪的巨大佛掌如泰山压顶，带着强大的威压落下，一掌将重伤未愈的炎主镇压。
    当然，楚风并没有杀他，同样的，也没有给他疗伤，所以炎主还是重伤之身，而且是伤上加伤。
    随后，楚风头也不回的离开了，前往不死魔鲸族，去寻找剩下的生死祖符。
    “嗯？这是……”
    楚风已经找到生死祖符的化身――不死魔鲸族的慕灵珊，正打算抽出生死祖符，却突然感到内天地一阵异动。
    唰！
    下一刻，楚风带着慕灵珊来到了内天地中。
    刚一进去，就看见柳轻音快速跑来。
    “楚风哥哥，快、快点，哥哥他有危险！”
    看着柳轻音的样子，楚风一愣，柳正阳有危险？可是他没有收到任何一个求救讯号啊！
    难不成敌人太强，根本没有时间捏碎玉符？这不可能吧？
    但是不管怎么说，柳轻音与柳正阳之间的特殊联系楚风很清楚，所以也不疑有他，直接开始定位柳正阳的位置。
    “去吧，和圣龙高达一起，先去看看到底是什么回事，我还要将生死祖符取出，过会我就过去！”
    楚风打开一个空间通道，招出圣龙高达，让柳轻音坐进驾驶舱，先行一步去支援柳正阳。
    而他，也是继续他未完成的事情，从慕灵珊体内取出生死祖符。
    就在楚风抽取生死祖符的时候，柳正阳他们一行人也陷入了苦战。
    本来他们参加百朝大会，夺取百朝山内的遗迹传承，一门独揽了所有传承，赢得了最后的胜利。
    接下来，本来是东玄域的几个超级宗门招收弟子的戏码，但是因为之前楚风和洪荒之主直接干掉了三个异魔王殿，顺便把最强的大天邪魔也给干掉了，所以这一下子打乱了异魔族的计划。
    他们不再蛰伏，直接让已经堕落的元门出手，擒获更多的天才，他们要以这些天才之血，通过血祭复活大天邪魔以及救出更多的异魔高手。
    元门高手趁着另外七大超级宗门不备，直接出手重伤了他们的精英弟子，甚至俘获了他们。
    照理说，东玄域其他七大超级宗门的精英弟子都被重创，在支援到达之前，百朝的天才都应该不是对手，面对元门弟子的攻击，不堪一击。
    事实也正是如此，不论是低级王朝还是高级王朝，在元门弟子的攻击下，毫无反抗之力。
    那些元门弟子一个个黑气弥漫，双目血红，仿佛没有痛觉一般，对那些王朝天才们的攻击直接无视了，悍不畏死。
    很快，那这个数倍于他们的天才们就被击败，被俘虏了。
    有些特别刚烈的，直接自爆了，也不让那些明显已经不是人族的元门弟子抓住。
    当然，元门弟子也不是一帆风顺的，他们遇到了顽强的抵抗，一群不是涅盘，却比涅盘更加强大的造化巅峰武者。
    没错，这群人就是武门的那百十号人，一个个都是造化巅峰，可是战斗力那真是强悍，不仅武学强大，手中的兵器都是强的没边。
    不过，他们再强大，也只是一群没有进入涅盘境的武者，根本不是元门三小王的对手，尤其是他们还经过了异魔的增幅，修为更加强悍，柳正阳他们被打的节节败退。
    他们咬牙坚持着，并不打算就这样捏碎玉符，这是他们第一次单独行动，要是第一次就这样灰溜溜的捏碎玉符，等着楚风救援，他们的面子往哪里搁？
    所以他们苦苦顶着元门高手的攻击，要不是他们每人身怀超强的武学，说不定早就如那些百朝天才一样被俘虏了。
    但即使如此，他们也在崩溃的边缘了。
    就在他们苦苦支撑的时候，除了元门三小王还在攻击着他们，其他人也是带着那些俘虏离开了百朝山，就连世界之子林动也不例外。
    “怎么办，老柳，我们不是对手啊，是不是要通知门主？”三神卫龙一一边抵挡攻击，一边退到柳正阳身边，颇为吃力的说道。
    “可恶，我们再抵挡一阵，实在不行再捏碎玉符！”柳正阳一件格开袭来的攻击，喘了口气，说道。
    “好，既然如此，那我们在拼一把！不过，要是轻音妹子在就好了，就算打不过也好歹可以全身而退！”
    “好了，你们别废话了，林动小弟弟都已经被元门那些混蛋给抓了！”凤一娇喝道。
    “知道了，我们只不过想要以这些压力，压榨自身的潜力，百尺竿头更进一步而已，马上就好了。”
    终于，在强大的压力下，武门那些已经突破元婴期很久的人纷纷都在死亡的压迫下突破了瓶颈。
    可是，在战斗中突破，并不是谁都可以的，起码在突破的时候，是不能被打扰的，稍有不慎，就会真元逆行，爆体而亡。尤其是他们如此多数量的一同突破，这是前所未有的事情。
    就连已经入魔的三小王也不禁目瞪口呆，他们还从未见过如此大胆的对手，竟然敢在他们的眼前玩临阵突破，真是不知道“死”字怎么写。
    “可恶，这些人真是太大胆了，竟然敢在我们元门三小王面前突破，真是太目中无人了！”元门三小王之一的小灵王灵真脸上满是怒容，恨不得一巴掌拍死他们。
    “哼，少废话，赶紧出手，一起灭了他们！”三小王之首的小元王元苍低喝一声，手中的动作并未减缓，元力涌动，正在酝酿大招。
    “知道了，看我小雷王雷千的吧！”
    三小王纷纷祭出绝招，武门众人没有办法躲避，因为有不少人都在突破当中，他们这次真是栽了。
    轰――
    雷光、乌光爆闪，三小王的攻击猛烈炸开，强悍的冲击波将周围山峰都给震碎了，他们露出残忍的笑容，想来那些小看他们的渣渣应该已经灰飞烟灭了。
    烟尘散开，他们脸上的笑容凝固了，他们看到了一个有着神秘金色纹路的漆黑身影，看样子应该是一具傀儡。
    只不过这具傀儡好强悍啊，仅凭背后几只翅翼就挡住了他们三个的最强攻击，而且毫发无伤，连一点伤痕都没有。
    “什么，这怎么可能！！！”
    三小王彻底震惊了，他们从未见过如此强大的傀儡，这巨大的傀儡让他们感觉到了压力，无比之沉重。
    冷汗，已经不知不觉从他们额头滴落……
 
第四百六十四章 赶到
    “圣龙！是门主的圣龙高达！”
    圣龙高达身后，原本已经绝望的武门众人，惊喜的看着那尊二十米不到的庞大机体，黑色的装甲显得非常厚重，挡住了三小王的攻击。
    元门三小王的攻击非常快，快得他们都来不及反应，连捏碎玉符的时间都没有。
    就在他们以为死定了的时候，他们心中的神赶到了，再一次救了他们。
    没错，他们将楚风当做他们心目中的神，无所不能，圣龙高达作为楚风的法宝，当然被他们当做了楚风本人。
    “哥哥，你们没事吧！”
    圣龙高达挡住了三小王的攻击，胸口驾驶舱打开，一个穿着黑色衣裙的绝美少女跳了出来，慌张的跑向武门众人。
    “是轻音丫头，她和圣龙高达一起回来的，看来门主并没有过来，只是派了他们过来支援！”
    凤一皱了皱绣眉，担忧的说道。
    “没事，说明门主已经知道这里的情况了，可能有点事情耽搁了，说不定一会儿就会过来，再说，圣龙高达可是很强的，光是它那一身振金打造的装甲，想来那元门三小王也无法攻破！”
    说话之间，柳轻音已经来到武门众人身边，凤一将情况与之快速说了一遍，然后就将目光放到了圣龙高达与元门三小王身上。
    此刻，三小王已经有点气急败坏了，是的，就是气急败坏，面对圣龙高达那变态的防御力，任他们如何攻击，都无法让圣龙高达受到一丁点伤害。
    “不行，这东西的防御力实在太变态了，我们攻击了这么久，连一点用都没有啊！”
    小雷王雷千不敢置信的看着自己的攻击对圣龙高达一点用都没有，不由得心生退意。
    “是啊，这东西好变态，真不知道是怎么炼制出来的！”小灵王灵真也抱怨道。
    “好了，我们还是想想办法吧，尽快解决了他们，然后回去向掌门禀报！”
    作为三小王之首的小元王元苍还是有些威信的，他一开口，其他两人都闭上了嘴，继续出手攻击圣龙高达。
    轰轰轰――
    砰砰砰――
    三人手段尽出，可是圣龙高达连防御都不防御，十八门光束巨炮不间断的攻击着他们，振金的装甲将三人攻击全部挡住，还转化成能量，汇聚到能量核心中，能源可谓是源源不断，越打越多。
    反观三小王，打了这么久，三人的气息都有些紊乱，元力波动下降的厉害，一身战力已去十之八九。
    “不行了，这怪物太强了，我们还是赶紧离开，将此时汇报给掌门他们！”
    最后，三小王是在没有办法了，汇聚在一起，惊惧的看着圣龙高达。
    因为他们的攻击无法伤到圣龙高达，而圣龙高达的十八门巨炮，他们却不敢挨上一炮。
    所以，他们现在不得不灰溜溜离开这里，再也顾不得武门众人。
    三人祭出飞舟，打算离开这里，可是想法是好的，但首先需要能够做到。
    他们刚刚祭出飞舟，就被圣龙高达的巨炮锁定了。
    轰――
    十八道光束狠狠地攻击在那艘飞舟上面。
    砰――
    轰！！！
    飞舟临空爆炸，三小王满脸的呆滞，绝望的转过身来，一向高傲的他们第一次如此失态。
    “可恶，我们和你拼了！”
    三小王咆哮，他们知道，他们的依仗已经没了，想要躲过那神秘傀儡的追杀是不可能的了，现在只有破釜沉舟，背水一战了。
    胜则生，败则死！
    三人放弃了防御，催动剩下的所有元力，不顾一切的向圣龙高达发动攻击。
    他们知道这攻击对圣龙高达无用，但是已经没有退路了，他们只有孤注一掷了，绝望使他们陷入了疯狂。
    啊啊啊――
    轰！！！！
    面对如此明显的目标，圣龙高达可不会客气，它的智能让它能够做出最佳的选择，第一时间判断出哪个是最正确的选择。
    嗤――
    三小王没有发出一丝惨叫，就这样被十八道光束打中，轰杀至渣。
    敌人已经灭杀，圣龙高达落在武门众人身前，守护着他们，等待他们突破成功。
    五个时辰之后，以柳正阳为首的武门众人全部完成了突破，进入了更高的层次。
    “哥哥你醒啦！”
    柳轻音一下子扑到了柳正阳的怀里，声音有些哽咽，就差一点，她就要失去这个哥哥了。
    “好了好了，是哥哥不对，不应该让你担心，都是哥哥的错！”
    柳正阳拍着柳轻音的背部，轻声说道，其实他也是十分后怕，刚才要不是圣龙高达及时赶到，说不定他们这些人都已经成为一堆肉泥了。
    “没错，就是你的错，我差点就永远失去了哥哥，要不是我感到一阵不安，让楚风哥哥直接通过你们身上的定位，开通了空间通道，后果真的……”
    说到这里，柳轻音的眼泪终于不争气的流了下来，轻轻拍打着柳正阳宽阔的后背。
    看着柳轻音哭泣，其他人一阵沉默，刚才他们也是惊魂未定，想到刚才的惊险，一股寒气从尾椎骨直冲天灵盖。
    时间一分一秒的过去，最后柳轻音终于平静下来，这才有些不好意思的推开了柳正阳，擦了擦眼角的泪珠。
    “轻音妹子还害羞了呢！咯咯，其实我们都应该感谢你呢，要不是你的话，今天我们真的要全部死在这里了！”凤一娇笑着，抓着柳轻音的手感激道。
    “休息了这么久，你们都恢复好了没有？还有人等着我们救呢！”
    “已经休息好了，随时可以出发！”
    楚一眼中精光一闪，杀气透体而出，看向元门弟子消失的地方，杀意不断的酝酿着。
    “可是，我们连元门三小王都不是对手，怎么去元门救人啊？”
    “怕什么？不是还有门主的圣龙高达么！”龙一满不在乎的说道。
    “不错，纯振金打造的机体，先天立于不败之地，而且因为振金的特性，能够转化其他能量补充自身，只会越大越猛，不论是能量攻击还是近战肉搏，都是极为强悍的！”
    柳正阳眼中也是闪烁着寒芒，分析着圣龙高达的战斗力是否可以打上元门。
    “可是那元门三小王就已经这么强悍，而且你们看到元门那些弟子的状态了么？明显是被什么东西增幅过了，要是我们这么多人一起去元门，那就是给他们送菜，我建议直接让轻音驾驶圣龙高达闯入元门进去救人，我们就在元门山门外等候支援，你们看如何？”
    一向沉默寡言的楚一，难得说了一大堆的话。
    众人想了想，觉得他的办法是最好的，因为他们人太多，实力也不是很强，都去了元门肯定会成为累赘，还不如让一个人驾驶圣龙高达这台堡垒级别的机体去大杀四方。
    “不行，轻音不能去！要去也是我这个做哥哥的去！”
    听到让柳轻音独自闯入元门，柳正阳第一个跳了起来，生怕柳轻音遇到危险。
    “……也好，那么我们就出发吧！”
    看着柳正阳那坚定的眼神，最终众人只能妥协，放出飞行器，向着元门弟子离开的方向追去。
 
第四百六十五章 元门三圆子
    一对充满科技风的飞行器穿梭在东玄域的万丈高空。
    通过高科技手段，一路上倒也不担心找不到元门的所在，全速飞行一个多时辰之后，众人眼中终于出现了一条雄伟壮观的山脉，瑞气蒸腾，浓郁的元气形成了白色的薄雾，笼罩了整个山头。
    这种修炼圣地，本应该瑞霞遮天，一派欣欣向荣的景象，但是此刻，却是血光漫天，一幅煞气冲天的景象，宛如人间炼狱。
    “差不多了，就到这里吧，你们全部隐蔽，就让我去会会元门三巨头！”
    柳正阳的声音在通讯中响起，紧接着就看见圣龙高达背后的双翼一展，推进器喷射出炙热的金色烈焰，快如闪电，消失在原地。
    此时，元门内，三大巨头天地人三元子正浑身包裹着黑色的邪恶之气，主持着大天邪魔的复生仪式。
    一个个天才被切断咽喉，扔进血池内，任由他们挣扎，却无法逃出血池，飞快的被抽干浑身血液，变成一具具干尸。
    惨叫声、哭喊声、求饶声不绝于耳，整个元门犹如地狱。
    一个个天才被杀，一个接一个，终于轮到大炎王朝了。
    大炎王朝四大宗族最杰出的传人一个个被杀害，眼看就要轮到林动了，他手中都已经握住楚风给他的最后一枚玉符了。
    这时，一阵轰鸣声从元门山门处传来，伴随着无数惨叫，门口的元门弟子已然发出警报。
    “什么情况？”
    正在看着血祭仪式的元门三巨头之一的地元子喝问道。
    “报，回禀门主、副门主，山门外有一个巨大的钢铁傀儡正在攻击山门，护山大阵坚持不了多久！”
    一名元门弟子连忙赶到，向三巨头汇报。
    正在说话的时候，只听得一声巨响传来，护山大阵宣告破碎，堂堂东玄域八大超级宗门的元门护山大阵被一个不知来历的钢铁傀儡给攻破了！
    这真是一个讽刺，这让他元门的脸往哪里搁，当然，现在的元门是不需要的了。
    已经将身份暴露出来的他们，已经是整个玄天大陆的公敌了，无所顾忌，脸面已经不重要了。
    但是元门三巨头仍旧怒火冲天，有他们三巨头在，就算是八大超级宗门中最神秘的九天太清宫也无法拿他们怎么样，现在竟然被一个钢铁傀儡破了山门？
    这如何让他们不怒？
    “好胆！”
    天元子怒喝一声，如同那九天雷霆一般，震耳欲聋。
    同时，狂暴的天地元气动荡，纷纷汇聚到天元子身边。
    咻咻咻――
    然而，却不等天元子发动攻击，就有十八道各色光柱从远处激射而来。
    所有人都能看到，一个巨大的黑色身影从元门山门处跃上高空，背后脚底都有猛烈的金色火焰喷吐，身上架起一支支管状物，那十八道光束就是从那里射出的。
    元门三巨头脸上出现怒容，这还是他们第一次见到如此胆大妄为的，区区一个傀儡也敢向他们发动攻击。
    说时迟那时快，光束划过天际，天元子本能反应的就是将聚集的天地元气形成一层厚厚的护盾，挡在身前。
    砰！
    轰――
    天元子认为，一个钢铁傀儡，即使再高大，能够攻破护山大阵，也不可能是自己的对手，因为他已经不是原来的自己了，他已经经过异魔族的祝福，成功突破转轮境，达到轮回了。
    区区一尊傀儡算什么？挥手可灭！
    可是，他真的失算了，就在光束临身的一刹那，他整个人都不好了，汗毛都竖起来了。
    他感受到了死亡！
    急忙全力运转元力，形成元力护盾，希望挡住这一击。
    可是，圣龙高达全功率输出的炮火真的是这么容易就挡下来的么？
    那可是圣龙高达总能量的百分之十，如此惊天的力量，渡劫以下几乎没有生还的可能性。
    光芒暗淡，轰鸣响彻元门，巨大的冲击波将所有人冲击的东倒西歪，就连万丈高空中的云层都给冲破了。
    而首当其冲的天元子三巨头，被粗大的光柱命中，元气护盾挡住了绝大部分攻击，没有受到太大的损伤，但是此刻却狼狈不堪。
    一身仙风道骨的打扮已经不复存在，现在看上去，倒更像是三个街头乞丐。
    衣衫褴褛，蓬头垢面，不时还冒起一股焦烟，光束中蕴含的高温，可不比劫雷来的差。
    能发射出如此高温光束，也只有振金打造的炮管才能承受，不然还不等发射，炮管发射器就已经先一步融化了，那还打个毛线。
    “可恶！”
    元门三巨头吹胡子瞪眼睛，原本打理得一丝不苟的仪容，此刻已经面目全非，他们感觉自己的脸皮被人踩在脚下，还不停地在地上摩擦。
    三人当即就红了双眼，周身元力涌动，汹涌澎湃，弟子们连忙退出方圆十里，生怕被怒火冲天的三巨头震杀，那可就冤枉了。
    “找死！”
    三巨头不由分说，一出手就是自己的成名绝技，强大的武学瞬间抽调了元门方圆千里内的所有元力。
    电光、火光漫天，笼罩了圣龙高达。
    坐在驾驶舱中的柳正阳不为所动，只是通过光学影像搜寻着林动的身影。
    轰轰轰！！！
    圣龙高达被三巨头的攻击淹没，消失漫天雷火之中，原本升起一丝希望的俘虏们，看着威武霸气，如神似魔的圣龙高达，以为自己可能有救了，没想到会是这个结果，顿时绝望了，再也没有一丝侥幸了。
    反观元门弟子，也是欢呼雀跃，高呼万岁，为三巨头的强大喝彩。
    三巨头听着这些弟子们吹捧，露出满意的笑容，抬起手，捋了捋胡子，这才尴尬的发现，自己的胡子已经被烧焦了，轻轻一碰，就纷纷掉落。
    看着手中一大把枯黄且散发着焦糊味道的胡须，即使再多的奉承也难以抑制他们的怒火。
    当下心中暗暗发誓，一定要抓到背后之人，将之碎尸万段！
    就在他们想着如何找出幕后黑手的时候，笼罩圣龙高达的雷火也逐渐消散。
    “那是什么！”
    突然，一个眼尖的元门弟子惊骇的看着雷火弥漫的方向，颤抖的指着那里，仿佛看到了什么不可思议的事情。
    众人闻言，也是顺着他的手指，看向那早已不再关注的地方。
    下一秒，他们眼瞳紧紧收缩，瞳孔变成针尖大小。
    “这是什么怪物！竟然连三位掌门都无法消灭？”
    “。。。。。。”
    这下，元门三巨头不淡定了，看着那重新露出身形、如同一尊魔神的圣龙高达，心中充满了骇然。
    刚才他们联手一击，那种威力他们很清楚，即使是一块百炼精钢，也会在他们的攻击中化为铁水，更何况这尊高达。
    但是，摆在眼前的事实，让他们不得不相信这是真的，随即就有一种被耍了的感觉，回想起刚才弟子们的奉承，三人顿时觉得像是吃了苍蝇一样恶心。
    就在三人打算继续出手时，一道更加粗大的金色光柱电射而来。
    圣龙高达已经将刚才三巨头的攻击力转化为自身的能量，庞大的力量远远超过了原本的能量，在智脑的操作下，全部灌入胸口那一门歼星湮灭炮内。
    顾名思义，这一门炮是可以一击摧毁星球的武器，平时不会发动，因为它需要的能量太过庞大，要整整消耗掉圣龙高达一半的能量，所以是不可能随意动用的。
    也只有在吸收外界能量，达到极限的时候，才能发射，一为歼敌，二为减压。
    “不好，快拿出最强手段……”
 
第四百六十六章 复活
    轰――
    不等天元子说完，歼星巨炮就已经轰到他们身上。
    砰砰砰！
    三巨头祭出的十多件防御灵宝爆碎，甚至还有纯元至宝级别的防御装备也被歼星炮击碎，然后瞬间化成灰烬……
    啊――
    危急之际，三巨头狂吼一声，为了自己的小命，再也不敢维持人类的身躯了，无数黑气从体内出现，将他们三人裹成一个黑色的大茧，邪恶恐怖！
    与此同时，所有元门弟子纷纷开始变身。
    一时间，整个元门上下，除了那些还未死去的俘虏之外，其他人的体内全都冒出黑气，向着血祭之地汇聚。
    惨叫从那些弟子口中发出，很快，一个个元门弟子就失去了声息，变成一具具尸体，扭曲可怖。
    歼星炮的光芒散去了，驾驶舱内的柳正阳却失望的发现，元门三巨头形成的那个黑色大茧仍然在那里，浓郁的黑色气息缭绕，根本看不清大茧内的情景。
    面对这样的情况，柳正阳没有坐以待毙，他对圣龙高达有着绝对的信心，更是对楚风有信心。
    驾驶圣龙高达大步向前，高速冲向黑色大茧，一直挂载在背后的斩舰刀“锵”的一声出鞘了。
    辏
    圣龙高达手掌中的能源回路与斩舰刀链接，澎湃的能源灌入斩舰刀。
    黑色的刀身上逐渐亮起了无数符文，这时楚风闲暇时间在刀身上刻画的锋锐阵。
    此时的斩舰刀完全就是一柄巨大的刀型灵器，除了没有器灵之外，哪一样都比灵器厉害。
    金色的符文亮起，刀锋之上汇聚着无尽的灵光。
    巨大的刀身拖在地面，将大青石铺成的道路犁出了一条沟壑，又深又长，其强大力量一览无余。
    砰！砰！砰！
    沉重的身躯踩着轻便的步伐，快速接近黑色大茧，即便如此，那令地面都在颤抖的重量，仿佛踩在人们心脏上面，与心跳完全重合。
    咻！！！
    锋利的巨型斩舰刀狠狠向着大茧斩去，撕裂了空气，带起了风压，飞沙走石！
    嘭！
    一刀狠狠砍在了黑色大茧上，但是它却如同棉球一样，卸去了斩舰刀的狂暴斩击的力量，一刀砍在了空处。
    好在圣龙高达并不是真正的人类，而且还是通体振金打造，所以并没有受到反噬。
    咔嚓！
    咔咔――
    嘭！！！
    被斩舰刀一刀命中，黑色大茧开始出现裂痕，越来越多……
    最后，裂痕密布，到达临界状态，“嘭”的一声爆碎开来。
    一头巨大的黑色怪兽出现，三头、蝠翼、蜥蜴尾，起码有十多米的高度，人立而起，反关节后腿肌肉发达，能够直立行走。
    一双前肢相较于后肢小一点，但也是非常有力，尖锐锋利的爪子闪烁着寒光，让人胆大。
    吼吼吼！！！
    三颗丑陋的头颅仰天长啸，猩红邪恶的竖瞳紧紧盯着眼前手持金色光刀的圣龙高达。
    “吵死了！看刀！”
    柳正阳厌恶的看着眼前这个怪物，高高举起斩舰刀。
    唰！
    嘭！
    锋利的斩舰刀当头劈下，这三头怪物本能的抬起前爪进行格挡，金色刀光闪过，一只庞大的前爪被砍断，断口整齐平滑，黑色的血液汩汩直流。
    嗷吼――
    前肢被斩断，三头怪兽痛苦的咆哮，如雷霆咆哮，震耳欲聋。
    锵！锵！锵！
    怪兽已经没有了人类的思维，只能依靠兽性行动，剧烈的疼痛使它发狂，发狂使它失去理智，三颗硕大丑陋的头颅，张开血盆大口，一口咬在圣龙高达上面。
    三颗头颅，分别咬住了圣龙高达的两只手臂和头颅。
    一时间，圣龙高达被咬住，无法挣脱，三头怪兽趁势以剩下的三条腿抓住圣龙高达，背后一条有着尖锐骨刺的尾巴不断地攻击着，企图将圣龙高达刺穿。
    可惜，它是不会明白，振金到底是一种什么样的金属，骨刺携带的无尽力量被它吸收转化并储存。
    然后化作圣龙高达的能源被使用，被缠住的圣龙高达也不挣扎，因为根本无法攻破它的防御。
    柳正阳只要安安静静的做一个炮台就够了。
    咔咔咔！
    伴随着一阵机械分离组合声，圣龙高达的十八门重炮全部抵在了怪物的胸口。
    “嘿嘿，给我去死吧！”
    咔嚓！
    轰――
    柳正阳按下了发射按钮，十八门重炮发出怒吼，近距离发射，如此力量，即使变成这样的怪物，也不是对手。
    胸口一片焦糊，疼痛使它发出惨叫，本能的放开了对圣龙高达的限制。
    轰隆隆！
    烟尘滚滚，三头怪兽被重炮狠狠轰飞了，将一座大殿也给压塌了。
    烟尘散去，露出了躺在那里不断挣扎的怪兽，刚才的攻击差一点将它打了个对穿。
    要不是它们此时的肉身强的没边，比之洪荒之主也不差多少，说不定就一下就可以干掉它。
    真以为圣龙高达的攻击是这么容易抵挡的？没有元气和防御武器抵挡，只靠肉身很难抗衡圣龙的轰击。
    就像刚才，为了挡住圣龙高达的歼星炮，三巨头全力催动了十几道防御，更有纯元至宝级别的防御装备，也无法抵挡，只能完全释放体内的异魔气，与之融合，这才逃过被毁灭的命运。
    只可惜，虽然生存下来，但是他们也不再是他们了，他们的意识已经消失，只剩下如今邪恶凶残的怪兽了。
    “恶心的东西，送你上路！”
    烟尘刚刚散去，圣龙高达已经冲进废墟内，手中握着斩舰刀，当头一刀。
    嘭！
    一个丑陋的头颅掉落，身首分离，从脖颈处喷出无数黑血，黑血带有强烈的腐蚀性，“嗤嗤”的不断腐蚀着断壁残垣。
    当然，还有很多黑血溅到了圣龙高达上，但是区区腐蚀，对振金毫无作用，一滴一滴的顺着装甲滴落在脚下，腐蚀着地面。
    “去死吧！”
    圣龙高达再次举起斩舰刀，重重挥下。
    噗嗤！
    一颗头颅落地，斩舰刀毫不停留，继续斩向最后一颗头颅。
    千钧一发之际，一声咆哮在背后响起，一只漆黑的巨爪向着圣龙高达背后抓去。
    嗤！
    最后一颗头颅顺利斩下，元门三巨头变成的三头怪兽终于死了，咆哮声戛然而止，黑色的气息开始从尸体上发出，聚集在其头顶。
    终于黑气不再出现，怪兽的尸体已经出现变化，变成了三具无头的尸体，元门三巨头死后恢复了人类的身躯。
    轰！
    斩杀三头怪兽的圣龙高达被背后偷袭的黑色巨爪直接击飞了，随后那团黑气被巨爪吸收。
    砰砰！
    这时，众人才发现，袭击圣龙高达的巨爪的主人。
    身高百丈，背生巨翼，遮天蔽日，四肢粗壮，面目狰狞。
    要是楚风在这里，就知道，这究竟是什么东西。
    那是被他击杀的大天邪魔，异魔族最强高手。
    “你身上有他的气息！”
    大天邪魔看着被击飞出去的圣龙高达，没头没脑的说了一句，也不追击，就这样居高临下的看着圣龙高达爬起来。
    “杀！”
    爬起来的柳正阳并未管大天邪魔说的什么，推进器猛烈喷射，机体瞬间变成一道黑色闪电，绕着大天邪魔，寻找着进攻机会。
    锵！
    艾德曼合金打造的斩舰刀与大天邪魔的爪子狠狠撞在一起，却并未如以往一样，一刀两断，只在爪子上留下了一道刀痕。
    嘭！
    大天邪魔兽爪发力，掀飞了圣龙高达，实在是两者的体型相差太大了，驾驶的人修为也太弱了，只能使用圣龙高达本身的力量，根本不能增幅。
    其实，圣龙高达早就被楚风改造成法宝了，就像一件装甲一样，可以增幅战斗力，驾驶者的修为越高，战斗力就越强。
    砰砰砰！
    圣龙高达就像一个皮球一样，被大天邪魔戏耍着，打到东打到西。
 
第四百六十七章 大天邪魔的咆哮
    “可恶！这究竟是什么东西！”
    驾驶舱内的柳正阳目眦欲裂，虽然自己不会受伤，但是如今竟然被当成球耍，真是令他火大。
    尤其是大天邪魔不时抓上几个俘虏塞进嘴里，就像吃零食一样，边吃边玩。
    可是，以柳正阳的修为，根本不能给圣龙高达强有力的增幅，只能以圣龙原有的力量战斗。
    而这，根本不起作用！
    现在他只能靠着圣龙机体的强横防御，保住自己的性命，其他人的死活已不在他的能力范围之内了。
    元门山门百公里处，有一支飞船编队，正是武门众人。
    “怎么办，哥哥他根本不是那怪物的对手啊！”柳轻音看着光学画面传过来的影像，看着被虐的圣龙高达，焦急万分。
    “别担心，那怪物根本伤不了你哥哥，圣龙高达的防御力你应该清楚。”凤一拍了拍柳轻音的肩膀，安慰道。
    “只不过那些各大王朝还有另外七大宗门的人就凶多吉少了！”
    “是呀，还有那林动，听说还是楚风哥哥的徒弟呢！我们不救他么？”柳轻音一愣，随即想到了同样被掳去的林动。
    “救肯定要救的，只不过不是盲目的冲上去，楚一龙一他们已经将消息传出去了，能不能找到救兵就看他们的造化了！”
    他们仍旧按兵不动，大天邪魔的力量不是他们现在可以抵挡的，该做的他们已经做了，就看那些超级宗门能不能收到消息了。
    就在大天邪魔肆虐的时候，其他七大宗门的人迟迟不见弟子们回归，于是让门下最杰出的弟子，率领弟子们去百朝山寻找失踪的弟子。
    东玄域八大超级宗门，分别是元门，万傀门，九天太清宫，道宗，符谷，神宗，剑宗和洪荒殿。
    如今，除元门之外的其他七个宗派，在最杰出传人的带领下，陆续来到百朝山。
    刚刚到达百朝山，他们就发现了大量惨烈的打斗痕迹，无数血迹染红了百朝山的徒弟，残肢断臂随处可见。
    经过一番探查，他们发现了一些线索，有人故意留下了痕迹，向着一个方向延伸。
    那里，赫然就是元门的方位，而来这里找人的，唯独缺少元门，七大宗门的弟子猜想，这有很大的可能就是元门搞的鬼。
    于是，七大宗门一众弟子，在各自领队的带领下，火速赶往元门，同时派出弟子返回宗门汇报这里的情况。
    七大宗门的领头者聚在一起，坐在前往元门的飞舟上，商量着对策。
    “凌师姐，你认为百朝山弟子们的失踪，是否与元门有关系？”
    道宗这次的领头者是掌门应玄子的两个女儿，应笑笑和应欢欢。
    此刻应笑笑对着盘坐在一旁的白衣女子轻声问道。
    闻言，那面带轻纱的白衣女子睁开双眼，眼波流转，扭头看向应笑笑。
    “应师妹，元门一向狼子野心，此事绝对与元门脱不了干系！”
    清脆悦耳的声音响起，清冷中带着拒人千里之外的冷漠。
    “那元门想要干什么！”
    洪荒殿的首领是一位壮汉，肉身强悍，脾气也很火爆，闻言狠狠地一拳砸在地上。
    “好了，都别说话，还是省点力气吧，马上就要到达元门了，说不定有一场硬仗要打呢！”剑宗领袖盘坐着，身后背着长剑，看着愤怒的洪荒殿巨汉，剑眉一挑，冷冷的说道。
    其他三个宗门的人都没有说话，飞舟之中再次恢复了平静。
    飞舟的速度很快，并不比武门的飞行器慢多少，仅三个时辰之后，就来到元门山脚下。
    “姐姐，你看，元门上空，好重的煞气啊！”
    这时，应笑笑身边的应欢欢突然站起来，震惊的捂住了嘴巴，元门上空笼罩着浓重的血煞之气，即使离得这么远都能感觉到一阵心悸。
    “什么！！！”
    这下，七大门派的领头弟子都坐不住了，他们看到了什么？
    那是弥漫了整个元门的血煞之气，还有无尽的黑色邪恶气息弥漫。
    “快，我们赶紧过去，看看到底是怎么回事！”
    洪荒殿真传弟子莽山一马当先，向着元门冲去。
    “跟上！”
    九天太清宫领袖绫清竹言简意赅，第二个冲了出去，她的师妹还在那里，外冷内热的她并不像她表面上那般看起来平静。
    其他人更加不用说，都知道现在情况紧急，得赶紧前往元门才行。
    他们速度很快，仅一会就进去了元门范围之内。
    刚进入元门范围，他们的脸色巨变，那股邪恶的气息更加浓郁，血煞之气让他们颤抖。
    轰隆隆！
    吼――
    突然，烟尘滚滚，元门的一座大殿倒塌，紧接着他们就听到一声震天的巨吼传来，其散发的气势让他们的身体都僵硬了。
    “什…什么情况！”
    “这股气息…太可怕了！”
    轰！
    就在他们犹豫不决的时候，那崩塌的大殿之中，突然冲出这个庞大的身影，纯黑身体，有些无数金色的线条，神秘高贵，看着就有一种力量感。
    “那…那是傀儡？”
    傀儡门的真传弟子看着圣龙高达，双眼之中充满了火热，他们傀儡们，一生都在与傀儡打交道，很清楚圣龙高达的厉害。
    在看到圣龙高达的时候，双目之中就充满了炙热。
    然后，当他看到大天邪魔那遮天蔽日的巨大体型时候，他就闭上了嘴。
    就连绫清竹的内心都有了一丝颤抖，那道身影给他们带来了非常大的压力，仅仅只是一眼，他们就感觉自己体内的元力有些不顺。
    心性不稳的人此刻都已经打算转身逃跑了，要不是腿脚不听使唤，早就付诸行动了。
    就在他们看到大天邪魔的时候，大天邪魔也同样看到了他们这七大派的一个个精英弟子，七大派这次一共来了数百个弟子，这股力量放在上百个王朝内算是很强了，但是在大天邪魔眼中，他们就是来送菜的。
    刚刚通过血祭复活没有多久的大天邪魔，此刻还处在虚弱状态，只有不断吞噬血食，才能恢复实力。
    而眼前这数百名七大宗派精英弟子，也是它最好的补品。
    于是，它的目光从一直被它当做球踢的圣龙高达上面移开了，转而看向了七大派的一众弟子们。
    被那双血色的邪恶双眼注视着，他们一个个都已经失去了行动的能力，就像案板上的鱼肉，任人宰割。
    “嘁，这…这怪物盯…盯上我们了！”
    洪荒殿莽山盯着巨大的压力，忍着内心的颤抖说道。
    这一众人中，只有修炼有太上感应诀的绫清竹表现比较好一点，其他人还不如莽山，一个个都快站不住，想要跪伏下来了。
    吼――
    大天邪魔咆哮一声，粗壮的前肢伸出，就要一把抓住莽山等真传弟子。
    砰！
    粗大的光束狠狠攻击在大天邪魔伸出的巨爪上面。
    “铁皮人，你以为我，异魔族的大天邪魔！真的干不掉你？”
    被打断了的大天邪魔，终于怒了，之前他吞食那些俘虏的时候，就是这铁皮人一直在阻拦他，让他都不能好好的享用美食。
    所以它一直在攻击圣龙高达，连俘虏都没有吃多少。
    可是圣龙高达的强度实在太强了，任它百般蹂躏，也无法造成一丝伤害。
    而现在他又阻拦自己，大天邪魔再也忍不了了，它决定先将圣龙高达撕成碎片再说。
    “那就来吧！”
 
第四百六十八章 华丽的出场
    驾驶舱内的柳正阳淡淡的说了一声，举起手中的斩舰刀，骇然迎上了大天邪魔的巨爪。
    反正大天邪魔也无法打破振金，完全放弃了防御的圣龙高达与之硬碰硬，一副拼命三郎的架势。
    如此英勇，如此强大，看着两个庞然大物在那里激战，所有人都沉默了，久久无语。
    傀儡们的弟子们更是一脸激动，强，实在是太强了！
    他们还是第一次见过这么强的钢铁傀儡，竟然能够与这么强大邪恶的东西对战。
    许多女弟子更是对圣龙高达中的柳正阳非常感兴趣，一个个目不转睛的盯着圣龙高达，就好像看着她们的白马王子一样，正在与邪恶作战。
    只有绫清竹，看着圣龙高达，内心中涌出了十分怪异的想法，圣龙高达上竟然有着当初那个人的气息。
    只不过刚才的声音并不是他的！
    砰砰砰！
    圣龙高达不停地被击飞，但是下一秒又冲了上去，手中斩舰刀不断地劈斩，或者发射歼星炮。
    大天邪魔的力量越来越弱，渐渐地，它的身上终于出现了伤口，越来越多。
    而它，也变得更加的暴躁。
    吼――
    “铁皮人，你不是一直在保护他们么？那么我就先杀了他们！”大天邪魔的耐心被磨去了，它终于发现自己根本无法将圣龙高达毁灭，所以它恼羞成怒了，打算先将所有人杀了。
    啊――
    看到大天邪魔不顾圣龙高达的攻击，直接将目标对准了自己，七大派的弟子们一阵惊叫，纷纷跌倒在地，闭上眼睛。
    “不好，这畜生竟然如此无耻！怎么办？根本没有办法！”
    柳正阳咬牙切齿，但是毫无办法，和大天邪魔一样，它无法伤到圣龙高达，而圣龙高达也无法对大天邪魔造成大的伤害，如今大天邪魔无视圣龙高达，铁了心想要先将这些人杀了，柳正阳也是有心无力了。
    眼看着大天邪魔口中越来越多的能量汇聚，柳正阳很清楚的知道，就算以圣龙高达去抵挡，也挡不住所有的能量，这里的数百人仍然要死去一半以上。
    “可恶，这圣龙高达只有进攻的武器，防御类的一样也没有！”
    眼看着能量就要从大天邪魔口中喷出，柳正阳一咬牙，操纵着圣龙高达向着大天邪魔迎了上去，打算以身躯抵挡攻击。
    轰！
    黑色的光柱喷射而出，远远超出了柳正阳的预料，那道光柱实在是太过庞大，圣龙高达根本挡不住。
    嘭！
    准备迎接冲击的柳正阳等了好一会，却发现自己并没有被攻击到。
    连忙转身，一道伟岸的身影出现在他面前。
    正在缓缓下落，一只手挡住了大天邪魔的攻击，另一只手背在身后，神色淡然。
    这赫然是及时赶到的楚风，他在取出慕灵珊体内的生死祖符之后，就找到了圣龙高达的坐标，打开空间通道过来了。
    “大天邪魔？你竟然没有死？”
    看着那道熟悉的身影，楚风充满了惊讶，他明明记得，这大天邪魔已经被他灭了啊，怎么会又出现了？
    神念扫过元门，楚风竟然发现林动也在那里，而且全身的元力被封印，一动不动。
    还有那个被鲜血染红的祭台，楚风一下子就知道了大天邪魔复活的原因。
    正在闭目等死的七大派弟子，等了许久却没有感到任何疼痛，纷纷睁开双眼。
    一瞬间，他们怔住了，那道站立在虚空的身影，虽然没有洪荒殿的弟子们那般魁梧，但是却如此的伟岸，那并不是非常宽厚的背影如山岳般厚重。
    “是他，真的是他！”
    看着眼前伟岸的身影，即使此刻楚风穿的是一件黑色的衣服，而不是当时那套白色的，绫清竹仍然一眼认出了他。
    心脏不由自主的加快了频率，剧烈跳动起来，被面纱遮掩的脸上，腾起丝丝红晕。
    即使在面对死亡，仍旧心如止水的绫清竹，再一次失去了平静，如怀春少女般，一颗心荡漾起来。
    似乎又想到了古墓中的那旖旎风光，绫清竹眼中充满了羞涩。
    “是你！你竟然又来坏我好事！这一次，我大天邪魔一定要你付出代价！”
    看到自己的攻击被挡住，大天邪魔愤怒的发现，破坏自己好事的竟然又是楚风，想到自己之前被楚风一指秒杀，它就不淡定了。
    “付出代价？呵呵，大天邪魔，请开始你的表演吧！”
    楚风听到大天邪魔的咆哮，不耐的掏了掏耳朵，不屑的说道。
    “吼――，可恶，你竟然敢小看我！”
    “叫什么叫，本尊根本连看你的欲望都没有，渣渣一个，也敢在本尊面前吼来吼去？”
    大荒囚天指！
    楚风也懒得跟他废话，直接就是一记大荒囚天指。
    “不――”
    万丈巨指临身，大天邪魔还未反应过来，就被直接击中，刚刚复活不久的大天邪魔再一次领了盒饭。
    “这…这还是人么？那怪兽在他手中竟然这么不堪一击，一指头就戳死了！”
    一指灭了大天邪魔，底下的那些七大派弟子一个个呆若木鸡，他们看到了什么？
    仅仅凭借气息就能让他们动弹不得的恐怖存在，就这样被一个男人一指头就给灭了？他们是在做梦么？
    有几个人还偷偷的掐了一下自己的手臂，疼痛让他们认识到这根本不是做梦。
    解决了大天邪魔，楚风落下身形，踢了踢圣龙高达。
    舱门打开，柳正阳跳了出来，随即舱门关上，楚风随手挥出一道光门，圣龙高达大步走了进去。
    光门关闭，数十艘飞行器冲破厚厚的云层，垂直降落下来，走出一个又一个青年男女，修为都在造化境到涅盘境不等。
    “门主！”
    从飞行器上下来的武门众人，走到楚风面前，单膝跪地。
    “起来吧！去把上面的林动带下来，以后这里，就是武门新的总部！”
    “是，门主！”
    “好了，去吧！”
    楚风挥了挥手，将他们全部扶起，带着紧紧抱住他手臂的柳轻音，来到七大派弟子面前。
    看着眼前这个绝美的女子，楚风露出灿烂的笑容。
    “清竹姑娘，咱们又见面了，你们是来救门下弟子的吧？”
    “楚公子，您又救了清竹一命，清竹都不知道该怎么感谢您了。”绫清竹微微欠了欠身，不复原本的冰冷，如冰山融化般，让熟识她的师姐妹愕然不已。
    “那就以身相许喽！”
    突然，搂着楚风手臂的柳轻音满不在乎的说道，甚至还挺了挺胸，一脸挑衅的看了眼绫清竹，那小眼神仿佛在说，瞧见姐姐的“实力”了么？
    “。。。。。。”
    气氛瞬间冷场，一股寒风吹过，七大派中心思比较活络的弟子一个个找了个借口，一溜烟跑了，美其名曰是去就师弟师妹们。
    “呃…呵呵，清竹姑娘不用在意，轻音年纪小不懂事，你别往心里去！”楚风瞪了一眼柳轻音，呵呵笑着，连忙解释道。
    “哼，我可不小了，她还没我大呢！”柳轻音轻哼一声，不再做声。
    “呵呵，这位姐姐可真会说笑……”
    一群九天太清宫的弟子们干笑道，楚风的力量她们全看在眼中，所以对他身边的柳轻音也是小心翼翼的，不敢表现出身为超级宗门弟子的傲气。
    只有当事人绫清竹，听了柳轻音的话，眼中闪过一丝羞涩，心脏不由自主的快速跳动起来。
    “好了好了，不要随便开玩笑，正事要紧，清竹姑娘，你们还是先去看看你们的同门是否安全吧！以后有空会去九天太清宫走一趟的！”
    楚风朝着绫清竹笑了笑，然后在她羞涩的目光下，消失了……
 
第四百六十九章 猴子…醒了！
    楚风消失了，和柳轻音一起回到了内天地中。
    他要抓紧时间，好好感悟一下生死祖符，以至于冰之祖符就在眼前，他要没有时间去获取。
    而且他也不想在这么多人面前，强取一个女孩子体内的祖符。
    “好了，清竹姐，人家都已经走了，你还看什么看呐！”
    一旁的道宗应欢欢捅了捅绫清竹的腰肢，看着还有些发呆的好闺蜜，揶揄的说道。
    “哪有，欢欢你别乱说！”
    绫清竹一愣，马上羞红了脸，反驳道。
    “我看欢欢说的不错，清竹你的魂都快被勾走了呢！”
    另一边的应笑笑也加入了妹妹应欢欢的阵营，打趣道。
    “哼，不理你们了，就知道取笑我！”绫清竹恼羞成怒，假装不理她们。
    “哎哎，别呀清竹姐，我们不说了还不行嘛！”应欢欢连忙拉住她，陪笑道，“不过那个人真是帅，而且还这么强大，想想就让人心跳加速呢！”
    “嘿，你这小妮子，还说我，我看你才被他迷得神魂颠倒呢！”绫清竹连忙反击。
    “对了对了，清竹，你那个楚公子你在哪里认识的？多大了？不会是一些修为高绝的老怪物吧？”
    应笑笑突然问道，这让绫清竹想起了在古墓中解毒的那一幕，脸色羞红，好在她带着面纱，不仔细看还真看不出来。
    “我也不是很清楚，今天是第二次见他，不过我感觉，他的年龄并不是很大。”绫清竹咬着嘴唇，觉得有些难以启齿。
    毕竟她和楚风不怎么熟，只是见过两次而已。
    “咦？两次么？两次你就这样了…”应笑笑两姐妹啧啧称奇，这还是她们第一次看到绫清竹这样冲动，“是不是你们之间……”
    “好了，别问了，我们还是赶紧去看看被元门抓去的同门吧，希望他们没事！”
    看着绫清竹恼羞成怒的样子，应氏两姐妹相视一笑，聪明的闭上了嘴，她们知道过犹不及，不能将绫清竹搞的下不来台，这件事情还要慢慢来。
    于是，七大派开始救援幸存的弟子们，这一次他们损失惨重，许多弟子被当做祭品献祭给大天邪魔。
    其中，要数各大王朝的天才损失更加严重，绝大部分都没有幸免，只有少数人，因为圣龙高达的介入，幸存了下来。
    而林动不愧是这个世界的世界之子，即使被抓，那运气也是杠杠的。
    血祭没有干掉他，就连大天邪魔数次抓取血食也没有抓住他。
    此刻被柳正阳等人救下，心态很快就恢复了，加入了救援队伍中。
    就在其他七大宗门救援同门的时候，武门众人正在全面接收元门的一切，迅速拿下元门，其他宗门弟子全都看到了但是他们却不敢说什么，就因为刚才楚风的那惊天一指，让他们根本没有一点其他的想法。
    现在，楚风已经进入了深层次的感悟之中，生死祖符的力量让他获益匪浅，生死阴阳，世界一切皆有阴阳，都有生死。
    感悟中，他陷入了生生死死的循环之中，一念生一念死，生生死死，死死生生，人生百态，他的心灵境界在逐步提升着。
    时间流逝，世界并未因为楚风的消失而停止运转。
    在元门事件过去了两个年头，再一次被打击到的异魔龟缩起来，就连满世界寻找的洪荒之主他们，也仅仅捣毁了几个小型异魔据点。
    武门已经全部搬到元门，元门也成为了过去式。
    现在，武门成为了新的超级宗门，八大超级宗门仍旧是八大宗门，只不过把元门换成了武门而已。
    这是另外七个超级宗门掌门的一致决定，不仅是因为武门救了他们门下弟子，更因为有楚风一个强大的掌门存在。
    修行界一切都以实力说话，人情什么的，根本不会长久。
    仍在参悟生死祖符的楚风，突然被一股力量给打断了，那是他设置的阵法传来的波动。
    睁开双眼，楚风眼中充满了激动。
    没错，就是激动！
    因为，沉睡多年的猴子终于醒来了！
    楚风第一时间退出了参悟，身影瞬间消失，出现在世界树之下。
    “我这是在哪？”
    猴子睁开了双眼，看着头顶那遮天蔽日的巨大树冠，缓缓坐起，摸着脑袋，努力回想着。
    “是了，我得到了圣麒麟的传承，不！不是传承…”猴子喃喃自语。
    这时，一道人影突然出现在猴子身前，还在努力回忆着的他，身体本能的做出反应，一拳轰出。
    轰！！！
    “咳咳，猴子，你还真是够狠的，刚醒过来就把你哥我一拳打飞！”
    “呸呸呸！”
    好一会，楚风从远处的大坑中爬了出来，吐了吐口中的泥土，不爽的说道。
    看着狼狈的身影，猴子顿时一惊，连忙跑过去。
    “呃…嘿嘿，老大，刚才我不是故意的，那…那完全是本能反应，希望你不要放在心上，嘿嘿……”
    猴子还是那个猴子，即使走了强大的力量，修为和楚风一样，都在人仙巅峰。
    而且因为融合了大部分圣麒麟的残魂，知道许多强大的功法、神通，战斗力甚至远远超过现在的楚风。
    但是，楚风在他心中，那是永远的队长，永远的大哥，没有什么可以取代。
    “好了好了，哥当然知道你不是故意的，不然你以为你还能完好无损的站在这么？”
    楚风没好气的打开了猴子想要在他身上摸索的大手，一脸嫌弃的样子。
    “别乱摸，哥不喜欢男人！”
    “切，我也不喜欢男人…”
    猴子嘟囔一声，与楚风拉开了一点距离。
    这时，听到动静的柳轻音跑了过来，看到楚风那狼狈样，连忙跑了过来，扶着楚风的手臂，一双小手在他身上摸来摸去，担忧地打量着楚风。
    “楚风哥哥，你没事吧？有没有伤到那里？”
    被一双如此柔软的小手抚摸，楚风很是享受，但是此刻，猴子就在这里，楚风只能轻咳一声，将柳轻音推开。
    “咳咳，轻音，先别摸了，这里有人在…”
    “嗯？呀――”
    柳轻音闻言一愣，扭头向身后看去，这才发现，有一个大活人正在一脸猥琐的看着自己，于是大声尖叫起来。
    “呃…大哥，这位小姐姐不知道是不是我的新嫂子啊？”
    猴子看着尖叫的柳轻音，尴尬的问道。
    陡然，柳轻音不再尖叫，而是眉开眼笑的看了猴子一眼，笑眯眯的问道：“是不是猴哥？我叫柳轻音，您可以叫我轻音，楚风哥哥跟我说过您呢，没想到猴哥您今天苏醒了！”
    “呵呵，轻音妹子客气了，不用您啊您的，都是自己人，不用这么客气，况且……”
    猴子没有说下去，用只有他一个人才听得见的声音说了一句。
    因为他相信，这个叫柳轻音的小姐姐最后肯定会成为他的小嫂子。
    现在要是占了她的便宜，说不定以后会给自己使绊子，虽说应该没有这个可能，但是谁都知道，女人是奇特的生物，说翻脸就翻脸的，现在还是先不要作死了。
    “好了好了，我们还是坐下来说吧！”
    猴子的想法，作为队长的楚风如何会不知道，连忙出声转移话题，不然轻音这丫头肯定会刨根问底。
 
第四百七十章 机甲才是男人的浪漫
    “猴子，你先说说吧，圣麒麟给你留了哪些好东西？”
    楚风一屁股坐下来，刚才被猴子那一拳击中，还是蛮疼的，毕竟他是接受了圣麒麟血脉的改造，而且还是全面改造。
    本能的一拳，威力可想而知，要不是楚风的肉身，换个人来，说不定已经被一拳打爆了。
    “风哥，圣麒麟残魂脱离了我的身躯，带着一部分圣麒麟血液不知道逃到哪里去了，不过因为是它强行切断与我的灵魂融合，所以有大部分灵魂本源和记忆都留在了我的灵魂中。”
    猴子同样席地而坐，指了指自己的脑袋，笑着说道。
    “现在，我的修为已经是人仙巅峰，初步掌握了五行规则的运用，但是并不熟练，而且很多东西都受到实力的限制，封锁在灵魂深处。”
    “那你现在知道多少东西，我是说功法秘籍，法术神通什么的？”
    “这些东西倒是有一些，其中以麒麟族镇族之宝麒麟五行圣魂诀品级最高，还有麒麟一族的天赋神通等等，法术么，其实也没有几招，毕竟以圣麒麟那种强者，随便一击就已经毁天灭地了，除了本身战力，更多的还是法宝的力量最为重要。”猴子耸了耸肩，满不在乎的说道，“可惜一件没有。。。”
    楚风想想也是，洪荒强者战斗，多半靠的是肉身、法力和法宝，除了大罗金仙以上，领悟了法则力量，举手投足间，天地之力加持，这才是绝顶高手。
    其他以下修为，肉身和修为固然重要，但是最重要的还是法宝，有些强大的法宝，一经催动，就连大罗金仙都要退避三舍。
    “嗯，猴子，你将那些功法神通什么的，复制一份给我，祖龙的传承并不在精血内，所以我现在的功法都是自创的，需要很多的功法互相借鉴。”
    “知道了，风哥，这只是小意思而已！”
    洪荒祖龙、元凤和圣麒麟，这三者都是先天魔神，先天掌握一条大道。
    祖龙的阴阳大道，元凤的生死大道和圣麒麟的五行大道。
    其中祖龙的传承蕴藏在龙珠之中，元凤传承在不灭之火中，圣麒麟则是在五行圣魂之中，所以与圣麒麟残魂融合的猴子获得的传承远比楚风多得多。
    但这并不是说楚风不可能获得更多的传承了。
    因为他早就发现，祖龙的龙珠还在它体内，只不过龙珠是龙族最精华的部分，拥有庞大的力量，以楚风现在的实力，还不能将之炼化，起码要到大罗金仙修为，所以在达到大罗金仙之前，楚风不可能获得祖龙真正的传承。
    五色神光亮起，从猴子眉心处飘出，没入楚风眉心。
    一瞬间，无数功法仙术，神通战技，全部印入楚风脑海之中。
    “好东西，不愧是先天魔神的传承，就是全面，炼器炼丹，应有尽有！”
    楚风粗略的浏览了一下这些东西，随即哈哈大笑。
    “轻音，这《太**典》最适合你的体质，《血战八荒》就不要修炼了，转修《太**典》吧！”
    莫约大半个时辰之后，楚风终于将脑海中那些功法秘籍全部浏览了一遍，找出了一部非常适合柳轻音的功法。
    看这功法的品级，好像并不低，也不知道圣麒麟从哪里得来的。
    而且这功法还有一部相对的《太阳道典》，一阴一阳，不仅可以给柳氏兄妹修炼，拥有祖龙阴阳大道的楚风，也可以借鉴。
    毕竟混沌之体无物不包！
    “谢谢楚风哥哥，谢谢猴哥！”
    得到新的功法，柳轻音嘴甜的给楚风和猴子道谢，然后坐在一旁，将血战功法的真元转化成太阴属性真元。
    其实，太**典修炼出来的力量，也叫作太阴之力，修炼得来的力量，无论是真元还是法力，亦或是斗气、元力，都是力量的统称。
    只有精气神之分，其他的只是一个称呼而已。
    “猴子，我们现在在武动乾坤世界，你是否要出去看看？”
    “武动乾坤？力量等级如何？”
    猴子兴趣满满，一直知道楚风能够穿越时空位面，但是他还是第一次真正的来到异世界。
    “不是太高，以你的实力，在这个世界没有对手！”
    楚风呵呵一笑，心中当然知道猴子的想法，他不就是因为沉睡了这么久，又获得了强大的力量，有些手痒，想要找个对手玩玩么！
    “这样啊，那就算了，对了风哥，我记得你穿越的世界中，有环太平洋？”
    “是啊，怎么，你想去啊？可是那里应该没有怪兽了，而且你的力量不合适去那里…不对！”楚风漫不经心的说着，突然，想到了一件事。
    “好像你进去低等级位面，实力会被天道压制，体内的元力和神念都会被压制在体内，无法做到外放的！”
    没错，楚风之前穿越位面，由于时空道果受到创伤，所以无法遮掩楚风的气息，让他第一时间受到压制。
    直到现在，时空道果修复，楚风才没有这样的情况发生。
    但是，猴子并没有道果这样的东西，所以他在进入低等位面后，一定会被天道压制，成为一个强大的“凡人”。
    “这样啊？”
    猴子摸着下巴思索着，不一会儿，他就抬起头，嬉笑着说道：“不过那样应该很好玩吧！风哥，就送我去环太平洋，我要去体现一把驾驶机甲打怪兽的快感！”
    “呃…先驱老巢都被我端了，那里还有什么怪兽啊？要不你去高达世界玩玩？那里全都是机动战士，而且我还将机动部队的青龙大队派过去了，更有罗・裘尔、老虎安迪和钢铁侠托尼・斯塔克，还有几个博士，反正科学这一块的人才，都送去高达世界了，你认为呢？”楚风推荐道。
    “高达？也是好东西啊，机甲才是男人的浪漫！不过我还是先去环太平洋看看，实在不行再去高达世界，怎么样风哥？”
    “随便你了，因为时间流速不同，我每隔三年打开一次位面通道，到时候联系你，怎么样？”对于自己的兄弟兼战友，楚风还是很大方的。
    “哦，还有，你妹妹还在古剑位面，你是不是先过去看看再说？”
    于是，楚风带着猴子返回了古剑位面，见到了猴子的妹妹侯冬雪。
    楚风也就在古剑位面，和几个女人耳鬓厮磨了一个月，毕竟他已经在武动乾坤世界憋了这么多年了。
    这次回来，当然少不了盘肠大战三百回合，沉溺在温柔乡中。
    直到一个月后，柳轻音完全将血战真元转化为太阴之力，将她就在古剑位面，和猴子一起离开了。
    “风哥，你看我妹妹漂亮不？”
    回到楚风的内天地，猴子突然来着这么一句。
    “漂亮！”
    楚风随口回了一句，然后发现猴子那小子猥琐的看着自己。
    “干啥？突然这么问？难道你……”
    看着猴子那猥琐样，楚风警惕的看着他。
    “嘿嘿，风哥，你说要是你娶了我妹妹，我该怎么叫你？”
    猴子挑了挑眉毛，圣麒麟精血改造了他的肉身，让他更加英俊帅气，但是改造不了他的性格，还是如此猥琐。
    “滚，你还是得叫哥！”
    楚风没好气的一脚踹在他的屁股上，手一抬，一台一百多米的巨大机器人“轰”的一声，将猴子砸进泥土中。
 
第四百七十一章 武斗大会
    “呸呸呸！”
    “风哥，你这是想要谋杀啊！”
    一道身影从楚风身后的大地中钻出，吐了吐嘴里的泥土，干嚎起来。
    其实，拥有圣麒麟血脉的猴子，根本不会死在泥土里，初步掌握五行法则，五行遁术无人能及左右。
    如果真的死在土里，那就真的要笑掉大牙了。
    “别叫唤了，这刑天号就送给你了，你不是想要驾驶机甲打怪兽么，这就是当年我驾驶的最强机甲，这些年还经过改造，性能更加强大了，绝对是最强的机甲！”
    楚风摸了摸刑天号的装甲，眼中满是不舍，每个男人都有一个驾驶机甲的梦，如今这刑天号已经跟不上楚风的步伐了，既然猴子喜欢玩，那就送给他吧。
    “哇，这是真的吗？”
    猴子抬头看着高大威猛的刑天号，激动的一下子从土里跳了起来，伸手抱住了刑天号的脚部装甲，狠狠地亲了一口。
    “风哥，你真是对我太好了！我想问一句，还有没有了？再来一打！”
    “。。。。。。”
    嘭！
    猴子再次飞了出去，真是得了便宜还卖乖。
    “好了，别废话，等你从环太平洋回来，自己去高达世界让科研部给你打造一台超级机体！”
    楚风不耐烦的挥了挥手，真的不想再见到这个活宝。
    “现在，给我滚吧！”
    手一挥，一道巨大的空间大门将猴子和刑天号收了进去，随即关闭。
    “哎，既然已经这样了，就先去将空间祖符和冰之祖符搞到手，这玄天大陆这么多规则，可偏偏就只有这八枚祖符，其中肯定有什么特异之处，只有集齐了八枚祖符，才有可能知道了。”
    楚风看了看空旷的内天地，喃喃自语。
    随即，他再次出现在元门山门下，那些武门新收的弟子在看到突然出现的楚风之后，立刻冲了过去，却不等他们喝问，楚风的身影便消失了。
    元门大殿，现在的武门大殿，经过两年的重建，这里已经全部修缮了一遍。
    此刻，柳正阳等人正在进行日常议事，虽然这平时也没啥事，但是一个门派大大小小的事情还是很多的。
    小事情由各级弟子代理，但是大事情，弟子们不敢做决定，所以每天早晨都会有弟子上报一些事情。
    而今天，柳正阳他们正常商谈关于八大超级宗门之间的一场盛会，每十年举办一场武斗大会，八个宗门轮流举办。
    如今，再过几天，就是这一届的武斗大会，地点则是在道宗。
    因为武门是新晋门派，所以门下弟子的修为还不是很高，这选拔弟子的事情着实让柳正阳他们头疼。
    此刻大殿之中，站着几个武门中比较优秀的弟子，林动赫然在列，其他人的修为与之相比起来，就差了一点，但这已经是武门现阶段弟子中，修为最高的一批了。
    突然，大殿之上出点一道身影，几名弟子，除了林动之外，全部戒备的看向楚风，甚至已经做出了攻击的准备。
    “住手！”
    就在这些弟子想要动手的时候，柳正阳的声音传来。
    顿时，他们停下了脚步，退到一旁。
    紧接着，他们就看到了让他们震惊的一幕。
    只见殿内所有人，包括代理门主柳正阳，全都激动的站了起来，来到这个英俊青年身前，单膝跪地。
    “门主！”
    这两个字如一柄巨锤，狠狠地砸在了那几个弟子身上。
    这特么就是门主？
    那传说中强无敌的门主？
    他们是后进的弟子，天赋非常好，在海量资源的培养下才有了今天的修为。
    所以他们并不认识楚风，回过神来的他们，立刻也跟着跪下，高呼门主。
    “嗯，起来吧！”
    楚风挥了挥手，将他们全部扶起，然后越过人群，身影一闪，已然坐在大殿之上。
    “正阳，你们做的不错，没想到武门也有如此规模了！”
    楚风神念一扫，武门的情况已经了然于胸。
    相比起之前，武门的弟子增加了数千人，而且一个个修为都已经进入造化三境。
    而柳正阳等人的修为，这几年更是突飞猛进，与这个世界的转轮境齐平了。
    修为提升这么快，少不了元门资源的丰富，但是主要还是他们这些年的厚积薄发，在海量资源的冲击下，飞速突破着。
    “这都是因为门主，所以才有了武门的今天！”柳正阳说道。
    这其实是事实，正是有了楚风的威慑，所以另外七大宗门才没有染指元门资源的想法，因为他们都曾亲自来到元门，感受到大天邪魔那强大的邪恶，更有楚风留下的一丝气息，让他们感觉颤栗的气息。
    所以他们果断无视了武门占据元门山门的行为，如今更是将武门也列为八大宗门之一，邀请参加什么八大宗门年轻弟子比武大会什么的。
    “你们的修为还有些不稳定，现在需要好好稳固。”
    “是，门主！”
    “好了，你们知道就好，现在说说，这段时间有什么重要的事情？”
    楚风坐在那张宗主椅上，找了个舒适的姿势，手一挥一套套桌椅就出现在大殿两侧，上面摆满了各种瓜果零食。
    “好了，也都别站着了，都坐下说吧！”
    众人你看看我，我看看你，最后坐了下来，因为他们都知道楚风的为人，平时也没啥架子。
    看着众人都已经坐下，只剩下那几个弟子还在那里不知所措，楚风给林动使了个眼色，后者会意，拉着那几个弟子也同样坐下。
    “门主，刚才我们在讨论这一届的八大宗门比武大会的事情。”
    所有人坐下之后，柳正阳开口道。
    “哦？武斗大会？”楚风剑眉一挑，有些意外。
    “是的，这是以前就有的事情，当时元门还是八大宗门的时候……”
    接下来，柳正阳一五一十的将所有的事情都跟楚风说了一遍。
    听他说完之后，楚风恍然大悟。
    “那这么说来？这次武斗大会是在道宗举办喽？”
    “是的，我们已经将武门现阶段最强的弟子喊来了，就是林动他们。”柳正阳点头道。
    见楚风看向自己等人，林动连忙拉着有些束手束脚的几个弟子站起来，来到大殿中央。
    “弟子林动，拜见师尊！”
    “弟子王远、张哲、华清、李泽拜见门主！”
    连林动在内的五名弟子上前，单膝跪地，拜见楚风。
    “嗯，起来吧，不错，涅盘巅峰，已经快要踏入生玄境了，很不错，林动！”
    楚风看着林动五人的修为，很高兴，这世界之子就是厉害。
    柳正阳他们是经过多年的厚积薄发，才能这么快突破转轮境，没想到林动这小子修炼起来这么快，这才几年啊，就已经快要进入生死玄境了。
    “你们几个，也不错，这是赏给你们的！”
    又看了看另外四个弟子，竟然也有涅盘二到三重的实力，这些都是天才中的天才。
    但是武门毕竟只是一个新兴门派，底蕴还是没有另外七个宗派强大，林动五人看起来已经非常强了，可对手是超级宗门，这种级别的弟子不是没有，而且还有很多。
    这里面也只有林动有点实力与七大门派弟子争锋，其他四个还差那么点，所以楚风打算给他们提升点实力。
    于是就看见四道寒芒闪过，四柄神兵便插在他们身前。
    那都是上品宝器级别的武器，在玄天大陆，它们有一个令人眼红的名称――天阶灵宝！
 
第四百七十二章 周通
    两天之后，武门大殿之外升起一艘科技感十足的战机。
    说是战机，其实已经可以和小型战舰差不多了，足足有百米长度。
    战机呈等边三角形，由掺入了振金的合金打造而成，采用了斯塔克的纳米技术，拥有自我修复的能力。
    当然，并不是无限修复，在绝强的力量下，它也会被打爆。
    只不过一点小伤的话，这战机是可以自我修复的，只要消耗一些能量而已。
    “门主门主，您这战机哪来的？实在是太帅了！”几个凤卫叽叽喳喳的围着楚风，问东问西。
    本来楚风打算亲自带着林动五人前往道宗的，但是柳正阳等人死活不让，说是什么必须要有人服侍在左右。
    于是这几个凤卫小姐姐就跟着一起前往道宗了。
    本来柳正阳打算亲自跟随，但是楚风甩给他一部《太阳道典》，然后将他扔回了古剑位面，顺带让他给柳轻音等人带回去一些资源，提升修为。
    现在战机中，共有十一个人，除了林动五个弟子，楚风和四个凤卫之外，还有一人，那就是道宗荒殿的最强弟子，百年前的那种，空间祖符的掌控者周通。
    周通曾经不知道为什么独自一人杀上元门，越级斩杀两名长老，最后被元门三巨头之一的人元子镇压了。
    一直被关在元门地牢中，而道宗的人也曾经向元门讨要过周通，却被告知周通已经死亡，所以这些年周通一直被元门秘密关押。
    为的，就是周通身上的空间祖符。
    祖符在周通体内，即使元门三巨头也无法将之抽取出来，只能不断的折磨周通，企图让他屈服，自己交出空间祖符。
    但周通愣是不交，这一关就关了近百年。
    楚风很佩服周通，所以在柳正阳将周通交给他的时候，他就解除了周通的禁制。
    当然，不是柳正阳他们不给周通解开，实在是他们的实力还未达到元门三巨头那种程度，就算达到了，没有正确的方法，也无法解开，反而会引爆禁制。
    但是这些，在楚风面前实在是太小儿科了，在绝对的实力面前，任何东西都不堪一击。
    楚风只是动用天赋神瞳，找到了禁制的节点，真元化作针刺，戳破了禁制，周通终于恢复了自由之身。
    原本作为感谢，周通打算回归道宗之后再好好报答楚风。
    但是楚风要的是空间祖符，周通当然不愿意给，所以楚风只能来硬的，一手抓住周通，一手按在他脑袋上。
    吞噬之力发动，在绝对的力量面前，周通的反抗都是徒劳的。
    很快，空间祖符就被楚风硬生生的抽出周通的精神海。
    在周通复杂而又惊骇的目光中，楚风收起空间祖符，一晚之后，将他塞进战机内，带他前往道宗。
    “好了好了，都给我安静点，都多大的人了，一个个都是女孩子，就不能矜持一点么？”
    被四个凤卫小姐姐围着，叽叽喳喳问个不停，楚风感觉头都要炸了。
    这些孩子，还是他亲自教出来的，虽然中间有十五年没有联系，但是他们对楚风的感觉就是如女儿对待父亲一般，并没有改变。
    “哼，真小气！”
    被楚风呵斥，她们并没有多少害怕，反而嘟囔着，一脸不开心的样子。
    “哎哎，好了，有啥好生气的，一个个又不是小孩子了，我让你们矜持一点，不然那群小子们可看不上你们了！”
    楚风无奈苦笑，那副样子，让林动几人目瞪口呆，没想到楚风竟然有如此的一面，没有了大殿之上的那种威压，显得平易近人。
    “且，我们还看不上他们哩！”四个凤卫傲娇的仰起了下巴，露出天鹅般修长的脖颈。
    众人一路说说笑笑，时间流逝的非常快。
    终于，在周通激动的目光中，道宗的山门终于出现在楚风等人眼中，瑞气蒸腾，霞光万丈。
    一波又一波的各式各样的飞舟，或者飞行坐骑降落在道宗迎客台。
    飞舟收起，灵兽什么的则有道宗弟子牵走，好吃好喝的招待着。
    楚风的战机缓缓降落在道宗迎客台上，战机那独特的造型引起了七大派弟子长老们的注意。
    “哇，那是哪个宗门的飞舟，实在太霸气了！”
    “是啊是啊，那金属的质感，还有那规则的三角形状，那气场真是太强了！”
    一些年轻弟子纷纷看着战机，尤其是那些男弟子们，存在于男人血液中的基因苏醒了，战机、钢铁什么的就是男人的浪漫，即使他们从未见过战机。
    “这你们都不认识？”
    一个有幸见过武门飞行器的弟子不屑的看着那几个弟子一眼。
    他虽然也没有见过楚风的战机，但是那种风格与武门飞行器是一样的，所以他大胆猜测，这就是武门的飞行器之一，大的那种！
    “咦？陶然师兄，您知道？”
    闻言，那几个弟子一脸崇拜的看向这个叫陶然的青年弟子。
    “当然，这是武门的飞舟！”
    陶然一脸得意，好像认识武门的战机很有面子一样，一副高人一等的样子。
    嗡――
    轰！
    战机落地，一圈冲击波扩散，迎客台上的所有人都不由自主的后退了两步，躲避被冲击波掀起的尘土。
    嗤――
    舱门打开，楚风一马当先走下战机，后面跟着四个凤卫，在之后就是以林动为首的五名参赛弟子，最后才是周通这个道宗上一届荒殿大弟子。
    楚风一下来，所有的目光都被他吸引了，实在是帅的没边，不仅长得帅，连气质那也是非常吸引人，温文尔雅风度翩翩，却又散发着一股皇者霸气，不怒自威。
    那股气质，光芒万丈，男人看了自惭形秽，女人看了双眼冒心。
    一时间，除了几个那啥冷淡的女弟子，其他大大小小的女人全都看着楚风，双眼冒着绿光。
    看到这种目光，楚风暗道不好，刚才净想着给这些七大派的人一个下马威了，稍微放出了点气势，没想到竟然引出了这么多母狼的注意。
    连忙将身上的气势收敛起来，这才好多了，那些女人终于恢复了正常。
    要知道，身为祖龙的血脉传承者，楚风散发的气息，一般女人是无法抵抗的，这也是龙族为什么有那么多血脉流传在外的原因。
    要是不能吸引异性，那还怎么传承血脉，还是不分种族那种。
    “欢迎来到道宗，我是道宗荒殿副殿主悟道，不知阁下是……”
    一名老者笑着走上来，对着楚风拱了拱手，笑着自我介绍道。
    “呵呵，你好，悟道副殿主，本尊武门门主楚风！”楚风轻笑，微微回了一礼。
    “哦，原来是武门楚门主亲临啊，我道宗真是蓬荜生辉啊，快请！楚门主这边请！”
    听闻楚风亲自到来，悟道也曾亲自感受过楚风留下来的气息，所以很清楚楚风的强大，立刻变得非常恭敬。
    虚手一引，亲自带着楚风前往天殿，去见掌教应玄子。
    “副…副殿主！”
    而在这时，一个让悟道有些陌生和熟悉的声音在耳边响起。
    “这声音好熟悉啊！会是谁呢？”
    悟道这样想着，转过头，看向楚风身后。
    只是一眼，他就呆住了。
    那是周通！
    他道宗荒殿的最强弟子周通！
    失踪了近百年的周通！
    “你、你是周通！”近百年了，悟道对周通还是记忆犹新。
    “是的，副殿主！我是周通！”
    看到悟道还认得他，周通有些哽咽，自从被元门镇压在地牢，他就没有想过自己还能回到道宗，如今再次看到熟悉的悟道副殿主，他是如此的激动。
    “这么多年，你去哪了？”
    悟道同样激动，他看得出，周通看了很多，很憔悴，不知道这些年吃了多少苦。
    “副殿主，说来话长，等见到掌教之后再说吧！”
    “也好，让楚门主见笑了，老朽给您带路！”
    “有劳！”
 
第四百七十三章 大荒芜碑
    一行人跟着悟道来到天殿，对那些议论纷纷的弟子视而不见。
    来到天殿，楚风就发现，这里坐满了人，一个个都很有特色。
    如洪荒殿的人身材魁梧高大，如同一个小巨人，和洪荒之主差不多，只不过体型还是小了点。
    还有一个中年男子，一身白袍，留着两缕长发，身后背着一柄长剑，气质儒雅，却又锋芒毕露，修为偏低的人看着他都会觉得一股股剑气刺得眼睛生疼，他大概就是七大派中的剑宗宗主了吧？
    其他几个，楚风一眼扫去，就看清了他们的修为强弱，其中以一个中年美妇的实力最高，已经轮回境初期了。
    接下来就是坐在大殿之上的道宗掌教应玄子了，现在是转轮境巅峰，还差一点就能突破到轮回境。
    其他的人则只有转轮境初期或者中期，最高的也只有剑宗宗主的转轮境后期。
    “掌教，武门门主，龙帝大人到了！”
    悟道给大殿上的应玄子施了一礼，恭敬的说道。
    “哦？武门龙帝！”
    悟道的话一出，在座的所有人全都用一种复杂的目光看向那道修长伟岸的身影。
    震惊、好奇、怀疑！
    各种各样的目光都有，其中还夹杂着一道炙热的目光，顺着看去，却是九天太清宫的方向，定睛一看，一个略显惊慌的身影躲在了那中年美妇身后。
    “正是本尊，久闻应玄子掌教修为高深莫测，今日一见果然名不虚传！”
    “呵呵，龙帝客气，那只不过是一些虚名而已，与龙帝大人相比，我还差了点，呵呵，龙帝大人还请上座！”
    面对楚风那有些傲慢的回答，应玄子不敢多说什么，因为他能够感到楚风身上的那股危险感，如芒在背。
    果然，楚风顺着，应玄子的手看去。
    嚯，还真是上座，就坐在客位第一，这个位置特地给他武门留着了。
    看来面对武门，他这个神秘的门主，他们还是非常忌惮的。
    “应掌教客气了！”
    楚风拱了拱手，随即面色平静的坐了下来。
    “掌教，还有，周通他回来了！与龙帝大人一起。。。”悟道继续说道。
    “周通？难道是。。。”
    应玄子一惊，当年周通的妖孽程度可是冠绝古今，不仅参悟了无人可参悟的大荒芜经，还掌握了空间祖符，可是却在百年前杀上远门，被远门人元子击杀。
    可现在竟然好好的回来了，应玄子平复了下激动的心情，点点头，让悟道将周通带下去，他过会再去看他。
    “既然各大掌门都已经到来，那么这一届比武大会就如期定于明日举行，相信各位掌门带来的都是门中的精英，到时候必定是一番龙争虎斗，本座拭目以待！”
    “应掌教客气了，我看贵宗才是真的人才济济，尤其是应掌教一双女儿，不仅生得美丽动人，实力也是一等一的，真是巾帼不让须眉啊！”神宗掌教为人和善，笑着恭维了应玄子一番。
    “哈哈，柳掌教说笑了，她们还差的远呢！”应玄子谦虚道，但看他的神态，却不像他嘴里说的一样，明显对自己的女儿比较满意。
    “呵呵，我们先来说说此次武斗大会的方式，本次大会，共有四十名弟子参加，所以本座准备了四十个编号，随即分配给四十位参赛选手，然后两两配对，一号对战四十号，二号对战三十九号，以此类推…”
    应玄子目光扫过各宗掌教，缓缓地将此次武斗大会的规则说出。
    “应掌教，这样安排的话，万一两个最强的弟子相遇了怎么办，那不是提前就要被淘汰一个？”符宗宗主皱着眉头，提出了不同意见。
    “呵呵，这个事情本座也曾考虑过，但是，运气也是实力的一部分，这个世界，从来没有什么是真正公平公正的！”应玄子轻笑一声，给各宗掌教解释道。
    闻言，各宗掌教也是赞成的点了点头，即使楚风也很认可。
    这个世界就是如此，没有绝对的公平，一个人再天才，要是没有气运，最后也只能碌碌无为，泯然众人。
    或者运气更差一点，说不定早早就会陨落也说不定。
    接着，应玄子让门下弟子带着各宗弟子前往他们的客房，大殿内只剩下八个宗派掌教还在闲聊着。
    见弟子们都离开了，应玄子他们七个不断的对楚风旁敲侧击，询问着楚风，两年前元门灭门之战。
    楚风笑而不语，意念一动，滔天的气势一闪即逝。
    而应玄子等人，则是一身冷汗，明显被楚风那滔天的气势震慑了，刚才那一瞬间，就像一头庞大的巨兽，虎视眈眈的盯着他们。
    呼――
    呼――
    众人不停地喘息着，再次看向楚风的目光中，充满了惊惧，实在是太恐怖了，那股气息太可怕了！
    这一下，他们不再怀疑楚风的实力，这种力量，已经是这个世界的巅峰强者了吧，即使当年的远古八主和符祖，相信也就这样的实力吧？
    “应掌教，听说贵宗有一块大荒芜碑？”
    楚风喝了一口茶水，对众人的敬畏目光视而不见，抬头向应玄子问道。
    闻言，应玄子眉头一皱，顿了一顿，狐疑的看着楚风，也不知道为什么楚风会知道他道宗的秘密。
    “龙帝大人对道宗很是了解，不错，本宗确实有一块大荒芜碑！不知龙帝大人如何得知？”
    楚风微微一笑，也不回答，继续说道：
    “那么应掌教，你知道大荒芜碑的真正来历么？”
    应玄子摇了摇头，说道：“并不知晓，但是我道宗已经守护大荒芜碑数千年！”
    “呵呵，数千年？大荒芜碑是玄天大陆上神物排行榜中排名第三的神物，它为什么会在道宗，那是因为，大荒芜碑之下，镇压着一头异魔！”楚风笑着说道，给在座众人抛出了一枚“大炸弹”。
    “什么！异魔？”
    除了楚风之外，其他人听了尽皆失声，尤其是应玄子，更是冷汗淋漓。
    异魔，以他们的身份，怎么会没有听说过异魔呢？
    他们还曾与异魔打过交道，但都是一些级别很低的那种。
    可即便如此，并不能表明他们就不知道异魔的厉害，毕竟他们的宗门也是传承悠久，对异魔族的记载有很多。
    尤其是九天太清宫，那是由符祖留下来的传承，对异魔更是不陌生。
    “敢问龙帝大人，大荒芜碑下镇压的异魔，是何等级？”
    九天太清宫的美妇沉声问道，一直微笑着的她第一次如此严肃。
    “。。。。。。”
    楚风环视了一圈，所有人全都目不转睛的看着自己，笑了笑，喝了一口茶，说道：“这个嘛，大荒芜碑下镇压的是一头王级异魔！”
    ！！！！！！
    什么！
    王级异魔！
    竟然是那种级别的异魔！
    每一头王级异魔，都是轮回境的存在，这道宗内竟然就镇压着一头王级异魔，要是被他破封而出，后果将是不堪设想，这片天地又会陷入危险中。
    更主要的是，他们这群人中，大部分修为只有在转轮境，根本不可能是王级异魔的对手。
    一时间，他们沉默了……
    良久――
    砰！！！
    “特娘的，怕个鬼，就算那东西破封，但是被镇压多年，实力肯定大打折扣，老子才不相信，以我们这么多人，干不死他！”
    洪荒殿主脾气最是火爆，砂锅大的拳头狠狠砸在椅子扶手上，好在他那张椅子是特制的，仅仅只是被砸出一个小坑来。
    不过即便如此，那声巨响还是将众人吓了一跳。
 
第四百七十四章 绫若雨
    洪荒殿主的话虽然粗鲁，但是非常有道理，应玄子等人闻言，脸色不禁好看了几分。
    没错，他们毕竟是超级宗门的掌教，即使实力不如全盛时期的王级异魔，但是要对付刚冲出封印的王级异魔，应该还是有些把握的。
    于是，他们一个个的，终于恢复了正常。
    而这时，他们才发现，楚风还是老神在在的喝着茶，吃着瓜果。
    “你们说完了？”
    楚风将吃得只剩下一个果核的果子扔在一边，掏出一张纸巾擦了擦嘴，漫不经心的说道。
    “应掌教，本尊来这里，并不只是带着弟子们来参加什么武斗大会的，主要的目的，其实就是大荒芜碑！”
    “什么！”
    “哎，你先别激动，听本尊说完！”楚风连忙打住了应玄子的震惊，继续说道：“大荒芜碑镇压着异魔的事情你也知道了，这些年大荒芜碑对异魔的压制力越来越弱了，要不了几年，被镇压的异魔就会破封而出！”
    “所以，这次本尊前来，是来帮助你们道宗斩杀异魔的，当然，作为报酬，大荒芜碑本尊需要带走！”
    “这……”
    应玄子不禁陷入了沉思，大荒芜碑是道宗荒殿的至宝，也是荒殿镇殿功法的传承之物，但是近百年没有参悟大荒芜经的弟子，即使有了大荒芜碑也没用。
    要知道当年拥有大荒芜经的荒殿可是道宗最强的分殿，天殿也只能排在第二。
    可是现在，楚风的条件竟然是大荒芜碑想来荒殿上下应该没有人会答应。
    但是如果不答应，一旦真的如楚风所说，异魔破封，王级异魔的力量谁也不清楚，刚才的话也只是心里安慰而已，他应玄子绝不是王级异魔的对手。
    一时间应玄子陷入了左右为难的境地，举棋不定。
    “怎么？应掌教不答应？”
    看到应玄子沉默不语，楚风剑眉一挑，玩味的看着他。
    “应掌教是不是在算得失？那么你知道大荒芜碑下镇压的王级异魔真正的实力么？该不会以为光凭你一个转轮境巅峰的存在就可以干掉一个轮回境吧？”
    楚风笑着说道。
    “这…那么好吧，只要龙帝大人将异魔铲除，本座就将大荒芜碑送给龙帝大人！”
    听到楚风的话，犹豫不决的应玄子把心一横，终于下定决心，不论荒殿是否同意，但是他身为道宗掌教，必须为整个道宗负责。
    “呵呵，很好，应掌教不愧是一教之长，有魄力！”楚风笑了，只要将异魔斩杀，一个仙器就到手了，这笔买卖真是划算。
    不过，虽然答应了楚风，但是应玄子仍旧愁眉不展，他在想着该怎么去和荒殿殿主副殿主说这事，真是头疼。
    “应掌教，你是否在为荒殿而苦恼？”
    “龙帝大人慧眼如炬！”应玄子苦笑，果然还是瞒不过。
    在座的其他人，闻言都是面色古怪，无语的看着应玄子。
    拜托，你那张脸都已经把一切都写上去了，这还要猜么？
    “应掌教，其实不用如此，本尊只要大荒芜碑，听说碑中藏有道宗四大功法之一的大荒芜经，待本尊炼化大荒芜碑后，自会给道宗留下传承！”
    楚风洒然一笑，将大荒芜神经给道宗留下一份，他也不吃亏，毕竟他来这里可不只是为了大荒芜碑，还有隐藏在应欢欢，也就是冰主转世体内的冰之祖符。
    这大荒芜经就当是给他的赔偿吧！
    “真的？那真是太感谢龙帝大人了！”
    一听到楚风会把大荒芜经的传承留下来，应玄子顿时舒展了眉头，想来有了大荒芜经，荒殿那些人就不会不高兴了。
    毕竟就算大荒芜碑在的时候，也没有谁学会大荒芜经，除了百年前的荒殿大弟子周通，至今无人习得。
    如今周通回来了，这或许也是一个契机，让道宗崛起的契机。
    到时候，道宗的弟子全部学习了大荒芜经，那是何等的强大。
    要是楚风知道他的想法，肯定会呵呵一笑，大荒芜经是这么想练就练的？
    “好了，事情就谈到这里吧，具体的还是等明天再说吧！”说到这里，楚风也没有兴致再说下去了，直接站了起来，向殿外走去。
    应玄子等人脸色一垮，这楚风是多么不给面子啊，说走就走。
    可是他们又不是对手，被如此蔑视也无法发作。
    “请等一下，龙帝大人，我和您一起走！”
    说话的是这里唯一的女人，九天太清宫的宫主，绫清竹的师傅。
    楚风诧异的看着这个依旧美丽动人的女人，时间已经在她脸上留下了点痕迹，但却没有破坏她的美感，时间的沉淀反而让她充满了少女不曾拥有的气质。
    风姿绰约，气质脱俗！
    “龙帝大人，奴家绫若雨，这里有些憋闷，打算和大人同行，不知可否？”
    九天太清宫宫主绫若雨莲步轻移，来到楚风身边，声音如空谷幽兰，酥软人心。
    “绫宫主，荣幸之至！请――”
    楚风做了个绅士一般的动作，微微俯身，虚手一引，让开道路。
    “呵呵，龙帝大人果真会讨女人喜欢，要是奴家还是那青春年华，一定会疯狂迷恋您的！”
    绫若雨捏着兰花指，手背捂着嘴巴，娇笑不已，妩媚的看了楚风一眼，走出了大殿。
    两人走出大殿，留下了六个脸色发黑的男人。
    他们当年都是绫若雨的追求者，即使现在也不例外。
    但是绫若雨内心是十分高傲的，虽然不是冷若冰霜，可从未像今天这样，如此热情！
    她看不上他们这些人，谁让她的修为是最高的呢？
    “龙帝大人，奴家在这里先谢过大人，您两次救了清竹，真是缘分呐！要不是有大人相助，清竹这孩子说不定早就……实在是万分感谢！”
    一边走，绫若雨一边对楚风道谢。
    已经两次了，她徒弟绫清竹已经两次被楚风救了。
    九天太清宫有一门无上玄奥妙法，名为“太上感应诀”。
    此妙法并不能增强元力，但是可以增强对天地的感悟，因此修炼之人必须是心灵纯粹，心无旁骛，所以一般由处子修炼。
    绫清竹是被绫若雨收养的，修炼“太上感应诀”已经十数年了，要不是楚风出现，说不定早已经被破功了。
    而两年前，她派绫清竹前往调查门下弟子失踪事件，要不是楚风，此刻只怕绫清竹早已陨落。
    所以，对绫清竹寄予厚望的绫若雨才会给楚风道谢。
    “绫宫主客气了，只是举手之劳而已，再说，消灭异魔本就是我等的职责，不必道谢！”
    楚风笑着摆了摆手，并不在意，他只对九天太清宫的太上感应诀有点兴趣，其他的，根本看不上眼。
    “不过，绫宫主，常听闻九天太清宫的太上感应决非常玄妙，不知可否借本尊浏览一番？当然，绝不会让绫宫主吃亏的，本尊可以用等价之物与宫主交换！”
    既然这九天太清宫的现任宫主亲自找自己搭话，如此千载难逢的机会，楚风怎么会放过，当即就提出了请求。
    听到楚风的要求，绫若雨一愣，一起不快闪过，却被她收起。
    声音有些僵硬，没有了刚才的轻柔。
    “龙帝大人，这太上感应诀乃是九天太清宫的不传之秘，是不会传给一个外人的！”
    绫若雨的语气非常坚决，楚风很失望，然后想想，其实也没有必要，他才刚刚从猴子那里都到很多强大的仙法，这九天太清宫的太上感应诀也不见得有那些仙法神奇。
    不给就不给吧，也无关紧要，他一个武修，修炼的是自身，体悟的是自身内天地，对外界天地的感悟并不强求，所以那太上感应诀可有可无。
 
第四百七十五章 买一送一，飙血大甩卖
    “不过……”
    咦？不过？
    这九天太清宫的宫主说话还要大喘气？
    “不过什么？”
    楚风诧异的问道。
    “不过有一个方法，可以让龙帝大人如愿得到太上感应诀！”绫若雨红唇轻启。
    “哦？什么办法？”
    楚风饶有兴致的问道，他倒要看看，绫若雨所说的办法是什么？
    “龙帝大人可曾婚配？”绫若雨答非所问，看着楚风道。
    楚风剑眉一挑，没有说话，看着眼前这个美丽的女人。
    心中暗想，难道这太上感应诀还需要看有没有结婚的？
    还是这女人看中了自己，打算包养自己？
    楚风回想着武动原着，突然豁然开朗，是了，男人想要得到太上感应诀，必须和修炼太上感应诀的女人那啥之后才能学会。原着中林动不是这么学到的么。
    难道她真的看上自己了？想要和自己那啥？
    就在楚风胡思乱想的时候，绫若雨继续说道：“从龙帝走进大殿，我就发现清竹那丫头有些不正常，情绪出现了非常大的波动，随即我便注意到，她的目光一直紧紧的盯着龙帝大人你！”
    “哪个少女不怀春，只不过清竹实在太过优秀，一般天才她根本不放在眼里，而且因为太上感应诀的原因，所以她对待异性一直都是冷冰冰的，唯独见到龙帝大人你，她的情绪很激动！”
    “呵，所以呢？绫宫主？”楚风轻笑道，看样子绫若雨不是看上自己。
    他承认，绫清竹是很美，美得无法形容，但是在原着中，她是他便宜徒弟的老婆，楚风不怎么好意思下手。
    之前在古墓，要不是林动死活要自己帮他，他才懒得管，等他们生米煮成熟饭了，自然就没事了。
    “所以，本座才问龙帝大人是否婚配，太上感应诀只有九天太清宫的宫主和继承人，以及她们的未来夫婿才能修炼，本座观龙帝大人年轻的紧，打算将清竹许配给你，不知龙帝大人意下如何？”绫若雨目光灼灼，就像一个媒婆一般，紧紧的盯着楚风。
    “呵呵，本尊年龄确实不是太大，可是清竹姑娘实在是太过年轻，而且宫主你也说了，少女怀春，这只是她一时的情绪激动而已，这并不是真正的爱！”
    楚风干笑两声，有些不淡定了。
    这特么真是奇葩，哪有一个如圣女一般的宗门，现任老大还舔着脸将自己徒弟和镇宗神功打包送给自己的？
    这一定有什么阴谋！
    “爱情么？相处久了，自然水到渠成，再说，美人神功就在眼前，龙帝大人你就不心动？”
    “呃……当然、当然心动！”
    楚风看着绫若雨像一个皮条客一样推销着自己的徒弟，总感觉哪里不对。
    “但是，本尊已经有好几个女人了，还是不能委屈了清竹姑娘，绫宫主，本尊就先告辞了！”
    一时间楚风都不知道该怎么办了，连忙提出告辞，神念一扫，找到林动他们的位置，快步离开。
    “清竹，为师只能帮你这么多了……”
    看着楚风匆匆离去的背影，绫若雨目光迷蒙，喃喃自语。
    她是九天太清宫的宫主，也曾修炼过太上感应诀，凡是修炼这功法的，冥冥中可以预见一些事情。
    这两年，自从大天邪魔出现后，她便看到了九天太清宫的一些未来，看到了自己的死亡！
    更看到了一道伟岸的身影！
    直到看到楚风的一刹那，绫若雨才发现，那个身影，竟然就是神秘的武门门主，自称龙帝的人。
    通过观察，她可以确定，楚风的年龄并不大，只有三十多岁，在她们这些动不动就几十数百的人面前，可以说是真正的年轻人。
    最关键的是，楚风还拥有如此强大的力量。
    绫若雨与绫清竹情同母女，在知道了自己的结局后，一直打算找个靠山，帮自己保护绫清竹。
    现在发现，楚风就是她要找的人，而且绫清竹对他也是心生爱慕，所以直接提出了将绫清竹许配给楚风的条件。
    哪知道楚风还不肯，要是换了别人，高兴还来不及呢。
    但是想到楚风离开时说的，他有好几个女人，这让她很是不高兴。
    “哎，算了，既然这是命，那么就看清竹她的造化了！”
    叹息一声，绫若雨向着道宗给九天太清宫安排的房间走去，她能做的也只有这些了。
    回到特意为他安排的房间，将林动等人叫来，然后把关于武斗大会的规则说与林动五人。
    当他们都清楚规则之后，让他们回去休息，接着又吩咐四名凤卫，让他们在明天的比赛中看着点，他明天还要去解决大荒芜碑下的异魔，没有时间去观看比赛。
    都一一交代之后，楚风独自一人盘坐在床上，静静地参悟着祖符蕴含的规则。
    嗡――
    “嘁，特么的，心乱了！”
    楚风睁开双眼，内心无法平静，他只要一闭上眼睛，脑子里全都是绫若雨那女人提出的条件，还有绫清竹那明眸皓齿、仙肌玉骨，勾勒出完美的迷人身躯！
    这是楚风第一次出现这样的情况。
    最后实在没办法，楚风干脆不参悟了，直接跑出房间，在道宗转了起来。
    一路上见到无数道宗弟子，一个个都很强大，至少要比百朝山的那些天才们强上不少。
    毕竟他们都是每一届百朝大会选拔出来的天才，绝对的百里挑一，万里挑一。
    一个个意气风发，精力旺盛！
    这不，楚风就看到一座擂台上，就有两个年轻的道宗弟子，为了一个女弟子而大打出手。
    好在道宗内不能随便出手，有恩怨必须申请擂台战，分为普通对战和生死战。
    而现在，台上的两人，签署的就是生死战，必须有一方战死，或者投降认输，不然决定没有人会出来制止。
    毕竟他们已经都是成年人了，说出来的话，都是要付出代价的！
    “加油！穆聪，干掉荒殿的！”
    一群道宗弟子在那里围观，还有很多来参加比赛的年轻人，都在小声谈论着，看着台上的战斗。
    只有一个声音比较大，那是一个女孩子，一头干练的马尾，活泼灵动，大声喊着加油。
    看得楚风满头黑线，也不知道这女孩有没有搞清楚状况，那两人签的是生死战，要她这么喊下去，最后不死一个还真不会停手。
    她真的是道宗弟子么？有这样起哄的么？这样真的好么？
    果然，她这样大声的叫喊，引起了无数人的怒视，仔细一看，都是所谓道宗荒殿的弟子。
    自从他们无法从大荒芜碑中得到传承之后，荒殿的地位一落千丈，如今成了道宗垫底的存在，那些荒殿弟子们早就憋了一肚子火了。
    如今天殿弟子竟然还抢起了他们荒殿弟子的女人（自认为），这让他们非常恼火，而现在还有一个脑残还在那里大喊大叫，挑动着荒殿弟子的神经。
    “应欢欢，别以为你爹是掌教，就敢这样肆无忌惮，我们可不怕你！”
    嚯，这丫头就是应欢欢啊，这是人不可貌相，海水不可斗量，楚风算是见识了。
    看来要取出她体内的冰之祖符并不简单。
    想到这里，楚风摇头笑笑，转身离开了……
 
第四百七十六章 碑中世界
    第二天早上，武斗大会正式开始。
    应玄子作为主办方老大，没有例外的上台做了演讲，一番“热情洋溢”的发言之后，一众弟子热血澎湃，打算在武斗大会好好表现。
    实在是冠亚季军的奖励实在是太好了，让他们眼红啊。
    应玄子承诺第一名可以过得一件天级灵宝静止之牌，第二名过得一件地级灵宝和一百万涅盘丹，第三名则是一百万涅盘丹。
    其他名次的弟子也有一些奖励，这大大激励了这些弟子，一个个全都摩拳擦掌，打算在武斗大会争取一个好名次。
    楚风对这些一点也不关心，魂游天外，等应玄子讲完，来到他身前坐下，这才回过神来。
    “应掌教，我们什么时候开始？”楚风问道。
    “龙帝大人，马上就好，等第一批选手站在武斗台之时，我们就可以离开了！”
    “那就好！”
    闻言，楚风不再说什么，闭目养神，静静的等着比赛的开始。
    接着，又是一连串的参赛弟子抽号，一个接一个，很快就全部抽到了自己的号码。
    对此，楚风并不关心，只是瞥了一眼林动五人手中的号码牌，分别写着10、13、15、19和23。
    运气不错，第一轮并没有遇到自己人。
    铛――
    钟声响起，武斗大会以钟声为号，钟响即为开始。
    第一轮上场的是一名洪荒殿的弟子，人高马大，虎背熊腰，赤着上身，气势雄浑。
    而他面对的，是一名神宗女弟子，身材娇小，曲线玲珑，一双大眼睛转啊转的，古灵精怪。
    楚风只是看了一眼，就知道那洪荒殿弟子不是对手，那女子精神力修为不弱，却一直表现出娇柔的模样，殊不知她就是扮猪吃老虎的行家里手。
    “应掌教？”
    “呵呵，诸位掌教请自便，本座与龙帝大人有些事要处理！”
    再次听到楚风的声音，应玄子呵呵一笑，向其他六派掌教拱了拱手，起身离开座位。
    “应掌教，不知可否也让我们前往观摩一番？”
    见两人要走，傀儡门的掌教连忙问道。
    一张丑脸笑的像一朵枯萎的菊花，皱巴巴的挤在一起，由于长期与傀儡打交道，制作傀儡，傀儡门的人都身体会有些变形，这是获得强大傀儡付出的代价。
    毕竟不是谁都能越级战斗，而傀儡门的人却是家常便饭，拥有的傀儡实力比本身都要强上不少。
    “这……龙帝大人，您怎么看？”
    闻言，应玄子有些为难，倒不是不能让他们看到大荒芜碑，反正最后都要送给楚风，看了也就看了。
    可是这次主要是楚风要去斩杀异魔，能不能让其他人观看，并不是他说了算的。
    “无妨，一起去吧！”
    楚风瞥了一眼形如干尸的傀儡门掌教，又看了一眼九天太清宫绫若雨，微微笑了一下，头也不回的向前走去。
    应玄子连忙追上去，他可不敢怠慢楚风，昨天那一闪即逝的惊天气势，他现在仍旧记忆犹新。
    那是让他胆寒的气势，根本提不起一丝反抗的力量。
    很快，一行人就来到荒殿所在，应玄子找到了荒殿殿主尘真，昨天晚上，他就已经和尘真说过这件事了，尘真也答应了，所以见到楚风等人过来，荒殿殿主尘真并没有觉得奇怪。
    “掌教！”
    “龙帝大人！”
    尘真躬身施礼。
    老实说，他并不希望大荒芜碑被楚风拿走，可是大荒芜碑下镇压的异魔让他们有些寝食不安，所以他不得不同意楚风的要求。
    “龙帝大人，这大荒芜碑还未开启，等下我会催动丹河，提前开启大荒芜碑！”
    应玄子指着那一座灰黄色的大山说道，体内元力涌动，就打算催动丹河，燃烧丹河灌注到大荒芜碑中。
    “不用这么麻烦，你们站在这里就可以了，剩下的就交给我吧！”
    楚风拦下了应玄子的动作，然后纵身一跃，人影就已经消失，再次出现之时，已经站在那千丈巨山的山峰顶部。
    应玄子等人在山脚下远远地看着，就见到楚风盘坐下来，在那山顶坐了下来，这一坐就是一个时辰。
    当楚风盘坐在山顶后，对外界的感知也随之关闭，他讲所有的神念全部涌入身下的巨山之中，或者说藏在巨山之中的大荒芜碑中更为贴切。
    那是一片荒芜的空间，天空是灰蒙蒙的，天空之下，是一望无际的苍茫大地，地面呈现灰黄之色，偶有枯草出现，但却并没有什么生机存在，一些裂缝从大地上蔓延开来，最后延伸向视线的尽头。
    楚风看着这片天地，露出了一丝笑容，这地方的气息非常驳杂，有吞噬，有黑暗，还有洪荒，这里的一切全都被吸收。
    他感受到了一股空虚之感，这片天地好像“饿”了，需要能量的灌注，怪不得每次开启大荒芜碑需要使用丹河的海量丹药燃烧元力，灌注大荒芜碑。
    这大荒芜碑需要庞大的力量，想来和镇压两头异魔有着很大的关系，毕竟这大荒芜碑此刻是无主状态，无法自行吸收庞大的能量，所以才需要借道宗的手，灌注力量。
    看来那大荒芜经只是大荒芜碑吸引他们灌注元力开启大荒芜碑的手段而已。
    随便走了几步，发现这里荒芜一片，连个参照物都没有，不管走了多久，就好像没有动过一般，这种感觉会让人感到非常的压抑，但是这对拥有天赋神瞳的楚风来说，根本不是问题。
    金色的双瞳打量着这个荒芜世界，顺着弥散在空气中的荒芜之气，找寻大荒芜碑的碑灵。
    “呵，大荒芜碑，你以为你可以将我的力量吸收么？”
    就在楚风寻找碑灵的时候，一股股无形的力量将楚风包围，打算吞噬他的力量，却被楚风的吞噬给挡了下来。
    无人回答，碑灵还是不现身。
    “大荒芜碑，本尊知道，你快要镇压不住异魔了，百年前你将大荒芜经传给一个拥有空间祖符的年轻人，本希望他能够达到足够高的修为之后，帮你清除异魔，哪知道他消失了百年，再也没有出现过，所以你不得不收敛自己的力量，这百年来无人能够参悟大荒芜经！”
    楚风见碑灵不出来，便自顾自的说了起来。
    “你不是想要镇压异魔么，本尊可以帮你，只要你认本尊为主，异魔弹指可灭！”
    碑灵还是没有出现，楚风的这段话算是白说了，脸上有些挂不住的他微微有些恼怒。
    “既然如此，那就别怪本尊不客气了！”楚风终于忍不住了，伸出手，对着荒芜之气浓郁之地，狠狠一抓。
    一座约莫十丈左右的古黄色石碑出现在楚风面前，石碑表面上，有着一些古老的符文，在那石碑的最底部，有着一丝丝攀爬出来的黑色纹路，这些黑色纹路，犹如恶魔的触角，邪恶而冰凉，微微蠕动间，不断的对着石碑之上侵蚀而去，形若病毒。
    “呵，这不是出来了么！这些黑色的东西，就是异魔气吧？熟悉的恶臭！”
    看着那些蠕动的黑色东西，还有那散发出来的气味，让楚风一脸厌恶。
    “你是谁？”好嘛，大荒芜碑的碑灵终于开口说话了。
    “在你身上，有好多熟悉的气息！”
 
第四百七十七章 大荒芜碑灵
    “呵，你终于舍得说话了？还是必须将你抓到眼前，你才肯说话？”
    楚风看着那十丈左右的土黄色石碑，缓缓走近，踹了踹碑体。
    “我是大荒芜碑的碑灵，并不是不说话，只不过说话会分心，会让异魔有机可乘，再说，我需要节省能量镇压异魔！”
    碑灵仍旧不紧不慢的说着，声音宏大，却像个老头一样，老态龙钟。
    “是么？那好吧，这个暂且不说，你快将大荒芜经交给本尊，这是本尊许给道宗的筹码！”
    “我在你身上感受到了祖符的气息，看来你拥有远超过两枚祖符，只要你帮我将异魔消灭，大荒芜经就是你的了！”
    碑灵并没有直接将大荒芜经交给楚风，继续慢条斯理的说道。
    “你这鼻子倒是挺灵的，异魔？本尊就是来杀异魔的，至于大荒芜经，并不是本尊想要的，相较于吞噬规则，还是太弱了，那只是送给别人的东西而已！”
    楚风对大荒芜经不屑一顾，刚才的较量中，他发现大荒芜其实就是吞噬祖符的一个删减版。
    “本尊的目的只有一个，那就是你，大荒芜碑本身！”
    “。。。可以，只要将异魔消灭，大荒芜碑就是你的了！”碑灵顿了顿，爽快的答应了楚风的要求。
    其实也容不得他不答应，他虽然力量快要耗尽了，但是感知力还是有的，他能感知到，楚风的力量比他原来的主人还要强大，只要出手，随时都能将大荒芜碑炼化，顺便还能抹去碑灵。
    “好，够爽快，那么现在，本尊就来为你清除异魔！”
    楚风哈哈大笑，身体开始变身，从一个儒雅的青年变成了一个身披暗金龙甲、头生双角的三米左右的高大龙人，一条覆盖鳞甲的龙尾甩动着，“噼啪”作响，将空气都抽爆了。
    爪子按在大荒芜碑上，纯金色的火焰开始弥漫，沿着大荒芜碑，渐渐地包裹了整块碑体。
    火焰散发着神圣而炽烈得光芒，灼烧着碑体上那密布的黑色物质。
    随着火焰的灼烧，黑色物质在消散，尖锐的惨叫声在荒芜空间内回荡。
    “啊――你到底是谁，我可是伟大的异魔王，你竟敢如此对待高贵的异魔王，快给我停下！！！”
    被大荒芜碑镇压的异魔王在惨叫，不断地威胁着楚风，但是楚风不为所动，继续灼烧着异魔王。
    渐渐地，惨叫仍在继续，但是异魔王已经没有了刚才那股凶狂，哀求着，要是他还有形体，说不定此刻已经跪在楚风面前摇尾乞怜了。
    但是，楚风仍旧没有放过他的意思，火焰仍在灼烧，这下，异魔王撕下来伪装，露出了狡诈凶残的本性，大声诅咒着楚风，随着一声尖锐的惨叫，这异魔王就这样被金色的火焰，所有邪恶的克星――“太阳圣炎”，化为虚无。
    “呼――”
    楚风呼出一口浊气，将碑体上的火焰收回体内，体型开始缩小，龙角、龙尾什么的消失了，重新变成正常人类形态，龙鳞幻化出一套白色的衣袍，如谪仙临凡，衣衫猎猎，无风自动。
    这幅形象与之前威武霸气的龙人战神区别非常大，可惜这里无人欣赏。
    “好了，异魔已经帮你消灭，该履行你的承诺了！”
    “是的，你很强，远比我原本的主人更加强大，能够认你为主，这是我的荣幸！”
    终于消灭了异魔王，碑灵的声音中充满了喜悦，当即将自己的灵魂放出，让楚风在他的灵魂上刻下烙印。
    随着光芒一闪，楚风成功在大荒芜碑的核心上留下了自己的灵魂烙印，从此以后，这大荒芜碑就是楚风的东西了。
    “果然，大荒芜碑是仙器的存在，拥有镇压炼化的能力，不错不错！”
    一个时辰之后，楚风盘坐在山巅上一动不动，就在其他人有些不耐烦的时候，金色的火焰将巨峰笼罩，很快又随之熄灭，一道巨大的光柱升起。
    楚风随即睁开双眼，金色的火焰一闪即逝，缓缓站起身来，飞到空中。
    手一招，顿时山摇地动，千丈巨山从中间分为两半，一块巨大的石碑缓缓升起，垂直漂浮在天空之中。
    “小！”
    巨大的石碑迅速缩小，不一会儿就变成一块板砖大小，被楚风握在手中，真元涌入石碑中，暗金色的火焰随之燃起，将石碑裹在里面。
    楚风这是在炼化大荒芜碑，刚才只是在大荒芜碑的核心上留下灵魂烙印，只有将它完全炼化，才能发挥出大荒芜碑仙器的威力。
    仙器只能仙人使用，这说的就是只有仙人级别的能量等级，才能发挥出仙器真正的力量，而炼化仙器，也只有达到那个能量等级，才能将之炼化。
    不到一小时，楚风就将大荒芜碑完全炼化，将它变成指甲盖大小，收入体内，进行温养，镇压了异魔这么多年，大荒芜碑已经到了山穷水尽的地步，如今终于消灭了异魔，他当然需要好好地补充力量。
    脸上带着笑意，楚风从空中落下，来到应玄子身前。
    “幸不辱命，异魔解决了，应掌教，这大荒芜经传给谁？”
    “多谢龙帝大人，还请大人将大荒芜经传给我荒殿殿主尘真！”
    应玄子不愧是道宗掌教，那气度不是盖的，面对大荒芜经没有一点垂涎之色，很大方的将这个机会让给了荒殿殿主尘真。
    想想也是，道宗天地洪荒四个分殿，各有一门镇殿天武学，比如像天殿的“天皇经”，就与大荒芜经不相上下，虽说总体来说，天皇经还比不上大荒芜经一点，但是也相差不多，但大荒芜经的入门非常难，不是谁都能修炼的。
    “多谢掌教，多谢龙帝大人！”
    闻言，荒殿殿主尘真认真的向应玄子和楚风躬身行礼。
    “不用谢，这是你应得的，盘膝坐好，准备接受传承！”
    楚风轻喝一声，尘真一个激灵，顿时盘膝坐好。
    咻――
    大荒芜碑重新出现在楚风手中，变成板砖大小，枯黄的颜色让它看起来与普通板砖没有两样。
    陡然，一道金光从“板砖”上射出，钻进尘真的眉心，荒芜死寂的气息弥漫开来，其他六宗的脸色一变，他们能够感受到那股气息中带有的吞噬力量，他们的元力蠢蠢欲动，方圆千米以内，树木开始枯黄，失去生机，这就是荒芜之气的厉害，寻常人根本无法触碰。
    “好了，应掌教安排几个人在这里为尘真殿主护法，我们回去吧，去看看那些小家伙们的实力怎么样。”
    一行八人再次回到武斗场，他们本打算看一场免费的大战异魔的好戏，没想到楚风如此轻描淡写的就将异魔解决了，他们连异魔的影子都没有看到，难道楚风骗了他们？
    其实，不要怪他们多疑，就连应玄子都有些疑惑，要不是尘真就坐在那里参悟大荒芜经，说不定他也会认为被骗了呢。
    一众掌教坐下，此刻比赛已经进行到第十场，正式林动的比赛，他的对手是31号，是一名符宗的天才，浑身洋溢着精神力的波动，笼罩在周围，扭曲了空气。
 
第四百七十八章 “借”祖符
    “你好，在下神宗苏迪，请多指教！”
    “你好，武门林动！请！”
    “请！”
    这名神宗弟子还蛮礼貌的，上来就是自报家门。
    双方站定，并没有像之前的比赛那样激烈战斗，神宗作为主修精神力的门派，出手当然是精神秘技。
    只见那苏迪双手结印，脑门亮起，八枚蓝色的符文围绕着身体旋转，在手印下不断变幻着。
    “神雷天降，敕！”
    随着苏迪大喝一声，八枚蓝色的符文瞬间组合成一个更大的符文，无尽的雷电从符文中涌出，在空中汇聚成一个庞大的阵图。
    粗大的蓝色雷霆从阵图中生出，如一道神剑，狠狠向着林动劈去。
    “呵呵，这要是别的攻击，我还真要躲一下，可是这偏偏是雷电攻击，在我大成的大日雷体面前，这点雷电真是……”
    吼！
    就见林动霸气一吼，张开嘴，一口将那道雷电吞进肚里。
    “嗝～味道不错！”
    一瞬间，台上台下全都目瞪口呆，鸦雀无声。
    紧接着，当众人回过神来，声浪如潮，经久不息。
    “龙帝大人，听说这林动是您的高徒？果然是英雄出少年啊！”
    应玄子等人看着如此狂霸的林动，也是不由的赞叹，有些羡慕的看着楚风。
    “呵呵，他还差得远呢。”楚风逼格满满的轻笑道。
    “。。。。。。”
    看台上坐着的人全都无语了，但他们也没办法，只能看着楚风在那里装、逼，谁让人家实力强呢。
    说话间，武斗台上，苏迪的雷霆法阵已经消失，只见林动单手高举，一股无形的波动发出，这是精神力波动。
    但是却没有任何符文出现，因为修炼控神诀是不会形成符文的。
    虽然没有凝聚本命符文，但是林动的精神力却如渊似海，修炼到控神诀第二重夺魄的林动，其精神力之庞大，超乎想象。
    林动直接催动秘法，以汹涌澎湃的精神力直接冲击苏迪的精神海，打算镇压他。
    精神力去浪潮一般，一波接一波，越来越狂暴。
    很快，苏迪的精神防御就被冲击的七零八落，要不是林动没有杀心，说定早就变成白痴了。
    “我输了！”
    苏迪双目暗淡，失神落魄的说道。
    两人以精神力对决，除了刚开始苏迪开启雷霆阵图，狂雷天降，让人炫目之外，两人根本没有移动过一步。
    然后就看见林动举了举手，也没啥动作，苏迪就认输了。
    这让那些围观弟子摸不着头脑。
    俗话说，内行看门道，外行看热闹。
    那些个并不修炼精神力的人，全都一头雾水，只有符宗和神宗的人以及看台上修为强大的人才能看出刚才那一战多么凶险。
    呼！
    “龙帝大人真是好福气，收了一个这么好的弟子，实力强大，心性也很不错！”
    神宗宗主看到苏迪没事，这才把心放下，松了一口气说道。
    “呵呵，这也是本尊看重的地方，修为资质固然重要，但最主要的还是人品，修为资质可以通过各种手段提升，但人品却不行！”
    所谓江山易改本性难移，这是楚风一直信奉的道理。
    接下来的比赛，楚风失去了观看的兴趣，武门弟子大获全胜，全部进入了第二轮。
    他们运气都不错，除了王远遇到了一个劲敌之外，其他人的对手都不是太强，在楚风赐予的强大武器下，胜利并没有什么悬念。
    就是王远，也是靠着手中纯阳至宝级别的武器，险胜对手。
    这一下，应玄子等人全部看向楚风，实在是太富有了，光光是门下弟子，就人手一件纯阳至宝，这是得多有钱啊！
    不，这已经不是有钱不有钱的问题了，这么五件纯阳至宝，根本就不是靠钱能够买到的。
    时间很快就过去了，第一轮的比赛也结束了，40名参赛选手也只剩下一半。
    夜晚很快就降临了，楚风将林动五人找来，口头表扬了一番，并且又每人给了一瓶回元丹，然后让他们回去休息去了，毕竟一番大战之后，肯定很累，尤其是元力的消耗。
    待他们离开之后，楚风想了一下，还是早点去将冰之祖符取出来，他在这个世界已经太久了，是应该开启新的世界了。
    身上幻化的衣服变了颜色，变成了一袭黑色，在这夜黑风高的夜晚，不会引起别人的注意。
    上下打量了一下，发现自己好有范，再联想到自己马上要干的事，整一个采花贼。
    想到这里，楚风无声的笑了笑，神念扫过，瞬间找到了应欢欢的住所。
    还好，就她一人在房间里，正好方便楚风下手。
    打开房门，楚风的身影一瞬间消失，随后快速在道宗上空若隐若现，神出鬼没。
    楚风没有打开空间门，而是选择了使用神通，因为应欢欢的住所离应玄子实在太近了，空间门发出的空间波动会引起他的注意。
    就这样，楚风如同一个幽灵一般，向着应欢欢的住所走去。
    “嘿嘿，马上清竹姐就要过来了，让我来吓吓她，嘿嘿嘿――”
    此时，应欢欢躲在房中的衣柜中，笑得像个小魔女一样，静静地等着绫清竹上门。
    吱嘎～
    房门打开了，躲在衣柜中的应欢欢窃喜，偷偷地推开一点缝隙，向门外看去。
    她想看看绫清竹被她吓一跳的那种表情，为此，她特意将应玄子给她的宝贝戴上了，可以将她的气息全部敛去。
    “哇！！！”
    应欢欢跳了出来，向着“绫清竹”扮鬼脸，并发出恐怖的叫声。
    但是紧接着，她就真的发出了尖叫，因为她看到的不是绫清竹，而是一个身材高大的黑衣人，浑身上下包裹着黑色夜行衣，就连脸上也蒙了面巾，只露出一双深邃的眼睛。
    楚风看着尖叫的应欢欢，并没有阻止她，因为他早就将这里布下隔音结界，任她如何也不可能引起外界的注意。
    “你是谁！”
    很快，她就镇定下来，刚才只不过是她被自己吓了一跳而已。
    现在镇定下来，立刻做出防御姿态，一架古琴出现在她手中。
    “别怕，本尊不会伤害你的，就是想找你借一样东西。”
    面巾下的声音嘶哑苍老，但应欢欢敏锐的发现他的手并不像他的声音一般苍老。
    “什么东西？你可知道这是哪里？这里是道宗，你就不怕走不出去吗？”
    应欢欢声色内荏的说道，一只玉手已经搭在了琴弦上，只要楚风稍有异动，犀利的音杀刃就会飞出。
    “呵，要是本尊害怕，就不会过来了，还是别做无谓的反抗了。”
    楚风轻笑一声，小小的迈出了一步。
    咻咻咻――
    顿时，无数无形之刃射向楚风。
    “呵――”
    楚风只是轻轻笑了一下，也不见有啥动作，那些音杀刃便消散无踪。
    “倒是忘了，小丫头还是一个问题少女呢，现在先睡一觉吧！”
    楚风轻笑，深邃的双眼突然变成金色的，应欢欢看着那双眼睛，感觉眼皮好重，晃了两下就倒在了地上。
 
第四百七十九章 冰主
    抱起软倒在地的应欢欢，一股少女体香钻进口鼻中，令他浑身一震，一股热流从小腹升起。
    压下心中的躁动，将之平放在床上，一指点在应欢欢眉心处。
    “不好意思了，冰之祖符我要定了！”
    看着安静的躺在那里的小美女，楚风心中说了声抱歉，眼神坚定下来。
    催动真元，一股吞噬之力包裹着应欢欢，神念探入她的精神海。
    “冰之祖符！”
    楚风的神念看到应欢欢精神海内有一枚冰蓝色的玄奥符文漂浮着。
    不过她的精神海有些不一样，中心有一个巨大的漩涡，目光随着漩涡深入，楚风发现那里沉睡着另外一个残缺的灵魂，散发着寒冷彻骨的气息，与应欢欢的灵魂相连。
    “看来这就是冰主轮回之后的一丝灵魂了，还未与那小丫头彻底融合，也好，最好不要惊动这冰主的灵魂，不然麻烦就大了！”
    楚风推出了漩涡，不想惊动冰主的灵魂，因为能够做到远古八主之首的女人可不是小角色，其狠厉程度比之男人更甚。
    小心翼翼的将吞噬力量靠近冰之祖符，拉扯着它离开精神海。
    “呵呵，还差一点…”
    眼看冰之祖符就要被拉出精神海了，异变突生。
    整个精神海变成了冰雪的天地，一个愤怒冰冷的声音响起。
    “是谁！竟敢窃取本主的冰之祖符！”
    冰冷的精神力铺天盖地涌出，将楚风的那一丝神念击溃。
    楚风倒抽一口冷气，随即苦笑起来，因为眼前躺在床上的少女已经醒来。
    一头黑色的马尾辫从根部开始变成冰蓝色，强大的力量直接冲散了发箍，长发披散开来。
    一对充满愤怒的冰蓝色眼睛紧紧的盯着楚风，满是杀意。
    “登徒子，给本主去死吧！”
    娇喝一声，应欢欢，不，是冰主伸出如玉的手臂，元力汇聚，冰冷狂暴的力量化作一杆冰枪，刺向楚风。
    同时，因为狂暴的元力超出了隔音禁制的极限，如玻璃一般，“嘭”的一声碎裂了。
    “欢欢！”
    隔音禁制的破除，应欢欢房间内的异动惊动了所有人。
    刚刚走到应欢欢门外的绫清竹首当其冲，被房中爆发出来的力量震惊到了，立刻不顾一切的冲了进来。
    “我去，大意了！”
    就在冰枪刺来的时候，楚风就已经一个闪身，躲开了冰主的冰枪，却听到身后发出一声熟悉的惊呼声。
    神念一动，顿时发现绫清竹出现在房间门口，而那冰枪，直刺绫清竹。
    “啊！”
    绫清竹刚刚冲开房门，就发现一根粗大的冰枪，带着狂暴无比的元力电射而来。
    以她的实力，根本躲不开那根冰枪，只能闭目等死。
    轰――
    冰枪猛烈炸开，将应欢欢住所的院子都给炸碎了。
    “嘤～”
    绫清竹睫毛颤抖，缓缓的睁开了双眼……
    映入眼帘的是她朝思暮想的人，那双深邃而又温柔的眼睛，略带责备的看着自己，绫清竹心头一甜。
    “我这是在做梦么？还是我已经死了？”
    绫清竹伸出手，缓缓的摸上了楚风的脸。
    指尖的温热让她一愣，这种感觉不是做梦，这都是真的！
    “呀――”
    反应过来的绫清竹第一时间挣脱了楚风的怀抱，羞红着脸，捏着衣角不知所措，连正事都忘了。
    不过，她忘了不代表其他人忘了，被楚风刺激觉醒的冰主怒不可遏，纤纤玉手狠狠一握，一只冰之巨爪出现在楚风刚才的位置上。
    “欢欢！”
    绫清竹再一次回到了楚风的怀抱，但她的注意力却不在这，她看到了那一头冰蓝色长发，杀气腾腾的应欢欢，不由焦急的喊道。
    “别喊了，她已经不是原来的那个应欢欢了！”
    楚风神色淡然的说道，不仅是说给绫清竹听的，更是说给因为这里发生巨大的动静而赶来的应玄子等人。
    “我说的对么？冰主！”
    “你到底是谁？竟然知道本主的身份，难道你是异魔族派来的！”
    闻言，已经被冰主灵魂占据主导的应欢欢冷喝道，冰冷的气息环绕着她。
    此刻，这里已经是一片冰雪的世界，总有冰之祖符的冰主，战斗力非常可怕。
    这里除了楚风之外，即使九天太清宫的绫若雨出手，也不是冰主的对手。
    要知道当年的冰主可是轮回境巅峰的存在，掌控冰之祖符，实力仅在符祖之下。
    “异魔族？算什么东西，也能指挥本尊？”楚风不屑的笑了笑，“就算是曾经异魔皇的坐骑大天邪魔，也死在本尊手中！”
    “什么，大天邪魔被你杀了？”冰主并不相信，冰冷的杀气不断使空气凝结，化作一片片冰晶落下。
    “龙帝大人，这…这到底是怎么回事？”
    应玄子喊了几声应欢欢，却没有得到任何回应，不由地看向楚风，因为这里只有楚风能够和他“女儿”说得上话。
    “不是说了么，那已经不是你的女儿了，至少暂时不是！她现在是远古八主之首的冰主！”楚风不耐烦的说道。
    “冰、冰主？就是传说中的远古八主？”
    绫若雨率先失声道。
    “什么！！！”
    绫若雨一声惊呼，顿时，知道远古秘闻的人全都惊呼起来，他们没有想到，应玄子的女儿竟然的来头竟然这般的不简单。
    “那、那欢欢她还活着么？”
    应玄子嘴唇都哆嗦了，他也没想到，自己的女儿竟然是远古八主之首的冰主转世之身。
    他一直以为冰主进入轮回只是传说，就算是真的，也已经烟消云散了。
    哪知道她就在自己身边！
    “冰主，你还是给我消停会吧，再这样下去，你成功轮回的气息可是会引起异魔族的注意的。”
    看到冰主杀意不减，又想出手的样子，楚风有些不耐烦的伸出手，一股无形的力量瞬间将之笼罩。
    冰主顿时就发现，自己体内的元力运转速度变慢了，力量被压制了。
    “这怎么可能！”
    冰主震撼的看着楚风，她虽然才刚刚觉醒，力量还未达到巅峰状态，但是冰之祖符还在她手中，她的实力在轮回境中也不会很弱，可没想到竟然会被一个男人一手镇压，这是何等的强大！
    即使当年符祖也就这种程度，难道他已经是祖境强者了？
    “没有什么不可能的，你都能轮回成功，本尊就不能比你强？快将冰之祖符交出来！”
    “不可能，冰之祖符是属于本主的！”冰主倔强的看着楚风，努力抵抗着楚风的镇压。
    “那就…好吧，你的老朋友来了，哦，还有你们的老对手也来了！”
    楚风正想说什么，突然剑眉一挑，他发现有两股气息传来，神念扫过，顿时了然于胸。
    冰主不明所以，因为她被楚风压制，精神力无法探查，所以不清楚发生了什么。
    不一会，随着几道破空声袭来，四道流光滑落天际，向着道宗，向着楚风这里飞来。
    轰隆隆――
    流光重重的砸落在地上，震天的轰鸣之后，众人只觉得一阵地动山摇，烟尘滚滚，看不清里面的情况。
    待尘土散去，众人眼前出现了四道身影，浑身缠绕着火焰、雷霆、黑暗和紫金色洪荒之气。
    “是你们！”
    冰主第一时间就认出了他们，她的兄弟姐妹们。
 
第四百八十章 冰符到手
    烟尘散去，看着四道霸气侧漏的身影缓缓走出。
    楚风微微一笑，其中三道他认识，还有一个黑衣的性感女人他没见过，但是她散发出来的气息，却让他知道她是谁。
    她就是黑暗之主！
    同时，就在众人震惊于四人的滔天气势时，四人大步走来。
    “龙帝大人！”
    其中洪荒之主那三米多的身躯首先对楚风施了一礼，然后才看向被楚风镇压的冰主。
    “冰姐！”
    “冰姐姐！”
    四个远古之主同时向着冰主打招呼。
    “哼，小子，快将冰姐姐放开！不然别怪姐姐不客气！”
    好吧，黑暗之主没见过楚风，虽然在他身上感应到了一丝熟悉的黑暗气息，而且洪荒之主三人都曾强调过楚风的强悍，但她并未放在心上，只以为他是通过特殊的手段将冰主镇压。
    所以她看到情同姐妹的冰主被这样镇压，心中的不忿可想而知，当即掏出了自己的成名兵器――黑暗之镰！
    嚯！
    好大一把镰刀，漆黑的巨型镰刀黑气弥漫，深沉的黑暗让月光都暗淡了。
    楚风目光一凝，黑暗之主手中的巨型镰刀也是一柄仙器。
    果然，神物排行榜上的东西都是仙器级别的存在。
    可惜，即使黑暗之镰是一件仙器，还未达到仙级的黑暗之主也无法催动它的全部力量。
    “不要，二姐，你不是龙帝大人的对手，不要乱来！”
    看到黑暗之主想要动手，其他三主连忙出来阻拦，他们可是见过楚风出手的，尤其是炎主，更是亲身体验了一把。
    “可是冰姐姐被他欺负了，我们就不管么？”
    黑暗之主挥舞着巨型镰刀，强烈的元力波动让周围的人全部脸色大变，不禁连忙后退，他们可不想被黑暗之主误伤，那样多冤枉啊！
    “你哪只眼睛看到我欺负她了？是她先对本尊出手的好吧！”
    看着一脸御姐范的黑暗之主，楚风也是难得的皮了一下，直接让冰主暂时失去了说话的能力。
    他那恶人先告状的话让冰主非常愤怒，却无奈的发现自己竟然说不出话了，只能瞪着冰蓝色的双瞳，冷冷的看着楚风胡说八道。
    “冰姐姐，是这样么？”
    黑暗之主可不是那么好忽悠的，年龄不是白长的，要真这么无脑，早就不知道死了多少万年了！
    “。。。。。。”
    “混蛋，本主杀了你！”
    看到口不能言的冰主，黑暗之主哪里还不知道怎么回事，顿时愤怒的高高举起手中的巨镰，对着楚风的头颅砍去。
    “二姐不要！”
    三大主惊呼，可是已经来不及了，巨镰已经离楚风的脖子只有十公分不到的距离。
    就在众人以为楚风会尸首分离的时候，只听见一声巨大的金属碰撞声传来。
    锵――
    震耳欲聋！
    一柄赤红色的大剑挡住了黑暗之镰的去路，锋利的镰刀离楚风的脖子剩下不到一公分。
    可以说，楚风已经能够感受到镰刀上传来的森冷杀气了。
    时间在一瞬间定格，泰阿剑吸收了很多振金，也同样拥有了振金的能力，那就是可以吸收能量，转化能量，然后一下子释放出来。
    所以，在泰阿剑挡住黑暗之镰的时候，并没有什么强大的冲击波产生，因为能量已经被泰阿剑吸收并储存了。
    但是紧接着，黑暗之主感受到了一股强烈的威胁从泰阿剑上传来。
    无数次经历生死产生的本能让黑暗之主不由自主的向后退去，可仍旧晚了，一圈能量波迸发开来，比黑暗之主的力量更强大。
    仿佛核爆一般，席卷了道宗，应欢欢的住所。
    好在像道宗这样的超级宗门，门内全部布下了强大的防御阵法，不然光是这战斗余波就能将道宗夷为平地。
    即便如此，泰阿剑上爆发的力量仍旧将这处别选炸成了废墟，围观的人，就连应玄子也不例外，全部被蹦飞。
    当然，在楚风怀中猫着的绫清竹不算。
    其实也有比较看得出的，那就是林动他们，熟知楚风作风的凤卫和林动，根本没有靠近，尤其是看到四大远古之主到来的情况下。
    所以当其他人狼狈的从废墟中爬起来的时候，他们一尘不染。
    “我去，他又强了好多，那柄剑好强大，竟然能够反弹二姐的攻击！”
    洪荒之主作为有名的肉盾坦克，主动帮雷主和炎主挡住了伤害，这是他已经融入骨髓中的本能。
    当年大战异魔族的时候，就是他为其他七主挡住了无数致命攻击，这才有了后来远古八主的传说。
    “既然是你们率先攻击本尊，那就别怪本尊手下无情了！”
    楚风轻轻放开绫清竹，神念一动，一道空间门就将她传送出去。
    强健有力的大手握住了泰阿剑，楚风的眼神也变了，无尽的威势去暴风一样席卷八荒。
    在众人眼中，楚风已经不是一个人了，而是神！
    一个尊贵的神！
    一尊头戴冠冕的淡金色身影出现在楚风身后，高约千丈，面容模糊，手持泰阿。
    这是人道威剑所蕴含的无上威势，经由楚风强大真元的催发，形成的虚影。
    楚风缓缓抬起大剑，背后的虚影同样抬起巨剑，威压盖压天地，让众人产生了自惭形秽的感觉。
    “斩！”
    轰隆隆――
    巨剑当头斩下，天威阵阵，雷声隆隆，即使黑暗之主也不由脸色巨变。
    因为她知道，自己挡不住这一击，就算她全盛时期，也无法抵挡，这已经是超越轮回的攻击，绝对达到了祖境！
    黑暗之主能够感受出这一击的力量，其他三主以及被镇压的冰主同样能够。
    洪荒之主、炎主和雷主急忙挡在黑暗之主身前。
    冰主也是第一次露出悔恨的神情，这在冰冷无情的冰主身上是多么的难得。
    轰――
    应欢欢的小院子再一次遭殃了，整个大地像是被犁过了一遍。
    十息之后。烟尘散去，众人已经看不到黑暗之主他们。
    “出来吧，还死不了！”
    楚风收起泰阿剑，淡淡的瞥了一眼地面上那个大洞，转过身看着不能动弹的冰主。
    “看在你们为这片天地付出了那么多的份上，本尊饶你们一命。”
    “现在，是否愿意将冰之祖符交给本尊？”
    说着，稍稍放开了一丝力量，这让冰主再次能够说话。
    “他们怎么样？”
    “死不了，快点，本尊耐心有限！”
    冰主闻言，不甘的咬了咬嘴唇，仇恨的目光怒视着楚风。
    但她没有办法，形式比人强，她不得不做出决定。
    多年的生死与共，远古八主的交情之深，并不是一枚冰之祖符可以衡量的。
    所以，冰主当机立断，切断了与冰主的联系。
    “这下你满意了吧！”
    冰主虚弱的托着冰之祖符，一甩手便扔给了楚风，恨声说道。
    “还行吧，要这样乖乖的不就好了？偏要动手，多伤和气！”
    楚风伸手接过祖符，入手一片冰凉，确认了一下之后，扔进内天地。
    在打开内天地的瞬间，冰主敏锐的感知到了八种熟悉的波动，不由失声。
    “什么，八枚祖符！”
 
第四百八十一章 异魔皇
    “感应能力不错啊，竟然一下子就发现了。”
    楚风诧异道，随即也就释然了，毕竟远古八主相处了无数万年，彼此之间都已经是了如指掌，熟悉各自的气息。
    “那么，你有没有感觉到有好几股邪恶而又强大的气息袭来，其中有一股格外强大！”
    突然，楚风有插嘴问了一句。
    冰主一愣，不明所以，刚想说什么，就脸色大变。
    不仅是她，就连已经从坑里爬出来的四大主也同样脸色难看。
    因为……
    “哈哈哈～真是想不到啊！本皇刚刚突破那个死鬼符祖的封印，就发现了冰之祖符的气息，而且还附赠了五个当年的祖符掌控者，哈哈哈！！！”
    很快，一股遮天蔽日的黑色魔气席卷而来，一个浑身弥漫着墨黑魔气的妖异男子飞在云头，哈哈大笑起来。
    在他的身后，还跟着七个身形不一的男人，高矮胖瘦，但是无一例外，他们全都散发着强大的邪恶魔气。
    “异魔皇！”
    冰主咬牙切齿，看着那道妖异的男子，恨不得立刻冲上去将之斩杀。
    此刻，楚风已经将压制冰主的力量撤回，但她却不敢轻举妄动，因为她知道那个男子的厉害，根本不是她可以对付的，以前不行，现在更不行！
    “哈哈哈，没想到冰主风采依旧，竟然还认得本皇，哈哈哈～”
    异魔皇，没错，就是那个妖异男子，他就是当年被符祖以生命为代价，封印了数万年的异魔族皇者。
    “渣渣，废什么话，垃圾一个！”
    正当异魔皇哈哈大笑的时候，楚风看不下去了，这什么异魔皇，是不是被封印傻了，就知道在那里笑。
    笑个屁啊笑，不知道反派死于话多么？
    “呃……你是何人，竟然敢侮辱本皇！”
    异魔皇的笑声戛然而止，仿佛一只被掐住脖子的公鸭一般，白皙的妖异俊美的脸都变成了猪肝色。
    噗嗤！
    好吧，御姐黑暗之主忍不住笑了，虽然她刚刚被楚风狠狠教训了一顿，但还是忍不住在心中给楚风点了32个赞，就连心中的怒气都消散不少。
    “什么本皇本皇的，就你那点修为，也就在这玄天大陆呈呈威风，放在大千世界中，连炮灰都算不上！”
    “可恶！”
    异魔皇被戳到痛处了，眼中怒火燃烧，缠绕在身体四周的漆黑魔气沸腾，发出阵阵魔音。
    “给本皇杀了他，本皇要他魂飞魄散，永世不得超生！”
    异魔皇咬牙切齿，大手一挥，身后一道身影站了出来。
    “遵命，伟大的异魔皇大人！”
    那道身影首先向着异魔皇单膝跪地，恭敬的领命。
    然后转过身来，狞笑的看着楚风，在他眼中，区区一个普通人，竟然敢招惹这片天地的主宰，真是不知死活！
    “小子，这是你自找的！去屎吧！”
    黑气汇聚，一只巨大的黑色巨拳出现，向着楚风袭来。
    “楚大哥小心！”
    绫清竹惊呼道，伸出手就想将楚风推开。
    “不要担心，一个垃圾中的垃圾……”楚风微笑的看了一眼绫清竹，空出左手一指，一根万丈巨指凭空出现，黑色的巨指配上金色的花纹，高贵典雅的巨指携带着毁天灭地的元力波动对上了那漆黑巨拳。
    轰――
    如火星撞地球一般，两道攻击瞬间相遇，没有想象中的互相抵消，产生冲击波什么的。
    黑色巨指直接磨灭了那漆黑重拳的力量，仅仅是金色纹路有些暗淡，黑色巨指仍旧向着漂浮在天空中的异魔皇等人点去。
    首当其冲，那名疑似异魔族王殿的人只来得及发出一声惨叫，就已经灰飞烟灭。
    “什么！这怎么可能！”
    “真是太强了！”
    不同于异魔皇的震惊，远古之主他们也全都被震惊了。
    刚才那个他们都认识，是异魔族六王殿，没想到仅仅只是一指头，就给灭了。
    在场的人全部震惊了，除了已经看过好几次楚风出手的洪荒之主，没人敢相信楚风的强大。
    “这是…你是祖境强者！自符祖那老鬼之后，你还是第一个突破到祖境的人类。”
    异魔皇诧异的看着楚风并没有因为死了一个七王殿而愤怒，反而充满了战意。
    “怎么，想打架？”
    楚风笑道，看着战意高昂异魔皇，突然觉得他也并不是那么令人讨厌。
    “。。。。。。”
    围观群众尽皆无语，这好歹也是一个超级高手，说话能不能有点高手风范。
    打架？
    这又不是凡人街头打架，说的这么轻佻。
    “呵呵，有趣，你比符祖那老鬼有趣多了，本皇喜欢！”异魔皇一愣，他还是第一次见到有人对他这么说话。
    “真嗦，搞的好像你吃定本尊了一样，到底谁是大佬，只有打过才知道！出手吧，本尊让你三招！”
    楚风翻了翻白眼，这异魔皇是不是傻子？一副“我是大哥我最吊”的样子。
    “门主，快点干掉他们，我们姐妹还要回去睡觉呢，熬夜可是会长皱纹的！”
    好吧，凤九这丫头片子，简直没大没小，竟然在这么多人面前对本门主这么无礼，看来以后要好好教育教育了！
    楚风表面脸色不变，心中暗暗吐槽着。
    “好了，异魔皇，本尊的丫头都这么说了，那么我们速战速决！”
    “那好，那就来吧！”异魔皇点点头，身影瞬间消失。
    砰砰砰――
    下一瞬间，天空就传来阵阵轰鸣声，只看到两道流光不断的在空中碰撞，发出剧烈的碰撞，像烟花一般绽放。
    当然，这烟花可不是谁都能看的，那狂暴无比的冲击波如浪潮一样，一波接一波，在空中荡漾，隐隐的，连空间都有些不稳定了。
    “怎么办，大哥？”
    抬头看着异魔皇与楚风大战，异魔族二王殿转头向一王殿问道。
    一王殿看了眼剩下的五个王殿，然后又看了眼地面上已经受伤的五主，露出了冷冽的笑容。
    “怎么办？当然是干掉远古之主了！”一王殿嘴角掀起一抹残忍的笑容，“兄弟们，上吧！”
    “桀桀桀桀桀，可爱的远古之主们，想死哥哥了！”
    “老三，别废话，赶紧宰了他们！”
    一瞬间，六个异魔王殿冲向冰主他们，大战开启。
    “冰姐，你们放手攻击，防御有我呢！”
    洪荒之主哈哈一笑，大步上前，作为肉盾第一时间挡住六个王殿的攻击。
    可是，他们几个毕竟刚刚被楚风打伤，一身战力不足五成，根本不是全盛状态的异魔王殿的对手。
    尤其是冰主，她还没有完全觉醒，修为也只有转轮境，哪里是轮回境异魔的对手。
    不一会，洪荒之主就受了重伤，被六个异魔王殿集火，要不是他肉身强悍，早就死了不知多少回了。
    “洪荒！”
    “别管我，快攻击！要不然我们都得死在这里！”
    洪荒之主强忍着伤势，也要为其他人挡住攻击，说话的时候，又有数道攻击落在他身上。
    “桀桀，受死吧！今天你们都要死，这个世界是属于我们异魔族的！”
    三王殿狰狞的笑着，出手的速度更快了，洪荒之主岌岌可危。
    “各位，我们也上吧，不能让远古之主战死，不然这个世界都完了！”
    “好！应掌教，我们一起上！”
    绫若雨点头，手中长剑出鞘，率先迎了上去。
    一时间，众人与异魔族战作一团。
    可是，他们人数虽多，但是质量不过关，异魔王殿个个都是轮回境，他们这群人只不过是一群土鸡瓦狗！
    突然……
    “不要啊！师傅――”
    绫清竹看着战团中的绫若雨被打飞，然后一个异魔王殿冲上来，眼看就要一爪抓破她的心脏，绫清竹大声惊呼。
 
第四百八十二章 秒杀
    “桀桀，多美的一个女人啊，可惜…啧啧――”
    三王殿怪笑着，漆黑的魔爪马上就要抓破绫若雨的心脏了。
    嗤！！！
    “呃呃呃――”
    三王殿突然瞪大了双眼，想要转身看一眼到底是什么攻击了他。
    可是，他已经做不到了，因为他的身体断成了两截，他一转身，上半身和下半身就这样分离了。
    砰！砰！
    两声沉闷的声音响起，三王殿的两截身躯就这样砸落在地。
    而他，也终于看清，到底是什么攻击了他。
    那是一个六丈左右的巨大钢铁傀儡，背后有一对钢铁翅翼，双眼闪烁着金色的光芒，手持一柄巨型长刀，他正是被那柄长刀一刀两断的。
    那正是楚风放出的圣龙高达，因为是楚风亲自催动的，所以圣龙高达可以轻易斩杀轮回境的异魔王殿。
    “作战目标六，已击破数：一！”
    冰冷的电子音从巨大的圣龙高达中传出，对断成两段三王殿看也不看一眼，扛着斩舰刀转身离开，去帮远古之主们斩杀异魔王殿了
    只留下一大一小两个美女，看着远去的圣龙高达，竟然痴了……
    “异魔皇，你的手下正在死亡，你就不着急么？”
    楚风仍在与异魔皇碰撞，这是他在玄天大陆遇到的最强的对手，他可不想一下子就玩坏了，他还想好好舒展舒展筋骨呢。
    “哼，区区手下，本皇还不会心痛，就算全部死光了也无所谓！”
    异魔皇并不受楚风的语言影响，冷笑道。
    “那么你知道？你的坐骑大天邪魔是怎么死的么？”
    楚风再次说道，他就不信异魔皇这么沉得住气，连自己的御用坐骑的生死都不在乎。
    果然，就算是异魔皇，也是有感情的。
    在听到大天邪魔之后，他就没有刚才那么沉得住气了。
    “什么！就是你杀了大天邪魔！”
    “本皇要你死！”
    异魔皇暴走了，战斗力提升了一个等级。
    “哈哈，爽！就是这样！”
    楚风也提升了力量，终于可以使用出八成的力量了，没有对手真是不爽。
    砰砰砰――
    又是一阵拳拳到肉的碰撞，当两者再度分开之际，楚风仍旧衣袍整洁，没有一丝褶皱，站在高空，被吹的猎猎作响。
    反观那异魔皇，则没有了刚开始那般潇洒，狂放不羁了。
    此刻的他，衣衫褴褛，鼻青脸肿，眼睛被硬生生打成了熊猫眼。
    “可恶！你竟然敢打伤本皇的脸！”
    异魔皇摸着乌青的眼睛，看向楚风的眼神充满了杀意，魔气翻滚，连月光都被遮蔽了。
    “哈哈，异魔皇，这个样子才符合你异魔皇的影像嘛，不然长得比女人还妖，那算什么魔？”
    “啊哈哈哈――”
    楚风看着异魔皇的惨状，无良的狂笑起来，已经脱离异魔王殿的其他人被笑声吸引，一个个将目光投向异魔皇。
    看到异魔皇那张脸之后，洪荒之主等几个大老爷们顿时放声狂笑，就连那些矜持的美女也是掩嘴轻笑。
    “可恶啊――”
    异魔皇咆哮，他发誓，一定要将楚风碎尸万段。
    “嗜血魔刃爪！”
    疯狂的异魔皇终于将他最强的魔器拿了出来，那是一对像金刚狼一样的爪刃，漆黑一片，只有锋刃上是血红色的，看起来非常邪恶，就像是滴着血一样，血腥的气味弥漫天地。
    “哟，不错不错，竟然是顶级魔器，和顶级仙器一个级别，看来你们那个大千世界很牛逼啊，随随便便就能拿出顶级仙器！”
    楚风双目一亮，一件顶级魔器还是很罕见的，也不知道是不是大千世界仙器太多的缘故。
    “眼光不错，可惜，你马上就要死了！”
    异魔皇阴狠的说道，身形一闪，一道闪烁着血光的黑风掠向楚风。
    异魔皇的攻击还未抵达，就有一股腥风扑面而来。
    在楚风眼中，如同一道血色巨浪拍打而来，要将之吞没。
    “来的好！”
    楚风双目金光大盛，手中突然出现一柄暗金色的大戟，戟身缠绕着火焰，如同游龙一般，不断游走。
    “裂地一戟！”
    楚风心中暗喝一声，八成的真元灌注大戟之中，霎时，龙吟啸天，风云变色，电闪雷鸣。
    仿佛天地间就只剩下那一柄燃烧着金色火焰的大戟。
    蓦然，大戟动了，楚风双手持戟，大戟划过一道玄奥的弧度，金光一闪即逝。
    时间为之定格，一瞬千年！
    那股黑风显出异魔皇的身形，不敢置信的看着楚风，他没有想到楚风竟然这么强，刚才和他打成那样，只不过是故意放水，或者说他就在和自己打着玩的。
    嗤！
    异魔皇眉心突然出现一道血痕，越来越大，黑色的血液流出…
    嗤嗤！
    血痕从头顶一路蔓延，直到胯部，异魔皇的身体一错，一上一下，分为两半，鲜血喷涌。
    但还未滴落，就被身后那个同样在不断变大的黑色虚空吸引。
    楚风那一戟，不仅将异魔皇斩成两半，就连他身后的空间也一戟划破。
    一个呼吸不到，异魔皇的尸体就被空间裂缝吞噬了。
    很快，裂缝消失，异魔族最强的异魔皇彻底消失在玄天大陆。
    就连所有异魔王殿也全部陨落，死在圣龙高达的斩舰刀下。
    至此，玄天大陆上残存的异魔已经不足为虑，剩下小猫三两只，就留给远古之主他们去杀吧。
    “这…这！异魔皇就这么死了？”
    冰主目瞪口呆的看着消失在虚空裂缝中的异魔皇，有些无法接受。
    想当年，符祖舍弃生命，也只能将异魔皇镇压，而无法真正杀死他。
    可今天，那道身影震撼了她，仅仅只是一戟，就将如此强大的异魔皇斩杀，实在是太强了！
    “好、好像是的！”
    洪荒之主等人也是同样如此，一副见了鬼的样子。
    他们远古之主，全部经历了远古之战，很清楚的知道异魔皇的力量。
    只有他们知道异魔皇的强大，那是连祖境强者符祖都无法斩杀的存在。
    其他人虽然也很震惊，但他们没有远古之主们震撼，只认为异魔皇不过如此，随随便便就被秒杀了。
    “喂，醒醒！”
    收起大戟，楚风身形一闪，已经出现在冰主面前，用手在她面前挥了挥手，下了她一跳。
    “你想干什么！”
    冰主连忙后退一步，犹如玄冰的心第一次出现恐惧这种情绪。
    “本尊不想干什么，只是本尊救了你，你就不应该将冰之祖符上面的精神联系切断？”
    楚风挑了挑剑眉，冷笑着，那枚冰之祖符上面的精神联系还没切断，真当他不知道？
    冰主咬着牙，眼神复杂的看着楚风。
    “你已经这么强了，还要祖符有什么用！”
    “只不过有点好奇而已，想看看集齐八枚祖符之后会发生什么而已…”
    楚风无所谓的说道，他本来就不是想要炼化祖符，那些祖符对他来说很鸡肋，他又不是这个世界的土着，拥有穿越万界能力的他，对成为位面之主并没有多大兴趣。
    诸天万界，就像他家的后花园一样！
    冰主低头沉思着，没有谁插嘴，一时间这里陷入了沉默。
    楚风就这样看着她，反正他也不急，还有这么漂亮的美女可以看，一点也不吃亏。
    对，没错，一群妹子围着他，美眸死死的盯着他看，就差扑上去吃了他了。
    良久，冰主终于做出决定，长长的叹了一口气，也不说话，直接用行动证明。
    泛着冷色的如玉纤手舞动，嘴角流出血液。
    “好了，冰之祖符我已经切断联系，现在它是你得了！”
    说完，冰主两眼一闭，失去意识，如瀑的冰蓝长发再次恢复成黑色，脚下一软就要摔倒。
    好在楚风眼疾手快，将之抱在怀中。
    “应掌教，冰主已经再次陷入沉睡，令爱很快就会醒来，快带她去休息吧！”
    楚风将应欢欢交给应玄子，便转身离开了，身后跟着一群人……
 
第四百八十三章 师娘，你赢了
    哒哒！哒哒！
    楚风突然转身，看着几个跟屁虫。
    “你们干啥跟着本尊？”
    楚风不爽的看着洪荒之主他们，目光扫了扫，看着林动正在讨好绫清竹？
    “嘿嘿，龙帝大人，我们现在也没啥事好做，就打算跟着您，嘿嘿～”洪荒之主挠了挠后脑勺，嘿嘿直笑。
    “哼，有姐姐我这么一个大美女跟着，你这人还不愿意了？”御姐黑暗之主傲娇的抱胸而立。
    “美女倒是美女，就是年纪大了点…”
    楚风摸了摸鼻子，“小声”的说道。
    只不过这个“小声”实在大了点，再说这里每一个人，修为都在涅盘境之上，对楚风的话听得清清楚楚。
    闻言，其他人面色古怪，强忍着笑意，只不过那颤抖的双肩，出卖了他们。
    就连洪荒之主几个，也忍俊不禁，他们还从未见过这个二姐如此吃瘪呢。
    而当事人黑暗之主则是面色铁青，女人，不论是否强者还是凡人，都对自己的年龄容貌十分在意。
    如今楚风竟然说她的年纪大，还在这么多人面前，这让她直接发飙了。
    黑暗之镰握在手中，黑暗之主举起巨镰就想砍楚风。
    “哎哎！二姐千万别动怒，你打不过龙帝大人的！”洪荒之主他们三人连忙拖住黑暗之主。
    “再说，龙帝大人说的也不错啊，二姐你的年龄……”
    憨厚的洪荒之主嘟囔着，还未说完，就被黑暗之主一巴掌拍在后脑勺上。
    “怎么说话呢这是？你是不是不想活了？哼――”
    黑暗之主恨恨的踹了洪荒之主一脚，气得转身离开。
    “呵呵，好了，你们的意思本尊知道了，等武斗大会结束，你们就随本尊回武门！”楚风看了一眼三大远古之主，淡淡的说道。
    然后迈开步伐，一步一闪，很快消失在他们眼前，只留下一句淡淡的话回荡在空中。
    “空间之主还有生死之主的下落，本尊略知一二……”
    闻言，三祖喜形于色，急忙转身离开，去追黑暗之主了。
    回到房间，楚风挥退了所有里，关上房门，盘坐在床上，神念一动，身影便消失在房中……
    “这八枚祖符，到底有什么特殊之处呢？”
    楚风看着环绕在身边的八枚祖符，神念在八枚祖符之间扫过，却没有发现任何异状。
    他实在搞不懂这八枚祖符到底有什么奇特之处。
    “难道……”
    突然，楚风想到了一种可能，但是时间不允许，他只能就此作罢。
    第二天，武斗大会照常进行，异魔皇的出现并没有给大会造成什么影响。
    主要是楚风与异魔皇大战并没有破坏多少东西，仅仅将应欢欢住所周围给破坏了，可以说被楚风秒杀了。
    于是，五天之后，武斗大会终于结束了，只不过有些意外的是，冠军不是楚风认为的林动，而是绫清竹，林动屈居第二。
    更让人想不到的是，这第一第二名并没有真正的战斗。
    林动在与绫清竹的战斗中，直接认怂了，舔着脸对一脸懵逼的绫清竹说了一句“师娘，你赢了！”。
    然后又对着看台上应玄子等人笑嘻嘻的说了一句“我输了”，就跳下擂台，自动放弃了比赛，成了第二名。
    顿时，台下想起了善意的哄笑声，让绫清竹羞红了脸蛋，好在她有面纱遮挡。
    即便如此，她也觉得脸上发烧，烫的厉害。
    就这样，绫清竹羞红着脸，不复仙子的清冷模样，低垂着脑袋，一溜烟跑开了。
    哄笑声更大了，各大门派掌门和闲得无聊前来看比赛的远古之主们，也都用一种男人都懂的眼神看着楚风。
    九天太清宫的绫若雨更是满意的看着楚风，露出了笑容。
    “麻蛋，林动这小子，竟然如此坑我，回去了一定要好好教训教训他！”
    楚风脸上保持着笑容，心中暗暗发狠道。
    “阿嚏！”
    一脸坏笑的看着楚风的林动，突然打了个打喷嚏，顿时一股凉气从脊椎直冲天灵，四肢冰冷脸色苍白。
    他看着楚风嘴角的那一丝冷笑，脸色发苦，知道自己干了一件蠢事，在劫难逃了。
    果真是坑师一时爽，铁定火葬场的节奏啊！
    先不管这个插曲，最后绫清竹第一，林动第二，应笑笑第三，就这样，这一届武斗大会圆满结束。
    期间发生的事情比之比赛本身更加让人津津乐道。
    那可是曾经远古大战的最大反派，就这样被人一下子就给灭了，直到现在，他们仍旧不敢相信这是真的。
    嗡嗡嗡――
    三角形的钢铁战机缓缓升空了，幽蓝色的火焰喷涌而出，战机瞬间消失在众人眼中。
    “清竹，别看了，都已经走远了！”
    绫若雨看着仍旧定定望着远处的弟子，叹了一口气，拍了拍她的肩膀。
    “啊！对不起，师傅，弟子走神了……”
    绫清竹吓了一跳，脸色红了一下，随即强自镇定，低着头小声说道。
    “呵呵，你啊，你的性子为师怎么会不知道，你从小就不会撒谎，一撒谎耳朵就红了。”绫若雨轻笑着，点了点绫清竹的眉头，“你是不是喜欢上武门龙帝了？”
    “师、师傅～”绫清竹顿时羞红了脸，向绫若雨撒娇道。
    “呵呵，你是为师养大的，你心中想什么，为师怎么会不清楚？武门龙帝的确是这个世界上独一无二的男子，年纪轻轻，却修为强大，霸道却不失温和，这样一个完美的男子，就是为师，要是年轻数百岁，也会不顾一切的追求他的！”
    绫若雨看着绫清竹一副小女儿姿态的撒娇样，不由笑了，轻抚着她的如瀑秀发，轻声说道。
    “师傅～”
    绫清竹更加娇羞了，听了师傅的话，让她更加不好意思了。
    “好了好了，为师不说了，不说了，只不过还有一句话，为师要和你讲一下。”绫若雨的笑容收敛，正色道。
    “师傅请说！”
    “听说，那武门龙帝已经有妻子了，而且还不止一位，这件事你要想清楚！”
    闻言，绫清竹一愣，随即情绪有些低落，低着头应了一声，躬身告退。
    看着有些失魂落魄的弟子，绫若雨有些心疼，只不过她明白，这件事只有她自己去解决，她是无法给她做决定的。
    叹了口气，摇着头离开了，她也要带着九天太清宫的弟子们返回宗门了。
    。。。。。。。。。。。。。。
    战机上，楚风看着眼前的四个远古之主。
    “你们怎么不留在道宗？冰主转世还未完全觉醒，你们不用保护她么？”
    “哼，现在异魔皇都已经死了，冰姐姐在道宗没有任何危险，再说冰姐姐她还未完全觉醒，我们在那里住着不怎么习惯！”
    黑暗之主双手抱胸，居高临下，胸前的山峰更加突出高耸，尽显女王风范。
    “再说，有本主跟着，你不应该感到荣幸么？”
    楚风：“。。。。。。”
    “呵呵，好吧，我看你们也是闲得无聊，既然如此，那么本尊就将生死之主和空间之主的大致下落告诉你们，省的你们无所事事！”
    “真的！”
    这下，四名远古之主全部惊喜的看着楚风。
    楚风招招手，示意他们附耳过来。
    洪荒之主三人当然知道楚风的意思，当即后退一步，一副事不关己的模样。
    “你们！哼，一会收拾你们！”
    黑暗之主恨恨的看着他们三个，女王之气显露无疑，连林动凤九等人都是眼观鼻鼻观心，一声不吭。
    黑暗之主不情不愿的俯身，将耳朵凑到楚风身边。
    “说吧！要是说不出什么东西，小心姐姐剪了你！”
    黑暗之主玉手摊开，一柄小小的黑暗之镰出现在手中，闪烁着寒光。
    嘶――
    楚风看着这柄镰刀，下身一凉！
 
第四百八十四章 祖符聚，胎膜现
    不久之后，楚风等人回到了武门。
    而四个远古之主在得到空间之主和生死之主的下落之后，早就在半路上就下了战机离开了。
    回到武门，楚风就宣布闭关，让门下弟子好好修炼，径自闭关去了。
    他不知道的是，就在他闭关之后，他在道宗所发生的事情被几个弟子一五一十在在武门中传开了。
    这样一来，武门弟子更加崇拜楚风，即使很多弟子从未见过楚风，但仍然不能阻止他们崇拜他。
    “真的啊！门主这么厉害啊！”
    “没错，听几个师兄说啊，门主是这玄天大陆第一人呢！”
    “真的真的？那我们武门可就牛大发了！”
    “是啊，所以说啊，我们要好好修炼，不然到时候走出去，修为太低了可是会被别人笑话的！”
    “嗯，那我们赶紧去修炼吧！”
    “好，走！”
    。。。。。。。。。。。。。。
    且不说这些弟子听了楚风的事迹以后，一个个努力修炼，修炼之风十分浓郁。
    楚风独自一人进入了内天地，看着四周的八枚祖符，眉头紧锁。
    “怎么会没有反应呢？”楚风非常疑惑，“算了，先参悟吧！”
    既然搞不懂，那么楚风也不打算去纠结了，直接将内天地的时间流速调节到最快，然后开始参悟八大祖符。
    时间一分一秒的在流逝，一天一天，一月一月，一年一年……
    “喂，林动小子，都已经三年了！你师父怎么还没出来？等得姐姐好辛苦啊！”
    武门演武场，黑暗之主看着正在修炼拳法的林动，气急败坏的大叫道。
    “好了二姐，别为难林动小子了，他也不知道楚风那家伙到底要闭关多久！”洪荒之主坐在地上，擦拭着自己的洪荒石斧，抬头说道。
    “嘁，真是的！”
    没错，就是那几个远古之主，他们在楚风的指点下，不到半年，就已经将两个远古之主找到。
    除了生死之主还未觉醒之外，空间之主也是身受重伤，经过几人合力，这才将之唤醒。
    而生死之主，也在秘法下，早在一年前已经彻底觉醒前世记忆，修为正在极速恢复中。
    现在已经距离楚风闭关三年之久，在这三年中，武门得到了极大的发展，在他武力的震慑下，武门被尊为八大门派之首，玄天大陆第一宗门。
    随着不断的扩张，武门现在的门徒已经超过三万，高手也是多不胜数。
    当然，期间也有无数不知道武门厉害的势力，尤其是乱魔海和妖域的那些野心勃勃的家伙，还想碰一碰武门的拳头。
    哪知道被闲得蛋疼的远古之主们打了个人仰马翻，要不是看在都是玄天大陆的土着生灵的份上，远古之主早就将他们全部灭杀了。
    经过这一战，武门彻底出名了，成了玄天大陆第一宗门。
    不为别的，光光是这么几个远古之主全部聚集在武门，就让他们心生忌惮。
    。。。。。。。。。。。。
    内天地中，楚风睁开双眼，两道一尺长的金光迸射而出，一闪即逝。
    “呼――”
    “已经过去三十年了么？”
    楚风掐指一算，喃喃自语。
    没错，楚风已经在内天地中待了整整三十年了，他将时间流速调快了整整十倍，这是他现阶段能够操控的最高倍率。
    但，也仅限于在他的内天地中，其他的地方，他还没有这么强的修为能够改变时间流速，最多只能施展几个时间神通，影响一下小范围内的时间。
    “花了三十年才将八枚祖符尽数参悟，这些规则果然不是那么好参悟的，要不是我天生对阴阳之道感悟较深，说不定这时间还要在多上一倍不止…”
    楚风看着漂浮在身前的八枚祖符，轻声说道。
    “只是这么多年了，连这些祖符蕴含的规则都已经全部感悟，可就是无法发现它们有什么联系。”
    突然，楚风心中一动，似乎想到了什么，整个人已经消失在内天地中，与之一同消失的，还有那八枚祖符。
    轰隆隆――
    武门上空，突然乌云密布，电闪雷鸣，黑压压的云层压得极低，让武门弟子觉得非常压抑。
    “咦？这是怎么了！”
    百无聊赖的黑暗之主正在调戏林动，顿时被这情况吓了一跳。
    不一会儿，无数人涌上演武场，聚集在那里，看着大殿上空的乌云。
    无尽的闪电在乌云中游走，一股来自天地的威压降临，落在众人肩头。
    “这是……”
    洪荒之主有些惊讶，看着那如同漏斗一样的黑色云层，失声道。
    “祖符，八枚祖符全部在那里，看来楚风那王八蛋出关了！”黑暗之主抱胸走出，沉声说道。
    “是啊，我感到了老朋友的气息了！”生死之主静静地看着那个方向，喃喃地说道。
    不只是他们，只要在场的远古之主，全都能够感觉到了他们掌控多年的祖符的气息。
    而云层之下，楚风也是好奇的看着那自动旋转的祖符，八股气息依次连在一起，最后形成了一个完美的循环。
    轰――
    一道粗大的金光直冲云霄，将那黑压压的厚重云层都给冲破了。
    不久，一块闪烁着无尽星光的球状物体从空中落下。
    定睛看去，里面有无数星河流转，生生灭灭。
    噗通！噗通！噗通！
    球状物仿佛有生命一般，不断的跳动着，每跳动一下，这片天地就好像跟着跳动一下，磅礴的天地元气迸发而出。
    “这是……”
    “天地胎膜！”
    楚风豁然开朗，抬头看着那个星光球体，失声道。
    没想到这八枚祖符汇聚在一起，竟然能够召唤出天地胎膜这件东西，真是出乎楚风的预料。
    但是仔细想想，又在意料之中，因为纵观武动全篇，这天地胎膜楚风也不知道哪里来的，如今祖符汇聚，胎膜便自动出现。
    只不过，对这天地胎膜，楚风并没有兴趣，所以……
    “林动！”
    “啊？在！”
    三年不曾见过楚风，这次突然听到楚风的召唤，林动一愣，随即反应过来，大声应道。
    “过来！”
    “是！”
    林动刚想飞过去，就突然被一股强大的吸引力强行摄取。
    “啊――”
    “不要惊慌，放弃抵抗！”
    楚风的声音在林动耳边响起，林动依言没有再做挣扎。
    咻――
    黑暗之主等人也朝着楚风飞去，显然打算去凑一凑热闹。
    “呀！这难道就是传说中的位面之胎？”
    果然不愧是活了这么多年的老怪物，见识果然够广。
    “不错，这便是位面之胎，天地胎膜，神物榜第一的存在！”楚风点点头，将位面之胎抓在手中。
    “哦，那么我们的龙帝大人，您是要炼化位面之胎？成为这片天地的主人么？”黑暗之主饶有兴致的问道。
    可是，转念一想，不对啊，就算要炼化位面之胎，也不用将林动拉过来啊？
    “呵呵，谁说本尊想要炼化位面之胎的？”
    楚风剑眉一挑，玩味笑道。
    闻言，除了洪荒之主外，就连生死之主都是一惊，难道……
    “你想让林动……”
    黑暗之主迟疑的说道。
    “不错，本尊打算让林动炼化这位面之胎！”
 
第487章 久违了，世界
    惊！！！！
    目瞪口呆！！！！
    怎么还有这样的人，面对能够成为一界之主的位面之胎，竟然能够抵挡住诱惑，将之送给自己的弟子。
    “怎么？需要这么惊讶么？”
    楚风失笑道。
    “师尊，这万万不可，这天地之主还是您来当比较合适，弟子还太弱了！”
    后知后觉的林动大声说道，面对楚风这样一个大礼，他可是受宠若惊啊。
    尤其是看到几个远古之主那惊讶的表情之后，越发觉得楚风对他的好了，心中感动之余，更是不敢收取这样的宝物。
    “呵，弱不弱不是你说了算的，只要你炼化了这位面之胎，这个玄天大陆除了为师之外，无人是你的对手，就连他们也不例外！”
    楚风笑着拍了拍林动的肩膀，三年不见，他已经突破涅盘境，进入了生玄境巅峰，只差一点就能摸到死玄境门槛了。
    “切！”
    被楚风这么不留情面的点名，黑暗之主傲娇的一扭头，用后脑勺对着楚风。
    “不行不行，真的师尊，这什么位面之胎还是由师尊炼化比较好！或者副门主他们，他们不论修为还是威望，全都比我高，比我更合适！”
    林动还是推辞，甚至搬出了柳正阳他们。
    “好了，别废话了，本尊的话执行就是了！”楚风大手一挥，直接打断了林动的争辩。
    “是，弟子知道了！”
    无奈，在楚风强硬的态度下，林动只能无条件接受。
    看着林动那一副视死如归的表情，楚风没好气的踹了他一脚。
    “你小子得了便宜还卖乖，看看黑暗之主那老娘们，眼睛都发红了！”
    “你丫的说谁老娘们呢！”
    听到楚风说自己是老娘们，黑暗之主立刻暴走了，手中乌光一闪，巨型镰刀出现在手中，举着大镰刀就向楚风砍去。
    “哎哎，二姐别冲动！别冲动啊！”
    洪荒之主和雷炎二主连忙拉住黑暗之主，生怕她惹怒了楚风，那后果可不是他们能够承受的。
    “是啊，二姐，龙帝大人也只不过是随便说说而已，您就别计较了，气大伤身，而且还会长皱纹的！”雷主附和道。
    闻言，黑暗之主果然冷静了下来，冷哼一声就转身离开。
    她是被那句“生气长皱纹”吓的，这几年，她们远古之主一直和武门弟子打交道，也经常听到凤卫那群女人聊起一些现代的话题，对这一句特别记忆犹新。
    “慢着！”
    楚风叫住了黑暗之主，她猛然转身，刚想破口大骂，就发现她身前停留着一样原本就属于她的东西――黑暗祖符！
    没错，已经将八枚祖符全部参悟完的楚风，留着它们也没有啥用了，现在远古之主还存活的，除了冰主之外都在这里，所以楚风打算将它们物归原主。
    “这、你打算将它们还给我们？”
    黑暗之主抬眼望了望其他远古之主，发现他们身前同样有着一枚祖符，不敢置信的看着楚风。
    她实在搞不懂，楚风到底是什么人，面对位面之胎毫不动心，偏要送给自己弟子，现在又将他千辛万苦收集到手的祖符，还给他们，真是搞不懂。
    “怎么？你不打算要了？那就算了，本尊送给别人！”
    楚风瞥了他一眼，伸手就要取过黑暗祖符。
    “哎哎，谁说老娘不要了，再说，这本来就是老娘的东西，你凭什么送给别人！”
    突然，黑暗之主反应过来，这黑暗祖符当年可是她的东西哎，怎么搞的现在像是施舍一样，自己还要感恩戴德的？
    “呵呵――”
    楚风呵呵一笑，也不反驳，随手将黑暗祖符扔给了黑暗之主。
    其他祖符也尽数还给各个远古之主。
    “哦，对了，这冰之祖符也一并给你，替本尊还给冰主，跟她说有借有还，本尊从不食言！”
    “至于这吞噬祖符嘛，吞噬之主已经陨落，本尊就一并传给林动了，你们没意见吧？”
    “没有，林动这小子我们也很看好，将吞噬祖符交由他来掌控，我们也很放心，再说，你不是将位面之胎送给他了么，到时候他成为位面之主，地位可比我们高多了！”
    黑暗之主作为二姐，冰主不在，就有绝对的话语权，作为御姐的存在，她很喜欢林动这个小子。
    “那行，就这样吧，本尊还要去指导林动炼化位面之胎呢！”
    “去吧去吧！”
    闻言，黑暗之主不耐烦的挥了挥手，转过身，全部的注意力全部都放在手中的黑暗祖符上。
    我去，竟然无视本尊！
    算了算了，更年期的老女人讲不通道理，还是眼不见为静！
    。。。。。。。。。。。。。
    “师尊，真的要炼化这个东西么？”
    林动苦着脸，看着面前的楚风。
    “废话，赶紧的，你这是什么表情？”
    看着苦兮兮的林动，楚风只觉得自己自己快要忍不住揍他一顿了。
    “哦～”
    “凝神静气，气沉丹田，调动全身元力，聚气为炉，元力为炼，熔炼万物！”
    在楚风的指导下，林动盘膝而坐，双手五心向天，元力涌动，怀中抱着位面之胎，沉下心来炼化位面之胎。
    看着已经进入状态的林动，楚风微微一笑。
    原本只是想找个位面之子的徒弟耍耍，现在发现，林动果然讨人喜欢，为人处世都很合楚风胃口。
    所以楚风将位面之胎送给林动，有一个位面之主当弟子，那逼格比自己当位面之主可大多了。
    “三年了，去看看猴子怎么样了，当初可是说好了，也不知道现在怎么样了？”
    事情已经告一段落，无事可做的楚风想到了猴子，也不知道他去了环太平洋世界，耍的怎么样了。
    意念一动，楚风来到了内天地中。
    看着旋转的位面之门，楚风一步跨了进入。
    光芒一闪，当楚风再次出现的时候，已经来到了另一个世界。
    “呵，久违了，世界！”
    看着湛蓝的大海，闻着污浊的空气，其中还残留着一丝怪兽的气息，楚风有一种别样的感受。
    当年，因为他的出现，彭蒂科斯并没有和怪兽同归于尽，甚至没有死去一个机甲驾驶员。
    也不知道过去多少年了，当年的那些人还在不在。
    很快，楚风便收起诸多感慨，因为内天地融合了时空道果，笼罩在内天地中的他，实力并没有被这个世界的天道压制。
    神念横扫，转瞬之间便将整个地球扫描了一遍。
    “呵呵，看来当年的老朋友活的都好好的。”
    “咦，这只猴子，过得还真是潇洒啊，美人在怀，还特么这么有钱！”
    突然，楚风的神念发现了猴子的所在，他竟然在华夏魔都。
    他竟然泡了一个富婆，我去，看看那超现代的公司，无数员工人来人往，而他，竟然就在那办公室中抱着那个富婆卿卿我我。
    “谁！？”
    远在华夏魔都的猴子，正抱着与大甜甜有百分之八十相似度的女子，上下其手。
    却突然发现好像有什么东西在窥探他一样，所以爆喝一声，目光锐利的扫视着四周，却一无所获。
    有些疑惑的喃喃自语：
    “奇怪？难道是因为最近太过劳累，眼花了？”
    (本章完)
 
第四百八十六章 科学狂人
    “怎么了，正国？”
    怀中女子被猴子突然的大喝吓了一跳，看着猴子那副模样，疑惑的问道。
    “没事，就是刚才感觉有一双眼睛在看着我，可能是这两天太过劳累了，你说是吧？”猴子笑了笑，说着说着，脸上全都是荡漾的笑容。
    “矮油，你坏死了！”怀中女子俏脸通红，娇羞的锤了锤猴子的胸口。
    神念收回，楚风打了个冷颤，没想到他竟然看到如此辣眼睛的画面。
    他还以为猴子会和一群肌肉男在机油中摸爬滚打呢，没想到他跑到这里竟然沉醉在温柔乡中。
    “猴子，看来你十分潇洒啊？”
    猴子正打算来一场办公室激情，没想到突然传入他脑海中的声音差一点让他萎了。
    连忙放开怀中女子，将两人身上的衣物整理了一番，搞的女子疑惑不已。
    心中暗想，莫不是这几天真的将牛累坏了？
    “别说话！”
    猴子阻止了想要说话的女子，然后静静地站着，好像在等待着什么。
    陡然，办公室中响起了一声尖叫，路过办公室的员工脸上露出了一丝玩味的笑容，他们已经见怪不怪了，这几个月，邵总办公室经常传出这样的尖叫声。
    刚开始他们还惊慌的冲到办公室门口，敲门之后，却传出了邵总气喘吁吁的声音。
    他们都不是小孩子了，当然知道那种声音是怎么回事，所以一时间也是面面相觑。
    之后，他们又经常听到这种声音，直到如今，他们已经习以为常了，并不当一回事。
    继续自己手上的工作，看了眼办公司大门，笑着摇了摇头，径直离开了。
    办公室中，邵丽雯看着突然出现在面前的身影，大声尖叫起来，刚想按下报警按钮，却被猴子抓住了手。
    “正国，你干什么呢？这人突然出现在这里，肯定不好对付，赶紧叫保安呀！”
    邵丽雯不解的看着猴子，不明白他为什么要阻止她。
    “呵呵，丽雯，不用担心，这是我老大！”
    猴子拍了拍邵丽雯的手，让她放心。
    然后看向一脸似笑非笑的楚风，不好意思的挠了挠后脑勺。
    “老大！”
    “呵呵，猴子，看来你过得蛮潇洒的嘛，美人在怀，乐不思蜀！”
    楚风看了一眼猴子，自顾自的坐在沙发上，向后一靠，整个人都陷了进去。
    “唔――这沙发真是不错，果然不愧是有钱人，真会享受，太特么奢侈了！”
    “喂，你谁啊，别以为我家正国认你当老大，你就真的不把自己当外人了，这里可是我的地盘，我邵丽雯还没说话，你就在这里吆五喝六的，算哪根葱啊！”
    可能是看不惯楚风那冷嘲热讽的样子，亦或是看不得自家男人如此低声下气的样子。
    邵丽雯作为邵氏集团董事长，在遇到猴子之前一直是唯吾独尊，在邵氏集团中就是天，就是地，没有谁敢反驳她的命令。
    直到遇到了强大无比的猴子，才在一连串的事情之下，被猴子的强大所征服。
    收敛了自己的骄横，在面对猴子时，十足的一个小女人姿态。
    可是现在，谁敢怼她男人，她就要怼回去，而且是狠狠地怼回去。
    “哈哈哈～”
    “猴子，你倒是眼光好，找了个这么维护你的女人，不愧是我楚风的兄弟！”
    楚风看着发飙的邵丽雯，一身长期养成的女王气霸气外露，顿时哈哈大笑起来。
    “嘿嘿，老大莫怪，丽雯也是担心我，并不是有意的！”面对楚风的调笑，猴子连忙道歉。
    楚风摆了摆手，从沙发上站了起来，用力的拍了拍他的肩头。
    “你我是战友，是生死兄弟，如今你找到了这么一个对你好的女人，作为老大的我高兴还来不及呢，怎么会怪你们呢，哈哈哈――”
    “嘿嘿，那就好，那就好！”猴子傻笑，突然回过神来，问道：“老大，你怎么来了？”
    “怎么，我就不能来了？”楚风看也不看猴子，转过身，看着有些恼怒的邵丽雯，笑着说：“弟妹，请不要误会，猴子可是我生死弟兄，刚才也只是开个玩笑，还请勿怪，勿怪！”
    “这是为兄的一点见面礼，还请弟妹不要嫌弃！”
    说着，楚风手掌一翻，一柄长剑和一枚丹药出现在手中。
    “咦？这……”
    正在生气的邵丽雯听了楚风的话，脸色稍稍缓和，露出一个僵硬的笑容，然后就看到楚风手中突然出现了一柄长剑，看的她一阵惊讶，上下打量着楚风，不明白他从哪里取出来这么长的一柄剑的。
    陡然，她的眼睛一亮，脸上露出兴奋的笑容。
    “这、这难道是…空间技术？”
    邵丽雯不敢相信的看着楚风，紧张不已，等着他的回答。
    “呵，弟妹搞错了，这并不是什么空间技术，具体是什么，到时候让猴子告诉你吧。”
    楚风笑笑，看来这个弟妹还是一个科技狂人啊，刚才那炙热的眼神，他只在三位博士眼中看到过。
    “这柄剑可是我亲自打造的极品灵器，名为青凤剑，还有这枚丹药，名为驻颜丹，吃下它可以容颜永驻！”
    “什么！容颜永驻！”
    这下，邵丽雯震惊了，哪个女人不希望自己的容貌青春永驻，所以在听到楚风的话之后，连忙将丹药抓在手中。
    “这是真的么！真的可以容颜永驻？”
    邵丽雯两眼发光的看着楚风，在看到楚风点头之后，竟然二话不说，跑出了办公室。
    这什么情况？难道是高兴傻了？
    楚风将目光投向猴子，不解的看着他。
    “呃…老大，丽雯…她这是去实验室了……”
    看到楚风疑惑的眼神，猴子不好意思的支支吾吾了半天，这才将邵丽雯的去向说了出来。
    “。。。。。。”
    好吧，楚风额头上出现了一滴冷汗，这猴子找的女人还真是奇葩，他还是第一次看到有哪个女人在见到驻颜丹之后，第一反应竟然不是吞下丹药，而且跑到实验室去。
    当然，后面的事情，不用说都知道了，这疯狂的女科学家，竟然能够抵抗驻颜丹的诱惑，真是大千世界，无奇不有。
    “那就先不管她了，这柄剑就先给你吧，到时候你自己给她吧！”
    楚风将手中的青凤剑递给猴子，失笑道。
    接过青凤剑，猴子双眼放光，舔着脸来到楚风跟前。
    “老大，嘿嘿…”
    “有屁快放！”
    楚风看着一脸谄媚的猴子，没好气的踹了他一脚。
    “嘿嘿，老大，你看我，虽然已经是人仙修为了，可是连一件兵器都没有，你看是不是……嘿嘿～”
    “呵呵，那你喜欢什么样的兵器？”
    仔细一想，还真是，所以楚风就问了一声。
    他身上东西虽多，但是仙器级别的东西并没有几样，除了他的一剑一戟一玺之外，也就一架圣龙高达还算得上他的法宝傀儡。
    其他的，好像还真没有什么，哦对了，斩杀异魔皇收取了一件战利品，嗜血魔刃爪。
    “什么兵器…啊，对了，陌刀！我要一柄大陌刀！”
    猴子想了想，灵光一闪，想到了自己想要的兵器。
    “陌刀…不对啊，我记得你应该也有炼制元器的独门秘法，你为什么不自己炼制自己的本命元器呢？”
    突然，楚风想起猴子也有炼制本命元器的秘法，何不让他自己炼制本命元器，省的经常换武器啥的。
    “本命元器？对啊！”猴子大叫起来，可随即便弱弱的说道：“可是老大，我没有材料啊……”
    “没关系，材料的事情包在我身上，你不用担心。”
    “多谢老大！嘿嘿～”
 
第四百八十七章 得意的猴子
    吃过午饭，楚风和猴子在邵丽雯办公室内交谈着，而邵丽雯仍然没有走出实验室，还在那里废寝忘食的研究着驻颜丹的成分。
    “我说猴子，真的不用去看看你媳妇儿？连饭都不吃了…”
    楚风诧异的看着猴子，看他老神在在的翘着二郎腿啃着一个苹果，一点也不担心自己的女人，不由得问了一句。
    “她啊？她那个科学狂人，要是不将驻颜丹的成分搞清楚，怎么劝都没用，只有等她自己冷静下来才行！”
    猴子翻了个白眼，自顾自的啃着苹果。
    “我去，那她怎么被你撩到手的？”
    楚风一听，顿时来了兴趣。
    “呃…嘿嘿，这个、这个嘛…老大，我不是驾驶着刑天过来的么，刑天号上的…嘿嘿～”
    猴子不好意思的笑着，抓了抓脑袋。
    听到猴子的解释，楚风心中顿时有十万头草泥马奔腾而过，有一句mmp不知当讲不当讲。
    没想到啊，这个女科学狂人竟然因为刑天号上先进的科技，最后将自己赔了进去。
    俗话说，当一个女人对一个男人产生兴趣的时候，就离沦陷不远了。
    这句话果然不假，这不，这就是很好的一个例子。
    “你果然可以，不过这才是我楚风的兄弟，好样的！哈哈哈～”
    楚风拍了拍他的肩膀，哈哈大笑。
    “不过，我还是想说，去把你女人喊出来，那驻颜丹哪里是她能够解析出成分的！”
    “别管她，那娘们不吃点亏，永远不长记性，早跟她说过了，可就是不听，要不是我一身修为被封印，早就让她见识见识什么叫无法用科学来解释了！”
    好吧，看来有一个科学狂人做老婆，也是让猴子挺郁闷的。
    “那行吧，你自己看着办吧，注意注意分寸就行！”
    “嗯！”
    这个话题就这样结束了，楚风继续问道:“你来这几年了？”
    “不久，才三年，我刚来这里，驾驶着刑天号出现在美洲，然后就遇到了那黑鬼彭蒂科斯派人阻截，那可不是开玩笑的，十数台机甲将我围住，然后询问老大你的信息……最后我来到了华夏，遇到了邵丽雯，然后就如老大所见了！”
    “哦？我就说嘛，当时我已经将先驱一族全部消灭，哪里还有什么残余的怪兽重新开启空间虫洞！”
    楚风非常自信，当年他可是亲自杀进先驱老巢，斩杀了所有先驱，怎么还会有残余的势力呢。
    “可是其他人不信啊，现在以那黑鬼彭蒂科斯为首的人，坚信先驱会回来，怪兽会重新回到地球，所以从未停止过猎人计划，一直在研发最新的科技！”
    “是么，他们成功了？”
    “总体上来说，科技相比于十年前，提升了不止一个档次，但是还是不够！”
    猴子摇摇头，有些惋惜的说道。
    “可是，技术虽然提高了，但是驾驶员始终是一个大难题，猎人学校已经在不断招收新学员了，但是能够达到预期值得仍旧很少！”
    “那就可惜了…”楚风感慨万千。
    “所以，我家丽雯想出了一个办法，可以解决这个问题！”看着猴子小人得志的表情，楚风恨得牙痒痒，但是却无法反驳，只能仔细的听着猴子发表他的意见。
    “哦？什么办法！”
    “只要将所有的机甲都换成机械智能的不就好了？”
    “这个办法好！”
    闻言，楚风眼前一亮。
    “那是，这还是经过我的提醒才想到的呢，而且要不是刑天号上的先进科技，这个计划还不一定可以成功呢！”
    猴子一件N瑟的说道，说得好像全都是他的功劳。
    楚风看着猴子，心中暗骂:你知不知道，那刑天号可是你老大送给你的！
    “你们是想将无人机遍布全国？那么现在你们有多少机甲？”
    “嘿嘿，兄弟我说出来，老大你可要坐好了，千万不要被吓到哦！”
    听到楚风的问题，猴子嘿嘿直笑。
    “哦？看来数量应该是很庞大喽？”
    楚风剑眉一挑，看着猴子那得意的样子，有些诧异。
    “嘿嘿，也不是很多，也就四千左右！”
    噗――
    楚风刚刚喝进嘴里的一口水直接就喷了出来，不敢置信的转头看向猴子。
    “你说多少？”
    “嘿，四千左右！”
    “卧槽，你们造这么多机甲干啥，就算分布全球，也不需要这么多吧？”
    “嘿嘿，不然怎么说让你坐好了呢，不过老大，这么多智能机甲可不只是为了布防全球，这是我送给你的礼物！”
    “你是说…那些智能机甲是送给我的？”
    楚风眼睛一亮，这么多智能机甲是给他的？
    “当然，其实布防全球只需要一千智能机甲，剩下的嘛，嘿嘿，当然是我们兄弟的啦！”
    “哈哈，好样的兄弟，一支三千智能机甲组成的军队，几乎可以说是天下无敌了！”
    “嘿嘿，我想也是，老大，到时候能不能…让我来统领这支机甲大军啊？”
    猴子有些不好意思的说道。
    “这不废话么，这些机甲可是你搞出来的，当然是你的！”
    “太好了！多谢老大！”
    两人在办公室聊了大半天，楚风的修为并没有被封印，所以不觉得什么，但是猴子一身修为悉数被封，此时肚子已经饿了。
    咕咕――
    “呃――老大，我肚子饿了，我们去吃饭吧！”
    “也好，没想到时间过得真快，那就去吃晚饭吧，哦对了，要不要去叫弟妹一起吃？”
    “算了，不要叫她了，咦，不对！今天晚上好像就是智能机甲投入使用的时间，看来还真的要去将丽雯喊出来了。”
    “老大，你先等我一会，我先去喊丽雯。”
    “嗯，去吧！”
    不一会儿，猴子就拉着邵丽雯的手，风风火火的走了进来。
    刚一见到楚风，邵丽雯就挣脱了猴子的手，快速跑到楚风身前，紧紧的抓着他的手，搞的他尴尬不已。
    向猴子投去一个无奈的眼神，不着痕迹的将手抽了出来。
    “呃呵呵，不知道弟妹有什么事情？”
    “快告诉我，那驻颜丹的成分，还有，到底是怎么制成的？”
    不愧是科学狂人，见到楚风的第一时间，就忘了自己的事情。
    “弟妹啊，这个呢，不是为兄不告诉你，只不过以你现在的…呃，怎么说呢？弟妹你别生气，就是你现在与我们不在一个层面上，所以就算跟你说了，你也不懂。”
    楚风思索了一下，组织了下语言说道。
    “不可能，我可是这个世界上最聪明的人！”
    “呵，我们不在一个层面上，这不是聪不聪明就能解决的问题…”
    邵丽雯还想追问，却被猴子拉住了，然后当着楚风的面，来了个法式湿吻。
    五分钟后，邵丽雯这才气喘吁吁的被猴子放开。
    此刻她已经没有了刚才那副模样，一副小鸟依人的靠在猴子怀里，俏目含春。
    “哼…你坏死了！”
    邵丽雯羞恼的锤了一下猴子的胸膛，又乖巧的趴伏了下去。
    “嘿嘿……”
    “咳咳――”
    突然，一阵急促的咳嗽声响起，将正在旁若无人秀恩爱的两人给惊醒了。
    “我说，你们差不多就得了，赶紧去吃饭吧！”
    楚风无奈的看着两个手足无措的男女，摇头苦笑，走出了办公室。
    真是的，这两人也太肆无忌惮了……
 
第四百八十八章 没死的金皮鞋
    时间已经接近八点，再过一会，就是启动智能机甲全球布防计划的时间了。
    “时间到了，智能机甲全球布防计划，开始！”
    此刻，邵丽雯已经恢复了她邵氏集团女王的气势，强大的气场震慑着所有邵氏集团员工。
    她盯着大屏幕上不断倒数的数字，当数字倒数到零，邵丽雯高声喊道，一掌拍下启动按钮。
    “智能机甲全球布防系统开始启动，正在启动，10%…30%…70%……”
    冰冷的电子音响起，马上就要完成，谁知道控制室没警铃大作，红色的警报灯亮起。
    “怎么回事？快点查明原因！”
    邵丽雯怒了，这项计划可是她经营了好多年的，是她毕生的心血。
    没想到在这最后关头，竟然出现这种事情。
    “报告邵总，各地传来消息，智能机甲出现异常，正在疯狂攻击，就连香港基地都遭到了攻击！”
    “什么？怎么会这样！”这下，邵丽雯惊了，这已经超出了她的能力范围。
    “将智能机甲的摄像装置打开，我要看看机甲的情况！”楚风插嘴道，因为那些智能机甲可是绝大多数都是他的。
    “这……”
    工作人员看了一眼邵丽雯，有些迟疑不决。
    “按照楚先生的话去做！”
    邵丽雯一声令下，那些工作人员再也不迟疑，手指在键盘上一阵敲打。
    很快，楚风三人面前的屏幕上便出现了智能机甲摄像头上拍下的画面。
    只见两台巨大的机甲在香港基地内肆虐，无数军人大声呼喊着，想组织反击。
    但是，在两台智能机甲的突然袭击下，他们根本来不及做出反击，所有能够威胁到它们的东西都在第一时间被摧毁。
    “果然，先驱还未死绝！”看到那两台失控的智能机甲，楚风咬牙切齿的说道。
    “老大，怎么说？”
    猴子诧异的问道，就连邵丽雯也看着楚风，等着他的回答。
    “你们看，那两台智能机甲上，核心处的地方，有着怪兽的增生物质，还有，这几处被攻击之后，竟然流出了绿色的类似血液的东西！”楚风指着画面中，那台机甲上生出的触手一样的东西说道。
    “怎么可能！邵氏集团生产的智能机甲怎么会……”邵丽雯急了，她没想到竟然会出现这种情况，而且还是那么的让人震惊。
    “你们邵氏，机甲的零件都是自己生产的么？”
    突然，楚风似乎想到了什么，看着邵丽雯问道。
    “我们邵氏，拥有自己的设备厂，机甲百分之八十的零件全部都是自己生产的，只有一处地方的东西是进口的。”
    “哪里？”
    “脑部能量转换矩阵！”
    “就是那里了！一定是那里出了问题，那里一定有怪兽的一些组织，它们并没有失去活性，一直潜伏着，就等着计划启动的这一刻！”楚风笃定的说道。
    “这怎么可能！”
    “那能量转换矩阵是向谁购买的？”
    “汉拔尼・周！”
    邵丽雯咬牙切齿的说出了一个让楚风觉得熟悉的名字。
    “汉拔尼・周？这个名字怎么这么熟悉？弟妹，你见过他么？他长什么样子？”
    楚风觉得这个名字有些耳熟，但一时间竟然想不起来。
    “嗯，见过几次，他是一个黑人，一直戴着墨镜……”邵丽雯回想着，将汉拔尼・周的样子描述给楚风。
    “哦，对了！那个人有一个特点，就是他每次都穿着黄金做的皮鞋！”
    皮鞋？黄金做的皮鞋！
    突然，一只黄金做的皮鞋出现在楚风记忆之中。
    没错，楚风认识这个汉拔尼・周，他就是当年那个黑市商人。
    可是，他不是应该早就被怪兽吞了么，怎么还活着？
    难道……
    当年他并没有死，而是被先驱控制了？这才有了今天之祸？
    “一定是这样！”楚风当即便想到了这件事的前因后果。
    “弟妹，你能联系到汉拔尼・周么？”
    “可以是可以，只不过并不能保证他会来！”
    “没事，你先去联系吧！”
    楚风摆摆手，并不在意。
    突然，工作人员大喊起来。
    “邵总，不好了，智能机甲开始聚集在世界各地海中，并且在打开空间虫洞！”
    “空间虫洞？挑战者海峡！看来先驱打算玩把大的了！”
    双眼精光一闪，瞬间想到了怪兽们这样做的原因了。
    “猴子，你不是说没有怪兽打，很无聊么？那么马上，就会有一大批的怪兽降临，可以让你打个够了！”楚风看着茫然的猴子，轻笑道。
    “真的？”
    “当然，你看到那些智能机甲没，它们正在打开虫洞，要是不阻止的话，到时候你就有打不完的怪兽了，嘿嘿……”
    “我去，老大，那你还在那里笑，还不赶紧去干掉它们，不然全部虫洞开启了，这个世界就完了！”猴子一听，立马就慌了。
    他是喜欢驾驶机甲打怪兽，但是不代表他喜欢面对无穷无尽的怪兽。
    毕竟在这个世界，他的修为全部被封印，搞不好会被怪兽围殴至死。
    “我慌什么啊？反正怪兽有伤不了我？而且我只是来旅游的，现在这个世界的救世主是你！”
    “我去，不是吧老大！照你这么说，你是不打算出手了？”猴子大叫起来。
    “也不是不出手，要是你坚持不住，我会将你救下，至于其他人和这个世界，就随他去喽……”
    楚风耸了耸肩，摊着双手，无所谓的笑笑。
    猴子：“。。。。。。”
    楚风说完，突然发现猴子竟然没声音了，这才发现他用一种让人恶心的眼神看着自己，直勾勾的一眨不眨，让他不自然的打了个寒战。
    “好了好了，别用这种眼神看着我，我答应帮你还不行么。”
    “嘿嘿，我就知道老大最够意思了，老大，是不是打算把你的圣龙高达借给我啊？”猴子瞬间收起了那恶心的眼神，谄媚的搓着手，嘿嘿笑道。
    “你想得美，到时候我会将熊大和虎暴两个去祝你一臂之力，只不过你千万不要把他们一并给宰了啊！”
    楚风打掉猴子那摸上来的手，开玩笑的说道。
    “熊大、虎暴？他们是谁？”
    好吧，猴子并没有见过熊大和虎暴两个，所以不知道他们的身份。
    楚风这才发现，他这个玩笑好冷。
    “他们？到时候会和你说的，只不过到时候千万别惊讶。”
    猴子正想说些什么，邵丽雯已经回来了。
    “弟妹，我想你应该在那些智能机甲内留有后手吧？”看着匆匆而来的邵丽雯，楚风笑着问道。
    “呃，是的，楚先生，我这就切断它们的电源！”
    虽然不知道为什么楚风会知道这些事，但邵丽雯知道这已经没有时间了，瞬间化身科技达人，双手不断的敲击着键盘。
    不一会儿，仅仅只是几十秒，学霸邵丽雯便启动了最终程序，切断了智能机甲的电源。
    “好了，终于停下了，虫洞已经关闭！”
    看到所有机甲都停止了，邵丽雯长吁了一口气，擦了擦额头的汗水，刚才着实让她紧张，好在及时关闭了机甲，虫洞也没有彻底打开。
    “还不错，可惜还是有五头怪兽冲出了虫洞，不过也没关系，这几头怪兽就给猴子玩玩吧。”
    楚风看着已经关闭的虫洞，嘴角掀起一抹微笑，转身看向猴子。
    “猴子，现在是你闪亮登场的时候了，刑天号的大斧应该早已经饥渴难耐了！”
 
第490章 猴子拯救世界
    怪兽的再次出现，让整个世界都开始运转起来。
    但是，已经来到地球的五头怪兽，分布在世界各地，拥有猎人机甲的基地无法赶到。
    而且这五头怪兽的移动方向，经过计算，最终竟然汇聚到了一起。
    而那个中心点，竟然指向了岛国红富圣山。
    它们肯定有所图谋，不然绝不会如此行动。
    可是，世界各地的猎人机甲都无法在它们汇集到红富山之前将它们拦截下来，因为距离实在太远了。
    就在他们一筹莫展之际，圆顶基地的赫尔曼博士，就是那个与纽顿一起与怪兽通感的瘸子博士，提出了给巨大的机甲装上飞行器。
    自从猎人机甲出世以来，因为机甲太过巨大，重量高达数千吨以上，地球上还没有哪一种物质能够发出如此强大的能量，给机甲足够的上升力。
    经过研究，赫尔曼无意间发现了怪兽的血液竟然就是最好的燃料，足够支撑机甲飞行的能量。
    在一番紧急整备后，最终有四台机甲可以出动。
    “3…2…1！发射――”
    随着倒计时，一声令下，四台仅剩的机甲，背后挂载着两个巨大的氧气瓶模样的燃料罐瞬间点火。
    巨大的机甲在强劲的推力下缓缓升空！
    “目标：红富圣山！飞翔吧，我们是救世主！”
    驾驶着危险流浪号的是一个黑人，他是黑人将军彭蒂科斯的儿子。
    彭蒂科斯因为核辐射后遗症的关系，现在已经只能躺在病床上了。
    所以这拯救世界的重任只能落到他儿子身上，带着他的学生们，去迎战入侵世界的怪兽们。
    即使他们明知道自己牺牲的可能性非常大，但是他们义无反顾！
    “是！”
    ……
    ……
    四台机甲，七个学生大声吼道，战意高昂。
    而在魔都邵氏集团，楚风看向猴子，露出笑容，指着屏幕上探测到的怪兽信息。
    “猴子，你这次有好玩的了，这五头怪兽当中，可是有两头五级怪兽，三头四级怪兽呢。”
    “老大，这些都是小意思，只要我出马，那是马到成功啊！”猴子一脸轻松，满不在乎的说道。
    想想也是，他的修为虽然被封印，可是那强悍的连大炮都打不死的肉身，再加上圣麒麟最强的灵魂传承，他驾驶全面提升的刑天号，对付这五头怪兽绰绰有余。
    “咦，这四个光电是…机甲！”
    指挥室荧幕前，楚风突然看到四个红色光点，极速向着岛国移动。
    “好了，猴子，赶紧去启动刑天号吧，要是去晚了，怪兽就连渣都不剩了。”
    “是，老大！”
    闻言，猴子浑身一震，连忙离开指挥室。
    机甲库中，一尊如同神魔一般的黑色机甲静静的站在那里，身边竖着一柄巨大的斧头，仅仅只是站着，就有一股让人震惊的肃杀之气从机甲上散发。
    陡然，巨大的魔神双眼亮起，冰冷的电子音响起。
    “刑天号，启动！”
    嗤！嗤！
    刑天号动了，在升降机的推动下，被推出仓库。
    锵――
    巨大的声音响起，刑天号终于站在了阳光下，头顶独角闪烁着锋锐的寒芒，摄人心神。
    “刑天号，准备升空，目标岛国红富山！”
    嗤――
    咔嚓！咔嚓！
    随着一连串的机械运动声，刑天号厚重的、宛若一体的装甲突然分裂，从内部伸出一个个发射器，组成一个喷射背包背在身后。
    咔嚓一声！
    装甲重新合拢，看不出缝隙。
    “老大，我先出发了！”
    “去吧！”
    轰――
    刑天号突然爆发出惊天的轰鸣声，背部脚底自己多处地方都喷射出蓝色的火焰，开始缓缓升空，越来越快！
    咻――
    不一会儿，高达百米的巨大机甲就消失在众人眼中。
    岛国红富山地区。
    此刻，爆炸声，惊叫声，惨叫声不绝于耳。
    建筑在毁灭，所有挡在怪兽面前的建筑全部只有一个下场，那就是成为废墟。
    面对数百米大小的巨大怪兽，人类是渺小的，一抬脚，一摆尾，就有无数人死去，或被踩死，或被碎石砸死。
    有幸运的人或许没有被怪兽踩死，被碎石砸死，但是，这不是一头怪兽，而是整整五头，一头怪兽过去，没事！
    第二头…第三头…
    五只怪兽走过，几乎无人可以生还。
    轰！轰！轰！轰！
    就在五只怪兽肆无忌惮的在岛国横行之时，连续四声巨大的轰鸣声响起，四道身影如同神灵一般从天而降，挡住了怪兽的去路。
    赫然就是以危险流浪者号为首的四台机甲，他们终于在怪兽抵达红富山之前拦住了它们。
    “砸碎们，给我去死！”
    危险流浪者率先出击，大步冲向怪兽，狠狠一拳，携带着万吨巨力，一拳砸在怪兽下巴上，将那头五级怪兽砸翻在地。
    一击得手，危险流浪者乘胜追击，一个恶狗扑食，扑在怪兽身上，一拳又一拳的狂砸。
    咻！咻！咻！
    四台机甲中速度最快的军刀雅典娜穿梭在怪兽之间，不断地用光束军刀劈砍着。
    一时间，四台机甲狂猛如虎，打得怪兽毫无招架之力。
    惨叫声，嘶吼声！
    全部淹没在机甲的咆哮中，狂猛的铁拳，钢铁的洪流，打得怪兽抬不起头来。
    形式大好，眼看着五头怪兽不断后退，不是四台机甲的对手。
    这时，异变突起，无数摩托车大小的机器人从地底钻了出来，数量非常庞大，就像一个蚁群，机器人密密麻麻，瞬间将五头怪兽淹没。
    什么情况？
    这些东西哪里来的？围着怪兽在干啥？
    一团白色的浓雾笼罩了怪兽，它们竟然发出如此惨叫声，它们完了么？
    答案是：不！
    怪兽没有死亡，浓雾散去，那些如同蚁群的小型机器人已经消失不见，就连那五头怪兽也消失无踪。
    取而代之的是，一头庞大到没有边际的怪兽，从未见过的怪兽！
    四级怪兽通常有百米左右，五级怪兽有三百米左右，而眼前这头怪兽，竟然有一千米左右！
    简直是前所未有！
    四台机甲在它面前，就像一个成年人与婴儿的区别。
    “法克！这还怎么打？”
    当即，就有人胆怯了，面对如此强大的怪兽，任谁也无法升起反抗之心啊。
    “不管怎么样，就是死，也要死在保护地球的路上，绝不能让它抵达红富山！”
    彭蒂科斯的儿子内心也在颤抖，但英雄之所以是英雄，那是因为英雄拥有一颗无畏的心！
    因为恐惧，所以无畏！
    危险流浪者仍然大步向前，向怪兽发起攻击。
    砰！砰！砰！砰！
    但是毫无例外，四台机甲瞬间就被击飞，怪兽的那条长长的尾巴，不费吹灰之力就将四台抽飞了。
    “队长，机体受到严重损坏，已经无法行动！”
    仅仅只是一击，就有一台机甲失去战斗力。
    “散开散开！我们同时发动最强的攻击，看看能不能重创它！”
    剩下的三台机甲立刻分散，站立在怪兽三个角落，纷纷开始酝酿……
    (本章完)
 
第四百九十章 它回来了！他回来了！
    “开火！”
    一声令下，三台机甲纷纷使出了它们最强的攻击。
    吼
    怪兽嘶吼一声，硬吃了危险流浪者的等离子炮，长尾一甩，另两台机甲瞬间被腰斩。
    “不好，怪兽竟然有两条尾巴！可恶啊！”
    这下，只剩下危险流浪者还有战斗力，但是面对那千米的怪兽，等于说没有。
    这场战斗，无数人在关注着，世界上所有国家都看着，当看到只剩下一台危险流浪者的时候，他们已经绝望了，就连躺在床上的彭蒂科斯，都已经放弃了，叹息着闭上了眼睛。
    吼！！！
    怪兽的智商不低，对着孤军奋战的危险流浪者发出嘲笑般的吼声，前肢微沉，作势欲扑。
    咻
    轰！！！
    突然，异变突起，一道黑色的闪电从天而降，狠狠砸在怪兽头上。
    将它砸翻在地，烟尘滚滚！
    还未等反应过来，天空中又有一道黑色的人形，如流星一般，携带着无限天威，朝着怪兽砸落。
    轰轰轰！！！
    石破天惊，就在怪兽还未反应过来之时，第二道攻击就又砸到它的头上。
    巨大的冲击力将方圆百里的建筑全部震碎，翻滚的土浪瞬间移平了所有，相信岛国重建这座城市也不会太费劲了，因为实在是毁得太过干净了。
    十分钟后，当烟尘全部散去，所有人才看清楚，那道踩在怪兽身上的身影。
    那是一种无敌的霸道，漆黑的装甲，即使在阳光下也没有一丝反光，关节处的短刺，额头处那根独角，都散发着凶悍的气息。
    尤其是此刻，它单手握着一柄漆黑巨斧，斧刃深深的嵌在怪兽的头顶。
    “这这是哪来的机甲？”
    这是各国领袖的疑问。
    “它回来了！他回来了！”
    彭蒂科斯不知道哪里来的力量，竟然一下子坐了起来，嘴里喃喃自语。
    这一瞬间，亲眼目睹十年前那场战斗的人，全都不由自主的站了起来，心中的震惊无以加复。
    各个势力开始调查资料，想要找出这台陌生的机甲的来历。
    “报告首长！”
    “资料找到了？”
    “找到了”
    “没想到，它就是马行空博士打造出来的最强机甲，携带战神系统的刑天号！
    不是说刑天号已经在十年前就已经消失了么？”
    “首长，这就不清楚了，说不定这并不是那台刑天号，而是仿制的呢？”
    “也有这个肯定，我们先观察观察！”
    仅仅几分钟，刑天号的信息就已经在各方势力首脑手中。
    噗嗤！
    猴子驾驶着刑天号，将干戚巨斧从怪兽脑壳上拔了出来，带出来一股数十米高的蓝绿色剧毒血液。
    砰！砰！砰！
    将巨斧抗在肩头，刑天号一步一步的从怪兽身上走下来。
    “没劲，真特么没劲，还以为什么厉害玩意儿，没想到就一斧头结束了，真是太弱了！”猴子抱怨的说着，他的话通过无线电传入楚风耳中。
    “猴子，小心！那怪兽没有这么容易就这样死了！
    这么大的体型，它不可能只有一个大脑，它起码拥有五个大脑，或者更多！”
    听了猴子的抱怨，楚风提醒道。
    他当年斩杀的怪兽数不胜数，很清楚的知道，要操控如此庞大的体型，只有一个大脑是不可能的。
    事实证明，每一个百米以上的怪兽，起码拥有两个大脑，一个主脑，一个副脑。
    五级怪兽则有三个大脑，这是楚风当年亲眼看到的。
    他一斧头下去，怪兽两个大脑没了，但它却没有死，仍然有一个大脑控制着身体，垂死挣扎着。
    “我去，不是吧，老大，竟然有这么多大脑，拿去卖肯定值钱！”
    “呵呵”
    果然，刑天号还未完全离开怪兽的身体，原本趴在那里一动不动的怪兽突然睁开双眼。
    “不好，快躲开！”
    危险流浪者内的老彭儿子大喊，同时操控着危险流浪者大步冲向怪兽。
    “嘿，老大果然是老大，就是料事如神！”
    猴子虽然背对着怪兽，但是经过楚风的提醒，他早就留了个心眼，所以在怪兽苏醒的第一时间，他就已经发现了。
    还未等怪兽发动攻击，刑天号就已经出手了。
    黑色干戚巨斧如一道闪电，刑天号转身就是一斧。
    嗤！
    吼
    一声脆响，怪兽的长尾瞬间断成两截。
    “嘿，这可是掺入了振金打造的巨斧，虽然量不大，但是对付区区怪兽还是绰绰有余了！”
    看了一眼没有丝毫损伤的巨斧，猴子冷冷一笑。
    同时，手中的动作并未停歇，他深知趁你病要你命的道理。
    身体微微下蹲，腿部那上千条钢铁肌肉发出强大的力量，背后推进器喷射减轻重量，猛然一跳，刑天号高高跃起。
    “力劈华山！”
    一跳数百米的刑天号，并没有使用什么强大的招式，这种级别的对抗，要的就是暴力，要的就是简单粗暴。
    刑天号还未进行改造之前，就已经有一万多吨，如今经过改造，那重量是大幅度提升。
    自身重量超过一万吨的机甲，仅仅是一招最简单的力劈华山，那威力也是核武级别的。
    咻！
    刑天号的速度太快了，怪兽都没有反应时间，无法做出有效的防御，再说，这种力量的攻击，即使是防御了，也没有用。
    怪兽只能本能的甩出另外一条尾巴，势大力沉的一记摆尾，抽裂了空气，一层音爆云出现在巨尾之上。
    嘭！
    轰
    寒光闪过，怪兽的最后一条尾巴断了，发出了震天的惨叫声。
    同样的，刑天号也被强大的力量抽飞，狠狠飞出了数百米。
    “猴子，怎么样了？没事吧？”
    楚风的声音在猴子耳边响起。
    “没事，老大，咱的身体可比这钢铁硬多了，稳着呢！”
    “嗯，没事就好，不过我问的不是你，而是刑天号没事吧？”
    “。。。。。。”
    “虽说加入了一些振金，但也不是无坚不摧，还有大部分零件被没有强化过”
    “嗯，老大，刚刚我看过来，机体战损百分之三十，还在控制范围！”
    “好，下次注意点，因为机甲太重，并不能在空中自由腾挪，所以尽量不要腾空，很容易成为靶子的！”
    “知道了，老大，看我打爆它！”
    话音落下，刑天号的所有推进器点喷，沉重的机体飞快的爬了起来。
    砰！砰！砰！
    这一次，猴子没有跳起来，大步冲向怪兽。
    而怪兽也因为两条尾巴被砍断而陷入了狂暴之中，双目发出盈盈的蓝光，那是它双目出血的症状。
    怪兽一个横扫，因为体型实在太大，那攻击范围也不是一般的大。
    好在，猴子继承了圣麒麟的战斗经验，所以对付怪兽还是游刃有余，刑天号在他手中如同一个武林高手，辗转腾挪，一柄巨斧舞的虎虎生风，每一下都能在它身上留下一道伤痕。
    终于，半个多小时过去了，怪兽已经是强弩之末了。
    在这期间，现场的连同彭蒂科斯儿子在内的八个机甲驾驶员全程目睹，一脸懵逼的看着刑天号虐着怪兽，除了之前被一尾巴抽飞之外，其余的攻击全部被闪避。
    这在他们眼中，简直不是人类可以做出的动作。
    “赫尔曼，你在看么？”老彭儿子杰克突然联系了赫尔曼。
    “我在，杰克，什么事情？”
    “你看到了么，这架未知机体的动作！”
    “看到了，其实，杰克”
    “怎么？”
    “这机甲我认识，不过，要说最熟悉的，非你父亲莫属了！”
    “。。。。。。”
    7
 
第四百九十一章 物归原主
    很快，赫尔曼便将刑天号的事迹与杰克说了一遍，其他学员也默默地听着，心中热血澎湃，恨不得立刻找刑天号驾驶员签个名。
    “原来如此，怪不得如此强大，可是他是怎么回来的呢？这不可能啊？”
    “这个我也不知道”
    说话间，他们就看到那霸气侧漏的漆黑身影，大步冲向怪兽，脚踩七星，身影忽左忽右。
    陡然，刑天号身影消失了，消失在众人面前，即使怪兽也找不到，在那里左右寻找刑天号的身影。
    “快，看天上！”
    “我去，这是真的么，这简直不是人类啊！”
    杰克等人目瞪口呆的看着数百米高空的刑天号，双眼就差掉下来了。
    只见，那如神似魔的庞大身影，在推进器的作用下，短暂的滞空
    紧接着，手中巨斧平举，身体开始旋转起来，如同那陀螺一般。
    刑天号越转越快，巨斧撕裂了空气，带起道道音啸，在机体外形成了一股庞大的龙卷风，连接天地。
    无数建筑被这强大的风压压成齑粉，肆虐着这片废墟。
    “巨斧奥义大陀螺！”
    猴子狂笑一声，刑天号在地心引力的牵引下，重量加速度，这可不是一加一等于二。
    在这样的力量下，即使刑天号的强度很大，但也有些吃不消，合金骨架发出了痛苦的。
    咻
    轰！！！
    从天而降的刑天号，如同一道闪电，带着狂风闪电，掠过怪兽脖颈。
    一闪即逝，重重的落在地上，将大地砸出了一个大坑。
    装甲破碎，在巨大的冲击力下，刑天号也不堪重负，除了骨架还能支撑之外，装甲什么的全部崩飞了。
    不过，虽然刑天号有些凄惨，但是怪兽已死，刑天号毁了也就毁了，也没啥大事。
    再看那怪兽，被刑天号一斧头划过，连惨叫都没有发出，就已经尸首分离了。
    “猴子，你没事吧？”
    看到猴子那自杀式的攻击，就是楚风都有些担心，毕竟那冲击力可不是能够小觑的。
    “咳咳，老大，我没事，就是有些头晕，差点连去年的年夜饭都差点吐出来！”
    猴子顺了两口气后，笑着说道。
    “没事就好，看来你的肉身也不赖嘛！回去之后我们好好打上一场，没有对手真是太寂寞了！”
    “哈哈，好！”
    猴子大笑，突然语气一转，可怜兮兮的说道：“老大，快来接我，刑天号坏了，动不了了啊”
    “呵呵，你等一下啊，我马上来！”
    楚风笑了，神念一动，身影便消失在邵氏集团。
    再次出现的时候，已经来到岛国战场，就站在刑天号的肩膀上面。
    “咦？队长，你快看！刑天号肩膀上有一个人！”
    突然，倒地不起的军刀雅典娜的驾驶员大喊起来，引起了杰克的注意。
    杰克马上拉近了镜头，果然看到了一个男人，正站在刑天号的肩膀上。
    他连忙截图，将那个男人的图像传给了基地中的赫尔曼。
    “啊”
    一声大叫在杰克耳边响起，差点将他的耳朵都给震聋了。
    “赫尔曼，你干啥呢，一惊一乍的？”
    “没错！就是他，他回来了！十年过去了，他竟然一点都没变！”
    赫尔曼没有回答杰克的问题，激动的说个不停，来来回回的就那几句，听得杰克一头雾水。
    “赫尔曼，你到底说的是什么？他是谁啊？”
    “他，他就是刑天号的主人，那个已经消失了十年的男人，拯救了世界的男人！”
    “他就是楚风？我老爹经常在我面前念叨的那个人？”
    “没错，就是他！”
    楚风现在刑天号的肩膀上，并指成剑，对着刑天号的脑袋轻轻一划。
    一个两米高的大洞便出现在那里，一道身影立马就钻了出来，正是猴子，他早就在那等着了。
    “老大！”
    “嗯，我带你回去！”
    楚风应了一声，一挥手将猴子收进了内天地中。
    然后看了一眼站在那里的危险流浪者，想了想，在刑天号上写了几个大字。
    “老彭，物归原主！”
    接着，身影一闪，再次消失，唯独将破损的刑天号留在的原地。
    邵氏集团，楚风将猴子放出来。
    “猴子，我马上就要离开了，你有什么打算？要不要把弟妹一起带回去，给冬雪看看她的嫂子？”
    “这个嘿嘿、嘿嘿”
    猴子有些不好意思的搓了搓手，嘿嘿傻笑。
    “好了，你不用说了，还是我亲自去问问弟妹吧！”
    看着猴子的模样，楚风也知道问不出什么，还是去问问邵丽雯吧。
    “楚大哥，有什么事问我？”
    话音刚落，大门被打开，邵丽雯走了进来，疑惑的问道。
    “哦，弟妹来啦，确实有些事情找你。”看着眼前的邵丽雯，楚风笑了笑，将他和猴子的来历向她说了一遍。
    “弟妹啊，我和猴子呢，其实
    所以现在，弟妹有什么打算？”
    楚风废了九牛二虎之力，终于将一切全都说了出来。
    主要是邵丽雯问的问题实在是太难回答了。
    谁特么知道穿越位面是怎样计算空间的！我又不是学霸。
    空间规则懂了就是懂了，那是一种感觉，一种本能，哪里需要什么计算？
    “哈，还有这么好玩的东西啊，我当然要去，这个世界的科学已经难不倒我了，看来修炼又是一项挑战，真是让人兴奋！”
    好吧，不管怎么说，邵丽雯还是答应了与猴子一起离开这个世间，这都是一件好事？
    “那好，有什么需要准备的，现在赶紧去准备吧，我们明天就离开！”
    “嗯，知道了，楚大哥！”
    新的世界让邵丽雯充满了好奇，兴奋的回答道。
    然后迫不及待的跑去整理自己的物品了。
    第二天，楚风哭笑不得的看着数十个大型集装箱，这些都是邵丽雯带的东西。
    “这个弟妹啊，这些装的都是些什么啊？”
    “也没什么啊，就是一套设备而已，还有一些机遇什么的。”
    可能也意识到自己带的东西有点多，邵丽雯的脸有点红。
    “这就叫一点？”猴子也是同样的无语，“一会我们去的世界又不是现代社会，带着设备干啥啊？”
    “哎呀，我这不是忘了么，顺手就带上了，要是嫌多，那就少带几个呗！”
    “。。。。。。”
    “呵呵，好了，没事，既然都准备好了，那就带上吧，这些东西都是小意思。”
    楚风笑了笑，打断了猴子的话，意念一动，那些集装箱就被全部收进内天地。
    “来吧，你们也一起进去吧！”
    说着，神念包裹着猴子和邵丽雯，将他们收进没空间，然后消失不见。
    只留下了一个与邵丽雯一模一样的仿真机器人在那里，不然偌大的邵氏集团就要群龙无首了。
    古剑位面，武门后院。
    突然一道圆形的位面通道出现，听到动静的楚风后宫们，都放下了手中的事情，快速向着这里汇聚。
    “老婆们，我回来啦！”
    7
 
第四百九十二章 新世界
    金乌东升，玉兔西坠，又是一天来临了。
    距离楚风返回古剑位面已经过了整整半个月了。
    在这期间，少不了与留守在古剑位面的众女卿卿我我，缠绵悱恻，做一些寻幽探密的快乐事情。
    当然，还有其他正事，比如这段时间，他给了很多从各个位面搜集来的材料，给猴子炼制本命元器。
    指导众女修炼，顺便将造化武碑给扔在了演武场中心，让门下弟子自行参悟。
    今天，他打算再次开启新的位面之门，因为他的修为已经进入瓶颈，需要寻找新的机缘。
    金光一闪，楚风看到猴子仍然在炼制本命元器，可能是因为第一次炼器的缘故，他的动作有些慢，这都十天了，才刚刚把所有材料熔炼。
    “哎，算了，还是我先去探探路再说……”
    收起神通，楚风摇了摇头，转身离开。
    内天地中，楚风心念一动，已经彻底融入内天地的时空能量开始汇聚。
    瞬间，一个扭曲的银色光点出现在他身前，并且迅速扩大，形成了一道三米高的位面之门。
    尽管已经无数次看到这样的情景，但楚风仍旧感到震撼，越是对时空的理解加深，他心中的敬畏也就越大。
    能够开通位面的通道，那是需要多么强大的时空之力。
    定了定神，楚风带着微笑，一步跨入位面通道之中。
    ……………
    ……………
    蓝天白云，青山绿水，这是一片充满生机的世界。
    此时正值中午，天气晴朗，万里无云，一道身影出现在树林上空。
    深深吸了一口气，楚风顿时觉得心情舒畅。
    “啊，这个世界的灵气好浓郁啊，比古剑位面都要高上一个层次，而且还有一丝特别的气息……
    不过，看来还是一个低级仙侠位面，就是不知道有什么机缘。”
    很快，楚风便摇了摇头，反正都已经来了，那就先看看到底是什么世界，说不定就有好东西呢？
    神念横扫，楚风愕然发现这方圆百里之内，竟然只有一处小村庄，其他的全都是野兽和一些小妖。
    “有趣，这样一个村庄，竟然没有被这些妖怪吃掉，反而是村庄外面的那户人家，倒是已经被这些妖怪包围了。”
    楚风神念中，那小村庄外的一户人家，只有父女两个，此时他们的木屋四周，有些好几股妖气，虽然很淡，却逃不过他的神念。
    “这么有趣的情况，我倒要看看，那对父女如何有胆子住在村庄之外。”
    于是，出于好奇，楚风就这样找了一颗大树，盘坐在粗壮的枝丫上闭目养神，静静地等着夜幕的降临。
    时间流逝，金乌西坠，皓月当空。
    不过却有数道淡淡的黑气遮挡住了那皎洁的月光，林中万籁俱寂，没有任何虫鸟之声，让这个夜晚充满了阴森恐怖。
    不过，以楚风的耳力，能够清楚的听到浓密的草丛中传来的“粗重”喘息声。
    突然，楚风剑眉一挑，发现那对父女之中的女儿急匆匆的跑出木屋，看那神情，好像非常紧急。
    心念一动，楚风已经看到少女的父亲躺在床上，双目紧闭，气息急促，豆大的汗珠不断的冒出。
    “嘿，这女孩竟然就这样冲出去，把老头一个人留在家中，也不知道那些妖怪会不会先吞了他……咦！”
    楚风还未说完，就发现那些妖怪竟然没有去看老头，反而极速追向那名少女，这让楚风一愣，不知道那名女孩有什么特殊之处。
    这下子，楚风的兴趣完全被勾起了，双眼顿时变成了金色，在这漆黑的夜晚无比醒目。
    “我去，了不得，这名女孩的体质真是……神曦内敛，血脉强大，钟灵毓秀，气运逆天！”楚风一双金色的神瞳盯着飞奔的少女，喃喃自语。
    “如此气运，莫非此女就是世界之子？
    嘿，如此，我还是跟上去看看，到底会发生什么！”
    想到这里，楚风淡淡一笑，身影顿时消失，收敛了全部气息，不紧不慢的跟在那少女身后。
    很快，莫约过了一刻钟，少女终于跌跌撞撞的来到一处小镇。
    “大夫！大夫！”
    找到一家医馆，推门进去，大声呼喊着，却没有一丝回应。
    在医馆中转了一圈，终于发现低头坐在案前的大夫。
    “这些妖怪，真是太肆无忌惮了！”
    通过神念，楚风已经发现，那个大夫早就死了，不仅是他，整个小镇的人全部死亡，全部都是挖心而死。
    少女露出了笑容，快步走上前去，小手一拍那人的肩膀。
    噗通！
    受到外力作用，原本坐着的大夫尸体瞬间倒下。
    “这、这……”
    少女被吓了一跳，突然听到一声嘶吼声，抬头一看，医馆屋顶破了一个大洞，正好有一个妖魔将眼睛凑在洞口窥探着医馆内的情况。
    吼吼！
    妖魔发现了少女，顿时兴奋的大吼起来，巨大的爪子从洞口伸了进来。
    不过，少女也不是什么大家闺秀，看到妖魔就吓得走不动路。
    当她看到妖魔的第一眼，她转身就跑，动作敏捷，左突右闪，一时间妖魔也拿她没有办法。
    可是，妖魔毕竟是妖魔，哪里是一个凡俗少女能够抵抗的，更不用说这个妖魔高大无比，大步迈开，不一会就追到了少女，一爪子击飞了少女。
    看到少女倒地，妖魔大吼一声，正要兴奋的探出兽爪抓住少女。
    楚风眯着眼睛，看着“缓缓”靠近少女的爪子，准备随时出手救人。
    霎时，一个身影跳了出来，手持长剑，大喝一声：妖孽！休得猖狂！
    这是一名男子，剑眉星目，白衣飘飘，丰神如玉，眉宇间透着浩然正气。
    看到有人出手，楚风顿时停下了动作，仔细看着那名青年男子。
    出手如风，每一剑都直指要害，只可惜，他手中的只是一柄普通长剑，出手的时候也没有任何能量波动。
    长剑刺在妖魔身上，连防御也破不了。
    “这人到底是谁？一身修为起码在人仙境界，只不过却被封印在体内，照他的修为，冲破封印轻而易举，由此看来，那道封印应该是他自己布下的……”
    楚风看着仍在奋力苦战的身影，将一切都看在眼中，喃喃自语。
    这时，异变突起，那青年一时不慎，被那妖魔一把抓住，就连手中的长剑都掉了。
    可即便如此，他也没有冲破封印，恢复他强大的力量，反而不断地挣扎着。
    “快，拿起剑！”
    “哦哦！”
    闻言，被吓傻了的少女回过神来，小心翼翼的捡起长剑。
    说来也怪，那青年手持长剑，不停劈砍，可就是无法破防。
    但是这名少女，虽然体质特殊，却是真正的普通人，可就是这么一个从未修炼过的凡人，手中握着长剑，对准了妖魔的膝盖就是狠狠一刺。
    噗嗤！
    嗷吼――
    长剑瞬间刺穿了妖魔的膝盖，惨吼声响起，妖魔扔下手中的青年夺路而逃。
    “咦？不应该啊？这胡狼妖不会这么胆小吧，怎么就这样逃跑了？”
    青年捂着生疼的胸口，疑惑的看着妖魔的背影。
    ：。：
 
第494章 花千骨
    “这位大哥，你没事吧？多谢你出手相助！”
    少女见自己终于脱离了危险，连忙过去扶起青年，将长剑递还给他。
    而正在思索的青年则是一愣，接过长剑，仍然眉头紧锁，不明白为什么妖魔会就这样落荒而逃。
    “没事，我们好快离开这里！”
    “好的！”
    没走两步，他们就看见一个人影出现在他们面前，一身青衫，剑眉星目，棱角分明，身材高大健壮，脸上带着微笑，让人如沐春风。
    来人正是楚风！
    青年连忙将少女挡在身后，警惕的看着楚风。
    “阁下何人？为什么会出现在这里！”
    青年质问楚风，少女有些好奇的躲在青年身后，怯怯的看着楚风。
    “呵呵，我不出现在这里，你们早就被一群妖精围攻了，哪里还能在这里和我说话？”
    闻言，楚风呵呵一笑，对他们的警惕毫不在意。
    青年一愣，随即放松下来，他相信楚风的话，因为刚才他还在想着，妖魔为何这么快逃跑了，果然有高手相助。
    “多谢公子相救，墨冰感激不尽！”
    青年，也就是墨冰，连忙施了一礼。
    “呵呵，小事一桩，路遇不平，理当出手相助，在下楚风，游历至此，不曾想整座小镇都遭到了妖魔的肆虐，真是让人愤怒。”
    说到这，楚风朝墨冰拱了拱手。
    “墨兄，这月高风黑的，肯定不是一个太平夜，不如你我结伴而行？”
    “楚兄，我也是刚刚来到这里，人生地不熟的，机缘巧合救下这姑娘……”
    “如此，不如我们将她送回家去，如何？”
    此刻，楚风已经大致确认了，这两人肯定是这个世界的主角，墨冰这个名字好像在哪里听过，只不过一时间想不起来。
    但这并不妨碍楚风跟着主角，一路蹭好处。
    “这…还是问问这位姑娘再说吧。”
    墨冰有些迟疑，毕竟他也只是刚刚救下少女，根本不认识她，一切还要看她怎么说。
    “姑娘……”
    “两位大哥，我叫花千骨，你们叫我千骨好了，这里已经被妖魔毁了，还是去我家暂住一宿吧！”
    少女蹙着眉头，显然有很重的心事，但她仍然露出了笑容，只不过让人有些心疼。
    在听到少女的名字时，楚风心中一惊，记忆如潮水般涌来。
    花千骨！
    这部电视剧他可是很清楚的，刚出来的时候，他就被自己的几个女人拉着看完了全集。
    这个世界有上仙，有十方神器，有洪荒之力，还有妖神！
    终于确定了这个世界之后，楚风终于有了自己的目标，那就是强夺十方神器，得到洪荒之力，突破人仙巅峰。
    当然，在这过程中，帮一帮自己最喜欢的花千骨，看一看一切故事的推导者异朽君，或者说是东方卿。
    于是，楚风和化名为墨冰的白子画跟着花千骨返回她家。
    回到花千骨家，就看到她爹躺在床上，不停地咳嗽，满是皱纹的脸上苍白无比。
    “爹，你怎么样了？小骨没用，没有找到大夫……”
    楚风偷偷瞄了一眼白子画，发现他满脸的纠结，明显是在纠结着，要不要使用仙术救人。
    其实，楚风也不明白，为什么长留山弟子出来历练，竟然连仙术都不能使用，即使在人命关天的时候，仍然不能使用，这简直是哔了狗的节奏。
    不过，这个规矩对楚风却无效，他又不是长留弟子，也不是这个世界的人，想干什么就干什么。
    “千骨姑娘，不用担心，将这枚丹药给你爹服下，保证药到病除！”
    楚风取出一枚祛病丹，这还是他一开始练手时炼出来的丹药，普通的病症那是一颗见效。
    反正放着也是放着，还不如用来刷好感度。
    要知道，花千骨虽然看着资质平平，但那只是表象，实际上，她的潜力那可是无法想象的。
    她可是这个世界的最后一个神灵的转世，能让花朵枯萎的血液，并不是什么毒素，而是蕴含的力量太强了，草木难以承受如此恩泽，所以枯萎了。
    这一点，楚风也是同样如此，现在他全身的血液都已经换成了龙血，一滴下去，百米荒芜。
    要知道，真正神灵的血液，一滴就可以毁灭一座大山，赤地千里。
    还有她身上散发着淡淡的香味，也是神灵之血的原因，最是能够吸引妖魔鬼怪。
    “啊！楚大哥，这是真的么？”
    听到楚风的话，花千骨惊喜万分，飞快接过楚风手中的丹药，用希冀的眼神看着他，想要得到他的确认。
    “没错，保证药到病除！快给你爹服下吧！”
    楚风点点头，微笑着说道。
    “太好了，谢谢楚大哥！”
    花千骨露出了惊喜的笑容，眼角的泪光，惹人怜爱，惹人心疼。
    看着花千骨的模样，默默不语的白子画心里不是滋味，再看楚风一颗丹药让她破涕为笑，一股莫名的危机感涌上心头。
    同时，他诧异的看着楚风，虽然看不出楚风的底细，但是身为长留上仙的他，还是能够看出那枚祛病丹的不凡之处。
    绝非凡品！
    好吧，一枚一阶丹药在白子画眼中竟然如此珍贵，要是楚风知道他此刻的想法，绝对只会给他两个字：“呵呵”
    果然，花千骨将丹药塞进她爹口中，用清水灌下，不一会儿老汉就瞪大了眼睛，好像在强忍着什么。
    “爹，你怎么了！”
    看到老汉这个样子，花千骨急了，一把抓住她爹的肩膀，不停地摇晃着。
    噗！噗！噗！
    几声巨响，花千骨突然停下了动作，瞪着眼睛看着脸红的老汉，捂着鼻子就跑出了房间。
    来到屋外，就看到楚风和白子画站在那里说着什么。
    “楚大哥，我爹怎么了？怎么会、会……”
    花千骨焦急的问道，只不过说到最后，小脸红红的，有些不好意思了。
    “嘿，千骨，你爹没事，只不过是吃了祛病丹以后，体内的毒素会自然排出，所以……呵呵～”
    噗嗤！
    “谢谢楚大哥！”
    花千骨想到了刚才那几声巨响，不由笑出声来，就连不苟言笑的白子画，也不禁莞尔。
    “好了，千骨你还是去看看你爹吧，顺便打开门窗，好好透透气，不然你爹可能会被臭晕了也说不定呢，哈哈！”楚风不着痕迹的将花千骨打发走了。
    “阁下何人？是哪派高徒？”
    白子画看着离开的花千骨，目光紧紧的盯着楚风。
    “为何我从未见过！”
    楚风扭头看了一眼白子画，轻笑道：“这个世界这么大，墨冰兄又能认得几个呢？”
    “世界虽大，但是像楚兄如此强者，还是凤毛麟角。”
    “呵，楚某只是一介散修，游历在山水之间，体验这人间百态！”
    楚风仰头看着星空，高深莫测的说了一句，顿时逼格无限。
    “。。。。。。”
    白子画无语的看着楚风，那表情非常纠结，如此逼格满满的高手，他也就见过一个，那就是他们五上仙之一的檀凡了，一样的无厘头，一样的玩世不恭。
    “那枚丹药…不是凡品！”
    “。。。。。。”
    这会轮到楚风无语了，这个世界太特么有趣了，没想到堂堂长留上仙白子画，竟然说祛病丹不是凡品！
    难道这个世界没有炼丹师？或者炼出的丹药品级不够？
    “只是一枚普通的丹药而已。”
    闻言，白子画一滞，原本想说的话堵在了嘴里，一时间竟说不出话来。
    (本章完)
 
第四百九十四章 启程
    月朗星稀，在无形龙威下，妖魔尽数落荒而逃，森林再次恢复了生机，鸟啼虫鸣。
    突然，林中亮起无数火光，嘈杂的声音传来，人影绰绰。
    不一会儿，就有无数穿着布衣的百姓，举着火把，气势汹汹，骂骂咧咧的冲了过来。
    “快，快点！”
    “烧死他们，烧死他们！”
    “没错，烧死那个妖精，为民除害，替天行道！”
    一群人骂骂咧咧，男女老少都有，不停地喝骂着，神情激动，用疯狂的举动掩饰着内心的恐惧。
    楚风和白子画就这样静静地看着他们，看看他们是否会将“火焰”烧到自己两人头上。
    呼！呼！呼！
    一个个燃烧着熊熊火焰的火把被这群村民甩出，如雨点一般落在花千骨家的木屋上。
    天干物燥，**！
    很快，这座小木屋就燃烧起来，火焰迅速蔓延。
    “救命啊！”
    “救命啊――”
    花千骨刚想扶着已经痊愈的父亲起身，去向楚风两人道谢，却没想到一阵嘈杂之后，天降大火，迅速点燃了她的家。
    “你们干什么！”
    不能使用仙术的白子画就是一个弱鸡，看着气势汹汹的村民，怒喝道。
    “干什么？你们也是那个妖女的朋友，肯定不是什么好人，乡亲们，给我打，将他们一块烧死！”
    一个壮硕的庄稼汉子手中火把指着白子画和楚风，声色内荏的说道，并且鼓动其他百姓，想要将两人抓起来一起烧死。
    “哼，愚昧无知的东西，简直是找死！”
    看着向自己涌来的村民，楚风眼中寒光一闪，杀意遏制不住的涌出，周围的温度瞬间下降了不少。
    就在楚风打算出手的时候，一个人拉住了他的手，正是白子画。
    楚风不爽的看了看自己胳膊上的那只手，因为不修肉身，所以封印了修为之后，他就只是一个稍微有些剑法傍身的普通人。
    要说像书生，更多过像剑客。
    “墨冰兄，这是何意？难道我们就这样看着他们对我们出手而束手就擒？看着千骨父女两人活活烧死而无动于衷？”
    楚风面色冰冷，杀气腾腾的说道。
    “楚兄，修仙者不得在凡人面前展露仙术，更不能对凡人使用仙术！”白子画焦急的说道。
    “哼，那是谁的规矩？我楚风可管不着！快放开，不然连你一块打！”
    “哎，真的不可以这样，凡人有凡人的命运，我们身为修仙者不能横加干预的。”
    白子画叹了口气，放开了楚风，却仍然喋喋不休。
    楚风也懒得管他，一挥手，大团大团的水球汇聚在一起，紧接着，一声龙吟响起，水团变成一条水龙。
    张牙舞爪的水龙在村民们惊恐的目光下，呼啸一声，从他们头顶掠过，冲向木屋。
    水龙所过之处，火焰随之熄灭，几个呼吸之间，木屋上面的大火就全部熄灭。
    水龙散去，木屋一片焦黑，不断的冒着黑烟。
    “妖、妖怪！你、你别过来！”
    看到这么大的火被楚风招出的水龙给灭了，那些村名一个个战战兢兢，聚在一起，不断的后退着，眼中充满了恐惧。
    楚风冷眼看着他们，看着这群愚昧的村民，眼中满是厌恶，就是他们这种无知，不知道害了多少人。
    可是这种情况，在这种世界屡见不鲜，而那些高高在上的修仙者，只是冷漠的看着，美其名曰:凡人有凡人的命运。
    通通都是狗屁！
    不过，这和楚风没多大关系，他也不是圣人，做不到胸怀天下，最多遇到了顺手为之。
    “你、你、你别过来啊！”
    “滚！”
    楚风强忍着出手的冲动，吐出一个冰冷的字。
    听到楚风的话，村民们如释重负，一个个撒腿就跑，生怕楚风反悔。
    而这时，花千骨扶着她爹，走了出来，除了有些狼狈之外，没有受到任何伤害。
    “谢谢楚大哥，要不是你，我们今天就在劫难逃了！”
    “小事，只是没想到，那些村民竟然如此胆大妄为，竟然敢纵火！”
    “哎，少侠有所不知，其实我们父女两人，曾经也是那花莲村的村民，只不过十六年前……”
    花父邀请楚风两人坐下，将前因后果一五一十的说了出来。
    大概原因呢，与楚风知道的差不多，就是花千骨出生的时候，天降异象，周围的树木都不枯萎，而且她刚出生，生母就死了。
    其他人一直认为她是一个不详的存在，再加上花千骨身上的异香能够招来妖魔鬼怪，所以花莲村的村民全都不待见他们父女俩。
    为了不让他们欺负花千骨，花父带着年幼的花千骨搬出了花莲村，在村外搭建了一个木屋，生活在这里倒也安生。
    接下来，楚风和白子画住了下来，白天帮花千骨修理木屋，晚上修炼，平平淡淡好不惬意。
    只不过有一点不爽的就是，也不知道是不是因为生死劫的原因，花千骨和白子画的关系很好，看得楚风都有点嫉妒了。
    而白子画，则是教了一套剑法给花千骨，不过在楚风看来，简直无法直视。
    “千骨，那套剑法太垃圾了，还是楚大哥教你吧，光学剑法，没有真元，根本没用，只是花拳绣腿罢了。”
    楚风鄙视的看了一眼白子画，区区一套腊鸡剑法，也亏他教的出来，还趁机吃一个小姑娘的豆腐，也不想想自己多少岁了！
    “谢谢楚大哥，不过能学剑法已经很不错了，我很喜欢！”
    “。。。。。。”
    楚风的脸非常阴沉，这特么是被打脸了么？
    麻蛋，这可不行，可不能让白子画这渣渣祸害了花千骨。
    想到这里，楚风决定――隐藏在幕后，趁着剧情的发展，强夺十方神器，得到洪荒之力。
    “来，千骨，楚大哥教你怎么修炼。”
    “楚大哥，这不好吧，我爹说，我过了十六岁生日就要到蜀山拜师，我不能拜你为师的！”
    闻言，花千骨一脸的为难，面对楚风这个大恩人，她都不知道怎么说了。
    “是呀，楚少侠，真是对不住啊！”
    这时，花父也出言委婉拒绝。
    “那行吧，既然如此，那我就随便教千骨一套步法，也让他有点自保能力不是？”
    “呵呵，那感情好，那就多谢楚少侠了！”
    于是，接下来几天，楚风将一套简单的步法交给了花千骨，然后在她过完生日之后，也离开了。
    在这之前，白子画已经先行一步离开，因为花父没死，所以也没有陪花千骨过生日。
    不过，楚风发现，白子画在离开之前，对花千骨施法了。
    那应该就是让花千骨无法记住墨冰的脸的原因。
    其实，楚风被没有离开，而是假装离开，打算偷偷跟着花千骨，先到蜀山浑水摸鱼，抢了拴天链，把锅扔给七杀殿。
    终于，花父忍下心来，让花千骨独自前往蜀山，找清虚道长拜师学艺。
    “孩子，路上要小心啊！”
    “知道了，爹，楚大哥教我的步法我可是早就已经练熟了，绝对没有问题的！”
    花千骨皱了皱琼鼻，撒娇的晃着花父的胳膊。
    一番告别之后，花千骨默默留下了眼泪，转身离开。
    征程，终于开启了！
    :。:
 
第四百九十五章 注定要死
    大概一个月后，花千骨跋山涉水，终于来到了蜀山脚下。
    “啊！终于到蜀山了！”
    花千骨朝着蜀山大喊大叫，心中的那叫一个激动啊。
    同样的，隐藏在她身后的楚风也是很激动，历经一个月，这丫头终于到了蜀山。
    要不是这一路上楚风为她保驾护航，说不定这时间还早再加一倍不止。
    花千骨激动的开始上山，因为楚风教的步法，她身体非常轻灵，很快，她就来到了半山腰。
    砰！
    “哎哟，好疼啊！”
    突然，花千骨摔倒在地，捂着额头大叫起来。
    看楚风看来，那个椭圆拱门上面，有一个结界，不是蜀山弟子根本进不去。
    花千骨肉眼凡胎，看不出来，当然是一头撞上去了。
    轻轻揉着额头，花千骨从地上爬起来，慢慢后退，竟然打算用身体撞开蜀山结界。
    “这丫头片子，真是蠢到家了。”
    看着花千骨的样子，楚风摇头笑笑，也不出手帮忙。
    砰！
    啊――
    好吧，这一下更狠了，花千骨直接被结界弹飞了出去。
    躲在一旁的楚风连忙挥出一道真元，将花千骨的身体扶正。
    “咦？我怎么没事？”
    安全落地的花千骨上下打量着自己的身体，发现除了撞在结界上时的疼痛，其他的一点都没有受伤。
    左右看了看，没有发现其他人，花千骨也就不再多想，没事最好。
    突然，她顿住了，一张小脸皱在一起，双手捂着肚子，不时的发出“咕噜咕噜”的声音。
    “肚子好饿啊～”
    好吧，走了一个月了，她的干粮早就吃完了，要不是期间有楚风给她准备东西，她早就饿死了。
    也只有她那个蠢萌蠢萌的丫头片子才会认为是运气好，随随便便都能找到食物。
    “咦？这是…萝卜！”
    花千骨惊喜的看着那露在泥土外的那些萝卜叶子，连忙跑过去，扒开泥土，用力将萝卜拔了出来。
    …………
    …………
    异朽阁
    “准备的怎么样了？”
    一个穿着宽大的黑色斗篷，脸上戴着面具的男人，用沙哑的声音问道。
    “阁主，一切准备就绪，就等目标上钩了！”
    “好，哈哈哈――”
    被称为阁主的男人用他那特有的沙哑声音狂笑不已。
    “白子画，我会让你付出代价的……哈哈哈――”
    ……………
    “你就这么恨白子画？”
    突然，一个淡淡的声音想起，就在异朽阁中。
    “谁！”
    狂笑不止的异朽君脸色大变，要不是脸上的面具挡着，就能看到他的脸上一阵青一阵白。
    “呵呵，你们异朽阁不是开门做生意么？我只是来做生意的。”
    “没错，我异朽阁是开门做生意，可是连人都看不到，这生意如何做？”
    闻言，异朽君镇定下来，既然是来找他做生意的，那么肯定有求于他。
    对于这种人，即使修为再高，他也无所畏惧，因为没有人是没有弱点的。
    很快，楚风便离开了异朽阁，返回蜀山，静静地等待着七杀殿攻上蜀山。
    不过，清虚那老道士可不能让他死了，只要他不死，花千骨肯定就不会成为白子画那渣渣的弟子，这样就算她是他的生死劫，也不会因为有师徒这一层关系而痛苦了。
    好吧，这是楚风心软了，每当想到花千骨那天真无邪的样子，再想想最后每天生活在痛苦中的她，楚风就于心不忍，索性就帮她一回。
    神念笼罩着整个蜀山，看着花千骨找到一个水潭，然后脱衣……下水……
    “呼，我去，非礼勿视啊，南无阿弥陀佛！”
    楚风连忙收起神念，不能在看了，她可还是个孩子，他可不能当禽兽。
    很快，花千骨在异朽君东方卿的指点下，前往异朽阁寻找破开蜀山结界的方法。
    ………
    一日之后，花千骨又回来了，蹦蹦跳跳的来到结界外。
    看着她那高兴的样子，楚风莞尔一笑，虽然这个时代的孩子早熟，但到底只是一个十六岁的少女，天真烂漫，惹人喜欢。
    所以，楚风坚决不允许因为白子画的原因，让她的笑容消失。
    “哈哈，果然有用！”
    就在楚风沉思的时候，花千骨也是兴奋的大叫了起来，然后兴冲冲的向蜀山山顶。
    微微一笑，楚风化作一道清风，后发先至，先一步向着蜀山山顶飞去。
    果然，刚到山顶，楚风就发现了七杀殿的大军，正在屠戮蜀山弟子。
    “咦？那是谁？竟然有人仙后期的修为！”
    突然，楚风看到一个中年男人，披散着头发，最让人记忆深刻的就是他的黄色眉毛，浓密粗犷，眉宇之间透露凶煞之气。
    “这难道就是七杀殿护法单春秋？看来是了，这里就他的地位最高，还有那个满脸纹身的丑比，叫什么旷野天！”
    楚风想了想，终于想到了那汉子的名字。
    看着被屠戮的蜀山弟子，楚风摇头，真特么渣渣，七杀殿护法单春秋都有人仙后期，想来那个什么清虚起码也要有人仙初期的修为吧？
    可是他竟然会被区区一个云翳干掉，真是令人不解。
    这蜀山到底是有多渣啊，清虚一死，连一个高手都没有，这还是传说中的蜀山么？
    不过，现在可不是想这些的时候，还是赶紧前往蜀山大殿，可不能让清虚就这样死了。
    楚风一掠而过，向着蜀山大殿赶去……
    “嗯？”
    “怎么了，护法？”
    正在指挥七杀殿众的单春秋突然感觉左手边有什么东西飞过，疑惑的转头看去，却没有发现任何异常。
    “没什么，可能是错觉吧，下令加快速度，将蜀山弟子全部杀了，一个不留！”
    摇了摇头，将全部精力放在攻打蜀山上。
    ………
    ………
    “掌门！掌门！不好了……”
    楚风刚刚来到蜀山大殿，就听到一声怒吼响起，紧接着一个戴着面具、穿着蜀山弟子衣服的人倒飞了出来。
    那人在地上滚了几圈，吐出一口血，却哈哈大笑起来，手中拿着一个金属盒子，非常精致。
    那独特的造型，楚风一眼就看出，那是他的目标，十方神器之一的拴天链。
    “我去，还是晚了一步！”
    看着眼前的情景，楚风如何不知道，这是清虚被云翳偷袭了。
    原本他还打算救下清虚，哪知道这天意如此，这是清虚命中注定――他今日要死。
    “哈哈，老家伙，想不到吧！哈哈，拴天链…你是谁？快把拴天链还给我！”
    面具男云翳嘴角流血，哈哈大笑，刚想嘲讽清虚，却突然发现手中的拴天链竟然不见了。
    而面前却突然出现一个男人，手中抛着拴天链，似笑非笑的打量着自己。
    顿时，云翳愤怒了，他千辛万苦才得到了拴天链，只要将它交给单春秋，就可以恢复他的脸。
    哪知道一时大意，竟然被人夺了已经到手拴天链，这让他怒火攻心。
    “你就是云翳？”
    楚风打量着云翳，不动声色的将拴天链收起来，发现云翳的修为竟然有合体期，差一点就能够渡劫了。
    可是，即使这样，他也不应该是清虚的对手啊？
    刚才可是看了，清虚那老道士有些人仙初期的修为，竟然会被一个合体期渣渣偷袭了，真是亮瞎了他的氪金狗眼。
    “你到底是谁？识相的快点把拴天链交出来！”
 
第四百九十六章 拴天链到手
    蜀山大殿，形式极其微妙。
    一众蜀山弟子守护着重伤垂死的清虚，气急败坏的云翳也是拔出长剑，指着楚风。
    大殿之中，只有楚风一人还云淡风轻的站着，面对云翳的长剑视若无睹。
    “快将拴天链交给我！”
    云翳大吼道，竟有些疯狂，走火入魔了。
    “腊鸡，能不能不吵，趁我心情好，赶紧给我滚！”
    楚风不耐烦的掏了掏耳朵，一甩手，就将云翳给打飞了。
    “你别过来！”
    看到楚风打飞云翳，将目光投向清虚老道，护卫着清虚的弟子们一阵紧张。
    “不用紧张，清虚已经不行了，本座就是要杀他，也不需要亲自动手，你说是吧，清虚？”
    楚风缓缓的走到近前，看着一动不动的清虚，淡淡的说道。
    闻言，清虚的“尸体”动了动，慢慢的撑了起来。
    见状，几个弟子连忙将他搀扶起来。
    “咳咳，在下清虚，敢问道友尊姓大名！”
    清虚终于不再装死，捂着胸口，颓然的坐在一个蒲团上，有气无力的对着楚风拱了拱手。
    “本座楚风，一介散修而已。”
    手一挥，摄来一个蒲团，就坐在清虚对面。
    “清虚道长，你的伤已经无力回天了。”
    “是啊，老道我已经没多少时间了……”
    清虚道长剧烈的咳嗽着，伸手阻止了想要过来搀扶的弟子，继续说道：
    “道友，相逢就是有缘，拴天链也在你手中，还请答应老道一件事！”
    闻言，楚风剑眉一挑，有些诧异，不知道清虚这老头想干什么，难道是想让我把拴天链交出去？
    “清虚道长，你是想要拴天链？”
    “咳咳，道友误会了，拴天链从蜀山遗失，这是天意，老道也不想改变什么，只求道友以后在我蜀山有难之时，助我蜀山一臂之力！”
    楚风沉思，最终还是点了点头，答应了清虚的请求，毕竟这拴天链是蜀山的，现在自己拿了这神器，就已经与蜀山结下了因果。
    因果之说，从前楚风是不在意的，但是自从成仙开始，他就发现，这因果对他的影响还是非常大的，所以他轻易不会欠下因果。
    “可以，只要蜀山有灭顶之灾，本座会出手，不过仅限一次！”
    “咳咳，一次就好，要是这样，蜀山仍旧无法逃过劫难，那是蜀山的命数，怨不得其他人……”
    “那就好。”
    紧接着，清虚慢慢的将身前的一个太极八卦打开，从里面取出两样东西。
    “还请道友收下，这是我蜀山剑法和六界全书，还请道友代为保管！”
    我去，清虚老道这是打算托孤啊，好吧，看在这么信任我的份上，我就勉强收下了，等到时候再交给花千骨吧。
    “如此…好吧！”
    接过清虚递过来的蜀山剑谱和六界全书，清虚终于露出了笑容。
    “道友，老道还有一事……”
    卧槽，还有完没完，你不是要死了么？怎么还在这里比比个没完？
    楚风满头黑线，这清虚说了这么多都不死，这特么是怎么做到的？
    “好了好了，别再说了，再说你是不是又要将掌门之位传给我啊？”
    楚风直接打断了清虚的话。
    闻言，清虚虚弱的笑笑，但同样没有否认。
    “好了，你也别老是打我的主意了，我这就给你找个好徒弟怎么样？”
    “咳咳，如此甚好！甚好！”
    清虚终于露出了笑容，也不再道友道友的了。
    无奈之下，楚风神念扫出，顿时找到了还在爬山的花千骨。
    微微一笑，运起空间之力，直接将他摄取过来。
    “啊――”
    花千骨原本好好的在那里爬山，却突然被一只手抓住了后颈。
    她剧烈挣扎着，大声尖叫着。
    “好了，千骨，不要叫了，是我！”
    看着闭着双眼不断尖叫的花千骨，楚风无语了，能不能睁开双眼先看一看再叫啊。
    “咦？楚大哥，怎么是你啊！难道你也是蜀山的弟子么？”
    正在闭目尖叫的花千骨突然听到了熟悉的声音，这才睁开双眼，看到了楚风，顿时惊喜的跳了起来。
    “呵呵，丫头，楚大哥我可不是蜀山弟子，只不过是来做客的，呐，这便是蜀山掌门清虚道长，现在去拜师吧！”
    看着搂着自己丫头片子，楚风宠溺的拍了拍她的小脑袋，一把将她推向清虚。
    “清虚道长？”
    花千骨有些迷糊，随即反应过来。
    “啊，清虚道长，您就是清虚道长？我是花千骨，十六年前，清虚道长您亲自取的名字！”
    花千骨惊喜的说道。
    “花千骨？你就是当年那个小女孩？咳咳……”
    看着清虚向花千骨交代后事，楚风摇了摇头，转身离开。
    ……………
    ……………
    “你是谁？为什么要破坏我七杀殿的好事？”
    楚风刚刚走出大殿，七杀殿护法单春秋就带着旷野天等人围了上来，其中包括被楚风一巴掌扇飞的云翳。
    “嘿，这不是七杀殿护法单春秋单大护法么？今天怎么有空来蜀山游玩？”
    “小子，你别敬酒不吃吃罚酒，识相的，赶紧将拴天链交给我，然后再加入我七杀殿，这样本护法就饶你一命！”
    单春秋一副圣君第一我第二的嚣张模样，背负双手，霸气侧漏。
    “呵，说你胖你还喘上了？真以为天老大你老二啊？什么人都不放在眼里？”
    楚风冷笑，单春秋这个龙阳，真是给脸不要脸。
    “哼，既然如此，旷野天，给本护法杀了他！”
    “是，护法，众弟子听令，给我宰了他！”
    旷野天冷笑的看着楚风，那表情好像楚风已经被抓住了一样。
    “一群渣渣，哼！”
    楚风冷哼一声，狂暴的气息一收一放，那群七杀殿的弟子尽数被击飞。
    一时间，他们全部倒在地上，不断的哀嚎着，挣扎着。
    “什么！你到底是什么人？这天下间有名的强者本护法都认识，为何从未见过你！”
    “呵呵，废话真多，给我滚！”楚风一掌拍向单春秋等人，强大的力量顿时让他受到重创。
    虽然单春秋的修为已经是人仙后期，但在楚风面前，仍旧是随手可以捏死的蚂蚁。
    噗嗤！
    “好强……我们走！”
    单春秋吐了一口血，死死的盯着楚风，将他的样子记在心中，咬牙切齿的转身就走。
    “等等！”
    单春秋的脚步顿住了，微微扭头，强忍着怒气，等着楚风的话。
    “回去告诉杀阡陌，让他准备好谪仙伞，过段时间本座会去找他的！”
    楚风淡淡的说道。
    “哼，一定带到，就看你有没有胆子上七杀殿了！”
    单春秋走了，带着所有七杀殿弟子有了，即使他有再多的不甘，但是在楚风面前，他不得不放下尊严。
    蜀山安危已经解除，七杀殿弟子全部撤离，蜀山弟子们也开始清理起蜀山。
    花千骨还在接受清虚的传承，楚风无所事事，便拿出了拴天链观察了起来。
    真元注入神器之中，盒子模样的拴天链一阵颤动，十八道无形的锁链向着身前笼罩而去，封锁了一片区域。
    “不错不错，这威力不错，不愧是神器，布下了这么几道封印，竟然还有如此威力，嘿嘿，十方神器，志在必得！”
 
第498章 白子画
    长留山，祖师大殿。
    现在的长留掌门白子画和师兄摩严、师弟笙箫默正在议事。
    突然，一名弟子快步走来，脸上充满了惊慌之色。
    “尊上、尊上！不好了！不好了！”
    看到这名弟子如此惊慌失措，一向严厉的摩严脸色顿时一黑，大声喝骂。
    嘭！
    “身为长留弟子，慌慌张张的成何体统！”
    那名弟子被摩严这么一喝，当即双膝一软，跪倒在地，不断的求饶。
    “世尊息怒，世尊息怒！”
    见状，白子画伸手拦住了还想再说些什么的摩严。
    “师兄，先别动怒，且听他把话说完，我想他也不是没有分寸之人，一定是有什么紧急的事情！”
    摩严当即闭嘴，白子画虽然是他师弟，但也是长留掌门，他当然要给他面子。
    “好了，你起来吧，说说到底是什么事情，让你如此惊慌？”
    “尊上、世尊、儒尊，弟子接到蜀山传来消息，七杀殿护法单春秋带着大批七杀殿弟子正在攻打蜀山，岌岌可危！”
    ……………
    ……………
    花千骨缓缓走出大殿，脸上充满了悲伤。
    看他那样子，楚风就知道，清虚老道已经真的死了。
    目光一扫，蜀山的掌门宫羽果然在花千骨身上。
    “丫头，清虚将蜀山掌门之位传给你了？”
    “是的，楚大哥。”
    花千骨还是有些伤心，声音有些颤抖，弱弱的惹人怜爱。
    “不要伤心了，这是清虚的劫数，也是蜀山的劫数，根本无法逃避！”
    “不过，你的劫数，我是不会让它发生的，就算避不了，只要……”
    楚风笑着摸了摸花千骨的脑袋，轻声说道，最后一句更是连花千骨都没有听见。
    “现在你也是蜀山掌门了，这蜀山剑谱就先给你，身为蜀山掌门，要是连一门蜀山剑法都不会，那就说不过去了。”
    楚风取出清虚给他的蜀山剑谱，笑着说道。
    “哼，楚大哥就会取笑我，我能不能不当这个蜀山掌门啊？”
    “为什么？当蜀山掌门不是挺好么？三千蜀山弟子，可是尽在掌握啊！”
    楚风一愣，难道这丫头还要去长留找白子画？
    “楚大哥，在蜀山我连一个人都不认识，怎么去当掌门啊？
    再说，我爹还在等着我回去呢！”
    小丫头愁眉苦脸的说道，满脸的不情不愿。
    虽然她如约前来蜀山拜师，可是哪里知道，自己这一来就遇到这样的事情，还阴差阳错的成了蜀山掌门。
    清虚道长的死，会不会和她的命格有关？她可是天煞孤星转世啊，花莲村的人一直都这么说她。
    “那你可以回去，将你爹接过来啊，反正你已经是蜀山掌门了，想要干什么谁敢说你？”
    楚风并不清楚花千骨这丫头在想什么，也不想知道，笑着摸了摸她的脑袋，说道。
    “咦，是哦，我怎么没想到。”
    花千骨一愣，顿时兴奋起来。
    “那是你笨呀！”
    “哼――”
    花千骨闻言，顿时不依，伸出小手就想打楚风。
    “停停！清虚的尸体还在里面呢，你不应该去安排一下么？放心，七杀殿的坏人已经被我打跑了，不敢再回来了。”
    楚风这招杀手锏一出，花千骨的注意力顿时被转移了，惊呼一声，又急急忙忙跑回大殿。
    不管怎么说，清虚将掌门之位传给她，也算是她的师傅了，作为弟子，怎么可以将师傅的尸身弃之不顾呢！
    七杀殿已经撤离，蜀山幸存的弟子开始打扫战场，花千骨也是忙前忙后，从未指挥过人的她，不知道如何去做，只能跟着其他弟子一起干活。
    而楚风，看着忙忙碌碌的蜀山弟子，也乐的清闲，没有一个人敢去打扰他，他的身份早就被那几个守护清虚的弟子说了出去。
    能够和掌门清虚以道友相称的人，哪里是他们能够招惹的，还是赶紧做好自己分内的事情吧。
    无所事事的楚风，这次并没有将拴天链拿出来，反正神器已经到了他的手里，也没有谁可以夺去，以后有的是时间鼓捣。
    所以，他直接拿出六界全书，真元催动，书中记载的东西一点一滴的全部浮现在他眼前。
    当然，对于六界内的奇闻异事，奇花异草什么的，他并不感兴趣，他想要知道的主要是其他九方神器的具体下落。
    大致浏览了一遍，楚风终于能够其他神器的下落，除了炎水玉之外，其他的神器方位都有线索。
    而离得最近的，就是正在御剑赶来的长留上仙白子画墟鼎内的流光琴了。
    果然，没过多久，一道剑光从天而降，出现在蜀山。
    “墨冰兄，别来无恙？”
    楚风收起六界全书，长身而起，微笑着看向来人。
    “楚兄，你果然不是一般人。”
    看到楚风的瞬间，白子画瞳孔一缩，随即恢复正常，淡然一笑。
    “呵呵，墨冰兄的身份也不一般啊！”
    楚风目光深邃，盯着白子画，仿佛已经将他全部看透。
    白子画皱了皱眉头，显然对楚风的目光极为不适，但他也没有多想，因为他的性格如此。
    “楚兄，墨冰只是一个化名，在下白子画。”
    “哦？你就是新任的长留掌门，上仙白子画？”
    楚风故意露出一丝诧异的表情，惊讶的说道。
    “不错，楚兄，不过现在不是叙旧的时候，在下还要去找清虚道长。”
    白子画微微蹙眉，带着一丝微笑，显然不想再和楚风多说。
    从一开始，他就对楚风有所忌惮，他身为长留上仙白子画，竟然看不透一个人，而且他总感觉楚风是一个变数，一个打破这天地规则的异数。
    “呵，子画兄，要是你想去找清虚，那就麻烦带束花吧，权当最后的送别吧！”
    听闻白子画要去找清虚，楚风好整以暇，找了个台阶，扫了扫上面的灰尘，坐了下来，淡淡的说道。
    “楚兄，你这话是什么意思？”
    “还能有什么意思？清虚那老道死了呗！”
    “。。。。。。”
    白子画心中一惊，对着楚风拱了拱手，连忙向大殿走去。
    ……………
    ……………
    “楚大哥，你这是要走了么？”
    蜀山事了，清虚已经死去，白子画也无力回天，只能暂时返回长留。
    而现在，蜀山之上也只有楚风一人是花千骨认识的，可是楚风马上也要走了，这让花千骨非常伤心。
    “是啊，丫头，楚大哥还有事情要去做，等以后有空了，肯定会再来看你的，你先在这蜀山修炼，呐，这个送给你，它能够保护你的！”
    楚风笑笑，摸了摸花千骨的脑袋，取出一件巴掌大的镜子。
    那是他闲暇之时炼制的下品灵器，他的女人每一个都有一个极品灵器的镜子，现在这个只是他一开始练手的残次品。
    但即便如此，还是达到了下品灵器的程度。
    这面镜子是楚风用诸多规则炼制出来的，蕴含了吞噬、空间之道，可以吞噬一定程度的攻击，也可以在最关键的时候进行空间转移，实在是居家旅行，杀人越货的必备神器。
    “谢谢楚大哥，那你可不可以再多陪小骨几天？”
    花千骨开心的收起镜子，拉着楚风的手撒娇，不断地甩着他的手。
    “哎哎，你这丫头，好吧好吧，楚大哥就陪你几天，真是拿你没办法……”
    “哦，楚大哥最好了！”
    (本章完)
 
第四百九十八章 太初剑典
    蜀山之上，楚风又多留了几日，趁着这段时间，教导花千骨修炼蜀山剑法。
    不过，在看到蜀山功法之后，楚风顿时不屑一顾。
    那实在是太渣了，堂堂蜀山，竟然只有这样的功法，还说什么镇派之宝。
    于是，楚风开始翻阅脑海中的那些功法，找了一本剑修功法，名叫《太初剑典》。
    这是洪荒世界第一位剑修创造的剑修密典，以绝世的攻击力着称。
    当年要不是那名剑修有求于圣麒麟，以自己的功法作为交换，换取圣麒麟的一种灵魂秘法，这门功法也不会被圣麒麟得到，最后来到楚风手上。
    “丫头，这《太初剑典》你可要好好修炼，到时候楚大哥回来了可要考你的哦，要是不达标，嘿嘿……”
    “嗯，小骨一定努力修炼，一定会成为楚大哥这样的强者！”
    花千骨露出了纯真的笑容搂着楚风的手，仍旧有些恋恋不舍。
    “好了丫头，天下没有不散的筵席，楚大哥走了！”
    轻轻挣来花千骨的手，真元一动，一柄赤红色的大剑就漂浮在身前，剑光流转，大剑已经将楚风拖起。
    红芒一闪，眨眼之间，楚风的身影便消失在天际……
    ……………
    ……………
    七杀殿
    砰！
    一道身影撞在墙上，然后变成一个滚地葫芦，滚了好几圈这才停下。
    “单春秋，你好大的胆子，竟然敢带人去蜀山抢神器！”
    充满杀气与怒气的声音在殿内回荡。
    那是一个怎样的人？
    凤目微眯，高挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，皮肤如婴儿般嫩滑，一头黑发披散在肩头，放荡不羁，身穿黑色华服，犹如帝王一般霸道，却又有些阴柔。
    粗略看去，还以为是一名风华绝代的女子。
    这人便是那七杀殿圣君，杀阡陌！
    “圣君，圣君，属下也是为了圣君好，集齐十方神器，获得洪荒之力！”
    被一掌击飞的单春秋也不恼，像一条狗一样，匍匐着爬到杀阡陌跟前，极力的辩解，祈求杀阡陌的原谅。
    “哼！为我好？你知不知道，蜀山清虚于我有恩，你如今杀了他，置我于何地！”
    杀阡陌冷笑，怒火更甚，宽大的衣袖一甩，将单春秋的手甩开，怒气冲冲的坐在自己的王座上。
    “圣君，单护法也是为了你好，我们想让圣君您获得洪荒之力，成为天下第一！”
    旷野天在一旁看不下去了，出声为单春秋解释。
    “哼，天下第一？本圣君现在就不是天下第一么？”
    杀阡陌凤目一横，杀气四溢，令旷野天噤若寒蝉。
    “本圣君做事，不需要你们来关心，现在，我再说一遍，谁要是再去夺神器，休怪我不客气！”
    放出狠话，杀阡陌一甩手，径直离开，一个人躲了起来……
    …………
    …………
    楚风离开了蜀山，很快看到了一座城镇，打了个隐身法诀，出现在城内。
    找了处酒楼，好好吃了一顿，然后晃晃悠悠的，打听了蜀国的方向，步行前往。
    就这样，楚风在所谓的凡人世界，兜兜转转了两个多月，终于抵达了蜀国国都。
    “哈，这蜀国也不赖嘛，起码看上去，这城门的守卫还是很森严的嘛！”
    楚风站在城门前，看着那数十个巡逻的士兵，轻笑道。
    锵！
    “你是何人？”
    楚风正要进城，却突然被两柄长枪拦住了。
    “咦？这么多人你们不拦，为何偏偏拦我？”
    看着进进出出的百姓，楚风有些疑惑，不由问道。
    “废什么话！”
    守城卫兵大喝一声，拔出腰间佩剑，然后转头看向另一个卫兵。
    “看看他是不是？”
    唰！
    那个卫兵取出一张画像，打开一看……
    “有些像，但是好像又不是他。”
    那名守卫看着楚风，对比着手中的画像，有些迟疑。
    闻言，楚风不由得伸长了脖子，瞥了一眼那张画像。
    嚯，还真够抽象的，画的这么丑，哪里像我了？
    本帅哥可是风流倜傥，玉树临风，怎么会是那纸上的丑比。
    “我说，几位，你们是不是眼瞎啊？这画上的真的是我么？”
    楚风黑着脸，不满的看着那几个守卫。
    “什么？大胆！”
    “我看不用比了，他一定就是逃犯，赶紧将他捉住！”
    被楚风骂了，几个守卫勃然大怒，也不管他是不是真正的逃犯，纷纷将武器对准了他。
    “呵，既然你们自己找死，那就怪不得本尊了！”
    本来楚风还想大事化了，小事化无，哪知道这几个非要撞到枪口上来，这就怪不得他了。
    砰砰砰――
    楚风无奈的摇了摇头，随手一甩，那些守卫就尽数被击倒，躺在地上打滚。
    然后他就这样在诸多百姓震惊的目光下，缓缓走进城内。
    ………
    ………
    蜀国皇宫
    “王上，城门守卫来报，通缉的逃犯打伤守卫，现在已经……”
    大将军烈行云单膝跪地，向龙椅上的蜀国国王禀报，说的正是楚风。
    “已经什么？难道让他逃走了？盗取我蜀国国宝，你们竟然让他逃了！”
    蜀国老皇帝非常震怒，对烈行云非常不满，龙颜大怒。
    “不、不是，王上，末将还未说完，那逃犯没有逃跑，而是大摇大摆的进城了！”
    “什么！咳咳――”
    老皇帝一听，顿时更加怒了，这是看不起他，看不起蜀国啊。
    本就不怎么好的身体立即剧烈的咳嗽起来。
    “王上，要保重龙体啊！”
    见老皇帝咳嗽，朝堂之上所有人都一阵担心，只有那大皇子，虽然看起来也在担心，但是眼中却有些一丝笑意。
    因为只要老皇帝一死，那么，他就是新任的皇帝，到时候大权在握，逐鹿天下！
    “咳咳，无碍，朕没事，一定要将那猖狂的逃犯抓住！”
    老皇帝顺了顺气，虚弱的说道。
    “怎么，你们是要抓本尊么？”
    突然，一个玩味的声音出现在朝堂之上，回荡在一众朝臣耳边。
    “是谁！”
    “本尊不就是你们口中所说的逃犯么？”
    话音落下，众人还在寻找楚风的下落，却突然发现大殿中央出现了一个人。
    这突然出现的人，让老皇帝吓了一跳。
    “你、你、你！你到底是人是鬼？”
    “呵，好了，本尊没有心情和你们废话，本尊来此，是向你蜀国要两样东西！”
    楚风看着在场脸色各异，一个个畏畏缩缩不敢看他的凡人，突然没有了兴趣，兴致缺缺的说道。
    “大胆！你到底是何人，竟然敢擅闯王宫！”烈行云不愧是最忠心的，即使心中害怕，也依然拔剑对着楚风。
    “左右！还不给我拿下这叛逆！”
    “是！”
    轰――
    王宫侍卫还未上前，就被楚风爆发的气势轰飞了，那些手无缚鸡之力的大臣们，更是东倒西歪。
    “咳咳、咳咳！”
    楚风的气势没有收回来，反而慢慢加强，压的老皇帝不断咳嗽，一身老骨头“咯吱”作响。
    “噗！”
    终于，老皇帝因为身子弱，未过多久就口吐鲜血。
    “慢着！”
    见老皇帝快不行了，站在下边的大皇子孟玄聪立刻站了出来，一副正气凛然的样子。
    闻言，楚风停下了气势压迫，将目光转向了想要表现的孟玄聪。
    “怎么？终于肯交了？”
 
第四百九十九章 悯生剑和炎水玉
    蜀国皇宫，御书房内。
    楚风坐在老皇帝的龙椅上，看着面前战战兢兢站着的孟玄聪，脸上带着玩味的笑容。
    “孟玄聪，你果然是个聪明人。”
    “尊者，不知尊者想要什么？只要我蜀国有的，玄聪必当双手奉上！”
    孟玄聪在楚风的无上威严下，双膝一软，连忙跪倒在地，这动作他每天都在做，如今都已经习惯了。
    看着龙椅上的楚风，那一身皇者威严比他父皇还要更甚三分，仅仅是一个眼神，就让他腿软。
    “嗯，你很不错，这蜀国你能做的了主么？”
    楚风点点头，对孟玄聪的态度很满意。
    “尊者，玄聪现在做不了主，但是不表示以后做不了主”
    孟玄聪似有所指，谄媚的看着楚风。
    “哦，你是想让本尊扶你上位，成为这蜀国的王？”
    楚风似笑非笑的看着孟玄聪，笑着说道。
    孟玄聪此人，正如他父王所说，没有多少才能，却好大喜功，野心着实不小。
    但是，这和他有什么关系呢，只要孟玄聪能够将他要的东西给他，他才不管谁是这蜀国的皇帝呢。
    反正这个世界，他已经改变了很多，其中一点就是花千骨没有再上长留拜师，只要她就在蜀山，她的命运就可以改变。
    “尊者，我不是这个意思，只不过现在，蜀国还是我父王掌控”
    好吧，这倒霉反骨仔，野心还真是不这话说的，话里话外都是想要他助他上位。
    “好了，你的心思，本尊知道的一清二楚，不用说那些没用的。”
    楚风打断了孟玄聪的话，他可不想再和他废话。
    “本尊可以让你成功登上蜀国皇位，但是，本尊需要蜀国王剑和你王弟脖子上的那块玉佩！”
    闻言，孟玄聪大喜过望，立刻五体投地。
    “尊者放心，只要我成为蜀国君主，王剑还有那块玉佩，一定双手奉上！”
    “很好！你下去吧，准备登基吧！”
    楚风挥退孟玄聪，神念扫过皇宫，发现老皇帝正在吃药，其他的却已经没有大碍了。
    “呵，当皇帝倒也有好处，有大把大把的补药可以吃，一时间倒也死不了。
    既然答应了孟玄聪，那么只能对不起了！”
    皇帝寝宫，孟玄聪刚刚赶到，就看到一干大臣，还有自己的二弟，老皇帝最喜爱的小儿子孟玄朗。
    他们一个个全部关切的看着老皇帝，看着他一口一口的喝着药。
    突然，正喝着药的老皇帝一顿，一口中药直接喝呛了，然后就没有然后了！
    老皇帝驾崩了！
    连一句遗言都没有交代，就这样喝完噎死了。
    “父皇！”
    “王上！”
    孟玄朗哭天抢地，趴在老皇帝身上不肯放手。
    孟玄聪也在飙戏，站在那里摸着眼泪，其实他心中已经乐开了花。
    老皇帝一死，在没有遗诏留下的情况下，按照组训，这皇位理应由他这个嫡长子继承。
    莫约半个月后，孟玄聪终于登基称帝，第一时间将孟玄朗身上的那枚玉佩和蜀国王剑送与楚风。
    “尊者，王剑和玉佩全在这里，请尊上过目！”
    孟玄聪双手捧着一个木盘，上面放着一把剑和一块玉佩，正是蜀国王剑和孟玄朗脖子上的那块玉佩，也就是十方神器之二的悯生剑和炎水玉。
    楚风睁开双眼，两道金光迸射而出，顿时将孟玄聪吓了一跳，心中更加敬畏了。
    目光扫过，楚风点点头，确认了这两样神器是真的，衣袖一挥，悯生剑和炎水玉便消失不见。
    “孟玄聪，你很不错，说到做到，本尊很满意！”
    “能够让尊者满意，这是玄聪的荣幸！”
    得到楚风的夸奖，孟玄聪很是兴奋，将自己的姿态放到了最低。
    “很好，本尊走了，你好自为之！”
    “恭送尊者！”
    孟玄聪一拜到底，再次抬起头来，已经不见楚风身影。
    楚风离开蜀国，就一路御剑飞行，俯瞰着这方世界的天地，崇山峻岭，巍峨屹立，江河湖海，奔腾不息。
    他没有选择使用空间神通，也没有以身化剑，而是这样驾驭着泰阿剑，“慢慢”的一路飞行，就是为了看看这大好河山，陶演一下情操。
    至于为什么要选择御剑，那是因为，御剑在这个世界上，特别有逼格不是么？
    乘风御剑，衣衫猎猎，洒脱不羁如谪仙临凡
    花莲村外，花千骨家。
    花父正在打理自家的菜地，嘴里不停念叨着花千骨的名字。
    花千骨一去数月，也没有一点音讯，花父十分担心，整天魂不守舍。
    突然，正在拔草的花父，看到一只脚出现在他手边。
    愕然的抬起头，看到了熟悉的身影，不禁大喜过望。
    “哈，楚少侠，原来是你啊，你怎么回来了？”
    “花老伯，我是特意过来看看，千骨丫头是否将你接到蜀山的。”
    看着这个年过半百的“老家伙”，楚风笑笑，客气的说道。
    “什么？楚少侠，你说什么？丫头已经到蜀山了？”花父闻言，顿时惊喜难当。
    “不错，丫头她已经是蜀山掌门，本来我让她将你接到蜀山的，不过有可能她还在闭关之中，一时间无法过来，所以”
    “无妨、无妨，只要小骨安好，什么时候过来接我都可以，我这把老骨头等得起！”
    花父露出了笑容，那是一个属于父亲的慈祥笑容，只要自己的子女安好，他已经很满足了，别无他求。
    “好了，花老伯，不多说了，你赶紧去收拾一下，我们马上就走，前往蜀山！”
    “好的好的，我这就去收拾，去收拾，呵呵”
    花父带着笑容，返回木屋收拾行李。
    不一会，花父背着一个小包袱，笑意盈盈的走出木屋，连腿脚都轻快了不少，转身看了一会这处住了十多年的地方，毅然转身。
    “花老伯，你站稳了！我们起飞了！”楚风看着身后的花父，笑着提醒了一句。
    “哦，啊”
    由于带着花父这个普通人，而且体质还是很差的那种。
    楚风为了照顾他，并没有全速飞行，即使这样，也要时不时的停下来休息一下，不然一准会吐死。
    这晕机可不是闹着玩的，不休息的话，还没到蜀山，这花父就要死在半路上了。
    于是，两人一路飞飞停停，三天之后终于来到了蜀山。
    刚刚降落，蜀山弟子便迎了上来。
    “拜见上仙！”
    当时守卫蜀山的弟子全都认识楚风，看到他再次来到蜀山，顿时非常恭敬。
    “嗯，你们掌门呢？”
    “回禀上仙，掌门正在修炼，现在蜀山上下都由云隐师兄在打理。”
    那名弟子连忙将一旁站着的一名蜀山弟子介绍给楚风。
    “上仙，这位就是我们云隐师兄，云隐师兄，便是这位上仙救了蜀山！”
    闻言，那名温文尔雅、风度翩翩的青年，也就是云隐，立即彬彬有礼的站到楚风面前，深深地一拜到底。
    “蜀山弟子云隐，拜见上仙，多谢上仙出手相救，蜀山上下感激不尽！”
    “好了，起来吧，本尊也只是顺手为之，既然你们掌门还未出关，那么本尊就先住下吧。”
    楚风看了眼云隐，暗暗点头，果然是一个五好青年，随即拉过花父，对云隐说道：
    “云隐，这位是你们花掌门的父亲，要好生招待，待你们花掌门出关，一定要及时通知她！”
    闻言，云隐诧异的看向花父，一看，果然有些相似之处，当即不敢怠慢，吩咐弟子好好安顿花父。
    7
 
第五百章 比试
    蜀山的日子，平淡而又安逸，返回蜀山已经半个多月了。
    这段时间，因为花千骨还未出关，所以无所事事的楚风就开始炼化手中的两件完整的神器――死方悯生剑和逝方拴天链。
    传说，十方神器全都有着无上的威力。
    死方悯生剑，以杀止杀。
    它代表了“死”与“离别”，其实它是最残忍之剑，见血必亡，无不可杀。
    它的悯只是在于死在剑下的人不会有丝毫痛苦。
    释方拴天链，能够锁住空间。
    它代表了“牵绊”与“桎梏”，是无法斩断的枷锁，可缔造世上最坚固的牢笼，并能轻易毁掉牢笼中的一切。
    经过这段时间的炼化研究，楚风发现，这两件神器并没有想象中的那么强大，它们也只是仙器，极品仙器，并没有达到神器的程度，所以对这所谓的神器的威力，只是夸大其词。
    但是，这并不代表它们的威力弱小，极品仙器，已经是这个世界所能容纳的最高等级的法宝了。
    要是真正的神器，这个世界肯定不允许存在，一定会降下天劫，因为这个世界不允许这么强大的力量存在。
    仙器难以炼化，更不用说已经接近神器的极品仙器。
    即便楚风拥有强大的火焰，可是这半个月也只是将拴天链初步炼化，后面还有两层封印没有解开。
    这天，他刚刚炼化了拴天链，走出房间，很快就从蜀山弟子口中得知了花千骨出关的消息。
    刚来到蜀山大殿，楚风就发现花千骨正在和花父说着什么，兴奋之情溢于言表。
    突然，花千骨神情一动，发现了门口缓缓走来的楚风。
    当即兴奋的大叫一声，不顾花父的存在，一路小跑，快速扑到楚风怀里。
    “楚大哥，你终于出关了！想死小骨了！”
    “呵呵，我这不是回来了么，让楚大哥看看，这段时间丫头你的修炼成果吧！”
    楚风轻轻推开花千骨，摸着她的小脑袋，笑着说道。
    “好啊，小骨可认真了，楚大哥教的功法已经练成了！”
    闻言，楚风眼中精光一闪，顿时发现花千骨的修为已经筑基。
    三个月不到，花千骨从一个凡人独自修炼到筑基境界，这种速度，电视剧中竟然还说她资质平平。
    楚风都不知道该怎么说了，这种速度，就是连他自己都有些羡慕，看来这就是世界上唯一的神、女娲后人的天赋。
    “不错，丫头你做的很不错，短短数月，竟然能够做到如此地步，楚大哥没有看错人！”
    “嗯！”
    花千骨笑的两眼眯了起来，楚风的夸赞让她非常受用。
    ……………
    ……………
    蜀山后山，花千骨与楚风相对而立，周围无数蜀山弟子在那里围观。
    “楚大哥，你可要小心了，小骨要出招了！”花千骨看着楚风，提醒道。
    “丫头，不用担心，尽管出手吧，就你那点法力，还伤不到我。”
    楚风负手而立，衣衫猎猎，在阳光衬托下，身后仿佛有一轮金光，让他的身形无限放大起来。
    “那好，楚大哥，看招！”
    花千骨娇喝一声，拔出手中长剑，体内微弱的法力运转，涌入长剑内。
    咻咻咻！
    长剑滴溜溜的漂浮在她身前，不断旋转，白色的剑芒吞吐不定。
    “太初剑典，剑气太初！”
    花千骨双手不断捏起剑印，长剑上的剑芒更加锋芒毕露。
    “去！”
    最后，花千骨鼓动全身法力，长剑顿时化作一道白光，狂风席卷，带着惊天的锋芒，如一道剑气之龙，发出惊天剑啸，冲向楚风。
    “呵，太初剑典果然强大，仅仅只是筑基修为，剑典第一式，就能走如此修为，看来修炼也应该试着修炼一下了。”
    楚风眯着双眼，看着那道剑气之龙，镇定自若。
    倒是那些围观的蜀山弟子，不禁为他捏了把冷汗，大声喊了起来。
    同时，他们也在震惊，花千骨竟然能够使出如此强大的招式。
    而身为蜀山大师兄，云隐一眼就看出了花千骨使用的不是蜀山剑法，比蜀山剑法强了不知道多少倍。
    那种毁灭性力量，让他有些颤抖，这才是一个剑修应该有的力量，这才是真正的剑修。
    一剑破万法！
    “来的好！大荒囚天指！”
    楚风单左手负在身后，伸出右手，然后在众目睽睽之下，一指点出，刹那间，风云变幻，狂风大作，原本明媚的阳光顿时被厚厚的云层笼罩。
    一根粗大的手指点向剑气之龙，金色的花纹玄奥，携带着吞噬之力，就连光芒都被吞噬，众人眼中漆黑一片。
    说时迟那时快，剑气之龙与漆黑巨指相撞，没有想象中的剧烈碰撞，没有力量余波，运气抵抗的蜀山弟子们只感觉劲力打在了棉花上，有一种吐血的感觉。
    很快，天地再次亮了起来，剑气之龙的力量被吞噬之力直接抵消吞噬了，只是在两人之间形成了一条巨大的沟壑，其他的，连根草都没有伤到。
    而此时，因为耗尽了体内法力，花千骨已经瘫软在地，没有一丝力气。
    楚风小心的将她抱起，然后送回房间，将一股生之力弹入她体内，加速恢复的速度。
    接下来几天，不论楚风走到哪，蜀山弟子尽皆用一种敬畏的、炙热的眼神看着他，而且对他的态度那是好的没话说。
    在楚风看来，花千骨这个掌门都比不上他。
    稍一打听，才知道他们是听说花千骨的太初剑典是楚风传授的，所以才这么殷勤的讨好楚风，要是能够得到他的指点，就算是一招半式，就能够让他们受益无穷了。
    到时候，从蜀山弟子中脱颖而出，前途无量啊！
    知道了这些之后，楚风无语的笑了笑。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！
    这世道就是这样，就连所谓的修仙之人也不能例外。
    有人的地方，就有江湖！
    这说的一点也不错！
    要做到真正的太上忘情，细数这诸天万界，有多少存在可以真的太上忘情？
    就连封神之中的人教教主太清天尊，也就是太上老君，在无量劫中，也要算计自己的师弟。
    还说什么太上忘情，就连天道圣人都无法做到真正的太上忘情。
    除非是没有自我的存在，仅仅只是一个意识，才能做到太上忘情。
    花千骨终于完全恢复了，也因为这一次，她的修为竟然又有了突破，刚刚筑基不久，现在又进入了筑基中期，离筑基后期，成就金丹也只有一步之遥了。
    …………
    …………
    蜀山大殿之上
    花千骨端坐在掌门之位上，看着下方的两个中年道人，正是清虚老道的师弟，清扬清风。
    蜀山势力驳杂，蜀中之地，大部分门派都是蜀山的分支。
    当日七杀来袭，他们两个正好在巡视其他分散在各地的分支。
    哪知道，云翳这个叛徒向七杀殿单春秋通风报信，这才让七杀殿轻而易举的攻进蜀山，然后又趁其不备，偷袭了清虚。
    现在，清风清扬两人终于赶回来了，对花千骨成为掌门颇为不满。
    但是在见识了太初剑典的威力之后，就已经乖乖闭嘴了。
    “参见掌门，不知掌门今日将我们召集过来，有何事商议？”
    他们两人恭恭敬敬的向花千骨行礼。
    “两位师叔，本掌门今日确实有一件事想找你们商量，先坐下吧再说吧！”
    花千骨做了几个月掌门，倒也有些威严，抬起手，示意他们两人坐下。
    “掌门请说！”两人坐下，看着花千骨，等着她开口。
    “本掌门想让楚大哥做蜀山客卿长老，不知两位师叔意下如何？”
    ……………
 
第五百零一章 客卿，上长留
    静！
    非常的静！
    当花千骨说出这句话的时候，大殿之内十分安静。
    紧接着，清风清扬两人回过神来，对视一眼，倒吸一口凉气，有些颤抖的说道：
    “掌、掌门说的…是上仙楚风？”
    “是呀，不然你们以为我说的是谁？”
    看着两人的表情，花千骨不解的问道。
    似乎是想到楚风的那惊天一指，他们心中非常震撼，他们两个虽说是清虚的师弟，但是他们的修为不高，只有渡劫中期，和清虚根本不在一个层面上。
    他们当时也在现场，能够清楚的感受到楚风那一指的力量。
    将花千骨的剑气之龙全部抵消，还能不伤她一丝一毫，这份操控力，绝对是一个超级高手。
    两人瞬间想了很多，最终同意了花千骨的提议，赞成楚风成为蜀山客卿长老。
    他们两个虽说有些怕死，但是那颗一心为蜀山的心，却不曾变过，仍然是那么炙热，那么坚定。
    得到他们的答复之后，花千骨露出了笑容，蹦蹦跳跳的来到楚风房间门口。
    “楚大哥，你在么？”俏生生的声音非常好听。
    “我在，进来吧！”
    楚风的声音传出，紧闭的大门自动打开了。
    花千骨走进楚风房间，就看到盘坐在床上的楚风。
    他正闭着双眼，默默地修炼。
    “楚大哥，不好意思，打扰你修炼了。”
    花千骨满是歉意的说道。
    “丫头，找我何事？”楚风睁开双眼，看着花千骨，露出笑容。
    “楚大哥，小骨有件事想要楚大哥答应！”
    “哦，什么事情？”
    看着花千骨认真的样子，楚风不禁有些好奇，问道。
    “这个…小骨想让楚大哥做蜀山的客卿长老！”
    说完，花千骨抿了抿嘴，满怀期待的看着楚风。
    哆！哆！哆！
    “。。。。。。”
    楚风没有说话，看着花千骨，目光平静。
    就在花千骨忐忑不安的时候，楚风笑了。
    “丫头，这是你的意思？”
    “是的，楚大哥！”
    “嗯，那好，我答应了！”
    楚风轻笑，从床上下来，站到花千骨身前，摸了摸她的脑袋。
    “那真是太好了！我马上就召集所有弟子，宣布这件事！”
    得到楚风的首肯，花千骨立刻兴奋的跑了出去，去召集所有蜀山弟子了。
    ……………
    ……………
    “从今天起，楚大哥就是我们蜀山的客卿长老！”
    “掌门英明！”
    花千骨向所有蜀山弟子宣布了楚风担任客卿长老的消息，没想到他们响应的比花千骨想象的还要热烈。
    接下来的日子，又回归了平静，楚风过得非常惬意，没事的时候返回古剑位面和几个老婆做些羞羞的事情。
    一个月后，平静的日子终于算是结束了。
    长留山弟子送来请柬，说是三天之后长留山要召开“仙剑大会”，特别邀请蜀山掌门前往观礼。
    所以，按照花千骨的习惯，肯定会拉着楚风一起前往长留山。
    果然，不等楚风去找花千骨，她就已经找上门来了。
    咚咚咚！
    “楚大哥，你在房里么？”花千骨的声音在门外响起。
    闻言，楚风淡然一笑，盘坐在床上，大袖一挥，房门自动打开。
    “进来吧！”
    紧接着，花千骨的小脑袋探进房中，看到了盘坐着的楚风。
    “楚大哥，小骨有件事想要求你……”
    “呵，丫头，你是想说，让我和你一起去长留山观看什么仙剑大会吧？”
    看到花千骨吞吞吐吐的样子，楚风莞尔一笑，这么久了，这丫头还是这么容易害羞。
    “这几个月来，我也闲着无事，不如就陪你去长留走一趟吧！”
    “真的么？那真是太好了！谢谢楚大哥！”
    听到楚风答应了，花千骨顿时跳了起来。
    “楚大哥，那就这么说定了，明天一早，我们就出发！”
    说完，花千骨蹦蹦跳跳的离开了。
    看着她无忧无虑的背影，楚风温柔一笑，同时暗自赞叹，不愧是女娲后人，天资就是逆天，这才一年不到，就已经成就金丹，而且根基还很稳固。
    不过就是肉身有些弱，再这样下去，她的肉身就无法支撑体内那强大暴虐的太初剑元力了。
    看来此次从长留回来之后，一定要让这丫头多锻炼锻炼自己的肉身了，不然不等敌人出手，就会死在自己那狂暴锋锐的剑元力之下了。
    第二日，蜀山飞出三道剑光，正是前往长留山的楚风、花千骨还有云隐。
    带上云隐，是因为花千骨的身份，除了长留白子画之外，其他门派掌门都不认识她，所以带云隐去也是当一个招牌。
    三人中，除了花千骨只有金丹期，就连云隐也有了合体期修为，但是修炼太初剑典的花千骨，并不能以常理度之，所以三人御剑飞行的速度并没有想象中的那么慢。
    仅仅半天不到，三人就已经来到长留山。
    ………………
    ………………
    “蜀山新任掌门花千骨，见过各位掌门！”
    “蜀山弟子云隐，见过各位掌门！”
    在长留弟子的带领下，一行三人来到长留大殿内，看着周围已经坐着好几位掌门，花千骨和云隐立刻拱手行礼，只有楚风一脸淡然的看着这些个掌门，发现他们的修为都在大乘期，离人仙还有一段距离，连死去的清虚都不如。
    “蜀山新任掌门就是一个乳臭未干的小丫头么？哈哈，真是可笑至极啊！”说话的是蓬莱岛主霓千丈，一副看不起人的欠揍模样。
    好吧，这群辣鸡果然不是安分的主，也不看看自己，一大把年纪了，也只有大乘期，连人仙都没有，要是再让小丫头修炼个几年，还不吊打他们中任何一个啊。
    “不错，堂堂蜀山剑派，自清虚道长死后，竟然找了一个小丫头当掌门，难道说是在害怕七杀殿再次找上门么？啊哈哈――”
    玉浊峰掌门温丰予也是一个逗比的存在，尽给自己找麻烦。
    一时间除了长留之外，另外六派尽皆议论纷纷。
    哼！！！
    突然，一声轻哼，却如平地惊雷，在那几个面露嘲笑的几个傻叉耳边响起，强大的气势直接将他们震出了内伤，胸口一阵气闷，震惊的将目光投向没有存在感的楚风。
    “你是谁？竟然敢在三尊面前放肆！”
    “尊上，此人竟然敢无视三尊，肯定是七杀奸细，还请尊上出手将之镇压，好好审问！”
    好吧，作死小能手霓千丈吃了大亏之后，仍然不知道收敛，又出来不停地哔哔。
    可是，还真有人被这么简单的激将法给当了枪使，那就是长留三尊之一的世尊摩严。
    摩严此人，嫉恶如仇，做事古板，脾气非常暴躁，被霓千丈这么一挑唆，就已经暴跳如雷，指着楚风怒喝。
    “说，你到底是何人？不然别怪本尊手下无情！”
    “呵，摩严？怪不得你师傅不将掌门之位传给你，就你这样的，要真的传给你了，那长留就要保不住了，你说是吧，白子画？”
    面对摩严的质问，楚风无视了他的气势压迫，鄙视的看了一眼摩严，嘲讽道，最后还反问了白子画一句。
    “你――”
    “够了，师兄，楚兄不是七杀奸细，这一点我很清楚！”
    摩严刚想说些什么，就被白子画拦住了。
    只见白子画面色平静的看向楚风，虚手一引。
    “楚兄，还请上座！”
 
第五百零二章 仙剑大会
    白子画开口了，而且对楚风还这么客气，那几个门派长老顿时哑口无言，悻悻的坐在那里，不停地喝着茶水，掩饰着自己的尴尬。
    长留弟子连忙又搬过一张椅子，待楚风和花千骨都坐下之后，白子画再次开口。
    “诸位，想必你们很好奇楚道友的身份吧？那么本尊就给你们介绍一下，省的大家伤了和气！
    这位呢，大家也都知道了，是蜀山新任掌门花千骨花掌门，是清虚道长亲自任命的，在几个月前，她还是一个平凡人”
    白子画首先介绍了一下花千骨，说了几句之后就停下了，剩下的就让那些傻叉掌门自行体会去了。
    不等他们震惊议论，白子画深深看了一眼花千骨，然后继续说道：“这一位呢，是刚刚担任蜀山客卿长老的楚风上仙，本尊知道你们在想什么，其实本尊也是在半年前才认识楚风上仙。”
    待众人消化了一下后，白子画又说了两句，之后便不再多说，关于“仙剑大会”的事情全部交给了摩严，自己则坐在那里，当起了吉祥物。
    “各位掌门，此次仙剑大会，获得第一名的弟子，将会成为我长留掌门的首徒！
    现在，还请各位掌门移步！”
    众人在摩严和笙箫默的引领下，来到仙剑大会的决斗场地。
    待众人全部落座，摩严对着自己的弟子落十一点了点头。
    “现在，有我说一下仙剑大会的规矩！
    比试期间，不得使用暗器，不能对同门师兄弟下狠手，不然将会被淘汰出局。
    看见那七个圆形平台了么，战斗双方可以站在上面腾挪，谁先落地即为落败！
    现在，仙剑大会，正式开始！
    第一场，轻水对尹上漂！”
    铛！
    落十一高声说完比试规则，宣布了第一场比试名单之后，敲了一下身前的铜钟。
    比赛正式开始了！
    第一轮比试，长留众多新晋弟子一个个两两对战，不断的有人胜出，也不断的有人落败。
    他们才进入长留山不足半年，一个个修为有限，大部分都在筑基境徘徊，只有几个弟子在金丹境。
    这还是经过一轮内部删选之后，选出来的一些相对较强的弟子。
    这样的比赛，花千骨看的津津有味，楚风却看得昏昏欲睡，不知不觉中，竟然就这样睡着了。
    他这样的行为，无疑是打了长留的脸面，白子画看到之后，仍旧云淡风轻，笙箫默看了，却是露出了一丝笑容，对楚风很感兴趣，仿佛找到了知己一般。
    他为人洒脱，平日里嘻嘻哈哈，不遵礼法，玩世不恭，在这修仙界里，面对着一张张不苟言笑的脸，看着都有些厌烦了，如今碰到如此有趣的一个人，让他有一种找到了知音的感觉。
    而摩严，早就被楚风的样子气的脸色发黑了，那张脸阴云密布，随时都能滴出水来。
    反观那几个被楚风教训的、以霓千丈为首的几个掌门，则是幸灾乐祸的看着楚风，嘴里阴阳怪气的不停唠叨着，挑拨着摩严的怒气。
    “下一场，孟玄朗对王超！”
    嗯？
    听到这个名字，睡得正香楚风突然睁开双眼，霓千丈等人连忙住嘴，小心翼翼的看了眼楚风，发现他的注意力并没有落在自己等人身上，不由松了口气。
    其实，对霓千丈等人的暗语中伤，挑拨离间，楚风知道的一清二楚，到了他这个境界，也没兴趣和这些小人一般见识。
    倒是那个名字，让他提起了兴趣。
    “孟玄朗？呵，倒是有趣！”
    孟玄朗，按照他原本的命运，此刻应该已经成为蜀国皇帝。
    但是在楚风的干预下，能够安安心心的在长留修仙，没有花千骨的存在，想来他的结局应该不会太差吧。
    不过，自己终究还是与他结下了因果，看来要找个机会，将这份因果了结了再说。
    就在楚风沉思的时候，孟玄朗和那个叫王超的龙套战在了一起，双方你来我往，真是棋逢对手，将遇良才。
    两道身影不停地在七星台上跃动，手中长剑叮叮当当的拼杀着。
    “咦，这孟玄朗的修为倒是不弱啊！难道是因为老皇帝死了，专心修仙，所以才有现在这样的修为？”
    看到孟玄朗的修为，楚风有些发愣，随即轻笑起来。
    结果毫无悬念，虽然过程有些曲折，但是孟玄朗还是取得了胜利。
    接着，又是几场索然无味的比试，就在楚风又要睡过去的时候，落十一再一次敲响了铜钟。
    “第一轮比试，现在结束！各位弟子可以回去休息了，第二轮比赛将在明日举行！”
    我去，第一轮就这样结束了？
    好吧，结束了好，看的累死了，得好好睡一觉。
    夜幕降临，长留三尊坐在一起。
    “子画，那个楚风到底是谁？你怎么会认识的？”摩严实在忍不住了，现在私下无人，不由得问道。
    “是啊，师兄，那个楚风上仙到底是谁啊？还蛮有趣的呢呃，师兄，别生气，我不说了还不行么！”
    笙箫默也同样感兴趣的问道，不过看到摩严那吃人的眼神，立马认怂。
    白子画看了他们一眼，淡淡的说道：“这个人我也只是在历练的时候遇到的，修为深不可测，来历不明，性格有些古怪，怎么说呢，与师弟很像，但有时却邪气凛然，不过有一点可以确定，他并不是七杀殿的！”
    “这可说不准，谁知道他到底是不是七杀殿奸细啊！”摩严一听，顿时觉得楚风是奸细的可能性更大了。
    “子画啊，不是师兄说你，不能这样轻易相信一个陌生人”
    “好了，师兄，掌门师兄又不是小孩子了，知道分寸，你就别老生常谈了！”
    摩严吧嗒吧嗒说了一大堆，就连笙箫默都有些听不下去了，连忙阻止摩严。
    要是再这么下去，他们两个的耳朵里都要长茧子了。
    “好好，你们不听我的，到时候可不要怪我没提醒你们，哼！”
    看着白子画和笙箫默，摩严知道自己算是对牛弹琴了，怒气冲冲的一甩手，夺门而出。
    笙箫默无奈的看了一眼白子画，然后突然展颜一笑，凑到他身边。
    “师兄，你给我说说，你是怎么认识那个楚风的，我看着他还蛮有趣的！”
    “。。。。。。”
    白子画看都没看他一眼，转身就走。
    “哎哎，师兄，掌门师兄，你别走啊！”
    笙箫默正说得起劲，却发现白子画一声不响的离开了，喊都喊不住。
    “楚大哥，这长留山好漂亮啊，小骨觉得，这里有一股熟悉的味道。”
    楚风的房间内，花千骨叽叽喳喳的说个不停，搂着楚风的手臂撒娇。
    “不过楚大哥，墨大哥到底在哪儿啊，还有，为什么我记不清他的样子了？”
    “这个世界这么大，要找一个人那无异于大海捞针，若是有缘，总会见面的，不用担心。”
    楚风摸了摸小丫头的脑袋，笑着说道。
    “嗯”
    7
 
第五百零三章 因果
    一夜无话，第二天早上，仙剑大会再次开始。
    “仙剑大会，第二轮比试，现在开始！”
    “第一场，孟玄朗对尹上漂！”
    铛！
    “请赐教！”
    “请赐教！”
    两人遥遥一礼，随即拔出手中长剑，乒乒乓乓的打了起来。
    只不过，孟玄朗到底还是底子还是太弱，哪里是那单春秋教导了十几年的尹上漂的对手。
    渐渐地，孟玄朗体内的法力越来越少，体力也越来越少，被尹上漂逼迫的节节败退。
    “呵，帮你一把，让你成为白子画的徒弟，也算了结一桩因果吧！”
    看着节节败退的孟玄朗，楚风露出一丝不易察觉的笑意。
    眼中闪过虚幻的火焰，看台上众人只感觉温度微微有些上升，然后就看见那尹上漂身上燃起熊熊火焰。
    啊――
    尹上漂瞬间从空中跌落，看得对面的孟玄朗目瞪口呆。
    这是怎么回事？
    不仅孟玄朗懵逼了，就连看台上所有门派的大佬也看傻眼了，不知道怎么回事，这尹上漂怎么会烧起来呢？
    他们全都在看着呢，那孟玄朗根本没有使出什么特别的手段，对面的尹上漂就这样烧了起来，真是不可思议。
    在座的，只有白子画好像发现了点什么，皱眉不经意的看了楚风一眼。
    可惜，楚风怎么会让他看出来是他做的手脚呢？
    陨落心炎可不是这个世界的东西，任他们想破脑袋，也想不出这世上还有这样奇特的火焰。
    就在刚才，楚风用陨落心炎引燃了尹上漂的心火，像他那种心思深沉，并且阴暗的人，被心火点燃，那肯定就是被烧成渣的节奏。
    果然，即使尹上漂掉进了水里，仍旧无法将身上的火焰熄灭，因为那不是一般的火焰，是从内心深处烧起来的。
    所以，他就惨叫了一会，便没了声息，在水中被烧成了灰。
    “这、这是怎么回事！”摩严震惊了，说出了在座所有人的心声。
    “世尊，我不知道，我什么都不知道！”
    看见摩严发怒，孟玄朗立刻扔下手中长剑，跪在地上，慌张的辩解着。
    “不是你，那会是谁？”
    摩严怒喝道，不给孟玄朗解释的机会。
    其他人尽皆沉默，因为他们都没有看出来这是怎么回事，说不出个所以然，沉默才是最好的选择。
    总不能在一众弟子面前说他们也看不出什么吧？
    见所有人沉默，孟玄朗有些绝望，乞求的看向白子画和笙箫默。
    但是他们两个也无话可说，一时间不知道说什么。
    就在笙箫默挥挥手打算将孟玄朗带下去的时候，楚风终于说话了，他的本意可是帮孟玄朗，怎么可以让他失去比试的资格呢。
    “等等！”
    “嗯？楚风上仙有何指教？”摩严面色不善的看着楚风。
    “指教不敢当，不过本尊有点不同意见罢了。”面对摩严的不善目光，楚风云淡风轻，就差一柄羽毛扇了。
    “愿闻其详！”所有人都竖起耳朵，想听听楚风的看法。
    “本尊听说，七杀殿除了禁术妖魂破之外，还有另外一门准禁术，可以在体内蕴养一朵特殊的火焰，在对敌之时，可以在不知不觉间侵蚀对手的经脉。
    不过，听说这种禁术有个缺陷，就是极其容易暴走，从体内燃起火焰，要是平时还可以镇压，一旦在战斗中暴走，结局么就像诸位所看到的那样！”
    闻言，摩严等人傻眼了，他们好像真没有听说过，七杀殿有这种禁术么？
    “有这种禁术么？为何我们都没有听说？莫不是楚风上仙杜撰的吧？”摩严不信，怀疑的看着楚风。
    其他人也一样，就连笙箫默和白子画也不例外，只有花千骨一人还坚信楚风是正确的。
    “不信？那你们可以探查一下这个弟子嘛，还有，那堆灰烬中，看看有没有什么线索。”楚风淡然一笑，一幅胸有成竹的样子。
    听了楚风那信誓旦旦的话，摩严等人面面相觑。
    “十一，你下水看看，孟玄朗，你过来！”
    接着，落十一跳下水底，去寻找尹上漂的残骸，孟玄朗则是在摩严等人手底下来来回回，被一个个掌门探查体内是否存在楚风所说的火焰。
    很快，孟玄朗就已经在他们之间转了一圈了，就连白子画也亲自查看了一下，得到的答案，从他那皱着的眉头就可以知道。
    “如何？”
    楚风坐在那里，翘着二郎腿，轻笑着问道。
    “哼！”
    看着楚风那张欠揍的脸，摩严怒哼一声，一甩衣袖，坐在自己的位置上一言不发。
    气氛有些尴尬……
    “啊哈哈，诸位，这是怎么了？既然大家都已经看过了，那么心中都有数，孟玄朗体内确实有一股火焰正在缓缓破坏着他的经脉，那就是说明楚风上仙的话是正确的。”
    看到气氛不对，笙箫默立马站起来打起了哈哈，给众掌门一个台阶下。
    而这时，落十一也从湖底上来，手中握着一个特殊的物件。
    “启禀尊上，这是从尹上漂尸体残骸上取得的东西，还请尊上过目。”
    白子画手一伸，落十一手中的物件便缓缓飘到他手中。
    上下打量了一下手中的物件之后，将之递给摩严。
    白子画将目光投向楚风，深深地看了一眼，平静淡然的开口说道：“经过确认，尹上漂确实是七杀奸细，正如楚风上仙所言，孟玄朗并没有使用特殊手段，所以我现在宣布，这一场比赛，孟玄朗胜！”
    这一决定，摩严也无话可说，门下那些弟子倒是一个个非常高兴，毕竟孟玄朗是他们的同门师兄弟，一同生活了半年左右了，多少也是有感情的。
    而孟玄朗，见自己的冤屈终于洗清了，同样兴奋无比。
    但他没有忘记，到底是谁帮助了他，连忙来到楚风面前，一拜到底。
    “多谢上仙相助，元朗感激不尽！”
    伸手托起孟玄朗，楚风淡淡的说道：“不用多礼，本尊只是看不惯好人被冤枉而已。”
    “就算如此，元朗还是要多谢上仙！”说完，孟玄朗又想再拜，却被不耐烦的楚风一挥衣袖，划过一道优美的弧线，落入长留弟子之中。
    “嘻嘻，楚大哥还是这个样子。”看着楚风的动作，花千骨嘻嘻一笑。
    闻言，楚风瞥了眼笑得像个小狐狸似的花千骨，无奈的笑笑。
    “小丫头，那你说说，楚大哥到底什么样？”
    “嘻嘻，楚大哥是刀子嘴，豆腐心！”
    “。。。。。。”
    ……………
    ……………
    比赛继续，接下来一切非常平静，很快一天又过去了。
    期间，霓千丈那个傲娇女儿霓漫天，一路过关斩将，终于进入了四强，满脸的傲然，仿佛她已经是胜出者了。
    夜幕再次降临，在送走缠人的花千骨之后，楚风偷偷来到孟玄朗的房间，在他体内注入了一股力量，能够保证他在明天的最终决赛中取得胜利。
    做完这件事之后，楚风神念扫过霓漫天，发现她气冲冲的回到自己房间，想来是在朔风那里碰壁了。
    然后就见她从怀里掏出一个小瓶子，里面装着的是之前尹上漂给她的那些暗器，细如牛毛，射入体内，常人无法看出，可令中者半个时辰内法力大幅度下降。
    “朔风……”
 
第五百零四章 暗器
    仙剑大会，最终决赛终于来临了。
    经过两天的比赛，还剩下四个弟子，今天就是他们决出胜负的时候了。
    四个弟子，不出所料的，就是朔风、霓漫天和孟玄朗，还有一个二笔青年火夕。
    要不是尹上漂在昨天被楚风玩死了，也轮不到他这个二笔杀入决赛圈。
    “仙剑大会，最终决赛，现在开始！”
    “第一场，孟玄朗对火夕！”
    今天的第一场仍旧是孟玄朗先出场，这场比赛没有丝毫悬念，孟玄朗轻而易举的击败了火夕。
    有了楚风出手帮助，他举手投足之间蕴含了巨大的力量，每一剑下去，火夕都感觉被一柄巨锤砸中一样，两剑交加之处，力量透过长剑传递到火夕身上，不由得节节败退。
    最后，硬拼了数十下后，火夕的手再也握不住长剑，被孟玄朗击飞。
    第二场，就是朔风和霓漫天交手了。
    朔风板着一张面板脸，面无表情，双目精光四射，死死的盯着霓漫天，并没有因为霓漫天是女的而掉以轻心。
    “朔风，只要你答应输给我，有什么条件随你提！”霓漫天看着冷漠的朔风，仍然有些不甘心，再次利诱他。
    哪料，说的这人是真的石头，从石头中蹦出来的，可以说没有任何感情。
    “多说无益，想要获得胜利，那就先打败我吧！”
    铛！
    随着声音落下，战斗开始了。
    朔风“锵”的一声拔出手中长剑，“乒乒乓乓”的打了起来。
    一时间，剑气纵横，两人从地上杀到天上，从天上杀到地上，打得不可开交。
    “霓掌门，贵千金不愧是仙资过人，竟有如此修为，看来蓬莱后继有人了，啊？”
    和霓千丈一路货色的温丰予看着已经金丹初期的霓漫天，对着霓千丈拱了拱手，恭维道。
    “哈哈，漫天还差的远呢，还需要多练练，只希望到时候能够拜尊上为师，那么我也就放心了！”
    霓千丈哈哈大笑，口不对心的谦虚道，并且将目光放在了白子画身上，若有所指的说道。
    众人闻言，看着面无表情的白子画，全部无声的笑笑。
    白子画不禁皱了皱眉头，当作什么都没有听见，“专心”的看着朔风和霓漫天战斗。
    战斗持续了很久，虽说霓漫天手里拿着的是做了手脚的碧落剑，但仍然不是朔风的对手，隐隐出现败势，落在下风。
    感觉到体内的法力越来越弱，霓漫天脸上出现了焦急的神色，看着朔风仍旧面无表情的样子，最终一咬牙，把心一横，偷偷取出了暗器。
    咻！
    霓漫天趁着朔风背对众人，将她完全挡住，非常隐秘的射出手中的暗器。
    哼！
    朔风突然瞪大了眼睛，闷哼一声，不敢置信的看着霓漫天，就连手中的动作也停下了。
    然后眼睁睁的看着霓漫天一掌打来，狠狠地拍在他的胸口。
    噔噔噔！
    噗呲！
    朔风连续退了三步，这才撤去了霓漫天的掌力，吐出一口逆血，仍然一语不发的看着霓漫天。
    良久，在霓漫天内疚的目光中，转身离开，只留下了一句淡淡的话语，在霓漫天耳边回响。
    “这对你来说，就真的这么重要么？”
    铛！
    “这一局，霓漫天胜！”
    落十一宣布了结果。
    顿时，看台上坐着的霓千丈哈哈大笑起来，与周围几个傻叉掌门互相恭维起来。
    “楚大哥，这个霓漫天好厉害啊！”
    好吧，被霓千丈等人一搅和，将坐在楚风身边的花千骨都给带歪。
    楚风：“。。。。。。”
    这特么也叫好厉害？
    楚风无语的翻了个白眼，他总不能让花千骨去和霓漫天打一场，看看谁更厉害吧？
    这样先不说输赢的事情，就是以花千骨现在的地位，也不适合，一派之首去和一个弟子比试，赢了也是以大欺小而已。
    要是被霓漫天用阴险的手段打输了，那可就没有面子了。
    因为两场战斗，胜出的两人都已经消耗了不少法力，所以暂时进行中场休息，等他们的法力全部恢复，然后继续比赛。
    在中场休息期间，众人不断的小声交流着，其中以霓千丈为首的几个逗比，在那里哈哈大笑，好像已经胜券在握了。
    期间，天山派的尹洪渊，倒是客气和楚风搭话。
    所谓伸手不打笑脸人，楚风也同样轻笑着和他攀谈了几句，然后尹洪渊看着不怎么想说话的楚风，也识趣的闭嘴了。
    当然，笙箫默本来也打算好好和楚风聊聊，但是在这么多人面前摩严不善的目光下，他也不能不顾长留的见面，跑去和楚风搭讪是吧。
    所以，楚风经常发现他看着自己的眼神充满了“幽怨”，吓得楚风都不敢看他了。
    一个时辰过去了，孟玄朗和霓漫天都已经恢复法力，比赛继续。
    “仙剑大会，最终决赛，现在开始！”
    铛！
    随着落十一敲响铜钟，孟玄朗和霓漫天开始激烈战斗起来
    半个时辰之后，见久攻不下，霓漫天又开始心急了，所谓有了第一次就有第二次，所以霓漫天再次射出了暗器。
    这一次，楚风没有出手帮忙，因为他想看看白子画怎么做，就这样，孟玄朗落败，得了个第二名。
    而获胜的霓漫天则是激动的不能自已，霓千丈更是夸张，在众人面前将霓漫天夸的天上少有，地上无双的天女下凡一般。
    “好，本届仙剑大会，圆满结束！接下来”
    仙剑大会结束了，摩严从椅子上站起来，发表了一番长篇大论的演讲。
    其中想要表达的意思也就两个字，那就是：勤奋！
    好吧，其实也不能全怪摩严，在这个长留，白子画沉默寡言，笙箫默说话经常无厘头，唯一正常点的也就摩严了，看着有“轻微自闭症”和“中二病”两个师弟，也怪难为他的。
    仙剑大会已经结束，接下来就是最振奋人心的拜师大典了。
    众人移步长留大殿，三尊端坐上首，楚风和其他掌门全部坐在左右，静静的看着仪式的举行。
    一番仪式下来，摩严再次发言，不过这次倒只说了几句话，然后就坐下了。
    “拜师大典，现在开始，请尊上择徒，授予香草！”长留的一个白胡子老头高声唱道。
    白子画不为所动，热烈的气氛渐渐冷却下来，尤其是霓千丈，原本还是笑容满面，现在却像吃了一斤热翔一样，怒气正在快速提升。
    这种情况下，笙箫默再一次打着哈哈站了起来。
    “哈哈，掌门师兄还是这么谦让，既然师兄如此推让，那么就由我先来，如何？”
    笙箫默这么一说，气氛多少有些缓和，也全都呵呵笑着，只不过他们的笑容，不管怎么看，都有些难看。
    见无人反对自己的提议，笙箫默洒然一笑，站起身来，从一旁的一颗树上，折下两片叶子，也就是所谓的香草。
    兜兜转转，笙箫默看着一个个跪着的弟子，缓缓来到一名女弟子身旁，正是那最搞笑的舞青萝。
    出其不意的，将手中香草递到了她面前，然后在摩严酱紫的脸色下，将舞青萝和火夕这两个逗比收为弟子。
    摩严：“。。。。。。”
    7
 
第506章 打脸
    笙箫默已经选完了弟子，即使摩严的脸完全给了，但是他也不能说什么。
    况且，现在他也无法说什么，因为傲娇的白子画仍然无动于衷。
    这让摩严的一张脸越来越黑……
    “子画！”
    白子画：“。。。。。。”
    这下，气氛跌到了冰点，霓千丈眼中怒意一闪，冷哼一声：“莫非，你们长留的规矩就是这样的？出尔反尔？”
    “哎哎，霓掌门，掌门师兄只是一时还没有做好当师傅的准备……”
    好吧，救场王笙箫默刚想给白子画开脱，哪知道白子画一个傲娇的猪队友再一次把笙箫默这个辅助扔在了一边。
    只见他径直走到了孟玄朗身边，看着有些困惑的孟玄朗，语不惊人死不休。
    “从现在开始，你，孟玄朗，是我白子画的徒弟，长留第127代弟子，我白子画唯一的徒弟！”
    砰！
    霓千丈的怒火再也压制不住，一掌将座下那张结实的椅子发出了一个深深的掌印。
    好在他身前没有桌子，不然一准将桌子掀了。
    “好，好一个长留，我算是长见识了！诸位，你们都看到了吧，这长留白子画就是这样出尔反尔的！
    天儿，我们走，我就不信，没了你长留白子画，我蓬莱就是吃素的！”
    霓千丈怒气冲冲，拉过霓漫天就要离开，却被摩严拦住了责备的看向白子画。
    “子画……”
    不等他说下去，白子画伸手拦住了他，转头看向霓千丈，一如既往地古井无波，淡淡的说道：
    “我不说，不代表我不清楚！”
    说完，一把将霓漫天手中的长剑摄来，法力一吐，将长剑上面的伪装驱散，露出了它的真面目。
    “碧落剑！”
    ………
    ………
    看到长剑的真面目，在场有些见识的人全都惊呼起来，他们认出了那柄长剑。
    那是蓬莱最厉害的仙剑之一，剑内蕴藏着无尽的灵力，剑气逼人，十丈之内可伤人于无形。
    霓千丈为了让女儿夺取仙剑大会第一名，竟然将碧落剑都给拿了出来，这是要害死长留弟子的节奏么？
    这下，在众目睽睽之下，霓千丈无话可说了。
    “既然如此，那霓某就告辞了，天儿，我们走吧！”
    感觉失了面子的霓千丈立刻提出告辞，拉着霓漫天就要离开，却不想霓漫天倔强的不肯走。
    眼看霓千丈的脸色越来越难看，笙箫默连忙拉住他，向他推荐摩严贪婪殿一脉。
    然后看到霓漫天虽然不大情愿，但还是点头答应，霓千丈这才收敛了怒气，重新坐下。
    于是，霓漫天成了落十一的弟子，摩严的徒孙。
    紧接着，那看着木讷的落十一，露出了他特有的苦瓜笑容，颇为不好意思的向摩严提出了再收一个弟子的要求。
    “朔风，做我的弟子吧？”
    “慢着！”
    一道淡然的声音打断了正想答应的朔风。
    闻言，摩严的脸彻底黑了，他感觉自己快要炸了，怎么每到关键时刻，总有人跳出来？
    要不是他修为高深，说不定此刻都已经吐血而亡了。
    深呼吸…
    深呼吸…
    摩严强忍着内心的愤怒，看向声音的源头，可是再看到楚风的那张带着欠揍笑容的帅脸，怒火再一次不受控制，想要爆发出来。
    “不知、楚风上仙，有何指教！”摩严一字一顿的问道，其他人都露出了幸灾乐祸的表情，其中以霓千丈最为高兴。
    长留又被打脸了！
    咦，为什么要说“又”，不过，心里真的好爽啊！哈哈哈――
    “指教不敢当，不过，这个朔风，能不能让给我？”
    楚风淡淡的说道，仿佛是在菜市场买菜一样这么随意。
    摩严一听，顿时就炸了，就连笙箫默都脸色有些难看，这已经不是一般的打脸了，这是打了左脸又打右脸的节奏啊。
    “这是我长留弟子！”
    “反正你们长留三尊，一个不愿意教，一个纯粹是为了好玩，另一个嘛…教了还不如不教！”
    此话一出，在场所有人震惊了，脸上的表情非常精彩，在场只有白子画一人还是那样冷着一张脸，看不出喜怒。
    “楚大哥，你怎么可以这样说呢？这不是得罪人么？”
    花千骨看着摩严那吃人的目光，以及周围那些掌门幸灾乐祸的恶心嘴脸，小心翼翼的扯了扯楚风的衣角，小声提醒。
    “哈哈，无妨，反正都是大实话，有什么不好说的？”楚风不以为意，反正不管怎么说，这个朔风他是势在必得。
    “你说谁？教了还不如不教！”
    此刻摩严已经快克制不住体内的洪荒之力了，要不是笙箫默竭力拦着，他早就和楚风打起来了。
    “当然是你喽，你看看那货，就是你教出来的，修了几百年了，也就合体中期，连渡劫都没到！”
    噗通！
    被楚风指着用来恶心摩严的落十一顿时向摩严跪了下来。
    “师傅恕罪，是弟子愚笨，让师傅受辱了！弟子……”
    落十一还想说点什么，却被摩严制止了，因为他已经出离了愤怒，反而更加平静了。
    “既然如此，那本尊就来领教领教上仙的手段！”
    “呵呵，正有此意，那就让本尊看看，长留世尊的实力到底如何！”
    咻！咻！
    话音刚落，两人便化作两道流光飞出大殿，实在是里面空间太小了，施展不开。
    众人见状，连忙追上去，两大仙道强者的战斗可不是想看就能看到的，如此千载难逢的机会，顿时惊动了整个长留。
    在长留广场上，围满了长留弟子整整八千多人，将整个广场围得水泄不通。
    站在最前面的，则是以白子画为首的一众掌门，以及引起大战的“罪魁祸首”朔风。
    他仍旧面无表情，静静地看着站在半空对峙着的两人。
    此刻，周围长留弟子议论纷纷，都在说着各自的看法，但绝大多数都看好摩严，毕竟摩严的威望，在长留山可是很高的，没有哪一个弟子不怕他。
    这其中，以笙箫默刚收的两个弟子，火夕和舞青萝最为兴奋。
    只见他们站在一群弟子中，面色潮红，精神振奋，在那里不停地争论着，那声音就连与楚风对峙的摩严都能听到，脸色黑的都能滴出墨来。
    “我认为世尊能赢，世尊成名多年，其修为深不可测，绝对能赢！”火夕说出了他的观点。
    “哼，我认为那个楚风上仙能赢，你没看到他淡然的样子么？剑眉星目，温文尔雅，风度翩翩，面对世尊面不改色，绝对是修为高深之辈，再说，楚风上仙长得那么帅，怎么可能会输呢！”舞青萝也说出了她的看法，说着说着，泛起了花痴，听得摩严差点心脏病犯了。
    “哼，我赌世尊赢！”
    “我赌上仙赢！”
    “我赢了你要给我洗一个月衣服！”
    “哼，我赢了你要一个月给我端茶递水！”
    “好，一言为定！”
    啪！
    这火夕和舞青萝两个逗比旁若无人的打着赌，完全没看到摩严和笙箫默的脸色，其他弟子也用关怀智障儿童一样的眼神看着他们。
    这两个活宝，明显是厕所里打灯笼――找屎。
    听了他们两人的对话，摩严脑门上青筋暴起，面色如墨，怒火冲天。
    “混账，这两个混账东西！”
    (本章完)
 
第五百零六章 三绝阵
    长留山上，人头攒动，议论纷纷。
    “好了，摩严，要打就打，别废话了！”
    “好，那就让你看看我长留仙法的厉害！”
    摩严怒喝一声，双掌一翻，强劲的法力汇聚，一掌拍出，金红色的法力破掌而出，一个巨大的手印向着楚风拍去。
    “摩严，你这是打算与本尊比拼修为么？”
    “大荒囚天手！”
    一只漆黑如墨的大手浮现，没有万丈巨大，但是那股浑厚的力量，却让整个空间都出现了丝丝裂痕。
    嗤！
    摩严的掌力和大荒囚天手相撞，没有预想中的剧烈爆炸，金红色的掌力瞬间被黑色手掌吞噬。
    巨型手掌连停顿都没有，在摩严惊骇的目光下，狠狠地拍在他的身上，他连反应都没有，就被一掌拍飞了，在空中吐出一口鲜血，头下脚上的开始坠落。
    “什么！”
    “这不可能！”
    ………
    ………
    看到摩严被楚风一掌就打败了，所有人不由得张大了嘴巴，不敢置信的看着眼前的这一幕。
    在他们的印象中，摩严，作为长留三尊之一，一身修为堪称绝巅，仅次于七杀殿杀阡陌和以白子画为首的五上仙。
    可就是这样的强者，竟然在楚风面前走不过一招，这简直是让人震惊。
    “师兄！”
    笙箫默惊呼，就要出手接住摩严，不料却接了一个空。
    “擒龙手！”
    却是楚风施展擒龙手，将摩严扯了回去，然后缓缓放下。
    “怎么样，世尊还要再比一次么？”
    看着狼狈不堪的摩严，楚风轻笑道。
    “哼，刚才我只是一时轻敌，并不能说明什么，我们再来比过！”
    摩严瓮声瓮气的辩解道。
    果然，此话一出，围观众人都露出原来如此的表情。
    原来世尊只是轻敌而已，还没有拿出全部实力，那就难怪了。
    摩严压下自己的伤势，这一次，他开始认真起来，常年不见使用的仙剑也从墟鼎中取出。
    那是一柄宽大的黑色仙剑，摩严不断打出法诀，仙剑开始颤抖嗡鸣，一股绝强的剑气冲天而起。
    “哈哈，我就说嘛，世尊是不会败的，你看到了嘛，好强大的力量啊！”
    火夕看到摩严的气势在不断提升，立刻惊喜的叫了起来，得意的看着一旁的舞青萝，挑了挑眉，挑衅道。
    “哼，你可别得意忘形，你没看到我的楚风上仙胸有成竹的样子么？那种风度，那种气势，简直太帅了！”
    “哼，花痴，到时候输了可别不认账！”
    “什么？不认账？你也太小瞧我舞青萝的赌品了！”
    …………
    …………
    “掌门师兄，你说师兄是楚风的对手么？”笙箫默担心的看着摩严，悄悄地问白子画。
    “你不是很清楚么？”
    白子画没有回答，只不过淡淡的反问了笙箫默一句。
    “……师兄不是对手！”
    面对白子画的反问，笙箫默不得不承认，摩严不是楚风的对手。
    “御剑术，万剑归一！”
    黑色仙剑猛然窜上高空，分出无数剑影，然后剑影突然一收，重新合而为一，一柄闪耀着金红色光芒的大剑向着楚风激射而去。
    “哈哈，好！既然你打算比拼剑道那么就让你看看，什么才是真正的剑！”
    楚风有心碾压，右手一张，泰阿剑出现在手中。
    “太初剑典，剑气太初！”
    没错，就是《太初剑典》，就是之前花千骨使用过的招数。
    这一招被楚风使出来，顿时风起云涌，天地间失去了颜色，众人眼中就只剩下了那道璀璨的剑光。
    咻――
    砰！
    两道剑芒剧烈碰撞，刺眼的光芒让众人不得不遮住眼睛。
    不一会，光芒散去，他们惊愕的发现，摩严身前突然多了两人，正是白子画和笙箫默。
    就在楚风发出“剑气太初”这一招时，白子画和笙箫默就发现了不对劲，实在是太强了，那股无坚不摧的锋锐，让他们都觉得肌体欲裂，想也不想，他们就连忙挪移到摩严身前，鼓起全身法力，阻挡楚风的攻击。
    好在，最终他们还是挡下来了，但都受了一点伤。
    “哈哈……痛快！痛快！好久没有打得这么痛快了，我们再来！”
    看到长留三尊一起上了，楚风狂态毕露，手持赤红大剑，衣衫猎猎，无风自动，长发狂舞，霸气侧漏。
    “哇塞！简直太帅了！以一对三，这简直是太让人激动了！！！”
    舞青萝大喊大叫起来，其他人也是一阵沉默，震撼的看着那狂态毕露的身影，久久不能平静。
    这一次，楚风率先动手，他没有催动强大的招数，手中握着大剑，身形一闪，来到白子画身前，手中大剑当头劈下。
    铛！
    白子画出剑抵挡，双剑交加，一股狂暴的震荡波如水波般荡漾开来，强大的冲击波震散了天空的云朵，震碎了一切。
    噗嗤！
    白子画受伤了，他的肉身并不是十分强大，在剧烈的碰撞下，瞬间受伤了。
    反观楚风，不仅没有受伤，反而越打越兴奋，那剧烈的反震力对他来说就像是按摩一般。
    “你们，不是我的对手，还是乖乖把朔风交给本尊吧！”
    “不可能，长留的声誉不容玷污，朔风是我长留之人，这是无法改变的！”摩严喘了口气，大声说道。
    “既然如此，那就别怪本尊不客气了！”
    楚风再次发动攻击，一时间，漫天的身影淹没了长留三尊，稳稳的压着他们打。
    “师兄，准备用三绝阵！”
    白子画一身修为已达地仙初期，但他仍旧不是楚风的对手，他从来没有这样战斗过，楚风的战斗方式就像凡间的武者一样，是肉身的碰撞。
    一开始就吃了大亏，好在他法力比较浑厚，还能勉强支撑，但肉身已经无法支撑这样的大战了。
    “好，摆三绝阵！”
    “贪婪！”
    “销魂！”
    “绝情！”
    长留三尊不愧是长留三尊，没想到还隐藏了这么一手，三人摆出一个阵法，三人的修为瞬间连在一起，不管和谁战斗，都等于是与三个人一起战斗，三人的修为是互通的。
    铛！！！
    果然，三人的气息连在一起了，楚风一剑斩向最弱的笙箫默，却被他轻易的挡住了。
    楚风发现他的修为瞬间暴涨了数倍不止，竟然隐隐突破天仙层次了。
    这下，楚风落入了下风，凭借帝龙炎的力量，勉强与他们战成平手。
    “楚兄，停手吧，三绝阵下，我们三人的恢复速度远超于你，你是耗不起的！”
    战斗持续了好久，白子画开口劝说。
    “哈哈哈――”
    “白子画，你以为本尊就这点手段？要不是想多玩会，你们早就输了，既然你们不想打了，那就结束吧！”
    楚风哈哈大笑，站在虚空，手中泰阿剑收起，看得白子画三人十分不解，难道就这样结束了？
    正要解开三绝阵，却突然发现一股让人灵魂颤栗的凶煞之气扑面而来，铺天盖地，红黑色的煞气席卷了长留山，在上空形成了一个煞气漩涡，如同择人而噬的怪兽。
    “啊――妖魔，这是个妖魔出世了么？”
    “好可怕啊！我们要死了么？”
    “怎么办？怎么办！”
    …………
    …………
    这如同世界末日一般的景象，长留八千弟子瞬间慌了神，自打他们修行以来，虽然也曾降妖伏魔，但是这种景象还是第一次见到。
    再说，不光是他们害怕，你看那几个掌门不也是一副战战兢兢的表情么？
    “这、这还是人么？”笙箫默惊呼。
    “我就说，他肯定不是好人，如此惊天的煞气，就连七杀殿杀阡陌都不曾拥有！”摩严咬牙切齿，怒不可遏。
    白子画：“。。。。。。”
 
第五百零七章 我有办法
    长留上空，红黑色的云层覆盖，遮蔽了太阳。
    阴风呼号，冰冷彻骨，此刻的长留山如同人间炼狱，煞气弥漫。
    而这些种种，一切的源头，就是一柄墨黑色的大戟。
    无尽的煞气从大戟上散发出来，笼罩了长留山方圆千里。
    “老朋友，是不是憋坏了？一出来就放出这么多煞气？”
    楚风握着帝龙战天戟，轻笑道。
    闻言，大戟发出清脆的嗡鸣声，仿佛在说“是的”。
    确实，帝龙战天戟吸收了龙渊七凶剑的所有煞气之后，因为楚风没有遇到太强的对手，已经很少出来了，所以这次一出来，就非常兴奋的释放出滔天的煞气。
    “楚兄，你到底是谁？来我长留想要干什么？”白子画三人看着如同一个灭世魔神一般的楚风，沉声问道。
    “呵，本尊再说一遍，交出朔风！”
    “不可能，你这个魔头，拥有这样滔天煞气，我长留一定要为这天下苍生除去你这个祸害！”摩严怒斥，甚至扯出了什么天下苍生。
    “诸位掌门，如此魔头，人人得而诛之，我们必须要齐心协力，为天下苍生除害！”
    原本打算坐山观虎斗的那几个掌门，见楚风拥有如此魔威，都有些退却之意，不料被摩严这句话给堵住了退路，无奈之下，只能站到他们身后。
    “世尊，我们几个修为太弱了，根本帮不上什么忙啊！”霓千丈为人最为圆滑，无利不起早。
    “诸位，你们的神器都带了么？用神器牵制魔头，剩下的就交给我们，如何？”笙箫默抢在摩严之前，对霓千丈等人说道。
    如此情景，他可不想再让摩严那张臭嘴搞砸了。
    “那好，既然儒尊这么说了，我们也不是不懂大义之人，定会助三尊一臂之力！”
    “既然如此，那就开始吧！”
    “慢着，等一等！”
    就在众人打算祭出各自的神器时，一道白色剑光袭来。
    剑光散去，正是蜀山掌门花千骨。
    “诸位掌门，还有三尊，咱们能不能坐下来谈谈？”花千骨面带忧色，恳求道。
    然后将目光转向楚风，眼中含着水雾。
    “楚大哥，求求你，别打了！”
    “丫头，楚大哥也不想打，不过既然丫头你求情了，那么楚大哥保证，绝对不会打死他们！”
    闻言，所有人脸色都变得黑黑的，这特么什么话？难道我们这么多人还怕你？
    “那好，你们打完就坐下来好好商量商量，不打扰楚大哥了，扰我先下去了！”
    花千骨的脑回路与众人不同，非常相信楚风的话，露出开心的笑容，剑光一闪，果然回到地面，看戏去了。
    看到花千骨听话的走了，楚风笑了笑，握着大戟，随手挥舞了一下，霓千丈等人就不得不运起法力抵挡。
    “最后一招，不过，看在丫头的面子上，拴天链，去！”
    楚风扔出了拴天链，将一块空间牢牢封锁了，这样他们几个打架，就不会波及整个长留了。
    “多谢！”
    白子画淡淡的向楚风道谢，他知道楚风其实不是那种大奸大恶之人，他们这样打下去也毫无意义，只不过已经说好最后一招了，不论怎么样，都要打完。
    而且长留山也被楚风用拴天链封锁了空间，他们的力量波动是不会波及长留弟子的，白子画也可以放手一搏，他第一次感觉到自己的战意是如此炽热。
    “来吧，让本尊看看，长留三尊的三绝阵的真正威力吧！”
    裂地三十六戟！
    手中大戟一展，携带无尽天地之威能，重重的轰向对面。
    “不好，赶紧祭出神器！”霓千丈大喊一声，第一时间将墟鼎内的浮沉珠祭出，控制百丈之内的天地之力。
    轰――
    金色的戟芒重重的轰在了浮沉珠领域上，与之僵持了一会便轻易的破开了领域。
    眼看戟芒就要临身，接连几道光芒闪过，却是温丰予、尹洪渊、绯颜等人祭出的神器，将那戟芒给打散了。
    不过，这只是十二道戟芒而已，另外二十四道戟芒，却是斩向了白子画。
    “三绝归一，归墟剑雨！疾！”
    面对二十四道金色戟芒，白子画面色凝重，印决打出，将摩严和笙箫默的法力全部汇聚起来，用出了天地奥义第十重天才能施展的归墟剑诀。
    只见白子画身前仙剑不断颤抖，金红色的灵力全部灌入仙剑中，最后一个印决打出，仙剑发出一声清脆悦耳的嗡鸣，长留弟子骇然发现，自己手中的剑竟然不断颤抖，与白子画的仙剑共鸣起来。
    咻咻咻――
    一道道无形的庚金剑气汇聚到白子画身前仙剑中，剑身震颤，锋锐的剑气割裂虚空，一道道黑色的虚空裂缝不断产生不断愈合。
    最后，仙剑分出无数道无形剑气，蕴含着强大的灵力，去狂风骤雨，激射而出，不断削弱着二十四道戟芒。
    最终，戟芒被剑雨抵消，楚风也按照约定，收起大戟。
    瞬间，长留上空煞气消散，微风吹过，重新露出蓝天白云。
    楚风身形一闪，又回到了长留大殿，自己的座位上。
    不久，白子画等人一一返回，坐在那里沉默不语，霓千丈等人也是冷汗淋漓，因为楚风实在深不可测，仅仅是随手一击，他们就不得不合力抵挡。
    “尊上，世尊、儒尊，千骨有一个方法，不知道可行不可行？”
    见大殿内气氛凝滞，花千骨眼珠子一转，对着楚风笑了笑，站起来向长留三尊拱了拱手。
    “花掌门有什么办法，还请明言。”
    白子画看着花千骨，眼中闪过一丝复杂的神色，看来他已经知道花千骨就是他的生死劫了。
    “其实，楚大哥的意思很明确，那就是他想收这位叫朔风的长留弟子为徒，而三尊的意思也很明确，就一点，朔风是长留弟子，不可能转投其他门派。”
    “不错！”
    摩严臭着一张脸，沉声说道。
    “那就好办了，我的办法就是，让楚大哥以客卿长老的身份，加入长留！”
    花千骨笑嘻嘻的将她的办法说了出来。
    “这怎么可以，他不是你们蜀山的客卿长老吗？”
    闻言，摩严顿时跳了起来，他那脾气就是这样，只要和他的理念不符，怒气就直冲大脑。
    “是我蜀山的客卿长老啊，可是谁也没有规定，蜀山客卿长老不能再担任长留客卿啊，客卿长老也只是一个闲职而已，反正我们蜀山是不介意，这样一来，大家面上都好看不是？
    而且，我楚大哥的修为摆在那呢，这可是一个好机会呀，有这么强的高手做客卿，长留的威望肯定更上一层楼！”
    “这、可是…”
    听着花千骨的分析，摩严有些发愣，再加上他们确实打不过楚风，一时间竟找不到什么好的理由反驳。
    “哎哎，师兄，花掌门说的也是很有道理的嘛，反正我们长留和楚风上仙的目的并没有实质性的冲突，只要楚风上仙同意成为我长留客卿长老，那么我想，掌门师兄也应该会同意吧？”
    为人乐观，处事圆滑的笙箫默发言了，就他个人而言，他非常赞同花千骨的意见，说完，他不停地向白子画使眼色。
    “楚兄，你认为如何？”
    白子画没有管其他人的意见，直接将目光放在楚风身上。
    “我无所谓，反正只要他当我徒弟就好了。”
    7
 
第五百零八章 修复炎水玉
    仙剑大会之后，三尊择徒之后，又迎来了一个大喜事，长留山又添一尊。
    狂尊！
    这是笙箫默提出的称号，经过众人一致认同，楚风也就默认了。
    “好，现在，就由我们长留的狂尊大人，选择他的徒弟！”
    笙箫默摇着手中的折扇，轻笑着宣布道。
    接下来，也就是走个形式，因为所有人都知道楚风想收的也就朔风一个。
    “朔风，本尊欲收你为徒，你愿意么？”
    成为长留第四尊后，楚风的位置就已经被挪到与白子画三人并排的位置了。
    只见他手掌撑着下巴，手肘拄着椅子，双眼射出摄人的精光，逼视着朔风。
    朔风瞪着眼睛，所有人的目光都放在了他的身上，让他特别的不舒服。
    在他数千年浑浑噩噩的日子中，还是第一次被这么多人注目。
    “我…没意见！”
    “很好！哈哈～”
    ……………
    ……………
    晚上，楚风盘坐在房中，身前毕恭毕敬的站着沉默的朔风。
    “怎么不说话？”楚风睁开双眼，看着朔风，淡淡的说道，看不出什么表情。
    “你到底有什么企图？”
    良久，朔风看着楚风，说出了这么一句话。
    “呵，怎么说？”楚风轻笑，看来这朔风果然很聪明。
    “狂尊，长留这么多弟子，你偏偏要收我为徒，甚至不惜与三尊作对也要收我为徒，这就说明，狂尊对我另有企图！”
    朔风眼中充满了冷意，冷静的分析着这一切。
    “不错，你分析的都对，本尊确实另有所图，但是，你能反抗得了么？”
    沉默，房间再一次陷入了沉默之中。
    看着不说话，就像木头一样杵在那里的朔风，楚风再次说道：“本尊知道，你并不是真正的人，你是由炎水玉的一角经过千万年孕育而出的。”
    朔风没有说话，脸上的表情却很震惊。
    “本尊打算收集十方神器，所以炎水玉必须完整，不过你也不必担心，既然收你为徒，为师也不会随意取你性命，定会找一个两全其美的方法！”
    “朔风多谢师傅！”
    朔风深吸一口气，平复了一下心情。
    唰！
    陡然，两道金色光柱照射在朔风身上，上下移动。
    朔风骇然，抬头看向楚风，发现这两道光柱竟然是从这个师傅眼中射出来的。
    很快，金光收敛，楚风挥手让朔风退下，独自盘坐着。
    “师傅，徒儿告退！”
    朔风走了，房间内再一次陷入沉寂。
    …………
    …………
    唰！
    一道黑影出现在楚风面前，那是一个披着黑色斗篷，带着面具的人。
    正是异朽阁阁主，异朽君，也可以称呼为东方卿。
    “大人！”
    “准备的怎么样了？”楚风仍旧闭着双眼，淡淡的问道。
    “大人，一切尽在掌握之中！”
    “很好，你回去吧，继续执行！”
    “是，大人！”
    说完，东方卿便消失在黑暗之中。
    这异朽君东方卿，早在楚风第一次去异朽阁的时候，就将他收服了。
    就算他再神通广大，无所不知，无所不能，在面对楚风的无上神瞳时，也抵挡不了，很快就被收服。
    然后又传授他一篇《阴阳秘典》，这秘典与他修炼的阴阳秘术有异曲同工之妙，是专修灵魂的，有颠倒阴阳，呼风唤雨之能，五行八卦，奇门遁甲无所不通。
    果然，《阴阳秘典》对东方卿来说，最合适不过，一经上手，就展现出来非凡的天赋，修为突飞猛进，再也不是那个只能靠着旁门左道算计别人的东方卿了。
    他们嘴里的计划，就是通过单春秋对杀阡陌的“爱”，让单春秋去夺取神器。
    当然，光靠单春秋他们，肯定不会这么容易就夺到神器，所以楚风让东方卿，让异朽阁，在关键的时候帮他一把，让他们将剩下的神器全部收集起来。
    到时候再将他们的神器全部抢过来！
    …………
    …………
    接下来的日子，楚风将花千骨送回蜀山之后，返回长留，教导朔风修炼。
    看起来平淡无波的生活，其实楚风一直在炼制生骨融血丹，并在内天地中造出了一具没有生命的躯体。
    初悟生死规则的他，只能创造出没有生命的躯壳，无法创造真正的生灵，但这已经够了。
    到时候只要将朔风的灵魂抽取出来，用生骨融血丹还有异火将躯壳与灵魂熔炼在一起，那么就能完美的将朔风从炎水玉上剥离出来。
    两个月后，楚风终于完全准备好了，将朔风收进内天地，在他震撼的目光中，把计划告诉了他。
    “接下来，为师要将你的灵魂抽取出来，可能会有点痛，但一定要忍着，保持清醒！”
    “嗯，知道了师傅！”
    朔风咬了咬牙，眼中闪过一丝坚定，能够脱离原有的命运，这是他一生的追求，如今这个机会摆在自己面前，他无论如何都不想失去。
    “很好，那你忍着点，为师这就出手了！”
    楚风点点头，祭出玉衡，一股吸撤力作用在朔风很强，慢慢加强。
    一开始，吸力并不是很大，随着时间的推移，力量越来越大。
    渐渐地，朔风感到灵魂一阵撕裂，凄厉的惨叫声从他口中发出，好在这里是楚风的内天地，任由他如何惨叫，都不影响外界。
    灵魂撕裂的痛苦确实难以忍受，就连不知道情感为何物的朔风都疼的不停地满地打滚。
    嗤！
    惨叫声戛然而止，一道虚幻的身影漂浮在楚风身前，与朔风长得一模一样，正是他的灵魂。
    而失去灵魂的躯壳，则发出刺目的强光，缓缓飘浮起来。
    福灵心至的，楚风将炎水玉召唤过来，当即，光团吞没了炎水玉。
    光芒散去，曾经残缺一角的炎水玉终于再次修复如初，一股生命的力量从炎水玉上面散发出来。
    将完整的炎水玉手杆，楚风的目光放在玉衡上，或者说，是玉衡旁边那透明的灵魂上面。
    手一招，一具没穿衣服的身体凭空出现，漂浮在空中的朔风灵魂一看，魂体一阵波动，心中非常震撼。
    那竟然是一具长得与他一模一样的“尸体”。
    说是尸体，其实它还有心跳，还有呼吸，只不过楚风无法创造灵魂，则不需要灵魂，所以按照科学的来讲，这就是一个植物人。
    “摄！去吧！”
    隔空将朔风的灵魂摄到手上，随后将之打入躯壳内，一颗生骨融血丹塞进躯壳嘴里。
    手中冒出金色的火焰，不伤分毫的熔炼朔风的灵魂和肉身，使之达到完美的契合，不留一丝缝隙。
    这个工作非常耗费时间，要无时不刻的控制着火焰的温度，保证每一寸血肉与灵魂都要紧密结合。
    慢工出细活，楚风已经整整十天没有合过眼了，一直在熔炼灵与肉。
    终于，就在第十天快要结束的时候，楚风将朔风的灵魂与新身体熔炼在了一起，不分彼此。
    身前的朔风睁开双眼，打量了下四周，连忙爬起来，上上下下的将全身摸了一遍。
    然后才发现身前的楚风，连忙跪在地上，第一次心悦诚服的、恭恭敬敬的磕了一个头。
    “多谢师傅，给了朔风新的生命！”
    “起来吧，这是你应得的，回去吧，好好修炼！”
    一道金光射入朔风眼中，楚风将他的记忆篡改了，并且将得自紫胤真人的空明虚幻剑诀传给了他。
    场景变幻，朔风并没有发现任何异常，向楚风说了一声，转身离开了。
    看着远去的朔风，楚风目光深远，看着虚空之处，幽幽的声音传开，消失在黑暗中。
    “命运已经改变……”
    7
 
第510章 凝霜有危险
    炎水玉已经补全，朔风也被楚风放养了。
    在笙箫默基情满满的幽怨目光下，楚风宣布了闭关的决定。
    他要炼化炎水玉。
    再次回到内天地，开启了时间加速，花了三个月时间，将手中的三个神器通通炼了一遍，又解开了一重封印。
    楚风能够感受到神器内有灵魂的波动，非常微弱，但能够确定真实存在。
    “难道这就是妖神的残魂？”
    不管是不是妖神残魂，反正只要到了楚风手中，在他的内天地中，没有远超他修为的力量，只能乖乖被压制。
    而且有着克制灵魂的玉衡，任它如何强大，照样镇压。
    听说妖魂要全部解封之后才会出现，现在只解开两道封印，一时半会儿也不是威胁，楚风便不再管它。
    打开时空通道，返回了古剑位面。
    与后宫众女温存了几日之后，希尔瓦娜斯想回艾泽拉斯看看，而众女也提出一起去艾泽拉斯旅游的要求，楚风立刻满足了她们的愿望，打开空间通道，把她们连同敖天青牛还有奥妮克希亚全部送到了艾泽拉斯。
    值得一提的是，敖天和奥妮克希亚看对了眼，已经成为了道侣。
    只剩下青牛一个还是单身牛，整天只会看着他的两柄锤子傻笑。
    现在他俩都成了楚风后宫的御用保镖了，一身修为在资源的倾斜下，已经渡劫后期了，随时都可以渡劫。
    这也是为什么楚风放心让他们去保护自己的女人们，到了万不得已的时候，他们可以直接渡劫，坑杀敌人。
    尤其是青牛，本身就是雷系神兽后裔，天劫更是恐怖数十倍。
    陪着她们玩了几天之后，回到古剑位面，发现猴子已经出关，手里拿着一柄比一般陌刀更宽厚的陌刀，刀身呈紫金色，有着麒麟鳞片一般的鳞片状纹路，刀背笔直，刀锋带有优美的弧线。
    刀柄处有麒麟兽头吞口，尾端有一颗五彩的珠子。
    “猴子，你终于出来了，这就是你的本命元器？”
    “老大，你回来啦？来看看我的麒麟刀，是不是很帅气？”
    猴子看到楚风，舞了一个刀花，摆了一个pose，挑着眉臭美的说道。
    “嗯，刀很帅，就是人长得猥琐了点！”
    楚风磨搓着下巴，上下打量着猴子，说了一句让他抓狂的话。
    “老大，别以为你是老大，我就不敢打你，我也是有尊严的！”猴子勃然大怒，手举长刀，直指楚风，一股中二之气油然而生。
    “哟，竟然不将我这个老大放在眼里了，看来得好好教育教育你了！”楚风看着逗比一般的猴子，也笑了，配合着他。
    ……………
    ……………
    砰！砰！砰！
    一颗颗大星炸碎，星辰陨落，两道身影在星空中厮杀着，一招一式都返璞归真，却带着无匹的力量，仅仅是战斗的余波，就将大星震碎。
    锵――
    砰砰砰――
    刀戟相撞，暗金色的戟芒与五彩的刀芒剧烈碰撞，数十颗星辰化作尘埃。
    “痛快！我们再来！”
    楚风哈哈大笑，眼中闪过炽烈的战意，冲霄而上。
    猴子也是战意勃发，哈哈大笑着，眼中却噙满了泪水。
    嗷――
    吼――
    随着两声震天的兽吼响起，又有无数颗星辰炸裂。
    光芒闪过，两头巨兽出现在星空中。
    一头万米神龙盘旋着，暗金色的龙鳞泛着金属的色泽，厚重充满质感，给人一种无坚不摧的感觉。
    另一头则是庞大的麒麟，浑身紫色的鳞甲透着五彩的神光，粗大的四肢雄浑有力，四蹄轻踏，镇压虚空。
    锵！锵！锵！
    两人的本命元器解体，化作铠甲覆盖在身上，远远看去，就像两头钢铁巨兽横亘在虚空之上。
    又是两声怒吼，两头巨兽开始激烈的战斗，猛烈的碰撞，你来我往，将神兽的兽性发挥到极限。
    一天之后，战斗终于结束，两头伤痕累累的巨兽恢复成人形。
    “哎哟，不打了不打了，老大你的肉身实在太硬了，咬的我牙齿都疼！”
    一变回人形，猴子就一屁股坐在地上，不断的揉着自己的下巴。
    “切，你还说，你丫的，麒麟的五行圣魂秘术，竟然被你这样使用，要是圣麒麟残魂知道了，即使拼着性命不要，说不定也要和你同归于尽！”
    这猴子真是够猥琐的，他竟然使用圣魂秘术，在楚风脑子里放小电影，让楚风失神了那么一瞬，然后就被他一口咬住了尾巴。
    好在楚风的肉身强大，再加上有铠甲保护龙尾，猴子并没有讨到好处，反倒将自己的牙齿给磕坏了。
    “哈哈，老大，刚才的小电影不错吧？嘿嘿～”
    “混蛋，小心我去和你家的丽雯说去，罚你跪搓衣板！”楚风笑骂道。
    “嘿嘿，她才没功夫管我呢，整天都在做研究，哪有时间管我这个啊。”
    “好吧，正好我也要打开新的位面通道，你和我一起去耍耍？”楚风笑着说道。
    “那感情好，也不知道会是哪个世界？”
    猴子颇有些期待。
    “等等啊，先让我歇会，一会儿我们就走！”
    一个时辰之后……
    “好了，休息结束，我们走吧！”
    楚风拍了拍身上的灰尘，光华闪过，一身衣衫恢复了洁净。
    时空能量汇聚，一道扭曲通道出现在两人身前。
    陡然，楚风跨出的脚顿住了，皱着眉头。
    “怎么了，老大？”
    猴子跟在他身后，不解的看着楚风，不知道他为什么突然不动了。
    “猴子，我突然有一种不好的感觉，总觉得要是我跨进去就会有什么东西离我而去的样子。”
    “没事的，老大，可能是你想多了，我们还是走吧，去看看通道后面的是什么位面。”猴子推着楚风向通道走去，笑嘻嘻的说道。
    “不，我还是要去看看，猴子你先过去吧，反正以你的实力，应该可以应付一切。”
    最终，楚风还是没有跨进位面通道，而是让猴子先过去探探路，他则是留了下来，打算搞清楚刚才那股感觉的来源。
    “好吧，老大，那我就先去了，你可要快点过来啊！”
    “嗯，知道了，去吧！”
    送走猴子，楚风便开启其他位面通道，一个一个的走了个遍，却没有那种扎心的感受。
    “莫非，是地球出事了？”
    已经将所有位面查看了一番之后，楚风若有所思。
    想到这里，楚风打开了返回本源地球的位面通道，出现在捕鲸岛上。
    咻咻咻！
    轰！轰！轰！
    楚风刚刚站定，就听到了漫天的轰鸣声。
    抬头看去，远处有无数魔鬼鱼一般的飞行器在空中徘徊，不停地发射着红色的光线，不时的击落一架架战机。
    “这是…外星人已经打过来了！”
    楚风心中一惊，难道华夏不敌外星人，所以自己心神不宁？
    神念横扫，瞬间笼罩整个地球。
    他看到了世界各国不断的抵抗着外星生物，总体来说，与外星人打的有声有色，半斤八两。
    外星人的战舰全部停留在地球大洋上空，这样一来，因为投鼠忌器，地球人不可能在海洋上空使用核弹，不然地球人类将面临灭顶之灾。
    而外星人则可以肆无忌惮的派出数不清的飞行器，肆意攻击的地球的每一处地方。
    可能是因为华夏人太多的缘故，进攻华夏的外星飞行器是米国的好多倍，即使列装了新一代战斗机“空中霸王”，也是杯水车薪。
    “不好，冷凝霜这傻女人有危险！”
    陡然，楚风的心脏剧烈跳动起来，神念中他看到了让他心颤的一幕，随即身影消失在捕鲸岛上空。
    轰――
    一道红色光线击中了一架空中霸王，天空中顿时出现了一个大火球。
    “呼，还好……”
    (本章完)
 
第511章 机甲战队
    看着空中的巨大烟花，楚风松了一口气。
    只见空中霸王在空中解体，被烧成了残渣，如同火焰雨一般。
    火焰浓烟散去，一个金色的透明护罩出现在半空中，垂直坠落。
    楚风看着那个金色光罩，伸手一招，那颗光球便朝着他飞来。
    “呼，还好，只是被震晕了，幸好有这个护身玉符，不然这疯女人就要凶多吉少了。”
    护罩消失，楚风抱着昏迷的冷凝霜，轻笑一声，身形一闪，已经消失在原地。
    至于击落冷凝霜的那些外星飞行器，则变成了一团团的火焰，这片海域上空的外星飞行器瞬间被清空。
    ……………
    ……………
    “龙凤小队怎么样了？”一个威严的老军人看着眼前的屏幕，沉声问道。
    “报告司令员，龙凤小队队长冰凰的空中霸王已经失去联络，根据判断，应该已经牺牲了……”
    说着，那名士兵沉重的低下了头。
    自从外星人来袭，已经有无数英勇的战士牺牲了，他们为了自己的祖国，浴血杀敌，身先士卒，百死不悔。
    他们用他们年轻的生命，筑起了一道血肉长城，坚决将外星飞行器阻挡在了海岸线之外。
    “是么……”
    闻言，司令员铁打的身子一颤，声音沙哑，默然的点了点头。
    突然，一名坐在电脑前的士兵大喊起来：“首长，有情况！”
    “什么事？”
    “捕鲸岛上空出现巨大能量反应，疑似外星生物的特殊攻击手段。”
    “打开卫星图像！”
    “是！”
    那名士兵的手指飞快的在键盘上敲击着，不一会儿，巨大的电子屏上便出现了捕鲸岛上面的影像画面。
    “这是……”
    ……………
    ……………
    楚风将冷凝霜救回，身形一闪，便再次出现在捕鲸岛上。
    看着漫天游弋的外星飞行器，楚风挥挥手，打开了一道巨大的空间门，神念穿过空间门，传向远方……
    砰！砰！砰！砰！
    不一会儿，空间门内便飞出四个巨大的影子，重重的砸在捕鲸岛上。
    紧接着，黑影不断从空间门内飞出，而这时，先前出现的四个庞大的机甲单膝跪地，胸口驾驶舱门打开，跳出了四个男人。
    “拜见师傅！”
    “参见龙帝大人！”
    ………
    ………
    这四人正是老虎安迪、罗・裘尔、暴君麦克斯和海啸安德鲁。
    这四人带着两百个青龙机甲小队，被楚风派到了高达世界去征服世界去了，并且已经完成了世界的征服，整个高达位面已经在龙帝的统治之下。
    现在，楚风把他们召回，打算让他们消灭侵略地球的外星生物。
    “嗯，很好，不错！”楚风深邃的眸子扫过四人，发现四人的修为竟然不弱。
    因为开发出了异能者使用的异能机甲，楚风特地让他们修炼控神诀，修炼灵魂力量，操控天地元气，通过精神力放大器，让机甲可以使出元素攻击。
    通过探查，楚风发现罗拥有了火异能，老虎安迪使用土异能，异能等级直逼暴君麦克斯和海啸安德鲁两人。
    此外，他们还服用了三个博士开发的“神兽3号”，肉身强悍，已经有普通金丹期修士的肉身强度。
    很快，200机甲小队便已经全部出现在捕鲸岛上，排成一个机甲方阵，拔出背上长剑，向楚风致敬。
    突然，楚风抬头看向天空，金光闪过，他看到了远在大气层外的军事卫星。
    对着镜头微微一笑，手指点在太阳穴上方，向镜头后方的人打了个招呼。
    嘤～
    楚风转过身，正要说点什么，不料怀中的人儿轻哼一声，慢慢转醒，睁开了迷茫的双眼。
    “我这是死了么？好温暖～”
    冷凝霜迷迷糊糊的，感受到身上传来的温热，不由得将脑袋在楚风怀中蹭了蹭。
    陡然，冷凝霜瞪大了眼睛，鼻尖萦绕着熟悉的气味，是如此的真实。
    豁然抬起头，四目相对，时间在这一刻静止……
    ………………
    ………………
    “凝霜，你说你还想回去战斗？”楚风皱着眉头，有着不满的说道。
    “没错，我是人民的战士，祖国现在需要我，我必须回去战斗！”
    冷凝霜目光坚定的看着楚风。
    良久，楚风妥协了，目光柔和下来，上前轻抚着她的齐耳短发。
    “那好，你去战斗吧，这些是我的手下，他们会帮你消灭所有外星生物。”
    紧接着，楚风又将圣龙高达放出来，开放权限，暂时让冷凝霜驾驶。
    “这是我的机体，现在交给你使用，助你消灭所有外星侵略者，不过有一点你要答应我！”
    楚风抓着冷凝霜的肩膀，双眼紧紧盯着她的眼睛，郑重的说道。
    “什么？”冷凝霜眼中满是柔情，轻声细语。
    “我要你这一仗打完，就退役，和我在一起！”
    “……好，我答应你！”
    看着楚风关切的眼神，冷凝霜笑了，绽放出明媚的笑容。
    嗤！
    舱门关上，圣龙高达一马当先，冲天而起。
    咻咻咻――
    四台颜色不一的机甲紧随其后，领着两百台机甲向着远处飞去。
    看着已经飞远的机甲小队，楚风取出一只通讯器。
    “老首长，刚才的话你听到了吧？”
    “听到了，你小子又来挖我墙角！”通讯器那头的老首长看着卫星图像中的青年，没好气的说道。
    “老首长，不要这么小气嘛！”
    “不行，你小子要赔偿我的损失，不然这是没完！”
    “好好，哎呀，老首长，你还是这么厚，一套机甲技术，怎么样，满意了么？”
    楚风无奈的笑了笑，这老首长的脾气一点没变，令他有些好笑。
    “哦？是那个两百台的量产型的？”
    闻言，老首长双眼一亮，来了兴趣。
    “不是！”
    “不是？难道是那四台颜色各异的其中一台？”老首长更加兴奋了。
    “不是，最老的那种！”
    老首长气得面色铁青，一只手已经按在了腰间的配枪上了：“。。。。。。”
    “嘿嘿，老首长，您先别拔枪，听我说完啊，不是我不给你更好的，而是就现在华夏的科技，还不能支撑更强的机甲制造，所以，您懂得！”见老首长不说话，非常了解他的楚风知道，此时他的手已经搭在腰间配枪上了。
    “好吧好吧，那行吧，我派人去哪里取资料？”老首长想了想也知道楚风说的都是事实，也就不再多说什么。
    “不用，到时候凝霜回去申请退役的时候，只要退役批准下来，资料就立刻传输给国家，好了，不聊了老首长，我有事要去办，再见！”
    说完，楚风挂断通讯，向罗他们交代了一下之后，身影消失在捕鲸岛。
    “首长，目标消失！”
    “知道了……”
    ………………
    ………………
    “这里是地球？”
    楚风刚刚离开本源地球，来到这个新的位面，就发现这里竟然也是地球。
    而且他现在的位置有些尴尬，一对饥渴的男女正在草丛中激烈的、忘我的战斗着，对突然出现在一旁的楚风浑然未觉。
    楚风那个尴尬啊，不知道是不是应该提醒他们一下。
    算了，看在他们让自己看了一场免费小电影的份上，就不打扰他们了。
    身形一闪，消失在草丛中……
    (本章完)
 
第五百一十一章 原来是……
    “看起来与本源地球也没有什么两样嘛，不过空间中竟然存在稀薄的星辰灵气，光是这一点，就比原先的地球好了不少……”
    楚风走在大街上，看着来来往往的行人，男女老少都有，更有一对对的小情侣，牵着手走进“战场”。
    “嗯？”
    突然，楚风听到有人喝着酒，在一边大声议论着。
    闻言，楚风抬头看向天空，果然，在夜色的掩护下，竟然有一个黑色裂缝出现在天空之中。
    “这玩意儿，好像是一个虫洞，难道有什么东西从那里出来了？
    可是不像啊，要是有什么东西出来了，这些平民哪里还这么安稳，还有心思晚上野战和阵地战啊，呵呵～”楚风好笑的摇了摇头。
    逛了一圈之后，楚风感觉特没劲，神念扫过，在附近寻找着猴子。
    “咦？这都已经五十公里了，这猴子还蛮会跑的嘛，难道说又去泡妞了？”
    神念再次扩大，终于在73公里处的一个学校找到了他。
    “这小子果然去泡妞了。”
    ……………
    ……………
    在一间教室中，投影仪正在放着新闻联播。
    “哎，你们看新闻了么？我觉着是外星人”一个穿着红色夹克的中二青年跑进教室。
    “咱们，不是被叫到一起干这个的吧？”
    紧接着，一个满脸胡渣，穿得像个土豹子的大龄青年，喃喃自语。
    “我听蔷薇说，我们要去打外星人！”
    “逗我呢？”
    “好了，安静一点，不就是外星人么，弹指可灭！”
    看着正在那里议论纷纷的一群二逼青年，猴子无奈的说道。
    他刚来到这个世界，就目睹了两个有趣的存在，一个唯唯诺诺，却充满正义感的二逼大学牲，一个满嘴脏话，操着一口东北口音的大龄社会青年（看着像中年人）。
    这两个人，拥有超凡的力量和抗打击能力，在猴子的观察下，他们两个用街头混混打架的招式，你一拳我一拳的扭打着，随手拿起垃圾桶，顺手拆下空调外机……
    可他们体内却没有一丝的真元或法力存在，这样的身体素质，完全可以媲美幼年神兽了。
    接下来，警察来了，这两人被带走了，猴子打算仔细观察一下，所以偷偷的跟上警车。
    当然，为了跟上警车，猴子肯定使用了一点点非凡之术。
    所以，他被人盯上了！
    战争狂人杜卡奥，他一直盯着葛小伦和刘闯，这一次他们两个打架，连带着猴子也一并被摄像头捕捉到了。
    杜卡奥发现了猴子，知道他不是一个普通人，所以派传销头目阿杰去邀请猴子加入超神学院。
    猴子虽然已经退出了军队，但他的爱国情怀还是比较重的，尤其是这个世界和本源世界的相似度非常高，所以被阿杰稍微一忽悠，就答应进入超神学院，保家卫国。
    这不，加入到超神学院，他才发现，这里除了几个漂亮的妹子，其他全都是逗比的存在。
    “哎呀，这位大兄弟，你这是吹牛都不打草稿滴啊，我黑社会老大啊我！”听到猴子的话，大龄社会青年操着他那东北口音，吊儿郎当的说道。
    “我擦，你也在这……”
    闻言，葛小伦冷哼一声，可谓是仇人相见分外眼红。
    “怎么会有黑社会？”一个邻家女孩模样的妹子有些畏惧，声音有些颤抖。
    “顶多算大龄社会青年！”女警打扮的妹子皱眉看了眼刘闯，冷声道。
    “哟呵？我标准黑大哥，外头几十号兄弟，你知道不？”刘闯不爽的将手边一张椅子推倒，流里流气的说道。
    “呵呵，我很同意这位妹子的意见，顶多就算大龄社会青年，呵呵～”
    这时候，猴子坐在椅子上，一脸惫懒的模样，轻轻的撩了一下女警妹子。
    “怎么？大兄弟，你打算英雄救美？替人家出头？
    笑死我了，就你那身板，还不够大哥我一拳头的呢？
    看看这里，一个个黑丝长腿的，怎么着？男女搭配？
    我告诉你，我当这么多年黑大哥，你这种人我见多了，我会怕你？”
    刘闯嚣张的在那里指手画脚，不屑的看着教室内的每一个人。
    哒！哒！哒！
    刘闯口中的黑丝长腿美女，迈着不快不慢的步伐，一步一步，脸上冷若冰霜，一把掐住刘闯的脖子，将他提了起来，按在墙上。
    “黑大哥是什么？跟神比起来，会不会不太拿得出手呀？”黑丝长腿美女冷冷的看着刘闯。
    “哎呀，大姐…大…大…大…大力姐姐，你…你谁呀？”刘闯结结巴巴的说道，他也有些怕了，以他的力量，竟然挣脱那只嫩白的小手。
    “你们的女神，太阳之光，蕾娜！”
    “哦哦，你就是那啥，太阳发光啊？”刘闯又犯贱了，满嘴跑火车。
    然后就看见金光一闪，教室被轰出一个大洞，刘闯飞了出去。
    突然，一只手抓住了刘闯的后颈，将他倒飞的身体扶正。
    “你是谁？”
    蕾娜看着突然出现的男人，柳眉微皱，面色凝重的看着他，一阵咔嚓声中，全身覆盖了一层黑色的盔甲，不过下半身仍旧是一条短裙，在暗红色裙摆的衬托下，将两天逆天长腿露了出来。
    可惜，那个男人鸟都不鸟她，反而看向她身后。
    “猴子，我就说你小子，跑这么远干啥，原来是来这里泡妞啊！
    不错，质量都不错！”
    楚风环视了一下，发现这里的四个妹子都是极品，就连穿着最土、表情最呆萌的一个，好好打扮下都是当明星的料。
    “老大，你来啦，事情办完了？”
    猴子越众而出，笑着说道。
    “不错，已经办完了，所以过来看看，没想到竟然是这个世界，呵呵～”楚风锤了锤猴子的胸口，打量着颇为熟悉的一群人。
    “老大你知道？”
    “废话，以后别总想着泡妞，多去看看电影动漫啥的。”
    说完，转身看向一身黑甲的蕾娜，那个女神经。
    “美女，有何指教？”
    看到这里，猴子满头黑线，心中满满的怨念。
    “本女神在问你话呢，你到底是谁？怎么来超神学院的？”
    蕾娜左手持盾右手握剑，戒备的看着楚风。
    她平时虽然大大咧咧的，但是能力还是有点的，刚才她竟然没有发现楚风是怎么到这里的，由此看来，这是一个非常强大的人。
    “我？你们烈阳文明不是高等文明么，可以读取地球上所有人的数据么？”
    看着全副武装的蕾娜，楚风轻笑道。
    “哼，谁知道是不是出问题了，本女神竟然找不到你的资料！快说，不然别怪本女神不客气了！”
    蕾娜撇了撇嘴，将手中的破晓之盾挡住身体，曙光之剑指着楚风。
    “好吧，我叫楚风，是猴子的大哥。”
    “猴子，侯正国？咦，我竟然也查不到他的信息……”蕾娜一愣，随即不可思议的喊道。
    “好了，我们的来历你还是不要管了，到时候你自然会知道，现在我想说的是，通知杜卡奥，我有事找他！”
    ………………
    ………………
 
第513章 套路，都是套路
    东海巨峡号航母上，楚风看着眼前身穿军装的中年男子，身姿挺拔，面容刚毅，充满了军人铁血之气。
    这让楚风想起了多年前，他也是穿着这样一身军装，保家卫国。
    往事已矣，楚风收拾了一下心情之后，笑着说道：“没想到当年堂堂德诺星系战争狂人杜卡奥竟然会跑到地球来，还当了华夏的上将，真是让人感到意外啊！”
    闻言，杜卡奥微微一愣，仔细的打量着楚风。
    “楚先生竟然认识在下，不知是哪里人士？”
    “地球人！”
    “。。。。。。”
    看着杜卡奥无语的样子，楚风笑了笑。
    “哪里人有那么重要么？刚进门的时候，你们不是扫描过了么？是不是地地道道的地球人？”
    “没错！可是我们查遍了全球，也没有楚先生这一号人。”
    “很重要么？猴子被你们拉进超神学院的时候，你们就查到他的信息了？”楚风剑眉一挑，好笑的看着杜卡奥。
    “你们别以为猴子不知道你们一直在监视着他，他和你们所谓的银河之力、诺星战神可不是一个档次的二货，他只是不想说罢了。”
    “好吧，那么楚先生，你找我有什么事情么？”
    很明显，杜卡奥不想再和楚风说这些没营养的废话，直奔主题。
    “也没有什么，就是想和你们做个交易。”
    “比如呢？”
    “神河基因技术和暗合金装甲！”
    闻言，杜卡奥心中一惊，但经历过大场面的他，表面上不动声色。
    “那么筹码呢？”
    “普通可量产基因药剂和一种战争兵器的制造资料。”
    将早已准备好的资料递给杜卡奥，当然，这只是其中的一部分，在没有达成交易之前，楚风可不会傻到将完整的资料给杜卡奥。
    杜卡奥接过资料，看了一眼，然后将它交给一旁的怜风。
    不需要多说什么，怜风自然知道需要怎么做，拿着资料便走出会客厅。
    接下来，两人又开始聊起了没有营养的话。
    大约一刻钟之后，怜风再次推门走了进来，对着杜卡奥点了点头，证明了楚风给出的资料是真的。
    “既然已经证明资料的真伪了，那么杜卡奥上将，你认为我们的交易可以继续么？”
    “这个…我需要向上级汇报，还请楚先生等上几日。”
    杜卡奥有些迟疑，楚风给出的东西他确实非常需要，但是神河基因技术和暗合金装甲技术也不是随便能够交易的，所以他不能自己做决定，需要向上级汇报。
    “也好，那我就在超神学院待几天，请尽快给我答复！”
    “好，楚先生慢走！”
    双方握了握手，下一瞬间，楚风便消失在巨峡号上。
    “空间转移？和蔷薇一样的能力……”
    看着消失的楚风，杜卡奥喃喃自语。
    ……………
    ……………
    超神学院开始了日常的训练，每天早上，那群二货被蕾娜逼着，穿着厚重的战甲，进行五万米的负重越野。
    然后吃早饭，再进行为他们特别制定的训练计划。
    比如说，赵信练习奔跑冲刺，漫山遍野的跑；蔷薇使用特有的空间能力，进行战术演练，更有葛小伦这二货，银河未来的神，他的训练只有一条，那就是挨打，抗住所有的攻击，站在那里，让一排排坦克齐射……
    只有楚风和猴子两人，在那里无聊的磕着瓜子，看着一群二货欢乐无限的训练。
    “喂，我说侯正国，你为什么不训练？”
    最终，女神经蕾娜实在受不了被人磕着瓜子，评头论足的样子，停下脚步，叉着腰，怒视着悠哉悠哉的两人。
    一身黑亮的铠甲，暗红色的裙摆随风飘荡，包裹着修长笔直的双腿，若隐若现，引人无限遐思，一身女王气息扑面而来。
    咕嘟！
    “老大，这女神也太带劲了！”
    “嗯，不错，除了偶尔有些神经质，其他的都是一等一的！”楚风也是一本正经的说道，那副模样，让蕾娜更是暴跳如雷。
    “混蛋！有种下来跟我单挑啊！”
    金光闪过，蕾娜已经全副武装了，左手拿着破晓之盾，右手握着曙光之剑，连头盔上的面罩都已经放下。
    这边的动静吸引了所有人，几个潘靠缸抛约旱奈淦鳎屁颠屁颠的跑过来看热闹，就连一直冷冰冰的蔷薇也是拧着眉头，身影一闪，来到近前。
    “怎么了这是？蕾娜女神亲戚来啦？”
    刘闯扛着大斧头，大大咧咧的，一摇一摆的走来，人还未到，嘴巴一张就将已经在暴走边缘蕾娜激怒了。
    “刘…闯！！！”
    砰！砰！砰！
    暴怒的蕾娜举起手中的破晓之盾就是一顿猛砸，硬生生将刘闯给砸进了泥土里。
    葛小伦三人明智的没有插话，看着那个人形大坑，心里为刘闯默哀三分钟。
    “猴子，你去陪我们的女神玩玩，小心点，不要玩坏了。”
    “哈，知道了，老大，我有分寸。”
    猴子来到蕾娜面前，看着如同一个女武神一般的蕾娜，眼中闪过一道惊艳之色。
    “蕾娜，别打刘闯了，我们来过过招。”
    看着不断抽搐的刘闯，猴子有些同情，却不会去阻止，谁让他嘴巴乱说的，说错话可是要付出代价的。
    “嚣张，让你瞧瞧本女神的厉害，我是太阳之光，我就是神！”
    轰！
    一道两米粗的金色光柱从天而降，将蕾娜笼罩，整个人变成了金光闪闪的小金人。
    光柱散去，蕾娜的黑色铠甲已经变成了纯金色。
    “攻击吧，本女神让你先出手！”
    “……那好吧，五行麒麟拳――山崩地裂！”
    看着蕾娜在那里装逼，猴子无奈的耸了耸肩，捏起拳头，一步跨出，一阵地动山摇，稍不注意，就像葛小伦和赵信等人，顿时就被震趴下了。
    大地上布满了裂痕，猴子的拳头汇聚着无匹的力量，呈现土黄色，一股厚重之感，油然而生。
    “这是…大地的力量！不可能，大地的力量，只有我德诺星系光盾家族才会拥有，难道侯正国也是光盾家族的后裔？”
    看到猴子拳头上那澎湃厚重的大地意志，程耀文心中一惊，万千思绪涌上心头。
    轰――
    土黄色的拳头狠狠砸在破晓之盾上，一声巨响，蕾娜脚下的大地瞬间崩裂。
    破晓之盾不愧是太阳神的传承神器，品质高绝，在猴子的一击下，毫发无损，并将绝大部分的力量导入大地，卸去了猴子那狂暴的力量。
    冲击力与反震力形成的冲击波炸裂，以猴子与蕾娜为中心的方圆十米之内，一个巨大的半圆形大坑出现。
    冲击波消失了，猴子收拳而立，看着仍旧保持着举盾姿势的蕾娜，笑而不语。
    “咳咳…咳咳…”
    良久，蕾娜收起剑盾，剧烈咳嗽起来。
    “没事吧？”
    一只手伸到蕾娜眼前，抬头看去，却是一脸笑容的楚风。
    蕾娜迟疑了一下，举起颤抖的左手放在了楚风手中。
    猴子看着这一幕，悲愤欲绝，仿佛有十万头神兽奔腾而过，有一句mmp堵在嘴里，不吐不快。
    这特么就是套路，果然玩套路，还是没有老大厉害，这个小弟当的心服口服。
    ……………
    ……………
    (本章完)
 
第514章 传授“神功”
    经过一战，蕾娜已经清楚猴子的实力。
    可是不管她怎么观察，愣是没有发现猴子有什么特殊的基因，搞不懂为什么一个“普通人”会拥有如此强大的力量，连她这个神，都不是对手。
    这个世界的神，严格意义上来讲，都是拥有特殊基因的生命体，拥有强大的力量和无坚不摧的肉身，一切全部靠科技实现。
    他们从未见过像楚风和猴子这样的修士，根本不清楚修炼的奥秘。
    虽然他们不断开发所谓的“神体”，但他们从不知道，人体就像一个小宇宙，只知道神河体就是宇宙最完美的进化方向。
    像猴子、楚风这样的存在，在没有变出神兽真身的时候，所有的基因都是纯正的人类，所以蕾娜根本查不出什么有用的东西。
    为了搞清楚，之后的日子里，蕾娜经常缠着楚风和猴子，软磨硬泡的，就连最高冷的蔷薇，也是有意无意的靠近着。
    看来是杜卡奥那老家伙把主意打到他的头上了，让自己女儿来窃听秘密。
    “楚风，猴子，你们说说嘛，你们是怎么做到的？在没有超级基因的情况下，拥有如此强大的力量，简直变态！”
    蕾娜穿着一身黑色风衣，黑丝短裙高跟鞋，露出了一双绝世美腿，仿佛化身小迷妹一般，渴望的看着楚风两人。
    “呃…你给我正常点！”看着成天一副没心没肺的女神经，在自己面前卖萌的样子，楚风总觉得哪里不对，不由得打了个冷颤。
    萌萌哒！
    可能是发现卖萌能够有效克制楚风，蕾娜顿时发挥了全部的实力，努力的卖萌。
    最后，楚风实在是没办法了，这种不要脸的卖萌手段，真是让人猝不及防。
    “好吧，我告诉你得了，我们哥俩可是练成了神功，才有了这一身强大的修为。”
    “神功？这是什么东西？”
    ……………
    ……………
    巨峡号上，杜卡奥听着蔷薇的汇报，眼中精光一闪，挂断了电话。
    “修炼绝世神功？真的有这种事情？神奇的华夏，真是深不可测，竟然还有这等我不知道的事情……”
    “怜风，你说这个世界上，真的有所谓的神功么？”
    “杜卡奥上将，按照科学分析，所谓神功也只是一种暗能量的作用，古往今来，不论是华夏的神话故事还是西方的神话故事，里面的诸神全部只是一些拥有了暗能量的人类，所谓神力什么的，都只是暗能量罢了。”怜风美女想了想，以科学的眼光分析道。
    “既然如此，何谓暗能探测仪显示的结果是不存在暗能呢？”
    “这……我也不清楚，可能他们的力量并不是暗能吧？”
    “通知蔷薇，让她不惜一切代价，从楚风或者侯正国那里取得所谓的神功。”经过深思熟虑，杜卡奥下达了最后一个命令。
    “是！”
    ……………
    ……………
    “修炼神功就能得到强大的力量？快教我，快教我！”闻言，蕾娜迫不及待的伸出嫩白的小手，想要试试这神功是不是真的如此神奇。
    “猴子，你去教他们！”
    楚风给猴子使了个眼色，让他赶紧带着女神经离开。
    猴子看到楚风的眼神，立刻会意，带着女神经蕾娜向操场走去。
    “集合！快集合！”
    蕾娜不愧是雄兵连的队长，有什么好处并没有忘记其他人，大声喊着集合。
    不一会，雄兵连其他七个队员以自己独特的方式赶到，最搞笑的还是葛小伦这个活宝，直接飞了过来，一下子趴在了地上。
    “好了，赶紧站好，接下来就让侯正国同志传授我们一门神功，学了之后，就能拥有他那种力量！”蕾娜轻咳一声，叉着腰，一脸威严的说道，完全忘记了刚才那死缠烂打的模样。
    “哇，真的假的？我们学了就会变得和猴哥一样强大么？”赵信大呼小叫，简直不敢相信自己的耳朵。
    “是真的么？猴哥？”葛小伦也用一种期待的、萌萌哒的小眼神看着猴子。
    猴子嘴角抽搐，早知道就不答应楚风了，这群二货真是让他无语，也不知道能不能学会呢。
    “可以！”
    猴子认真的点了点头，楚风让他传授的是内家拳，这是楚风所有武学的基础。
    本来由楚风亲自教是最好的，奈何他看着队伍里的四个活宝，顿时就没了兴趣，将内家拳的修炼方法传给猴子之后，就跃上大楼，盘坐在那里，美其名曰为他们护法。
    简直狗屁，他们这群人可是地球上最强的人，有谁敢跑到这里来撒野？真不知道“死”字怎么写？
    雄兵连众人听到猴子肯定的答复之后，顿时露出了笑容，四个二货更是欢呼雀跃，手舞足蹈，好像他们已经练成神功了呢。
    滴！
    蔷薇不动声色的打开了战甲胸口处的摄像头，静静地等着猴子传授“神功”。
    “好了，不要说话了，接下来，就由我来教导你们！”猴子双手下压，一股气势笼罩在众人身上，令他们心中一紧，不再嬉皮笑脸。
    “很好，我接下来要教给你们的，被称为内家拳。
    修炼好了内家拳，能够将你们体内的全部潜能开发出来，就比如说，小伦你拥有无坚不摧的神体，只要修炼了内家拳，将全身的力凝成一体，你每一拳的力量起码能够暴涨5倍！”
    “哇，真的啊？猴哥，那你赶快教吧！”
    “好，跟着我做，首先我们……”
    于是，猴子就带领着雄兵连开始了内家拳的修炼，在操场上站桩蹲马步……
    …………………
    …………………
    看着猴子手持教鞭，不断的监督着摇摇晃晃蹲着马步的众人，摇头笑笑，眼前的景色变幻，楚风好像再次看到了当年在军队训练的情景。
    他们作为最强的兵王部队，在闲暇之余，免不了给下面的军人担任教官。
    那时候，他带领着自己的小队，将一批批学员训得死去活来，那些经过他们训练的士兵，私下里将他们五人叫做魔鬼五人组。
    想到这里，楚风不由笑了，随即神色暗淡，有些失落。
    如今，拥有强大力量的他，过得非常舒适，但是当年并肩作战的兄弟却只剩下了猴子一人……
    想到这里，楚风默默闭上双眼，神念如水银泻地，缓缓的以他为中心，向外扩张开来。
    很快，他的神念便笼罩了整个天河市，他看到了驻扎在天河市的军队，看到了他们正在那里训练着，笑闹着……
    人生百态，世事无常！
    楚风忽然沉浸在一种玄之又玄的状态之中，他就想上苍之眼一般，俯瞰着人间的一切，看着众生。
    “嗯？”
    楚风突然陷入忘我的状态之中，正在大声呵斥的猴子若有所觉，转头看向楚风，露出了羡慕的笑容。
    猴子知道，那种状态可遇而不可求，在他的眼中，楚风身体在那里，灵魂却已经融入这片天地中了。
    此刻，除了用肉眼去看，才能发现楚风，其他的一切手段，全都无法探测到他的存在，他仿佛已经与这片天地融为一体。
    ……………
    (本章完)
 
第五百一十四章 天使彦
    天河市，天使集团！
    一名身着红袍银铠，长着两只白色翅膀的女性天使，坐在椅子上，翘着二郎腿，露出两条白腻的大腿，神情高傲的看着眼前的一个唯唯诺诺的女人。
    ………
    “我记得2000年前，你们的前人说，让天使的信仰主导地球…”这名天使声音清冷，淡淡的说道。
    “地球上有超神学院在，我们…我们转变了…方式…”那人类女子小心翼翼的说道。
    “靠什么？送钱？”
    “投资…”
    “呵呵…投资？你们真能干！
    你们大难临头了！邪恶已经暴动，黑暗即将来临……”
    这女性天使笑了笑，也不在意，走到那个被她撞出来的大洞前，抬起她那倾国倾城的美丽脸蛋，双眼发出白光。
    “冥河星系要来侵略你们了…地球已经核前时代了？”
    “您是…？”那女子小心的问道。
    “天使，彦！”
    ……………
    ……………
    楚风的神念不断扩大，慢慢的已经覆盖了整个地球，而他就像一个主宰一般，站在太空外，看着地球。
    突然，两颗燃烧着火焰的流星飞过，向地球落去。
    “咦？这是……天使？”
    看着被火焰包裹的两道身影，楚风瞬间就看清了她们的身份，这是两个天使，美丽的女性天使。
    她们一身银铠，收拢双翼，向着地球俯冲而下，眸光冷冽，英姿勃发，有一股神圣不可侵犯的感觉。
    咻！咻！
    楚风的神念锁定着这两名天使，看着她们坠落到天河市，一座富丽堂皇的教堂内。
    “呵，原来这里还有一个天使呢，也不知道怎么会逃过我神念的探查，既然发现了那么就去看看吧，看看是不是与以前干掉的天使是同一个品种…”
    发现了好玩的东西，楚风瞬间退出了那忘我的境界，神念收拢，锁定着那处教堂。
    身影一闪，已经消失在超神学院楼顶。
    教堂中，两名天使降临，之前在天使集团出现的天使彦，看着新来的两名天使。
    “冷、灵溪，女王有什么命令么？”
    “彦姐！”
    天使灵溪喊了一声，而天使冷也是把头一扭，转向别处，很明显，她与天使彦不对付。
    然后她冷冷的说道：“女王说，莫甘娜马上要降临地球，让我们通知地球方面，争取主导权，还有，女王处理完事务，也会很快降临地球的！”
    “你们说，莫甘娜和凯莎即将降临地球？”
    很突兀的，一个充满磁性的男人声音出现在三名天使耳边。
    “谁？快出来！”
    三个天使眼神瞬间变冷，空间一阵波动，手中出现三柄画满了红色符文的长剑，目光锐利，观察着四周，企图找到声音的来源。
    “呵呵，别找了，我在你们身后！”
    戏谑的声音再次传来，天使彦三人骇然
    发现，声音竟然从她们身后发出。
    豁然转身，顿时看到一名穿着白色衣服的俊美青年坐在原本天使彦的那张椅子上。
    只见他歪着头，用手拄着脑袋，微小的看着三名天使，鼻子还不断抽动。
    “啊，天使的味道就是香，真是让人迷醉啊！”
    闻言，天使彦不由的俏脸一红，随即恢复正常，冷冷的看着楚风。
    “人类，你是怎么进来的？有什么目的？”天使彦冷声道，身后天使冷和天使灵溪也是戒备的看着楚风。
    “突然发现了两个天使降临地球，好奇过来看看，顺便看看美女，就这么简单！”
    楚风笑笑，上下打量着天使彦，纤腰长腿，凹凸有致，配上绝美的容颜，一身铠甲使得她充满了英气，妩媚与神圣并存，果然是完美的代名词。
    “啧啧，就这一双大长腿……”
    “呵呵，帅哥，我美么？”
    看到楚风色眯眯的样子，天使彦突然收起烈焰之剑，对着楚风妩媚一笑，迈着勾人的步伐向楚风走去。
    “当然！”
    天使彦走到楚风面前，看似很撩人的样子，从他右手边绕到他生后，双眼发光，查找着楚风的信息。
    楚风仍旧笑着，对她在自己身后毫不在意。
    “怎么，找到我的信息了没？”
    “楚风，自称地球人，两日前出现在天河市，神秘异常，实力不详！来历不详！身份不详！”
    天使彦咬牙切齿的读着她找到的资料，这特么什么情况？她们天使的洞察之眼竟然只找到这样的东西？难道是坏了？
    “呵呵，没想到杜卡奥他们的速度真是快，这才两天，就已经把我的资料列入资料库了，再过一段时间，不知道他会不会连我喜欢什么颜色的内裤都给记上去，真是的，看来要防着他点。”听到天使彦将他的信息读出来，楚风不由得笑了。
    “美丽的天使，请问你的名字？”
    “天使彦！”天使彦俯下身子，雪白的双臂从后面环住了楚风的脖子，侧着脑袋，在楚风耳边轻声说道。
    吐气如兰，丝丝热气在楚风耳边吹过，让他有些心猿意马。
    微微侧头，与天使彦的距离不足五公分，只要楚风想，绝对能够碰到天使那柔软的嘴唇。
    “好听的名字，果然配你！不过我还是要说一句，你真的很香！”
    “呵呵，谢谢夸奖！”
    “喂，彦，你有完没完？这么一个地球人，有必要去勾引么？”
    天使冷不耐烦了，她本身就看不惯天使彦，一个才7000多岁的小丫头，竟然能够担任神圣凯莎的神圣左翼，凭什么啊！
    论资历，她天使冷远超她天使彦，论战斗力，她也完全不虚天使彦，要不是左翼护卫有神圣凯莎的战力加成，她现在完全可以与彦打个平手。
    “你不动手，那就让我来会会这个地球人有几斤几两！”
    天使冷虽然名字叫冷，但是性格却是异常火爆，一言不合，直接挥起手中的烈焰之剑，向楚风冲锋。
    洁白的羽翼一抖，天使冷的身形瞬间冲出，速度之快，常人根本看不清楚，单以速度来说，天使冷的力量已经达到大乘级别。
    不过看她们的战斗方式，与修仙者不一样，全是冷兵器一刀一剑的拼杀，以高超的战斗经验，强大的力量，和锋利的烈焰之剑，击溃敌人。
    咻！
    烈焰之剑撕裂空气，发出尖锐的剑啸，朝着楚风当头劈下。
    “什么！”
    天使冷只觉得手中烈焰之剑突然一顿，没有丝毫反震力传来，紧接着，她看到了让她震撼的一幕。
    她的烈焰之剑竟然被两根修长的手指夹住了，无视了剑上的烈焰，就这样毫发无损的夹着烈焰之剑。
    天使冷试图将烈焰之剑抽出，却发现自己根本无法撼动，烈焰之剑就像生了根一样，牢牢的卡在楚风的两根手指中。
    “你太弱了，要是神圣凯莎过来，说不定还能过两招。”
    看着手指夹着的烈焰之剑，楚风嘴角微微上扬，掀起一抹弧度。
    “本来你对我出手，肯定是死路一条，但是看在彦的面子上，这一回就放过你，不过，一点教训还是要的！”
    说着，楚风两指发力，在三名天使震惊的目光中，夹断了烈焰之剑。
    锵！
    哐当！
    断裂的剑刃被楚风随意仍在地上，天使冷失魂落魄的看着地上的断刃，握着烈焰之剑的手在颤抖。
 
第516章 情挑天使彦
    教堂内，鸦雀无声。
    锵！
    天使彦取出了她的烈焰之剑，指着楚风。
    “咦！这是什么意思？”
    楚风诧异的看着彦，搞不懂刚才还在勾引他，现在却拔剑相向，这都是什么情况？
    他又没有打伤天使冷，只是折断了她的烈焰之剑而已。
    “每一个天使，都将自己的佩剑视为自己的荣耀，而现在，你却将冷的荣耀毁了，作为神圣凯莎的左翼护卫，我有义务帮冷找回场子，出手吧！”
    好嘛，早说啊，早说我就不弄断了。
    “那我赔她一柄新的剑？”
    “不行，失去的荣耀不是随随便便就可以弥补的，既然你不出手，那么小心了！”
    天使彦知道楚风的厉害，不敢托大，一下子就使出了全力，浑身亮起蓝紫色的闪电，如同一条条电蛇在铠甲上面跳跃穿梭，然后注入手中烈焰之剑。
    一时间，烈焰之剑亮起蓝紫色光辉，极度压缩的雷电汇聚在长剑内，充满了毁灭气息。
    “呵，雷霆战神？”
    看着彦的动作，楚风轻笑，果然不愧是雷霆战神，这雷电的威力已经初步达到天雷的威力。
    而且看彦的动作，将雷电汇聚在烈焰之剑上，只要与她短兵相接，每一剑都蕴含了天雷的力量，怪不得威力强大，能够成为神圣凯莎的左翼护卫呢。
    “既然你想玩剑，那么我就教教你，剑应该怎么用！”
    楚风手一伸，手中出现一柄由真元凝聚而成的长剑，与泰阿剑一模一样。
    轰！
    真元大剑一竖，顿时一股惊天的剑意冲天而起。
    这股剑意没有剑修的那种锋锐可破苍穹的意志，但是却拥有楚风特有的一力破万法的霸道。
    这是霸之剑意！
    在这股霸绝天地的剑意下，实力较弱的天使灵溪闷哼一声，不由得后退了几步。
    而直面楚风剑意的天使彦，更是苦苦支撑着，那单薄的身子犹如漂浮在滔天巨浪之中的一叶扁舟，随时有崩溃的可能。
    “喝――”
    彦不愧是久经沙场的老将，面对楚风的霸道剑意，仍然不曾屈服，咬牙坚持着，然后大喝一声，将全部的意志灌入烈焰之剑中，携带着漫天的雷霆与火焰，一剑挥下，狂暴的雷霆火焰化作雷火巨兽，咆哮着冲向楚风。
    “剑起洪荒！”
    面对咆哮的雷火巨兽，楚风脸上古井无波，手腕一翻，大剑发出惊天剑啸，在楚风生后，仿佛能够看到广袤无垠的洪荒世界，雄伟浩大，辽阔无边。
    有苍龙咆哮，神凰翔空，麒麟奔腾，诸天神魔，群魔乱舞。
    天使彦看到之后，竟然升起了一股恐惧，这是她7000年岁月中不曾有过的。
    真元大剑陡然消失在楚风手中，一柄巨剑破空而出，悍然迎上雷火巨兽。
    咻！嗤――
    嗷吼――
    雷火巨兽被一剑刺穿，发出哀嚎似的咆哮，巨剑余势不减，向着天使彦那绝美的身体飞去。
    “要死了么？”
    看着已经到达眼前的金色巨剑，天使彦连反应时间都没有，只能看着巨剑一点一点的向自己飞来，甚至皮肤上都能感觉到那股刺痛。
    天使彦闭上了眼睛，静静地等待着死亡……
    良久，没有感觉到痛苦的彦，睁开狭长的眼眸，首先映入眼帘的不是巨剑，而是一张大脸。
    离她只有一公分左右，她都能够感受到他呼出的炙热气息。
    唰！
    天使彦的脸红了，数千年不曾剧烈跳动的心脏开始加速。
    回过神来，连忙后退，不想此时的她，早就被那惊天剑意吓得发软，这一动，身体瞬间失去平衡。
    “啊！”
    “小心！”
    看到彦失去平衡，楚风果断的伸出一只手，搂住了她，手掌在那盈盈一握，滑腻柔软，充满弹性的腰肢上抚过，一时间竟然不舍的放手。
    四目相对，楚风居高临下的看着完美的天使彦，鬼使神差的缓缓低下头，向着那诱人的红唇靠近。
    慢慢的，一点一点的……
    天使彦看着不断靠近的楚风，缓缓闭上了双眼……
    “彦姐！”
    天使灵溪一声惊呼，打断了即将触碰的双唇。
    天使彦惊呼一声，连忙离开楚风的怀抱，手背放在嘴边，低着头不知道在想什么。
    “咳咳，不好意思，情不自禁，情不自禁！”
    楚风看着有些害羞的彦，轻轻咳了一声，掩饰着自己的尴尬。
    刚才真是好险，差点又犯错误了，不得不说，天使果然是最完美的生物，尤其是对异性有一点特别大的魅惑力，要不是天使灵溪出声，说不定已经吻上去了。
    不过话说，天使的身体对异性有魅惑力，为什么刚才天使彦没有把他推开，反而闭上了眼睛？
    难道这么一瞬间，她就爱上我了？这魅力也太大了吧！
    楚风自恋的想着。
    其实，天使彦虽然时不时的调戏、勾引别人，但说到底她还从未谈过恋爱，属于纯情少女级别的。
    自从她觉醒天使基因，被神圣凯莎选为神圣左翼之后，7000年的时间里，从未遇到过楚风这样的男人，强大、霸道、邪魅，还有一股若有若无的特殊气息，吸引着天使彦。
    “呃，那啥，天使冷的烈焰之剑断了，我给你修一下吧！”
    为了掩饰自己的尴尬，楚风只能找点事干干。
    一把夺过天使冷的烈焰之剑，打量着剑身上的符文。
    “这特么不就是一个烈焰符文么？怎么在这个位面竟然还有这种东西？”
    楚风看了一会，发现烈焰之剑的剑身上面的符文，就是一个简单的烈焰符文，这是炼制火属性灵器常用的符文。
    也不知道天使是怎么拥有这个符文的，而且还将符文做成了刻印板，虽说威力下降了，但是胜在简单方便，可以大量生产。
    既然烈焰之剑是这么回事，那么也就好办多了。
    楚风也不想去了解烈焰符文的事，天使文明已经有十万年了，十万年实在太过久远。
    双手燃起金色的火焰，将烈焰之剑包裹在内，很快，烈焰之剑便成为了一大一小两团金属液体。
    两团金属液体漂浮在楚风手上，双手一合，两团液体便重新融合成一团。
    双手向外拉伸，金属液体球开始拉长，缓缓变成一柄剑的模样。
    这是一柄十字长剑，外形与原本的烈焰之剑有些出入，但是更加华丽，更加大气。
    金色的火焰瞬间变成了黑色，空气中的温度陡然下降了不少，这还是楚风极力控制的结果。
    金色火焰熔炼，黑色火焰淬炼。
    很快，长剑终于成型了，一柄闪烁着青色锋芒的十字长剑就这样漂浮在楚风身前。
    催动真元，在十字长剑上刻画新的烈焰符文，真元吞吐，一气呵成。
    “呼――”
    锵！
    嗡嗡――
    楚风呼出一口浊气，左手拿着长剑，右手屈指一弹，长剑顿时发出清脆悦耳的剑鸣声。
    “拿去吧，试试手感，说真的，你们的烈焰之剑真心不怎么样，造型垃圾，威力一般，就连剑身上面的烈焰符文，也是简化版的……”
    “。。。。。。”
    三个天使呆呆的看着楚风，没有能够理解她们心中的惊讶。
    (本章完)
 
第五百一十六章 谈判
    烈焰之剑，是天使战士的标准配置。
    虽说是标准配置，但也是已知宇宙中排名前三的武器，仅次于弑神武和虚空武。
    可就是这么牛叉轰轰的武器，在楚风口中，竟然被说得一文不值。
    “你是怎么做到的？”
    天使彦打量着楚风，除了比较帅之外，并没有什么特别的地方，就连体内都没有感应到暗能量。
    可是他竟然能够凭空使出火焰，将断成两截的烈焰之剑熔炼，还这么快将烈焰之剑重铸，真是不可思议。
    “哦？你说这个啊！其实也没啥大不了的，主要还是你们这个烈焰之剑比较渣而已，很容易弄好。”楚风摊摊手在三个天使面前装着比。
    “哦对了，你要重新升级一下么？”
    “什么？”
    “我发现你能使用雷电的力量，可是烈焰之剑拥有的却是烈焰的力量，和你的力量明显不符，你的战斗力明显有些打折。”楚风解释道。
    “是么？那…那就麻烦你了！”
    天使彦明显一愣，也不知怎么滴，鬼使神差的取出自己的烈焰之剑，递给了楚风。
    接过烈焰之剑，楚风双手再次燃起火焰，依法炮制，将彦的烈焰之剑融化成了一团铁水。
    开始塑型，铁水拉伸，渐渐具有剑的形状，只不过这柄剑的造型与刚才天使冷的不一样。
    剑刃笔直，巴掌宽剑颚处被楚风做成了雷电状剑颚，护住手的同时，华丽的外表与天使彦的气质更加符合，高贵冷艳！
    “好美……”
    包括彦在内的三个天使全部看着楚风手上的长剑，天使热爱美的本性显露无疑。
    咻咻！
    指尖真元吞吐，楚风在剑身上刻画着雷属性的狂雷符文。
    “呼――”
    不一会，楚风呼出一口浊气，将手中紫色的长剑递还给天使彦。
    “呐，这是你的…雷霆之剑！”
    “谢谢！”
    天使彦接过雷霆之剑，稍稍脸红了一下，说了声谢谢。
    “不客气，举手之劳而已……”
    楚风还想说点什么，却突然被打断了。
    “不好意思，接个电话……”
    说完，在三名天使目瞪口呆中，开始自言自语起来。
    “猴子，有什么事情？”
    “哦，知道了，让他在老地方等我！”
    “好的，就这样吧。”
    楚风打完“电话”，抬头看向三个天使，微微一笑，留下一句“再见”，便消失在教堂内。
    ………………
    “呼，终于走了！”
    天使冷出了一口气，刚才见识了楚风的力量之后，一直有一股庞大的压力压在她的身上。
    所以就连楚风拿起她的烈焰之剑的时候，她都没有丝毫反抗。
    “是啊，刚才那人太可怕了，两根手指就折断了烈焰之剑，难道地球人都已经这么厉害了么？”天使灵溪拍着自己饱满的胸脯，后怕不已。
    “不过，彦姐，你说那人不会看上你了吧？不然怎么会这么好心的修好冷姐的烈焰之剑，还把你的烈焰之剑改造成雷霆之剑？”
    “别胡说，我怎么会喜欢一个人类呢？人类的寿命太过短暂，我们是不可能的……”
    天使彦看着手中的雷霆之剑，幽幽说道。
    “切，有什么不可能？刚才要不是灵溪，说不定现在，你的天使之吻早已经献给刚才那个人类了！”天使冷没好气的说道。
    “是啊，是啊，彦姐，那个男人肯定适合你，而且他拥有这么强大的力量，说不定早已经摆脱寿命的限制了，没事的，彦姐，爱情要大胆的去追求！”
    天使彦：“……好了，还是赶紧说正事吧，凯莎女王怎么说………”
    …………………
    …………………
    巨峡号航母上，还是之前的那个办公室。
    楚风离开了天使集团，就跨过空间，来到这里。
    看到楚风这样的出场方式，杜卡奥并没有惊讶，因为他早已经知道楚风有空间能力。
    而此刻，办公室中，除了杜卡奥和怜风之外，又出现了一个胖胖的老头。
    虽然头发花白，身体发福，一副笑呵呵的模样，但是偶尔从眼中流露出来的精光与气息，却让人感受到一股威严。
    普通人在这股威严之下，肯定是结结巴巴，连一句话都说不好。
    楚风诧异的看了一眼这个老家伙，便自顾自的坐了下来。
    “老杜，这么急着找我，是不是你们已经想好了？”
    “不错，这是我们首长，接下来具体的事情由他跟你谈！”杜卡奥点了点头，向楚风介绍坐在他身边的那个老胖子。
    “谈？我们可没什么需要谈的，我前两天就说过了，我提出的条件，让你们领导去讨论，行就行，不行就算了！”
    听到杜卡奥又要罗里吧嗦一大堆，楚风直接打断了他。
    他又不是没见识过官场的那一套，一个气球踢来踢去，忽悠来忽悠去，反正就是一个目的，争取最大的利益。
    “呵呵，年轻人，不要这么大火气嘛，我们这不是在协商么，有什么是不可以谈的呢？你说是吧！”听到楚风不客气的话，那名弥勒佛一样的老头笑眯眯的看着楚风说道。
    “前两天你提供的资料呢，我也看过了，经过我们讨论，认为这项交易还是可以接受的。”老头看着说道，不等楚风回答，话锋一转，继续说道：“不过呢，老头子我认为，楚先生提供的东西虽然很有用处，但是用那两样换取我们两样最高科技，想来有些不等价吧？”
    听着这老头的话，楚风不屑的撇了撇嘴，就知道这些家伙不会轻易答应楚风的条件的，现在竟然跑过来忽悠他，讲什么筹码不对等？
    当下，楚风也没有什么好脸色给他们看，板着一张脸，冷笑的看着老头和杜卡奥。
    “不等价？老杜，你是不是真以为我给的神功是不收钱的？光是那门功法，就不止这个价了！
    你们的造神计划，虽然造出的所谓神拥有强横的肉身，但是消耗的资源，也是一个天文数字吧？
    而我教给雄兵连的功法，可是能够源源不断的诞生出强者，相比起这个，区区造神技术和暗合金装甲技术就是小儿科的东西了！”
    听着楚风的话，杜卡奥突然激动的浑身颤抖起来，一下子从椅子上站了起来，双手撑着会议桌，震惊的看向楚风，眼中的炙热让楚风有些不适应，深怕他做出什么出格的事情。
    “你…你是说，你那套神功可以让普通人修炼？变得更强？”
    “没错啊，我以前也是一个普通人，就是因为修炼了这门功法，所以才有了强大的力量。”
    杜卡奥看过视频，知道猴子的力量能够打败太阳之光蕾娜，而猴子则是这么敬畏楚风，想来其战斗力更加强大。
    而就是如此强大的一个人，竟然是因为修炼了所谓的“神功”才拥有这样的力量。
    要是将那功法传给所有的军人，那么是不是造就出一支无敌的军队来？
    如果有了这样一支军队，那还不是所向披靡，还怕他个鸟的外星人啊，让特娘的饕餮滚回冥河。
    “可…可是，那功法能够随意传授给别人？”
    “当然，既然我让猴子在大庭广众之下教给雄兵连的所有人，不阻止蔷薇打开摄像头，就说明已经默许了你们的行为！”
    杜卡奥突然有血无语：“。。。。。。”
 
第518章 长城一号
    杜卡奥有些受伤，原本以为天衣无缝的计划，没想到早就被楚风看穿了。
    亏他还一副智珠在握的样子，还让首长出来忽悠楚风，争取利益最大化。
    “好了，别那么多废话了，我之前的条件，再加上雄兵连修炼的那套功法，一句话，交易能不能成？”
    会议室陷入了沉默之中，楚风看了杜卡奥和那个老头一眼，也不多说什么，让他们去仔细想想。
    然后将目光投向一旁的金发美女，怜风。
    上下打量着这个外星美女，楚风有些好奇，难道外星的女人都这么漂亮么？
    就连拥有外星基因的那一个个超级女战士，也都是纤腰长腿，大胸翘臀。
    可能是被楚风肆无忌惮的看着，一直冷冰冰的怜风脸上闪过一丝不自然，皱了皱眉，将头别向一旁。
    就在楚风想进一步调戏一下怜风妹子的时候，那个老头子终于开口了。
    “楚先生，我们答应你的条件，不过还有一个，作为交换，我们想邀请你担任雄兵连战术顾问！”
    老头子郑重的说道。
    “战术顾问？没兴趣，让猴子去当吧！”
    闻言，楚风一怔，随即摇了摇头。
    对于那老头的要求，不是楚风没能力当战术顾问，而是他真的没什么兴趣了。
    而且雄兵连那群逗比，没有几个是正常的，还是让猴子去折腾他们吧，他还是好好享受一下生活吧。
    “这…也好，既然如此，那么楚先生，我们何时完成交易？”老头有些可惜，没有将楚风拉上船，不过有了一个猴子后，就不怕楚风不上船。
    “随时可以，不过我想让我手下去看看你们的实验基地。”
    “唔……好吧，楚先生将你的人带来这里，到时候我们就出发！”
    老头想了想，点头答应，毕竟已经达成协议，那么总要大气一点。
    “那行，你们可以去准备了，我的人一会就到。”
    楚风看向怜风，说道。
    然后在三人不解的眼神中，挥手打开了位面通道。
    看着三米左右的圆形扭曲光门，杜卡奥心中暗想，果然如他所料，楚风拥有与他女儿蔷薇同样的能力，可以控制空间。
    不一会儿，光门内便走出四个男人，正是三大博士和斯塔克。
    造神工程是基因学，三大博士足以胜任，而暗合金装甲技术，涉及到暗物质和合金等一系列技术，则需要斯塔克这种能量学、机械与电子学的高手了，所谓术业有专攻，如是而已。
    “老板！”
    ……
    ……
    “嗨，伙计！”
    三位博士一出来就恭敬的喊了一声老板，只有斯塔克笑嘻嘻的喊着伙计。
    对斯塔克的称呼，楚风并不在意，而且当初也是他让斯塔克这么喊的。
    其实，楚风对手下也没有强制要求喊什么，但是总有人放不开身份，能够喊一声“老板”已经很好了，像青牛这些，还称呼楚风“主人”呢。
    与四人打了个招呼，将事情说了一遍后，看向对面。
    “老杜，人我已经带来了，我们可以出发了么？”
    听到楚风的问题，杜卡奥回过神来，连忙让怜风准备好曙光一号。
    …………
    …………
    “这里，就是长城一号，华夏所有的高科技全都在这里研究。”
    长城一号内，楚风五人在怜风妹子的带领下走出曙光一号。
    而此刻，怜风妹子俏脸生寒，这完全是因为斯塔克这个花花公子的原因。
    谁让他从上飞机到降落，嘴巴就一直没停过，像块狗皮膏药粘着人家怜风妹子，嘴里叽里呱啦的说着外语。
    拜托，人家怜风妹子可是德诺星系的讲的可是正统神河语，也就是汉语，谁听得懂你说的什么玩意啊！
    而且，也不看看，那一个大大的“贱”字就写在脸上，谁要和你做朋友啊！
    “好了，斯塔克，办正事要紧！”
    楚风也被他烦的不行，连忙出声阻止他，不然谁知道他要喋喋不休到什么时候。
    “哦，好吧，美丽的小姐，我们老板发话了，我们还是办完正事之后再聊吧！”
    怜风：“。。。。。。”
    接下来，在怜风的带领下，楚风等人先后去了造神基因实验室和暗合金装甲研究实验室。
    在看到新的技术后，三位博士和斯塔克全都沉浸在知识的海洋中，就连找怜风妹子谈人生理想的斯塔克都进入了忘我的工作中。
    “怜风妹子，这里就是那两份资料的下半部分，你去给科研人员看吧，有什么不懂得，可以找斯塔克他们，我们两方互相学习，互相进步！”
    怜风白了一眼楚风，接过他手中的硬盘，转身离开。
    “喂，怜风妹子，我就先走了，拜托你照顾一下我的手下，到时候通知我，我来接他们！”
    看到怜风走远，楚风突然想起自己还没有交代她一些事情呢，连忙大喊起来。
    ……………
    ……………
    日子又回归了平静，楚风每天盘坐在超神学院楼顶，闭着眼睛，整理着自己拥有的功法战技什么的，去芜存菁，推演着自己的功法，使之达到现阶段的完美状态。
    然后将自己所有的战技武功，进行融合，草创了《龙拳》。
    这是将他所有的拳脚功夫全部容纳归一的武功，可以说已经达到了武道神通的层次，举手投足间，排山倒海，只手遮天。
    因为草创，他只创出一掌一拳，但这一拳一掌都拥有无数种变化，可谓是一掌断山河，一拳破苍穹。
    时间转瞬即逝，一晃已经过去两个月了。
    在这两个月内，因为有了猴子的严格训练，所以雄兵连的人一个个都已经脱胎换骨了，虽说有时候中二病会发作，但是一旦进入战斗状态，绝对的铁血战士。
    他们的实力也是大幅度提升，两个月中，他们在猴子魔鬼般的虐待中，已经全部进入了内家拳暗劲层次。
    再加上他们的基因强大，一个个不是神体，就是超人体质。
    气血运行，每一个人举手投足间都用手几吨十几吨的力量。
    就这样的状态，远远比原着中的强了不止一星半点。
    这一天，楚风仍旧坐在老地方修炼，猴子照样操练着雄兵连的渣渣。
    突然，一股邪恶的日子从天外传来，落在远处。
    楚风睁开双眼，看向那股气息的方向，猴子同样停下了满嘴的脏话，看向那里，显然，他也发现了这股气息。
    只有雄兵连这群被操练的死去活来的渣渣，看到猴子精神不集中，悄悄地放缓了练拳的速度。
    当然，除了蔷薇！
    “猴子，你继续，我去看看！”
    楚风对猴子说了一句，然后站起身，化作一道流光，消失在天际。
    看着消失的楚风，雄兵连众人暗骂。
    他们曾经在休息之余，对猴子提出了疑问，为什么楚风整天就坐在楼顶，一样都不做？
    他们强烈抗议，要求一视同仁，但是楚风仅仅伸出一只手，他们就怂了，再也不敢挤兑楚风了。
    而那天，正好是楚风草创《龙拳》不久，一掌断山河，仅仅只是抬起手时的气势，就将他们压在地上动弹不得。
    (本章完)
 
第519章 对战莫甘娜
    黄村，一个名不见经传的小镇，在华夏国中，叫这个名的多不胜数。
    而这天，这个小镇上空，突然飞下来一个穿着黑色紧身皮衣，身材爆好，背后有着一对金属翅膀的妖艳女人，化着烟熏妆，黑色的长发遮住了半边脸，一脸的邪气。
    所有在场的老百姓，慢慢的围了过来，看着这个女人，心想这不会是在拍电影吧？
    这个奇怪的女人无视了百姓那异样的眼神，左右看了看，向着一个扛着锄头的年轻人走去。
    “好久不见了，阿托。”
    这女人伸手搭在那青年的肩上，然后轻抚着他的脸，涂着妖艳唇膏的嘴唇掀起一抹邪魅的笑容。
    “你可想死我了！”
    那青年看着邪魅的女人，吓得直哆嗦。
    “我不是阿托，我是余宝胜…”
    那女人没有多说什么，轻轻的朝着余宝胜吐了一口气。
    “好香啊…”
    闻到味道的余宝胜一阵眩晕，手中的锄头掉在地上，然后痛苦的弯下腰嘶吼着。
    一阵变幻之后，原本的青年余宝胜不见了，取而代之的是一个身高三米左右的暗红色人形生物出现了。
    他穿着一身暗红色的黑铁铠甲，背后长着一对破布一般的红色翅膀，恭敬的看着眼前的邪魅的女人。
    “女王，我们又被打败了！”
    “没事，下一次再来，你们得活着…”
    “别动…”
    一个民警赶来，手里拿着枪，对准了那长着翅膀的女人。
    可惜，手里拿着枪，民警也不是对手，只是一下，他就中招了，被那女人变成了一个长着翅膀的恶魔。
    “我是来带给你们进化的！
    …………
    感受下体内的力量吧，对，驾驭自然的力量，驾驭天空的力量！
    对性的渴望！
    ……………
    去吧，哈哈哈～”
    那女人不断蛊惑着，疯狂笑着。
    已经变成恶魔的民警再也忍不住对性的渴望，肉翅一展，就要抓住围观人群中的一名女性。
    咻！
    轰――
    一道金色的剑光从天而降，射穿了恶魔的身体，强大的力量连同恶魔将地面炸出一个大坑，那名恶魔更是被炸成了碎尸。
    紧接着，一道脚踩金色光剑的年轻人从远处天空飞来。
    啪嗒！
    光剑消散，楚风落在地上，打量了一眼死无全尸的恶魔，眼中闪过一丝鄙夷之色。
    随后，楚风将目光转向那个邪魅的女人，露出笑容。
    “你就是莫甘娜吧？”
    “你是谁？竟然认识本女王！”
    突然炸裂的恶魔让莫甘娜吓了一跳，紧接着楚风一口叫破了她的身份，这让她非常诧异。
    她才刚来到这地球星上，没想到竟然有人认识她，这让她非常感兴趣。
    “鼎鼎大名的恶魔之王莫甘娜，我怎么会不认识呢？再说，你身边可是站着莫甘娜的标志性建筑，剑魔阿托克斯！”
    楚风看着一身非主流的莫甘娜，指了指一旁杵着不动的剑魔阿托，轻笑着说道。
    “哈哈哈哈，没想到本女王的威名已经这么大了，竟然连这么落后的地球星都有人认识本女王。”
    闻言，莫甘娜哈哈大笑，用力拍了拍身旁阿托壮硕的身体。
    “人类，既然你知道本女王，那么何不投入本女王手下，永恒的生命唾手可得！”
    “呵，永恒的生命？这个世界，从来没有什么永恒，只有成为最强者，才能主宰生命！”楚风对莫甘娜所谓的永生嗤之以鼻。
    永生？就莫甘娜这种级别的，也敢妄言永生？真是坐井观天！
    就说现在，楚风想要干掉莫甘娜，那也只是很简单的事情，直接摧毁她的灵魂，纵使她有千般手段，也无法复活！
    “再说，就凭你这点实力，也敢和我说什么永恒的生命？不过是蝼蚁而已！”
    “大胆，竟敢对女王大人出言不逊！”
    听了楚风的话，不等莫甘娜发怒，一旁像根木头一样的剑魔瞬间怒了，凡是胆敢辱骂他的女王的，不论是谁，他都要将他碎尸万段。
    剑魔阿托一个箭步，像一头发情的公牛，一拳轰向楚风。
    看着一动不动的楚风，剑魔阿托露出残忍的笑容，仿佛已经看到楚风的脑袋被他轰碎的场景。
    然而，就在下一秒，剑魔阿托就愣住了，就连一旁的莫甘娜也同样有些发愣。
    剑魔阿托可是她恶魔之王莫甘娜手下最得意的大将，一直跟在她身边为她征战，一声实力已经逼近神体。
    可就是这样一个强大的存在，他含怒打出的拳头，竟然被一个人类轻易的挡住了，还只用了一根手指头。
    这让莫甘娜震惊了，同时也明白了刚才自己的话在这个年轻的人类面前就是一个笑话，拥有这样实力的人，怎么可能没有悠久的生命呢？
    “这就是剑魔的实力？就这样的力量，也敢跑到地球来找不自在？”
    楚风一根手指抵住了阿托的拳头，微微抬起头，看着剑魔阿托的那张红黑色的脸。
    那张脸上充满了惊愕与不敢置信，同时涨红了脸，使出了他吃奶的劲。
    虽然楚风不知道恶魔是不是也吃奶，但他知道恶魔绝对不吃dha，因为他没有脑子，拳头被自己抵住了，不知道把手收回去，竟然傻得和自己比力量，这是脑子里全是肌肉的节奏啊。
    看着一根筋的剑魔阿托，楚风也不打算和这个智障较劲，屈指一弹，剑魔阿托瞬间倒飞出去。
    在楚风看来，就剑魔阿托这种级别的，也就是大一点的蝼蚁而已，弹指可灭。
    不过他暂时不想灭了他，因为对于剑魔阿托这个魔，他还是蛮欣赏的，对莫甘娜可谓是忠心耿耿，在这方面，比人类可强多了。
    “阿托！”
    看着生死不知的剑魔阿托，莫甘娜惊呼一声，随即愤怒的看向楚风。
    “艹！你竟然敢打伤阿托？真以为本女王是泥捏的？看本女王不削死你个碧池！”
    莫甘娜捏起拳头，对着楚风遥遥一砸。
    突兀的，楚风头顶的空间一阵扭曲，一只巨大的黑色钢铁巨爪凭空出现，狠狠地对着楚风当头砸下。
    锵――
    一柄红色大剑横档在楚风头顶，挡住了恶魔之爪的攻击。
    楚风握着泰阿剑，用力一格，将恶魔之爪击飞，舞了个剑花，摆出一个骚包的造型，笑容满面的看着莫甘娜。
    “这就是恶魔之王莫甘娜的手段？拿点真本事出来！”
    “碧池，既然你这么急着找死，那就怪不得本女王了！”
    恶魔之爪x2！！！
    两只恶魔之爪从楚风左右出现，想要将他抓住。
    目光一扫，楚风发现这次莫甘娜用了真本事了，四周的虚空完全被她定住了，楚风无路可逃。
    “就这样想抓住我？未免也太天真了！”
    楚风用力一点，身形拔高，手中大剑劈斩，霸道的力量瞬间将一只恶魔之爪劈飞了。
    然而，还有一只恶魔之爪袭来，却被楚风借着劈飞恶魔之爪的反震力，再次一剑劈飞。
    “艹，地球竟然有这样的变态，卡尔那个死人，竟敢给本女王下套！”
    莫甘娜嘴里碎碎念着，不停地爆着粗口，手中的动作却不见停止。
    “给本女王去死！”
    两只恶魔之爪高高举起，燃烧起了紫黑色的火焰，这是莫甘娜的恶魔火焰。
    “特么的，这莫甘娜嗑药了？这力量暴涨啊！”
    这一击，楚风明显感觉到和刚才的攻击不一样，力量暴涨了不止一倍，已经达到了人仙巅峰。
    不过，莫甘娜的攻击方式太过单调，除了用恶魔之爪砸之外，好像也没什么特别的了。
    “既然如此，就让你见识一下武道修士的力量吧！”
    (本章完)
 
第520章 第一重基因锁
    楚风收起泰阿剑，他也不想用太初剑典欺负莫甘娜。
    既然莫甘娜只会用拳头，那么就让她见识一下武修的铁拳吧。
    龙拳！
    ――破苍穹！
    楚风向前跨了半步，一拳轰出，浑身的气血真元汇聚在一点――那只金光灿灿的拳头上。
    昂――
    一条暗金色的巨龙冲天而起，头角峥嵘，厚重的龙鳞泛着金属色泽，在阳光下熠熠生辉。
    轰――
    噗呲！
    “卧槽，这个碧池，开挂了吧？一拳就将我的恶魔之爪轰飞了！”
    受到剧烈震荡的莫甘娜喷出一口逆血，不停地甩着自己已经麻木的双手，嘴角骂骂咧咧。
    “没办法了，只能召唤恶魔双翼，发射弑神飞弹了！”莫甘娜咬牙切齿，她从没有想过，自己竟然会败在一个名不见经传的地球人手中。
    最关键的是，身为天使的女儿，她用洞察之眼看到的楚风的信息只有几个不详而已，其他的一律没有？
    “好了，你们走吧！”
    “哈？你什么意思？艹，本女王是恶魔之王，不需要同情！”
    闻言，莫甘娜一愣，随即愤怒起来，在她看来，楚风是看不起她，所以才会让她离开。
    她，莫甘娜！堂堂的恶魔之王！
    什么时候需要别人的怜悯了？她不需要怜悯！
    她的对手只有神圣凯莎那个碧池！
    看着在那里大发雷霆的莫甘娜，楚风拍了拍身上的灰尘，转身就走。
    “赶紧滚吧，要是不想走，那就永远留在地球吧！”
    一柄金色大剑出现在楚风脚下，将他托起，向着远方飞去……
    良久，这里已经没有一个人影了，只剩下莫甘娜和剑魔阿托这两个魔还在那里。
    “阿托，你说本女王真的要撤离地球？”
    阿托沉默不语，莫甘娜喋喋不休。
    “不，我不甘心，我被那个碧池追了上千年了，现在说什么也不要灰溜溜的离开地球！”
    突然，莫甘娜像是受到了什么刺激一般，对着空无一人的小镇大喊起来。
    发泄了一番心中的郁闷，莫甘娜终于平静下来。
    “嘿，楚风？地球是我的，谁也别想赶我走！”
    深深看了一眼楚风离开的地方，莫甘娜转身，慢慢飞了起来。
    “走了，阿托…”
    “是，女王！”
    ……………
    ……………
    日子再次恢复了平静，但是这份平静中透着一股山雨欲来的感觉。
    这天，上午的修炼已经结束，雄兵连一个个被训练的力气都没有了，即使一直叫嚣着自己是神的蕾娜，也瘫坐在地上。
    因为她再一次被猴子虐了，虐的那么干脆，虐的她都有些怀疑人生了。
    她一直自诩为神，可是却被猴子虐了一遍又一遍，这让她的神格受到了侮辱！
    可是，真的连一点力气都没了……
    “不行，我可是神啊，可不能被一个人类随随便便就给打败了！”
    蕾娜心中想着，身为神的骄傲让她再次缓缓站起来，太阳神标志性的破晓之盾和曙光之剑拿在手中。
    “我是太阳之光！我是女神蕾娜！”
    中二式的口号从蕾娜口中喊出，不过这一次，众人却没有嘲笑她。
    因为此刻，蕾娜已经被强烈的金色光芒笼罩了，一股比之前更强大的太阳之力从她体内爆发、扩散。
    唰唰唰――
    不一会儿，原先还躺在地上像死狗一样的葛小伦和刘闯等人，一眨眼就跑没影了，躲得远远的看着小金人蕾娜。
    “嗯？这是解开第一重基因锁了？”正在和猴子聊天的楚风，突然看向蕾娜，感觉到她的力量又暴涨了好几倍，顿时想到了之前蕾娜说过的话。
    有一次，蕾娜被猴子轻易的击败了，放出狠话，说什么要不是她体内有好几重基因锁封锁着她大部分力量，她只要随手一个响指，就能灭了他云云。
    从蕾娜的话中，楚风发现，她体内有封印，可能是她的肉身无法承受那股力量，或者她的控制力无法控制这么庞大的力量。
    所以后来，楚风便让猴子多多“照顾”蕾娜，修炼内家拳，不仅可以提升体质，更主要的是控制力。
    这不，经过这么几个月的修炼，蕾娜开启了一重基因锁后，并没有出现不可控制的情况，最多只是在一开始的时候，将周围一圈给融化了而已。
    现在不是好好的站在那里么？
    金光散去，蕾娜恢复正常，但是楚风和猴子都能看出，蕾娜的实力已经暴增数倍了。
    此刻，蕾娜的力量与两个月之前有着天壤之别。
    “哈哈哈～”
    “本女神就是天才，第一重基因锁的力量已经完全能够控制，力量更是暴增！”
    感受了一下体内奔流不息的太阳神力，蕾娜再次恢复了她身为太阳之光的自信。
    这段时间一直被猴子压着打，都快将她的锐气给磨平了，连带的自信都没了。
    现在，她拥有了更强大的力量，她要战斗，找回场子。
    “侯正国！准备好迎接女神的怒火了么？”
    曙光长剑遥遥一指，蕾娜直接邀战猴子。
    “嘿嘿，对付一个小姑娘，还用不着准备，就算你将所有的基因锁全部打开，也不是我的对手！”
    猴子嘴上虽然对蕾娜不屑一顾，但是动作却稍稍认真起来。
    因为打开一重基因锁的蕾娜，已经有了大乘期的力量，更有充满毁灭力量的太阳能量，要是被太阳之力来上一下，对于猴子来说，也是很痛的。
    所以，面对全副武装的蕾娜，猴子眼神凝重，毫不犹豫的拿出了自己的本命元器。
    加入了振金的宽刃陌刀握在手中，猴子的气势节节攀升，直到与蕾娜持平为止。
    “喝――”
    看到猴子取出自己的武器，蕾娜大喊一声，左手拿着破晓之盾，身体躲在盾牌后面向着猴子发起了冲锋。
    “嘿，来的好！”
    猴子双眼一亮，轻笑一声，脚踩玄奥的步伐，同样向着蕾娜冲去。
    就在两人要短兵相接的时候，猴子身形一闪，脚下步伐变幻，人已经从蕾娜左侧绕过，来到她的攻击死角。
    一刀劈下，铛――
    麒麟刀被破晓之盾挡住了，却是蕾娜这几个月修炼内家拳的成果，灵觉敏锐，身体对危险有了本能反应。
    陡然破晓之盾金光大放，炙热的太阳之力爆发，直接击退了猴子。
    一击得手，蕾娜来不及高兴，本能的一剑补上，继续攻击猴子。
    铛！铛！铛！
    刀剑不断碰撞，时不时的一面巨大的盾牌向着猴子拍去。
    只用了3成力量的猴子竟然被蕾娜打得节节败退。
    当然，这主要是因为猴子没有使用其他手段，只是与蕾娜不断比拼力量，连技巧都不曾使用。
    “玩了这么久了，我要认真了，结束之后就可以开饭了…”
    “切，是不是被本女神打傻了？哈哈哈～”
    不断的攻击猴子的蕾娜顿时狂笑起来，一股浓浓的中二之气扑面而来。
    “我就是神……”
    “啊呀！”
    蕾娜狂笑着，张开双手就想大喊，突然被猴子一脚踹在她的盾牌上，一时间根本抵挡不住猴子突然的发力。
    “这下知道厉害了吧？”猴子来到蕾娜面前，伸手将她拉了起来。
    “哼，不服！”
    蕾娜一巴掌拍开猴子的手气呼呼的站了起来。
    “你个卑鄙小人，竟然趁本女神不备，突然偷袭我！”
    猴子：“。。。。。。”
    (本章完)
 
第五百二十章 失败的谈判
    “哼，你还说！我都教过你们几回了？在没有确定敌人彻底失去战斗力之前，不能大意，不然死都不知道怎么死的！”
    猴子怒视着有些得意忘形的蕾娜，大声呵斥着。
    “好啦好啦，本女神知道了！真是的，和潘震一样嗦……”
    看到猴子发怒，蕾娜收起剑盾，撅着嘴，不满的嘟囔着就像一个和大人怄气的小姑娘。
    看到蕾娜这个样子，猴子也是无奈的摇了摇头，这丫头虽然看起来已经成年了，可是相对于她的寿命，她还是一个没长大的孩子。
    啪啪！
    “集合！”
    猴子收起麒麟刀，拍了拍手，大声喊道。
    而听到猴子的声音，躲得远远的看着大战的众人立刻集合起来，可见这几个月，猴子在雄兵连里面建立起的威信真不是盖的。
    “好了，上午的训练到此结束，现在，去食堂吃饭！解散！”
    “噢耶！吃饭喽――”
    一听到吃饭，雄兵连众人瞬间激动起来，即使几个女生，也露出高兴的神色。
    他们早就饿的前胸贴后背了，修炼内家拳可是很消耗体力的，需要大量的能量支持，不然身体肯定会被拖垮。
    好在，超神学院别的没有，吃的管够，因为这是一群超人，肚子也远超常人。
    一支雄兵连，可抵雄兵百万！
    这不仅说的是战斗力，更能形容他们的肚子，虽说有些夸张，但是一个雄兵连，算上楚风在内，也只有十个人。
    但是每一顿消耗的食物就要差不多一百人份。
    其中大部分都是葛小伦和刘闯干掉的，谁让他们是神体，却不能像蕾娜一样吸收太阳之光获取能量呢。
    结果就是，只能通过大量摄入食物，来维持机能。
    食堂中，所有人端着饭菜回到了自己的座位上。
    男的一桌，女的一桌，楚风和猴子一桌。
    吃饭时间，四个男的又开始聊起了一些骚话题。
    “哎，哥几个，你们说这几个女神当中谁最漂亮？”赵信吃着饭，眼睛瞥了一眼旁边一桌的四个女神，对着葛小伦等人挤眉弄眼的。
    “要我说，蔷薇最漂亮，盘靓条顺！不过，娜姐身材好，也很漂亮！”刘闯大大咧咧的说道，那声音响亮的整个食堂都听见了。
    “哎，小伦，你一直看你的人家蔷薇干啥？”
    “我、我只能挨个打……”听到刘闯在叫自己，葛小伦慌慌张张的说道，却是驴唇不对马嘴。
    “哎，我说小伦，你这每天都看着蔷薇，是不是喜欢她啊？”
    听到几个猥琐男在哪里讨论，猴子突然开口问道。
    “是！呃…不…不是…”葛小伦的心里话脱口而出，反应过来后又连忙否认。
    “好了，小伦，不用解释了，喜欢就去追，跟着哥学好功夫，打败蔷薇！然后……嘿嘿，你懂的！”
    猴子对着害羞的葛小伦嘿嘿一笑，那样子要多贱有多贱，和他在训练的时候完全就是两个人。
    哆～
    一柄飞刀突然插在猴子面前，刀柄不断的颤动着。
    …………
    …………
    突然，蕾娜的手机响了，其他人全部闭上了嘴。
    “嗯，知道了，好的，保证完成任务！”
    “什么事啊？娜姐！”
    蕾娜神情凝重，站了起来，看了眼猴子与楚风，沉声说道：
    “我们的第一个任务来了！斗战胜佛你们知道吧……”
    …………
    “猴子，这次你带着他们去找孙悟空，先不要出手，记住了么？”
    看着整装待发的雄兵连，楚风交代了猴子一声，这次他就不去了，反正一个孙悟空，猴子应该搞得定，毕竟这个世界的孙悟空并不是孙悟空的真身，只是他的一丝神念穿越时空，附身到了一只拥有神河基因的猴子身上而已。
    “知道了，老大！我正想看看孙悟空的真面目呢。”
    …………
    …………
    “咦，你怎么不去？”
    楚风目送着猴子等人离开超神学院，却发现蕾娜竟然没有一起去，诧异的问道。
    “杜卡奥让我去天使集团一趟，说是有人找我。”
    “天使集团？我陪你一起去吧，我认识那里！”
    说完，不等蕾娜回答，楚风手一挥，蕾娜整个人就飞了起来，跟在楚风身边，向着天使集团飞去。
    “哇喔，我会飞了！！！”
    第一次飞行的蕾娜像个孩子一样不停地欢呼雀跃，东张西望，时不时的捞过一团云雾……
    “喂，你好歹也是一个神啊，难道就从未飞行过？”楚风有些无语的看着她，要不是他们飞得高，没人看得见他们，不然自己的脸都要被她丢光了。
    “没有，我是太阳之光，在基因锁打开两道之前，我是不能飞行的，所以这还是我第一次不凭借飞行器飞到这么高的地方，所以我很开心！”
    “好吧，那你继续兴奋吧，我要加速了”
    说完，两人化成一道流光。
    “啊――”
    不一会儿，两人降落在天使集团。
    ……………
    ……………
    很快，两人便来到天使集团，从空中落下，蕾娜连忙跑到角落，一阵干呕。
    楚风没有管她，径自向着大门走去。
    “彦，好久不见！”
    走进天使集团，楚风看着坐在椅子上的天使彦，笑着打了个招呼。
    只见彦坐在那里，翘起二郎腿，一对洁白的羽翼裹住了椅子的靠背。
    身边分别站着天使冷和天使灵溪，一副高傲的样子。
    不过在见到楚风的瞬间，她们的高傲维持不住了，有些尴尬的向着楚风点头示意。
    “嘿嘿，你们谈，不用管我，我就是一个司机而已……”
    楚风看到她们的表情，知道自己在这里，明显让她们感到紧张。
    于是他找了个地方坐下，看着蕾娜与天使彦她们谈话。
    可能是楚风的缘故，彦的语气并没有过多的高傲，看着蕾娜，微笑着说道：
    “不好意思，耽误了你们的行程，希望不要介意。”
    “没事，说吧，你们天使来地球干嘛？”
    见天使彦并没有自己想象中的那般高傲，蕾娜一愣，然后看了一眼坐在一旁扫视着天使身材的楚风，心想这肯定和楚风脱不了关系。
    “地球忽然间就直挺挺的暴露在了各大宇宙势力的眼下，而我们天使，觉得必须先保证，它在正义…名下！”
    “在我们烈阳星，没有正义这个词！您给解释解释？”蕾娜听着天使彦的话，顿时有些不满。
    “正义即是……”
    “够了，你们两个！这里可是地球啊，你们现在来地球说什么正义不正义的有什么意义？”听到双方就要互怼，楚风把目光从彦的两条大腿上移开，开口说道：“不管有什么宇宙势力盯上地球，我想说的就是，来多少我就灭多少！”
    “在我眼中，没有什么正义还是邪恶，我的意志就是正义，我的敌人就是邪恶！
    彦，你回去告诉凯莎，让她别来地球，你们天使和莫甘娜的恩怨我不想了解，随你们怎么搞，但是有一点，地球不是你们可以撒野的地方！”
    “好了，蕾娜，我们走吧！”
    说着，楚风拉着蕾娜的手，就离开了天使集团。
    剩下三个天使，你看看我，我看看你。
    “彦姐，我们怎么办？”
    “如实向凯莎女王报告吧，一切由女王来决定！”
    “好！”
    于是，三个天使翅膀一展，直冲云霄……
 
第522章 真假猴子
    很快，三个天使来到两万米左右的高空，双眼发出白光，与神圣凯莎取得联系。
    “女王，地球人中有一个强者，他拒绝了天使的正义。”天使彦轻声说道。
    “地球的强者？是银河之力？”一个虚幻威严的声音传入三名天使心中。
    “不是，那是一个正常的地球人，没有任何超级基因，但是却异常强大，连我也被他一招击败！”
    说完，彦低下了头，似乎想到了什么，脸上有着一丝红晕。
    “一个普通人，能够一招击败我的左翼护卫？当真有趣……”
    “还有什么事么？”
    “我在地球上发现，不仅有太阳之光，还有银河之力和诺星战神。”
    “银河之力？看看他是否配得上你。”神圣凯莎轻笑道。
    “啊……”
    闻言，天使彦左顾右盼，脸上露出了羞涩的红晕。
    “女王陛下，彦姐可看不上银河之力，她看上了那个人类强者！嘻嘻…”一旁的天使灵溪笑了起来，向神圣凯莎打小报告。
    “哦？彦喜欢那个人类么？可是人类的生命实在太短暂了……”神圣凯莎有些吃惊，有些担心的说道。
    “他…他说他的寿命是无限的……”
    天使彦一着急，直接说漏了嘴，她这么急切，不正好说明她真的喜欢那个人类了么？
    天使冷和天使灵溪有些吃惊，因为她们没听到楚风说过他的寿命这件事啊，天使彦怎么知道的？
    其实，楚风差点亲了彦的时候，两人被灵溪打断，那时候楚风悄悄地在天使彦的耳边说的，除了楚风和天使彦之外，其他人一个也不知道。
    “呵呵，这么说，你真的喜欢那个人类了？”凯莎何等聪明，一听彦的回答，就知道她心里在想什么。
    “我…我…我不清楚！”
    “喜欢一个人并没有错，如果你真的喜欢，那就是追求吧，找一个不会烂成土壤的男神……真爱必将永恒！”
    ……………
    ……………
    楚风和蕾娜回到超神学院，没过多久，雄兵连就归队了。
    楚风诧异的看着他们，问道：“怎么就你们几个回来了？猴子呢？”
    “老大，两个猴哥正在打得激烈呢，我们在那里完全没事干，所以我们就先回来了。”赵信扛着他的菊花枪，一脸便秘的表情。
    他们几个刚刚找到孙悟空，就和他们发生了战斗，打得非常激烈，因为学了内家拳，所以众人的表现都非常好，挡住了孙悟空的试探进攻。
    而孙悟空也认可了他们，不过把刘闯打了一顿。
    然而，在这个称呼上出科点矛盾，因为赵信一直管猴子叫猴哥，结果孙悟空不满意了，于是两人就打上了。
    这不，两人一打就是半天，那片山头的花草树木全部遭了殃，被摧残的坑坑洼洼，就连好几个山头都被打碎了。
    为了不殃及池鱼，受到无妄之灾，雄兵连众人一致认为，还是先行撤退，这才有了他们早回来的事情。
    听了赵信等人的叙述，楚风也是无奈，这特么谁让孙悟空是一只猴子呢。
    无奈，神念向着远处蔓延，很快就找到了与孙悟空战斗的猴子。
    只见孙悟空使出千变万化，漫天的孙悟空向着猴子杀去。
    但这怎么难得住获得圣麒麟传承的猴子呢，一身五行法术使得可溜了。
    “撒豆成兵！”
    瞬间，一棵棵倒在地上的大树活过来了，变成了一棵棵树人，挥舞着粗壮的枝干，将一个个孙悟空扫飞。
    “法天象地！”
    孙悟空直接施展出了法天象地这样的大神通，只可惜，他并没有长到万丈高度，竟然只有三四米的高度。
    “哈哈！这就是法天象地？这也太好笑了吧！”看着孙悟空只变高了一点点，与映像当中的法相天地简直有云泥之别，猴子就不禁发笑。
    “哼，妖孽，吃俺老孙一棒！”
    一根粗大的棒子狠狠砸向猴子，一头非常粗壮，一头细小，握在孙悟空手中。
    “哼，妖孽？我看你才是妖孽！”
    猴子不甘示弱，麒麟刀同样放大，一刀砍向金箍棒。
    铛！
    轰――
    狂暴的冲击波直接将地面刮去了一层厚厚的地皮。
    “哈哈，痛快，真是痛快，好久没有打得这么痛快了，来来来，我们继续！”
    孙悟空不愧是斗战胜佛，一身战意直冲云霄。
    “哈哈，来的好，那就战吧！”
    一人一猴打出了惺惺相惜的感觉，热血上涌，聚集体内的力量，打算释放自己的绝招。
    “乾坤一棍！”
    “五行绝灭！”
    一刀一棍平淡无奇，但是却充满了力量，刀棍所过之处，空间紊乱，一道道波纹扩散，四周树木顿时化作齑粉。
    铛――
    一柄黑色的大戟挡住了两者的攻击。
    噗嗤！
    楚风吐出一口鲜血，一人一猴的攻击了不是这么容易接的，而且还都使出了全力。
    被两个绝强的力量在体内肆虐，也只有楚风受得了。
    运转帝龙典不断修复着被两股力量破坏的经脉，同时体内传来一股吞噬之力，很快就将两股力量吞噬。
    “老大，你没事吧？”
    看到楚风吐血，猴子大惊，连忙扶着楚风坐下，而孙悟空则是一言不发的抱着他的棍子靠在一棵还剩下半截的大树。
    半个小时之后，楚风终于睁开眼睛，缓缓吐出一口浊气，体内的伤势已经完全恢复了。
    “老大，怎么样了？”
    猴子关切的看着楚风，担心的问道。
    “我没事了，不过你怎么可以使出全力呢？要不是我挡住了你的麒麟刀，孙悟空就要重伤了！”
    楚风说道，孙悟空虽然是斗战胜佛的一丝神魂，甚至拥有种种神通，但是他的力量毕竟有限，只有大乘巅峰的力量。
    真正比拼力量的话，根本不是猴子的对手。
    刚才那两股力量，楚风明显感觉到其中有一股佛的力量，神圣浩大，似有一股慈悲之意。
    但是这股力量有点弱，比另一股五行属性的力量弱了不少。
    所以楚风能够断定，要是孙悟空和猴子真正硬拼的话，吃亏的肯定是孙悟空。
    楚风这是变相的救了孙悟空一命，可惜……
    “小子，你是谁啊？竟然好说俺老孙打不过他！要不再来比试比试！”
    听到楚风的话，孙悟空瞬间炸毛了，他最不喜欢别人说他打不过谁谁谁了。
    “想当年，俺老孙还是齐天大圣的时候……”
    “给我闭嘴！”
    看到孙悟空又要发疯，楚风顿时怒了，救了你一命，不谢也就算了，还在这里撒野，真的以为我是泥捏的？
    区区一道神魂而已，又不是孙悟空本体，拽什么拽！
    “孙悟空你够了，别以为我不知道，你其实根本就不是真正的孙悟空，你只不过是被孙悟空摒弃的七情六欲，机缘巧合之下，来到这个世界，融合了一只拥有神河基因的猴子而已！
    再说，你真以为你大闹天宫的时候天下无敌？身为三清之首的太上老君也是你可以使唤的？还偷蟠桃盗金丹窃御酒？你想的也太简单了！”
    “你…你到底是谁？为什么会知道这些？”
    孙悟空如遭雷击，他不是真正的斗战胜佛，也不是这个世界的生灵，这件事情就连阿狸也不知道，可眼前这个年轻人竟然一口道破。
    “因为…我们也不是这个世界的生灵！”
    (本章完)
    ,更新速度最快赶紧来商城阅读!.@o@m
 
第五百二十二章 抓住莫甘娜
    微风吹过，吹起了地面上的落叶，吹乱了孙悟空的毛发。
    但是他却毫不在意，一双金色的眼睛紧紧的盯着楚风。
    “你说的是真的？”
    良久，孙悟空声音嘶哑的问道。
    “不错，怎么？你想回到原来的世界？”楚风诧异的看着孙悟空，毕竟回到原来的世界，他只有两种选择。
    一种就是重新与真正的孙悟空融合；另一种，就是被孙悟空灭杀，形神俱灭！
    但是在楚风看来，他被毁灭的可能性十分大，因为已经成佛的孙悟空，肯定被佛门洗脑了，绝情绝性，毁灭七情六欲再正常不过了。
    “不，俺老孙不想回去，俺要保护师傅的世界，不想成为绝情绝性的伪佛！只有心怀慈悲，才是真正的佛！”
    啪啪！
    “圣佛说的不错，只有心怀慈悲，才是真正的佛，佛永远在慈悲之人心中！”
    楚风听着孙悟空的话，不禁鼓起掌来，因为他说的实在太好了。
    绝情绝性，超脱物外，那根本就不是佛，佛的真意是慈悲！是悲天悯人！
    “好了，先不说了，有什么事以后再说，我们还是回超神学院吧！”
    拍了拍手，楚风站起身来，转移了这些沉重的话题。
    “好的，老大！”
    “我们走！”
    ………………
    ………………
    第二天，一架直升机降落在超神学院，并且带来了通知，让雄兵连前往南海舰队巨峡号航母编队。
    因为他们已经是一个士兵了，自然不适合再待在超神学院了，而且还有外星侵略者虎视眈眈，他们的任务就是保家卫国。
    全员就位，就连孙悟空也换上了一套黑色的皮夹克，帅气的一匹。
    至于为什么穿这个，主要是因为他和猴子大战一场之后，穿了几千年的铠甲被毁了，变得破破烂烂的。
    飞机起飞了，莫约过了一小时后，飞机抵达了目的地。
    “好了，已经抵达目的地，现在我们来练习空中着装，巨峡号会给你们具体坐标，你们自行计算落点！”
    “多余的话我也就不多说了，打开舱门，准备降落！”
    蕾娜收到了巨峡号传来的通讯，转头对雄兵连众人说道。
    舱门打开，蕾娜走到舱门口，中二病再次发作，伸展双臂，高呼：“我是太阳之光！”
    “卧槽！”
    “啊――”
    突然，猴子一下子撞在了蕾娜身上，两人一同掉了下去。
    这一突发情况，让众人有些措手不及，小心翼翼的走到边缘，看着抱成一团的两人，男同胞们羡慕的咽了口口水。
    这实在是太刺激了！
    “怎么？你们也想爽一把？还不赶紧跳！”
    陡然，几个潘扛械缴砗笥猩逼，冰冷的声音从背后传来。
    僵硬的转动脖子，看到的是一张面无表情的脸。
    “我跳！”
    “我也跳！”
    “跟紧队形！”
    “我……艹！”
    最后一个葛小伦刚想跟着跳下飞机，不想屁股上被人踹了一脚，惨叫的飞了下去。
    相比起四个潘浚另外三个女孩子的待遇可就好多了，楚风并没有拿她们怎么样，她们自觉的跳了下去。
    “走吧，孙悟空！”
    说完，楚风也纵身跳下飞机，体验了一把自由落体运动。
    砰砰砰――
    全员安全着陆，除了赵信那小子，飞过头了，没有在指定地点着陆，一头栽进了海中。
    接近巨峡号航母，楚风和孙悟空骚气的从空中一步一步的“走”了下来，惊爆了众人的眼球。
    但这还不是最骚的操作，猴子和蕾娜也着陆了，只不过蕾娜是躺在猴子怀里，被猴子抱着着陆的。
    “卧槽，这尼玛操作，果然是泡妞必备神技啊！”刘闯震惊的说道。
    “娜姐沦陷了，闪瞎了我的24k钛合金狗眼！”葛小伦喃喃自语。
    “我突然感觉好饱，这一把狗粮给我吃撑了！”
    从海里上来的赵信，捂着喝海水喝撑得肚子，面色痛苦的说道。
    “咳…不是你们想的那样啊，我只是被这货撞疼了腰，不能自己降落了！所以…所以……”
    看到一群潘课Ч郏作为当事人的蕾娜脸色发红的挣脱了猴子的怀抱，慌慌张张的解释着。
    “知道了，女神是因为受伤了，我们都懂的，嘿嘿…嘿嘿…”
    ……………
    ……………
    巨峡号航母内部，葛小伦、赵信和刘闯看着一道“美丽的风景线”从自己门前走过，眼睛都看直了。
    “哇！好大的…胸啊！”刘闯一脸猥琐，在自己胸口比划着。
    葛小伦看着那个“护士”远去的背影，眉头紧锁，神色凝重的喃喃自语：“好…好邪恶…”
    刘闯听到了他的话，以为葛小伦也在说那个“护士”的胸部，挤眉弄眼的说道：“是啊，好大的…邪恶啊！”
    “滚蛋，就知道看胸，人家小伦看的是屁股……”
    ……………
    转角处，那个“护士”停下了脚步，转头望了眼葛小伦三人的方向，露出了轻蔑的笑容。
    就在她打算离开的时候，一个声音传入她的耳朵，一道身影出现在她眼前。
    “我…艹，又是你！”
    白衣护士看到眼前的身影，顿时爆出了粗口，一身白衣天使的影像荡然无存。
    “莫甘娜，我记得我说过，让你滚出地球的，你竟然敢再次出现在我面前？”
    楚风怒视着眼前的女人，她就是莫甘娜，虽然她把脸上的烟熏妆给擦去了，露出了她原本身为天使的容貌，但是她身上散发出来的堕落气息，是无法瞒过楚风的感知的。
    “哼，我就是要来，你能拿我怎么样？不想这艘船被毁，就给我让开！”面对楚风的威胁，莫甘娜不屑一顾，脸上露出得意的笑容。
    “呵，你还真拿自己当根葱啦？竟然敢离我这么近！”楚风冷笑，看着一身护士装的莫甘娜，傲人的胸围呼之欲出。
    “给我镇压！”
    瞬间，内天地笼罩了这片区域，空间一阵变幻，莫甘娜骇然发现，她已经不在巨峡号航母上了。
    “阿托，听得到么？阿托…阿托…”莫甘娜试着联络剑魔阿托，但是毫无回应，气得她一把抓下头上的护士帽。
    “碧池，这是哪？！”
    “哪？你只要了解，这里是我的主场，在这里，一切都由我说了算！”
    看着气急败坏的莫甘娜，楚风笑着说道。
    “碧池，别以为我莫甘娜女王是好欺负的！”
    “恶魔烈焰！艹，怎么回事，我的恶魔之爪呢！”
    莫甘娜大喊一声，四周却静悄悄的，啥都没有，她的恶魔之爪并没有出现。
    “怎么回事？你到底对我做了什么！”
    呲啦！
    莫甘娜身上的护士装被她撕裂了，露出了她那一身黑色紧身御姐装，一对金属包裹的翅膀收在背后，正在坐着舒展运动。
    “我早跟你说了，这里是我的主场，一切由我说了算，你那个恶魔之爪是无法突破这里的空间的，所以你还是乖乖的投降吧，别做无谓的挣扎了。”
    心念一动，莫甘娜四周空间陡然凝固，令她动弹不得。
    “好了，你就好好在这里待着吧，凉冰……”
 
第524章 天河战役
    解决了莫甘娜，楚风一身轻松，哼着五音不全的歌曲，晃晃悠悠的逛着巨峡号航母。
    这个世界的所谓神的生物，和楚风他们这些修炼之人不一样，他们的一切全都是科技。
    就比如说虫洞，莫甘娜的恶魔双翼拥有计算虫洞，打开虫洞的能力，这也是莫甘娜有恃无恐的原因。
    因为她已经解算出地球上开始虫洞的数据，认为没人能够阻止她离开巨峡号。
    但是她遇到了楚风，将她拉进了一个特别的空间。
    内天地是楚风的世界，恶魔双翼上的那些所谓恶魔根本找不出，也算不出内天地的数据，所以莫甘娜是逃不出来的。
    接下来的日子，风平浪静，楚风每天修炼，看着猴子泡妞装逼。
    整个巨峡号上的，只有他和孙悟空是最安静的，整天盘坐在航母最高处。
    每天一成不变的生活，楚风却并不觉得无聊，因为他沉浸在知识的海洋里。
    他向孙悟空讨教了八*九玄功和法天象地等神通，他和猴子的传承并没有记载法天象地这种神通，因为龙凤麒麟劫的时候，人族还没有兴起。
    而拥有神兽真身的神兽们，则不需要法天象地，因为它们的真身全部庞大无比，根本没有开创这种神通的想法。
    法天象地其实是人族为了能够与妖族和巫族争锋而创出来的神通。
    …………
    …………
    “嘿，老大，悟空，你在这呢？”
    这天，楚风正在和孙悟空坐而论道，猴子突然出现在眼前，身边跟着蕾娜，竟然有些脸红。
    这段时间，蕾娜好像和猴子走的蛮近的，虽然经常和他吵吵闹闹，但是楚风却能发现，两人的感情正在迅速升温。
    其实这也正常，猴子有力量，又会说笑，相面更是不错，一本正经的时候，可以称之为小鲜肉一枚，当然，犯贱的时候不算，充满了猥琐的气息。
    看了两人一眼，楚风笑了笑，问道：“怎么了猴子？”
    “老大，跟我们来，我们给你看个好看的。”
    “什么东西？悟空一起去看看？”楚风有些疑惑，然后扭头看向孙悟空。
    “算了，看他那一副猥琐样，肯定不是什么，老孙还是在这里坐着吧！”
    孙悟空果断拒绝了，他最不想看到的就是猴子，谁让他起了一个“猴子”当代号呢，这别人喊一声“猴子”，每次孙悟空会不自觉的回头，然后就发现人家喊的不是他。
    期间他和猴子理论了好久，但是没用，仍然我行我素，为此，两个还打了几次架，但是却发现自己真的不是猴子的对手，一身暗合金装甲现在满是刀痕。
    楚风跟着猴子和蕾娜，小心翼翼的来到巨峡号顶部，慢慢的猫到了边缘。
    往下一看，原来是蔷薇和葛小伦在那里练习飞行。
    葛小伦开启了一对黑色的翅膀，据说这是数万年前就存在于银河之力体内的一点天使基因，如今被开发出来。
    可是看样子，翅膀是有了，但是却无法飞起来，就像一只鸡一样，长了翅膀，是用来烤着吃的。
    “这就是你说的好看的东西？”楚风无语的看了一眼猴子，不就是打个kiss么，有什么大不了的。
    看来猴子和这群潘慷罕仍谝黄穑智商已经被拉低了。
    “不是啊，老大，马上好戏就要开始了！”猴子以为楚风不知道，还在那兴奋的解释着。
    “这可是蕾娜说的呢！”
    “好吧好吧，那就看看吧反正闲着也是闲着，就当看肥皂剧吧……”
    果然，没过多久，不论葛小伦如何努力，就是无法张开翅膀飞行，即使修炼了内家拳，控制力增强了，也不行。
    毕竟内家拳是人练的，而人，是没有翅膀的，这玩意儿，楚风也帮不了。
    无奈之下，蔷薇看着葛小伦，仿佛是下了大决心，神色凝重，就像是上战场一样，视死如归。
    “你听好了，接下来我的行为，可不是因为爱你，而是为了雄兵连，我不得不这么做！”
    “啊…啥？”葛小伦听得一头雾水，不明白蔷薇的意思。
    陡然，葛小伦瞪大了眼睛，他的嘴唇被一个柔软的、香气袭人的嘴唇吻上了。
    那是蔷薇的嘴唇，蔷薇的吻！
    一瞬间，葛小伦的心脏骤停了这一瞬，仿佛过了千万年，令葛小伦置身梦境。
    翅膀轻轻扇动，葛小伦慢慢的飘了起来，越飞越高。
    紧接着，葛小伦欢呼一声，翅膀一抖，在空中展翅翱翔。
    “怎么样，老大，是不是很劲爆？很刺激？”
    “猴子，你还是赶紧把蕾娜给拿下吧，不然你都快憋坏了，看人家打个kiss就这么激动……”说完，楚风拍了拍猴子的肩膀，语重心长的说道。
    听了这话，一旁的蕾娜满脸通红，白了一眼猴子，然后傲娇的跑开了。
    “嗯？猴子，战斗马上就要开始了，让他们做好准备吧！”
    楚风抬头看着已经飞出大气层的葛小伦和蔷薇，突然发现有十数艘蓝白相间的宇宙战舰出现在他眼前。
    饕餮的军队，终于来了！
    果不其然，很快，葛小伦也发现了饕餮战舰的存在，急急忙忙的拉着蔷薇回到地球，在巨峡号内找到了杜卡奥。
    紧接着，巨峡号雷达发现了饕餮战舰的踪迹，据估计，他们将会降落在天河市上空。
    雄兵连整装待发，第二天，战斗打响了，饕餮战舰进攻天河市，原本繁华的天河市变成了废墟，饕餮战舰不断攻击这地表的人类。
    “快快快，赶快登机！”
    一阵急促的声中，雄兵连所有成员进入了黎明号战机，前往战场。
    “老大，你也去啊？”
    “是啊，我就去看看，不会出手的，它们还轮不到让我出手。”
    “那好吧，蔷薇，可以起飞了！”
    猴子喊了一声，驾驶战机的蔷薇开始起飞……
    不一会儿，战机抵达天河市郊区上空，接到地面部队传来的消息，让他们降落，乘坐直升机进去战场，因为天河市被一层浓浓的大雾笼罩。
    “蔷薇，不用理会，继续飞行，大雾交给猴子就行！”
    蔷薇正在降落，楚风突然出声，不让她降落，然后看向猴子。
    “猴子，弄一场狂风，将大雾吹散！”
    “知道了，老大，看我的吧！”
    猴子走出机腹，站在黎明号的顶上，双手结印，法力不断沟通天地。
    “风来！”
    随着猴子大吼一声，天地间凭空出现一股强大的旋转气流，越来越强，越来越快，最终演变成了一道粗大的巨型龙卷风。
    风柱不断移动着，将地面废墟上的砖石瓦砾，树木草皮还有无数的垃圾，全部被龙卷风吸入风柱内。
    那些弥漫在天空中的大雾更是不用多说，很快就全部消失。
    露出了埋伏在里面的几个三四米高的、蓝白相间的机甲。
    它们是饕餮族的虚空战士，为了强大的力量，主动将自己改造成机械体。
    “琪琳，干掉他们！”
    “是！”
    暴露在敌人眼前的埋伏就不算埋伏了，几个虚空战士顿时成了活靶子，在蔷薇高超的驾驶技术和空间能力下，虚空战士的攻击全部被躲避，或者没入虚空。
    但是他们却没有这么幸运，在琪玲这个神河狙击手的狙杀下，很快就成了一堆堆废铁。
    “上吧，雄兵连，干掉他们！”
    ……………
    (本章完)
 
第525章 神圣凯莎降临
    战斗开始了，雄兵连小队扛着自己的武器，嗷嗷叫的冲向饕餮战舰，灵活的躲避着战舰的攻击。
    “猴子，你不要出手了，要是连这些外星战舰都对付不了，那么这所谓的雄兵连就不必要存在了，我们也不需要和杜卡奥谈什么平等了，直接派人过来征服这个位面！”
    楚风拦住了想要出手的猴子，看着雄兵连冲锋的背影，淡淡的说道。
    “知道了，老大，不过我担心他们出事……”
    “那你去看着，不到万不得已不要出手！”
    “好的，老大，那我去了啊。”
    “去吧去吧……”
    ………………
    ………………
    “蔷薇，你要想办法穿过那层能量罩，不然我们的攻击根本对他们无效！”蕾娜站在一座电视塔上，大声喊道。
    “知道了，我尽力！”盔甲背后竖起两只机械翅膀的蔷薇不断的躲避着攻击，同样大声喊道。
    饕餮先遣队旗舰指挥室中
    “长官，发现太阳之光！”
    “在哪，给我锁定，发射满功率弑神炮！”饕餮先锋队的司令官心中顿时大喜，要是捕获了太阳之光，那么他的功劳肯定会被首领噬嗥认可，得以觐见死神卡尔获得祝福。
    “是，长官！”
    蕾娜正在指挥着战斗，陡然，身上的汗毛倒竖，一股危机感向她袭来。
    她想也不想，本能的将破晓之盾取出，挡在身前。
    咻！
    果然，破晓之盾刚刚挡住身体，那艘饕餮星旗舰就射出一道粗大的金色光柱，正是所谓的弑神炮。
    轰――
    金色光柱狠狠冲击在破晓之盾上，好在盾牌的质量非常好，弑神大炮根本无法击破。
    弑神光线被破晓之盾分割，形成了一个扇形火域。
    蕾娜鼓起体内的力量，这段时间的修炼，让她的力量有了长足的进步，但仍旧非常吃力。
    “这就是军威！”
    蕾娜顶着弑神炮，大声喊道。
    如此的威武雄壮，霸气侧漏！
    这幅画面仿佛永远定格在这一瞬间，大大的提升了雄兵连的士气。
    “娜姐威武！”
    “娜姐霸气”
    “干死这群外星人！”
    …………
    雄兵连几个潘恳脖焕倌鹊木俣点燃了士气，高声呼喝，打起外星人都感觉特别带劲。
    “小伦，大d，拖住敌人，琪琳，进行狙击，蕾娜，赶紧去保护琪琳！”
    战场之外，楚风神念笼罩整个战场，有条不紊的安排着雄兵连的战术。
    “明白！”
    …………
    很快，在楚风的安排下，琪琳一枪一个狙击着饕餮战士，死伤惨重。
    而他们虽然找到了琪琳的位置，派出斩首小队进行斩首行动，但是面对蕾娜的防御，他们无可奈何，最后只能一个个被琪琳收割。
    嘭！
    “怎么回事，竟然连敌人的狙击手都干不掉，你们还能不能更蠢一点！”饕餮战舰的司令员愤怒的一拳砸在战舰的控制台上，要不是控制台质量够硬，说不定已经被他砸扁了。
    “报告长官，敌人的狙击手有太阳之光守着，我们根本突破不了她的防御！”饕餮士兵无奈的说道，这不怪皇军不给力，只怪敌人太狡猾！
    “给我狠狠地打，用弑神炮，我就不信，她能挡住几次弑神炮！”
    “不好了，长官，我们的防护罩被突破了，有敌人入侵！”
    这时，凄厉的警报声响起，一个饕餮士兵慌慌张张的向那个饕餮司令汇报。
    “什么？！！”
    轰轰轰――
    还未等他们反应过来，一连串雨点般的攻击就落在了饕餮战舰的身上。
    “不――”
    一声嘶吼，已经为时已晚，战舰顿时从空中坠落下来。
    …………
    …………
    天河战役，雄兵连取得了完美的胜利，仅仅一个多小时，就将饕餮的先头部队全灭了。
    为此，雄兵连众人在巨峡号办了一整天的派对，气氛热烈，连杜卡奥这老古板也出来敬了一杯酒。
    之后几天，巨峡号再次恢复了平静，雄兵连整天不是训练就是吹牛逼，当然，少不了撸串k歌。
    一时间好不平静……
    这天，楚风和猴子正在巨峡号顶部喝着啤酒。
    突然，楚风和猴子同时抬起头，看向天空，那里有什么东西落下来了。
    紧接着，巨峡号航母上响起了凄厉的警报器，所有人全部做好了战斗准备。
    “巨峡号上空出现不明能量，请所有单位进入战备状态！请所有单位进入战备状态！”
    一名名军人向自己的岗位跑去，而雄兵连的战士则聚在甲板上，等待着“敌人”的降临。
    “怎么回事？”
    很快，杜卡奥也走了出来，与众人一起等待着。
    咻――
    突然，一柄巨型银色利刃穿过云层，抵达巨峡号上空。
    那东西有点像十字架，又有点像十字大剑，但是，它却是实实在在的宇宙飞船，天使女王神圣凯莎的天刃号。
    此刻，天刃号四周围着数十个金发性感的女性天使，身着银色铠甲，手持烈焰之剑，如同一个个女武神，高高在上，神色默然高傲，居高临下的看着巨峡号上的众人。
    而神圣凯莎，则坐在天刃号上的那个王座上，斜着身子，一手撑着下巴，翘着二郎腿，神情高傲，漠然的看着下方。
    “哦？这不是战争狂人杜卡奥吗？
    见到你之后，好像全部的事情就都明白了。”
    杜卡奥看着王座上的那个女人，精神有些紧张，皱着眉头，大声问道：“你是神圣凯莎？”
    “你们到地球来做什么？”
    “给我一分钟来读一读地球……”
    神圣凯莎无视了杜卡奥的问话，自说自话的开启了洞察之眼。
    很快，神圣凯莎就将地球上的数据全部解读完毕，这才将目光看向巨峡号上的杜卡奥。
    “挺漂亮的世界……”
    “你们到底想怎样？”杜卡奥高声喊着，但神圣凯莎好像并不在一个频道上，仍旧自说自话。
    “啊，到处都是战争，整个历史都是战争…战争…战争…死亡…死亡…死亡…
    难怪死神卡尔对你们感兴趣！”
    “你们不是为战争而来么？”杜卡奥再次问道。
    而这次，神圣凯莎终于和他处在同一个频道上了，蔑视的说道：“为战争而来？高估自己了吧？我们犯不着用战争来跟你们扯淡……”
    看着神圣凯莎那一副目中无人的样子，楚风嘴角有些抽搐，这特么要有多自信啊，才会这么说话，简直比独孤求败还要牛叉哄哄。
    “神圣凯莎？你就是来地球展示你的威严的？”淡淡的声音传出，不大，但是每个人都能听见，仿佛声音就在他们耳边响起。
    “哦，你就是彦所说的那个地球人？有趣，果真有趣！怪不得连彦都会喜欢你了！”
    神圣凯莎解读过地球，在看到楚风的瞬间，就知道了楚风的身份，但关于他的资料，却是不多。
    这也就是为什么神圣凯莎说有趣的原因了。
    因为她发现楚风就是一个“普通人”，而他的资料在几个月前却是一片空白，好像这个人是凭空出现的一样。
    “咦？老大，你什么时候去撩妹了？还撩了个天使妹子？”
    听到神圣凯莎的话，众人的注意力全都被转移了，用一种异样的眼神看着楚风。
    葛小伦、赵信这几个潘垦壑新满的都是敬仰，对楚风能够撩到天使妹子的手段赞叹不已，没想到平日里不声不响，资深宅男一枚的楚风这么厉害。
    要不是场合不对，说不对这几个二货就要扑过来向楚风取经了。
    楚风面无表情，冷冷的看了几个潘恳谎郏随即将目光放在神圣凯莎身上，冷笑道：“神圣凯莎，这好像和你没有关系吧？”
    (本章完)
 
第五百二十五章 怼凯莎
    听着楚风的话，巨峡号上，所有人不禁为楚风捏了一把冷汗。
    “猴子，管管你老大，让他说话不要这么冲，对方可是神圣凯莎！”天不怕地不怕的蕾娜都有点蒙，用手肘捅了捅一旁的猴子，小声的提醒道。
    “没事，不就一个神圣凯莎么，老大搞得定！”
    闻言，猴子并未放在心上，反而朝着蕾娜笑了笑，露出了一口白牙。
    “切，本女神不管你们了，看你们怎么收场！”
    蕾娜见猴子不领情，顿时傲娇的将头扭向一边。
    在她的印象中，虽然楚风和猴子很厉害，但是神圣凯莎的威名已经传遍整个已知宇宙，他们肯定不是神圣凯莎的对手。
    “呵呵，楚风是吧？你说不关我事？有趣，彦可是我的神圣左翼，她的终身大事，怎么与我没关系？”听到楚风的话，神圣凯莎的眉头一皱，坐直了身体，微微前倾，顿时一股强大的压迫感席卷而来。
    这是上位者的气息，神圣凯莎执掌天使星系三万年，一身王者气势可谓浓郁到极点，只要一个眼神就能将人吓得半死。
    “好吧，看在彦的面子上，我不跟你计较，你来这里是为了莫甘娜吧？”
    楚风看了一眼飞在凯莎左边的彦，后者同样在看着他，一对狭长的眸子透着些许嗔怪的意味，好像在责怪他这么对凯莎说话。
    “哦？你好像知道的还不少……”被楚风一口道破来意，凯莎惊奇的看了楚风一眼，然后转头看向左手边的彦，问道：“彦，找到莫甘娜的位置了么？”
    “回凯莎女王，已经找到并锁定莫甘娜，如果现在执行满威力天刃审判，有可能彻底摧毁莫甘娜，但那样会对地球造成不小的伤亡！”彦收回看向楚风的目光，恭敬的向凯莎禀报。
    “哦，知道了…”
    “你听到了吧，我们已经锁定莫甘娜，但是对她实施毁灭打击的话，地球就要有所牺牲，这个决定权我就交给你了！”
    神圣凯莎看向楚风，想知道他会怎么做。
    “呵呵，凯莎，你确定锁定的是莫甘娜还是她的恶魔双翼啊？”楚风轻笑着。
    真是有趣，明明只锁定了莫甘娜的恶魔双翼，却说什么锁定了莫甘娜，要不是莫甘娜被楚风关在内天地中，说不定真的就信了。
    “哼，你是在质疑天使的能力么？莫甘娜就在恶魔双翼内，只要锁定了恶魔双翼，就是锁定了莫甘娜！”神圣凯莎冷哼一声，对楚风的质疑很是不满。
    此时，天使彦已经飞到外太空，正在积蓄能量，只要凯莎一声令下，她就会对恶魔双翼释放满威力天刃审判。
    突然，彦惊呼起来，声音在凯莎耳边响起：“不好了，凯莎女王，恶魔双翼移动到了巨峡市上空，要是此时发动天刃审判，地球人将会有一百万以上的人死亡！”
    “听到了吧，还是你做出选择的时候了……”神圣凯莎看着楚风，淡淡的说道，仿佛一百万人的性命在她看来根本一文不值。
    也许，她活的太久，看多了生死，已经对生命失去了敬畏，她现在唯一的行事标准，就是她制定的正义秩序。
    一切都将归于正义名下，一切的牺牲都是为了正义，为了维护正义，天使不怕牺牲，对其他生命的牺牲更加漠视。
    “呵，哈哈，哈哈哈――”
    突然，楚风狂笑起来，笑的人莫名其妙，笑的神圣凯莎不断皱眉。
    “神圣凯莎，我不知道该说你什么好，说你是正义，你完全称得上，但是却冷漠无情，高高在上，视其他种族为蝼蚁！就因为理念不合，你就可以对你的妹妹天使凉冰，曾经的天使左翼，也就是现在的莫甘娜，痛下杀手，一直追杀了她数万年，直到现在，仍要至她于死地！为了你的正义，你真的可以绝情绝性么？这样冷血，比之恶魔更甚！”
    “够了，你怎么会知道莫甘娜就是凉冰的事情？”
    神圣凯莎第一次有些气急败坏，打断了楚风，大声质问。
    “嘿嘿，这些都不重要，我见过莫甘娜，从她的表现来看，她虽然自称恶魔，除了追求自由堕落之外，比你这个自称正义的天使要仁慈的多，为了手下，能够不惜一切！”楚风无视了神圣凯莎，自顾自的说着，声音有力，传入每一个人耳中，振聋发聩！
    “你如此推崇莫甘娜，莫非你是她的信徒么？”神圣凯莎眼中闪过怒意，一顶大帽子扣在楚风头上。
    “信徒？她还没这个资格，这个世界没人有这个资格！”
    “不过说到莫甘娜，我倒是差点忘了，多谢提醒！”
    突然，楚风想起了一件事，他好像把莫甘娜给扔在了内天地，结果忘了，这都已经一个月左右了。
    心念一动，一道充满邪气的身影出现在楚风身前。
    “艹，你这个碧池，竟然将本女王扔在那里这么久，看我不跟你拼个你死我活！恶魔……咦？神圣凯莎？你这个碧池也在！”
    莫甘娜刚一出现，就直接锁定了楚风，张口就骂，刚想动手，突然发现了一股熟悉的气息就在一旁。
    结果一看，卧槽，曰了狗了，神圣凯莎这个碧池竟然也在，还有这么几个护卫级天使，这特么是要出事的节奏啊。
    “莫甘娜？！！”
    其实，在莫甘娜刚出现的时候，神圣凯莎就已经发现她了，只是她一时间没反应过来。
    “果然，好你个楚风，竟然将本女王交给神圣凯莎这个碧池！”
    独自暴露在神圣凯莎面前，即使是莫甘娜，也有些犯怵，因为她的实力在凯莎之下，尤其是拥有天使武库的神圣凯莎，那一对神圣银翼简直是她的天然克星，她可不想尝试第四代身体是不是能够抵挡神圣银翼的切割。
    “闭嘴！再敢废话，小心再把你关进那个地方！”
    楚风有些受不了莫甘娜的毒舌，怒喝一声，瞪了她一眼。
    果然，一听到“那个地方”，莫甘娜顿时怂了，被关在一个地方一个多月，期间没有一个人可以说话，以莫甘娜的性子，这简直比杀了她还要难受。
    而且，那个地方她根本走不出去，只能在一百米范围内转来转去。
    要不是她已经是第四代神体，不需要进食也能生存，她早就被活活饿死了！
    所以当她一听到楚风的话，就有一种透入骨髓的寒意，果断的选择了闭嘴。
    看到这一条路，神圣凯莎充满了好奇，她实在搞不懂，她这个叛逆的妹妹天不怕地不怕，竟然会对一个人类害怕，实在是有趣。
    “好了，现在天使恶魔都在这里，你们有什么恩怨，有什么仇，自己处理，但是有一点，别在地球搞事，不然……你们看！”
    话音刚落，所有人的目光都聚集在楚风身上。
    只见他手指突然出现一柄黑色的大戟，武威霸气，滔天的煞气扑面而来。
    噔噔噔！
    周围的人全部被这股煞气惊的不断后退，莫甘娜和神圣凯莎更是震惊的无以加复。
    陡然，大戟被楚风用力投掷出去，如同一道黑色闪电，划破长空。
    紧接着，在众人惊骇的目光中，化作一条钢铁巨龙，咆哮着突破天际，消失在众人眼底。
 
第527章 天使恶魔逃了
    大戟化龙，突破天际。
    莫甘娜手搭凉棚，看着消失在天际的大戟，心中满是震惊。
    众人眼巴巴的看着已经看不到的黑点，不知道楚风这是干什么，同时也对楚风的实力有了大致的了解。
    外太空，月球轨道上，数十艘饕餮战舰正悬停在那里，等待着时机，再次进攻地球。
    突然，战舰的警报声响起，饕餮士兵一阵慌乱。
    “长官，不好了，有不明飞行物袭来！”
    “给我拦截住！”
    “是！不好，来不及了――”
    轰――
    瞬间，这艘饕餮主力战舰被钢铁神龙撞了个对穿，成了这太空中一道最美丽的烟花，并且越来越大，越来越璀璨。
    很快，巨峡号卫星系统就收到饕餮战舰编队被摧毁的消息。
    当听到这个消息，杜卡奥等人全都骇然失声，怔怔的看着楚风，没想到他们还是低估了楚风的实力。
    就是连莫甘娜和神圣凯莎，也是相继无言。
    她们也能够摧毁战舰编队，但那是凭借宇宙战舰才能完成的。
    哪知道楚风只是随手一击，就能有如此威力，简直颠覆了她们的认知。
    “现在，你们能够走了么？”
    收回大戟，楚风眉头一挑，看着莫甘娜和神圣凯莎。
    “……天使军团，撤退！”
    “阿托，接我回去！”
    …………
    …………
    “咦，彦？你怎么没有跟神圣凯莎一起走呢？”
    神圣凯莎和莫甘娜全部离开了地球，一追一逃，消失在楚风的视线之中。
    而现在，站在他面前的竟然是身为神圣左翼的天使彦，这让楚风非常诧异，也不知道神圣凯莎怎么想的。
    竟然将自己的两个神圣双翼都给派了出去，也不怕被莫甘娜反杀。
    “这…这个…女王让我留在你身边……”
    说起这个，彦有些不好意思，低着头，目光游离，看着两边的地面，就是不敢抬头看向楚风。
    “呵呵，这神圣凯莎也不是那么死板嘛，竟然还会使美人计，呵呵…”
    看着有些害羞的彦，楚风笑着调侃道，伸出手，拉起彦的嫩滑的玉手。
    “呵，你们天使的手都是这样的么？握剑征战沙场，竟然还有这么嫩滑的小手，果然不愧是宇宙中最完美的种族！”
    拉起彦的手的瞬间，楚风不由的心中一荡，抓着彦的手不舍得放下。
    “嗯，我们天使都是这样的，即使一直握着剑，我们也没有老茧……”彦低着头，不敢抬头看楚风，声音低低的，犹如蚊呐。
    “彦，你不是说有7000岁了么，怎么还是这么害羞啊？当初第一次见面的时候，你不是还想引诱我么？呵呵～”
    楚风看着害羞的彦，忍不住小小的调戏了她一下。
    “怎么？你是嫌我老么？”
    果然，年龄是每个女人的禁忌，即使拥有无尽寿命的天使也不例外。
    一听到楚风提起她的年龄，彦顿时都不害羞了，一甩手就要飞走。
    啊――
    彦惊呼一声，刚刚飞起的身体瞬间失去平衡，一股大力从手上传来，整个身体倒向楚风。
    趴在楚风怀中，彦的脸“唰”的变得通红，一颗7000年不曾乱过的心，顿时乱了。
    “咳咳――”
    软玉温香，美人在怀，楚风正想做点什么的气候，身后突然传来一声淡淡的咳嗽声。
    听到这个声音，楚风知道，猴子来了。
    推开怀中的天使彦，拉了拉有些褶皱的衣服，面不改色的转过身去。
    “猴子，有什么事么？”
    “老大，我感觉好没意思啊，在这里除了泡妞吹牛逼，都没有一个对手，真的好寂寞啊！”
    猴子一脸忧伤的说道，不过那装逼的话让楚风好想打他一顿，他又不是独孤求败，干嘛这样一副表情。
    “嗯…既然这样，要不你去冥河星系一趟吧，死神卡尔应该符合你的口味，哦对了，顺便把大时钟抢回来，那可是一台超级计算机。”
    虽然对猴子的装逼样表示不屑，但是楚风仍然认真思考起来，最终还是让猴子去找死神卡尔，饕餮等外星侵略者，交给雄兵连就行了。
    死神卡尔，曾经也是一名天使，超神学院的老师，和天使凉冰，也就是莫甘娜，曾经是最好的朋友，一起研究虚空。
    现在，为了追寻那虚无缥缈的终极恐惧，卡尔舍弃了自己的身体，以灵魂状态存在于这个世界，他的精神力量已经站在了这个世界的巅峰，无人可与其匹敌。
    就是楚风都不一定能够比他更强，而唯一比他强的，应该也只有猴子了。
    拥有五行圣魂的他，绝对是卡尔的噩梦，就是不知道他有没有将所谓的“终极恐惧”的真正面目揭开。
    “哦，那我去找卡尔，那么老大你呢？”
    猴子一愣，听楚风这话的意思，好像打算让他一个人去找卡尔。
    “我？我要回本源地球看看，你的小嫂子还在与外星人打仗呢！”
    “哦，嘿嘿，明白明白，那么老大你快去快回…”
    闻言，猴子嘿嘿笑着，看了眼楚风身后的天使彦，对他一阵挤眉弄眼，贱笑着，小声说道：
    “不过老大，这个天使大美女你也要带回去么？”
    楚风回头看了一眼彦，觉得还是不要带她回去的好，不然以冷凝霜的脾气，肯定受不了刺激，会反悔跟自己走的。
    但是一想到彦就在这个世界，可能会有危险，楚风就有点犹豫。
    突然，楚风想起了身上还有一样宝物，正好适合彦。
    “哦，还有，走之前将血战八荒教给他们！”
    “知道啦……”
    ……………
    ……………
    本源地球，捕鲸岛
    楚风的身影突然出现，神念扫过全球，发现外星人已经被机甲战队打得节节败退。
    现在正龟缩在太平洋上，全部的飞行器密密麻麻的徘徊在空中，打算与机甲战队殊死一搏。
    楚风数了数，整个机甲战队两百零五人，此刻除了圣龙高达之外，全部受到了不轻的损伤，这还是配备了斯塔克的纳米技术，不然这两百多机甲能够剩下多少也是未知之数。
    蚁多咬死象可不是说着玩的！
    而就在此时，机甲战队发动了攻击，其中以圣龙高达和四台异能机甲的火力最为凶猛。
    圣龙高达的十八门光束炮，四台异能机甲的异能，在这太平洋上空，以海啸安德鲁的异能最为恐怖，数千丈的海啸遮天蔽日，一个浪头就将数以千计的外星飞行器打得粉身碎骨。
    紧接着，麦克斯发动了雷系异能，原本还是晴空万里的碧蓝天空，此时乌云密布，有一种黑云压城城欲摧的压力，无数电蛇在漆黑的云层中蜿蜒，沉闷的轰雷声响彻天地。
    待雷云酝酿到极限，数万道紫色雷霆如同紫色的瀑布倾泻而下，劈打在外星圆形战舰上。
    顿时，战舰冒出无数火花，变得残破不堪，摇摇欲坠！
    “我去，这丫头还真敢啊！连歼星炮都用出来了……也不怕将地球打爆了……”
    原本正在欣赏麦克斯等人的异能攻击，却突然被圣龙高达胸口的金色光柱吸引了目光，不由爆了一句粗口。
    (本章完)
 
第528章 炼化精血
    外星战舰已经无法维持平衡，但这不妨碍它进行反击，只见无数激光武器从那巨大的战舰上发射。
    一时间，有很多台机甲被命中，从空中一头栽下，重重的摔落太平洋。
    “真是惨不忍睹啊……”
    看着好多机甲像下饺子一样落入海中，楚风不由得捂上了眼睛。
    ……………
    ……………
    “凝霜啊，刚才你就不怕把地球打爆了？”
    战斗结束了，现在楚风正陪着冷凝霜前往军部的路上。
    楚风坐在圣龙高达的肩上，红黄紫青四色异能机甲每人率领五十黑色的机甲小队护卫在圣龙高达四周。
    而更外围，则是全球顶尖大国的战机编队。
    他们一遍一遍的向圣龙高达发出通讯请求，但楚风他们哪里会鸟他们啊，直接无视了他们，和冷凝霜有说有笑的。
    ……………
    ……………
    华夏陆军总部
    楚风和冷凝霜找到了老首长，郑重的将一封退役申请书递给了他。
    “首长，你就赶紧批了吧，我们赶时间……”
    看到老首长还似模似样的打开申请书看了起来，楚风满头黑线，因为那封申请书是他从网上帮冷凝霜抄下来的。
    不然才刚刚打完外星人，哪里有这么快就写好退役申请书啊。
    “。。。。。。”
    老首长头都没抬，认认真真的看着手中的申请书。
    五分钟后，老首长将申请书放下，伸手从笔筒里抽出一只钢笔，拧开盖子，“唰唰”的在申请书下面签上了他的名字。
    签完名，老首长这才抬起头，似笑非笑的看着楚风，将申请书递还给冷凝霜。
    “谢谢首长批准！”
    冷凝霜接过申请书，双腿并拢挺直腰板，郑重的向老首长敬了一个军礼。
    “呵呵，好了好了，丫头，记得以后常回来看看！”
    “知道了，首长，我会经常回来的！”冷凝霜双目含泪，她对军营的感情非常深厚，此时心中满是不舍，但是为了楚风，她不得不忍痛离开军营。
    “好了，凝霜，以后我们可以经常回来的！”楚风拍了拍冷凝霜的肩膀，安慰道。
    “嗯……”
    “喂，我说，你这臭小子，自己离开了也就算了，不仅把猴子带走了，现在又把我龙凤小队的队长给拐走了，真是可恶啊！”
    突然，老首长指了指楚风，笑骂道。
    “呵呵，这个老首长，这也不能怪我啊，不过我保证，这绝对是最后一次！嘿嘿……给！”
    闻言，楚风嘿嘿笑道，从身上摸出一块硬盘，递给老首长。
    同时，让圣龙高达将有关扎古的制造资料打包发送给了老首长。
    不一会，老首长将楚风和冷凝霜送到门口……
    “老首长，我们就此别过吧！”
    “嗯，一路走好！”
    老首长看着两人的背影，看向手中的一样东西，那是一本白皮书，只见上面写了两个大字“武经”。
    ……………
    ……………
    超能生化位面，由生化危机和超能失控世界融合而成的世界的简称。
    此刻，楚风带着冷凝霜来到这里，这个地方，已经成为了一个人才培训机构。
    每一个天赋卓绝之人，都会被楚风带到这里，进行武道启蒙修炼，待筑基完成，则会进入武动位面。
    每个位面，楚风都设立了一个传送阵，得到认可的人都能通过传送阵前往另一个世界。
    但因为位面传送需要大量的能量，所以每一次传送都要冷却三年，这还是使用了最强的聚灵阵的原因。
    “凝霜，我们现在这里住下吧。”
    楚风带着冷凝霜住进了一幢别墅内，这个世界自从楚风消灭了所有丧尸之后，在无数资源支持下，已经重建完成。
    有着最先进的科技，整颗星球的生态都已经达到了生存的最优标准。
    而楚风现在所在的别墅，就是这里最好的一栋别墅，是专门为楚风建造的。
    别墅内布置了净尘阵，使得里面一尘不染，即使没人住，也一样洁净。
    “嗯…你的其他女人呢……”
    和楚风单独相处，冷凝霜有些不知所措，之前无时不刻都会想起楚风，但现在她就在自己面前，她却不知道说什么。
    而且她也有些不好意思，一想到楚风的那些女人用特殊的目光看着她的样子，冷凝霜就有些害怕，完全没有了身为军人时那种天不怕地不怕的样子。
    “你说她们啊？都到其他位面旅游了，现在这里，只有我们两个，就当是度蜜月了，你说怎么样？”
    楚风拉起冷凝霜的手，笑着说道。
    冷凝霜没有说话，羞涩的转身离开，楚风笑了笑，追了上去……
    “呼呼――”
    房间中，楚风追到了冷凝霜，将她扑到了床上，经过两人的一番玩闹，两人的衣衫有些凌乱。
    看着近在咫尺的那张朝思暮想的脸，闻着萦绕在鼻尖的那股熟悉的味道，冷凝霜羞红了脸，缓缓的闭上了眼睛。
    ……………
    许久，冷凝霜并没有感觉到楚风有进一步动作，睁开双眼，看到楚风不仅没有趁机吃了她，反而坐直了身体，整理下衣服坐在床沿。
    “你怎么了？难道说你……”
    冷凝霜疑惑的看了眼楚风的那里，欲言又止的问道。
    “呸，你在想什么啊，思想能不能健康点！”看到冷凝霜的目光，楚风没好气的笑骂道，好气又好笑。
    “我这是为了你好，等你打好了基础，到时候你可跑不了，我一定会第一时间把你给吃了！”
    楚风故意板起脸，作势欲扑的吓吓她。
    “哼，不理你了……”
    ………………
    “现在，你就安心的闭上眼睛，一切有我！”
    内天地中，楚风两人来到世界树下，让冷凝霜盘坐在树下，闭上眼睛。
    “嗯，我知道了！”
    冷凝霜看了楚风一眼，顺从的点了点头，闭上了双眼。
    待冷凝霜闭上眼睛，楚风心念一动，星空中亮起一道光芒，在群星中异常醒目。
    那是一道燃烧着火焰的身影，透着尊贵与威严，只可惜，这道身影一动不动，是个死物。
    这便是元凤的尸身，即使死去，身上的火焰仍然不灭。
    心念一动，仿佛有一只无形的大手，元凤尸身内飞出一团精血。
    这团精血蕴含着狂暴的力量，与以前那温和的样子截然不同，自从元凤残魂消失不见，元凤精血就变成了这个样子。
    普通人要是贸然吞服，肯给会落得个爆体而亡的下场。
    这要是其他人，就算是天仙，楚风也不敢将元凤精血给她，但冷凝霜不同，她以前受到过凤血的改善体质，已经初步拥有凤体。
    而现在楚风要做的，就是将元凤精血中的大部分力量煞气化去，然后将精纯的血脉打入冷凝霜体内，彻底蜕变成凤体。
    按理说，仅凭楚风现在的力量，根本无法炼化元凤精血内的煞气，但是在内天地中，有世界树的帮助就不一样了。
    他可以借助世界树的镇压之力将元凤精血镇压，祛除煞气，炼化精血。
    “天地无极，汇聚亿万星辰，世界树，镇压！”
    随着楚风调动整个内天地的亿万星辰之力，整片星空亮起，一股股力量汇聚到世界树上，凝成一道翠绿色的阵法。
    沙沙沙――
    世界树的枝叶颤动，庞大的绿色阵法在慢慢的变小，但亮度却越来越亮，最后，当阵法变成一个拳头大小时，出现在楚风面前的，是一个发着璀璨绿色光芒的光球。
    柔和充满了生机，有一股镇压之意传来，仿佛能够镇压万古长青。
    “镇压！”
    (本章完)
 
第529章 老狗和老鸟
    光球顿时飞向元凤精血，没入精血内，闪烁一下，紧紧裹着这团精血。
    锵！
    大戟飞来，插入楚风身前地面，上面煞气缭绕，仿佛无数冤魂在哀嚎。
    “炼！”
    随即，大戟上燃起金色的神火，将精血上面的元凤煞气一丝丝的灼烧着，隐约间，能够听到凤凰在鸣叫…
    时间一分一秒的过去，神火在不断炼化煞气，终于，一个时辰之后，精血上的煞气全部炼化，只剩下了血脉本源。
    “凝霜，张开嘴！”
    闻言，冷凝霜顺从的想开了嘴，一团精血就被楚风送进了她的嘴里。
    啊――
    精血一入口，冷凝霜就瞪大了眼睛，强大的血脉本源，在改造她的身体。
    楚风紧张的盯着她体内蔓延的血脉本源，不敢有丝毫的松懈，自从元凤残魂消失，精血变得狂暴开始，第一次给自己的女人改造血脉，不得不认真对待。
    好在，冷凝霜已经形成初步的凤体，这次改造只不过完善体质而已，所以有惊无险的成功了。
    ……………
    ……………
    “凝霜，现在你已经拥有了完美的冰凰体了，应该获得了一些传承吧，赶紧修炼一下！我为你护法！”
    楚风神念查看了一下冷凝霜的身体，发现凤血已经完全与之融合，她已经成功成为冰凰之体。
    “嗯！”
    冷凝霜点了点头，红着脸轻轻的在楚风脸上亲了一下，闭上了眼睛。
    看着进入修炼状态的冷凝霜，楚风无所事事，只能默默地盘坐在一旁修炼。
    修炼一途，不进则退，楚风也是抓紧了每一分每一秒，不断打磨着自己的真元，淬炼着自己的肉身。
    ……………
    时间流逝，冷凝霜这一修炼就是整整三个月，不吃不喝，要不是体内的凤血能量充盈，说不定早就坚持不住了。
    不过这修为也是不停地增长，已经突破到筑基后期，体内的能量却还是很充盈，足够她修炼到炼神反虚。
    这一天，冷凝霜终于睁开了双眼，精光一闪，寒气逼人，刚刚进入筑基期，体内的力量一时间不能完美控制。
    “凝霜，你醒啦！”
    冷凝霜苏醒之前，楚风就已经感应到，率先结束了修炼，看到她睁开眼，第一时间凑上去，关切的问道。
    看着楚风那关切的眼神，冷凝霜心中一暖，笑容绽放，点头道：“嗯，楚风，我修炼多久了？”
    “三个月了…”
    “啊，这么久啊，可是为什么我肚子不饿呢？”
    闻言，冷凝霜心中一惊，没想到她一次修炼就花了这么长的时间。
    “没事，三个月很正常，等以后你的修为高了，一次闭关十年百年什么的都很正常，你要提前适应。”
    “嗯，我知道了。”
    接下来，一阵沉默，房间中的气温直线上升，充满了暧昧的气息。
    “你……”
    “你……”
    两人沉默着，突然同时开口，又同时顿住。
    最后，还是楚风的脸皮比较厚，嘿嘿笑着，紧紧盯着冷凝霜直看，看的她浑身发烫。
    “嘿嘿，凝霜你真美！”
    “。。。。。。”
    冷凝霜没有回答，心中充满了甜蜜，毕竟，没有哪个女人不喜欢自己喜欢的人对自己说些甜言蜜语。
    楚风坐到了冷凝霜的身边，双手攀上了她香肩，缓缓下滑……
    “呼……呼……”
    冷凝霜呼吸急促，俏脸通红，却没有躲避，任由楚风施为。
    同样的，楚风的呼吸也乱了，双手在冷凝霜身上游走，突然发出了绝招“善解人衣”，冷凝霜身上的衣服一件一件的滑落下来。
    不一会儿，两具赤条条的身体倒在了大床上，随着一声娇呼，一朵红梅绽放，从此世间又少了一个女孩……
    又过了三个月，冷凝霜终于凝聚了自己的金丹，成功晋升金丹期。
    这一瞬间，一只巨大的冰凰虚影冲天而起，翱翔在九天之上，不断长鸣，吸引了无数飞鸟，百鸟朝凤。
    成千上百的飞鸟，种类繁多，却互不侵犯，井井有条列队飞行，这异像持续了很长一段时间，地面的人们全都看到了，纷纷驻足围观。
    与此同时，地球的另一面，有两个特殊的存在，爱丽丝和卡洛斯。
    或者说，他们已经不是原来的爱丽丝和卡洛斯了，因为他们已经被元凤和圣麒麟的残魂夺舍了。
    要是楚风在这里，就能够看出，此刻他们的修为，竟然已经达到了渡劫期，只不过不是那么稳定。
    “老狗，你感应到了么？”
    爱丽丝或者元凤出神的看着东方，淡淡的问道。
    “嗯，那是老鸟你的气息！”圣麒麟负手而立，同样看着东方，点头回答道。
    “看来又有一个凤凰血脉者进入金丹期，觉醒了凤凰之火……”
    “老鸟，要不要去看看？吞了那觉醒者的话，你的实力就可以大幅提升，成功渡劫！”
    “不，那老泥鳅的血脉者也在，我们现在还不是他的对手，只有静观其变，缓缓图之……”元凤摇了摇头，并不赞成圣麒麟的意见。
    “富贵险中求，这可是千载难逢的机会，那老泥鳅血脉传承者并未得到他的传承龙珠，很多功法秘术根本不会，要是错过了不知道要多久才会遇到了！”
    “不行，我们现在神魂不全，血脉稀薄，根本不是他的对手！”
    闻言，圣麒麟妥协了，知道元凤说的都是实情，他们确实没有把握对付楚风。
    “那好吧，我们就继续修炼吧，这个世界的特殊元气，对肉身的作用还是很好的，只不过有些稀薄……”
    ……………
    ……………
    冷凝霜已经结丹，继续留在这里有些浪费，毕竟这个位面的天地元气还是有些稀薄，在这里修炼，速度实在太慢了，除非使用禁术。
    于是，楚风将她送到了武动位面。
    顺便将天罡地煞和三神卫带走，毕竟他们在这里已经无法在提升更多了，再说他也需要手下为他料理一些琐事。
    现在，武门已经由林动全权负责，天罡地煞和三神卫都已经闭关寻求突破，已经很久没有出现了。
    相比以前，武门的规模更大了，弟子上万，原来老一辈的弟子都已经成为新弟子的师傅了。
    所以，对于楚风，这些新弟子都不认识，好在他的画像每个弟子都见过，将自己的身份说出来后，轰然一声，跪倒一大片。
    在众多弟子的高呼声中，楚风找到了林动。
    “师尊，您终于回来了！”
    看到楚风，林动身形一闪，瞬间出现在他身前，跪倒在地，激动的说道。
    “起来吧，都已经是门主了，要注意点影响。”伸手扶起林动，拍了拍他的肩膀，笑着说道。
    “来，为师给你介绍，这是你的师娘，冷凝霜，以后要在武门住上一段时间。”
    闻言，林动看了一眼冷凝霜，虽然疑惑师尊的女人为什么不是绫清竹，但仍然恭敬的说道：“师娘好，我是林动，师尊的弟子。”
    “嗯，你好！”
    被林动叫做师娘，冷凝霜脸上发烫，有些不知所措。
    “为师这次过来，主要有两件事，一件就是你师娘要在这里修炼一段时间，另一件事，就是带走天罡地煞和三神卫。”
    “长老们都在闭关，一会弟子就派人去通知他们出关。”
    “嗯，好……对了，远古之主他们呢？”
    (本章完)
 
第530章 神器快集 齐了
    “师尊，他们去道宗了。”
    “道宗？难道冰主已经完全觉醒了？”
    闻言，楚风一愣，随即想到了什么，不由的问道。
    “是的，冰主已经完全觉醒，远古之主他们都去看她了，说不定过几天就会回来了。”林动点头说道。
    “嗯，你先去忙吧，我带你师娘去房间，过会去找你！”
    “是，师尊。”
    …………
    …………
    武门大殿
    楚风坐在门主的大位上，看着下面的天罡地煞和三神卫，满意的点了点头。
    “不错，你们都很不错，让我很满意！过几天，我要带你们离开，这几天就不要闭关了，听明白没有？”
    “是，属下遵命！”
    接着，楚风又看向一旁的林动，笑着说道：
    “林动，如今你已经成为武门门主，同时掌控了吞噬祖符，只不过到现在还没有成家，为师看那冰主转世应欢欢很不错，要不为师去为你说个媒？”
    噌！
    林动突然就脸红了，即使当了这么多年的武门门主，到说到这私人的事情，仍然免不了老脸一红。
    “师…师尊，弟子还很年轻，这是不急…不急…”
    “咦，看你这样子，好像已经有人选了？”
    楚风看着林动，突然好像发现了什么，笑着问道。
    “这…嘿嘿，师尊，我……”林动有些不好意思，顾左而言他。
    突然，门外传来熟悉的声音，打断了林动的话。
    “好了，我的龙帝大人，林动这小子就不需要你操心了，你还是操心操心你自己吧！”
    “黑暗之主，你就是这样和本尊说话的么？”
    楚风似笑非笑，看向门口，那突然到来的远古之主们。
    “咯咯，龙帝大人，我冰姐想要和你聊聊……”
    咯噔！
    卧槽，那火爆的冰主也来了？那可就遭了，秉着好男不跟女斗的原则，楚风连忙一挥手，将天罡地煞和三神卫收进内天地。
    正打算离开的时候，冰冷刺骨的寒意席卷了大殿，一声娇喝传来。
    “淫贼，你给我站住！”
    一个娇俏可人，留着长长的冰蓝色马尾的少女走了进来。
    只不过，与她可人的外表不符的，却是那寒冷彻骨的、深入骨髓的寒意。
    闻言，楚风顿时停住了脚步，看着这名少女。
    “本尊应该叫你应欢欢还是冰主？还有本尊又没有把你怎么样，喊什么淫贼？”
    “哼，还说不是淫贼，当年你偷偷嵌入我的房间，不是淫贼是什么！”冰主手中的冰霜在凝结，对楚风怒目而视。
    “停，别弄坏了大殿，当年的事，你还不清楚么，本尊的目的只有一个，那就是冰之祖符！”楚风连忙阻止，不然大殿就要遭殃了。
    “好，不说这个，那么我们来说说其他的，我一个最好的姐妹，就是因为你，这几年一直沉浸在修炼之中，试图以疯狂的修炼来忘掉你，而你倒好，听说还带回来一个女人？”冰主冷声说着，手中的寒冰没有散去，反而更加刺骨。
    “你说的是九天太清宫的绫清竹姑娘？”楚风沉声问道。
    他知道绫清竹对他有情，但他认为那只是她不清楚什么是爱，错误的把感恩之情当成了爱，所以他并没有对她承诺什么，就是为了让她冷静冷静，时间会冲淡一切。
    可是，想不到这么多年过去了，她竟然还没有将他忘记，这令楚风既感动又头疼。
    “不错，看来你还记得，那么现在，你给个我个准确的答复，对于清竹，你到底是什么态度！”冰主冷哼一声，目光灼灼的盯着楚风。
    在那清冷的蓝色瞳孔中，隐藏着一丝不自然的复杂之色。
    “呵，这个冰主，你也看到了，我已经是有老婆的人了，而且还不止一个，你说我应该有什么态度？”自知理亏的楚风，语气顿时没了原来的强硬，苦笑着说道。
    “这我可管不着，你只要给个态度，其他的你不用管！”
    “既然如此，说实在的，绫清竹姑娘天姿国色，倾国倾城，令人一见倾心，试问有哪个男人能够抵挡？在下也不例外！”楚风缓缓走向冰主，看着她冰蓝色的眼瞳，轻笑着说道。
    “这样吧，我再给绫清竹姑娘三年时间，要是这三年中，她仍然心系在下，那么我就接受她，不过，冰主可不能把这件事告诉绫姑娘哦！”
    “放心，这件事我有分寸，你只要记住你说过的话就行！”
    “这是当然，既然已经说开了，冰主来者是客，林动，下去吩咐厨房，多烧几个菜，为师要好好款待冰主！”
    “是，师尊，弟子这就去吩咐。”
    ……………
    ……………
    “来来来，冰主大人多吃点，这可是好东西，尤其是对你们女人，可以……”
    楚风夹了一筷子菜给冰主，瞥了一眼冰主的胸口，眼含笑意的说道。
    “是么？龙帝大人真是费心了，让本主也来尝尝，到底是什么菜，能让龙帝大人如此推崇！”
    听到楚风的话，黑暗之主笑盈盈的伸出筷子，打算尝尝味道。
    “呵呵……”
    楚风没有多说什么，有些尴尬的笑笑。
    这一顿饭吃得很热闹，楚风也顺便将冷凝霜介绍给几个远古之主。
    身为女兵王的冷凝霜，常年混在军营，无疑是一个女汉子级别的，不一会儿就和几个远古之主打成了一片，大口喝酒大口吃肉，觥筹交错，杯盘狼藉。
    ……………
    ……………
    一个月后，楚风打算离开了，冷凝霜就在武门他非常放心。
    从那天之后，冰主和黑暗之主都成为了冷凝霜的闺蜜，无话不谈，非常亲近。
    尤其是这两天，楚风听到冰主竟然打算把绫清竹喊过来，这还得了，所以他待了一个月就急匆匆的打算离开了。
    长留山
    楚风从武动位面回来了，然后传讯给朔风。
    很快，朔风便从门外赶来，见到楚风后，立即跪倒。
    “拜见师尊！”
    “嗯，起来吧！”
    楚风微微抬手，一股柔和的力量将他拖起。
    “我闭关这段时间，有什么重要的事发生么？”
    “回禀师尊，确实有大事发生！”
    “说来听听……”
    “是，自从师尊闭关之后……”
    接着，朔风便将这段时间发生的事情一五一十的讲给楚风。
    …………
    …………
    “那这么说来，七杀殿单春秋已经夺取了五方神器，加上杀阡陌的谪仙伞，七杀殿已经有了六方神器了？”
    “是的，师尊！”
    “嗯，你下去吧！为师要去蜀山一趟……”
    “是！”
    当朔风再次抬头时，发现楚风已经消失不见了，叹了口气，对这个师尊感到无奈，除了给他换了一个身体，教他一套功法之外，就一直对自己不管不顾，就没见过如此不负责任的师傅了。
    咻――
    就在朔风在那里感叹的时候，一柄青色的长剑从门外射来。
    朔风大惊，刚想闪避，就见那柄剑似有灵性一般，急转直下，插入朔风脚下，震颤不已，发出清脆的剑鸣。
    同时，一道神念传入朔风的脑海。
    “朔风，是不是在说为师的坏话？不过不要紧，这柄青空剑就算是为师给你的礼物了，好好修炼！”
    (本章完)
 
第五百三十章 对就是对，错就是错
    离开了长留山，楚风没有直接返回蜀山，而是来到异朽阁。
    “拜见主人！”
    “起来吧，异朽君！”
    “谢主人！”
    异朽君站起来，低垂着头，等待着楚风吩咐。
    “异朽君，本尊听说，七杀殿已经得到了六件神器，你做的很好。”
    “都是主人智谋无双！”
    楚风伸手，打断了他的话，将身上的另外三件神器取出。
    “异朽君，这三件神器，你找个适当的机会，交给单春秋，让七杀殿集齐十方神器，释放洪荒之力。”
    “是，主人！”异朽君接过楚风手中的三件神器，收入墟鼎之内，然后说道：“只不过，这十方神器之中的流光琴还在白子画手上，属下觉得单春秋并没有能力得到流光琴。”
    “白子画……这倒是个问题，你有没有什么办法？”
    闻言，楚风不禁沉思起来。
    “属下倒是有一个方法，就怕主人不同意……”异朽君抬头看了一眼楚风，小心翼翼的说道。
    楚风剑眉一挑，目光尖锐，看得异朽君冷汗淋漓，打湿了衣衫。
    “你是说，白子画的生死劫？”
    “是…是的！”
    “那你可知道，小骨可是本尊的妹妹？”
    “属下…属下知道……”
    “既然知道，那还废什么话！”
    楚风冷哼一声，似惊雷一般，在异朽君耳边炸响。
    噗嗤――
    异朽君喷出一口鲜血，面具下的脸色异常苍白，但他却不敢有所异动，强忍着伤势，连忙跪伏下来。
    “属下知错，属下再也不敢了！”
    “起来吧，同样的错误，本尊不希望再看到第二次！”挥手扶起异朽君，楚风随手扔出一瓶丹药，背过身，负手而立。
    “下去疗伤吧，流光琴的问题，本尊自会处理，你不用管了！”
    “是，多谢主人不杀之恩！属下告退！”
    很快，楚风离开异朽阁，向着蜀山飞去……
    ……………
    ……………
    七杀殿内
    单春秋正在与白子画对峙，他身后的旷野天冷笑着，手持利剑，横在夏紫薰和檀凡的脖子上。
    “白子画，现在我给你两个选择，要么你看着夏紫薰和檀凡死在你面前，要么你就进入这卜元鼎内！”
    单春秋盯着白子画，手掌在自己墟鼎处一拍，一个有点像土星的铜色球体出现在手中，恶狠狠的说道。
    白子画仍旧是一副冷冰冰的样子，完全没有因为单春秋的话而生气，淡淡的说道。
    “单春秋，只要你放了紫熏和檀凡，我可以进入卜元鼎！”
    闻言，单春秋和旷野天露出了笑容，而被封印了修为的紫熏和檀凡，心中一惊，脸色大变，剧烈挣扎着。
    “不要，子画，不要答应他，你快走！”夏紫薰美眸含泪，心中非常后悔，要不是她中了单春秋的埋伏，也不会连累檀凡和白子画了。
    为了挽回白子画的心，紫熏偶然之间听说有一种痴心丹，只要给人服下，那人立刻昏睡一个时辰，当他再次醒来之时，第一眼看到的是谁，那么他就会对那人痴心不改，即使是同性也不例外。
    为此，她特意找到了异朽阁，付出了一定的代价之后，成功得到了关于痴心丹的消息。
    但当她赶到这里，却没有发现所谓的痴心丹，这只是一个阴谋，单春秋早就那里埋伏了很多手下，一举将夏紫薰给生擒了。
    之后，单春秋又以她为诱饵，把檀凡给抓到手了，直接封了两人的修为，然后以他们两个为饵，“钓”来了白子画这条大鱼。
    “没错，白子画，你快走，到时候为我们报仇啊！”檀凡同样催促白子画赶紧离开。
    对于死亡，其实他并不畏惧，夏紫薰并不爱他，他早就生不如死了，如今能够有机会和他心爱的女人一起死，檀凡心中竟然还有一丝欣喜。
    “你们给我闭嘴！”
    旷野天一脚踹在檀凡的腿弯处，将他踢得一个踉跄，眼看白子画就要自愿进入卜元鼎，他们可不想功亏一篑。
    “好了不要废话了，我白子画说话算话，只要你们放了紫熏和檀凡，我立刻进入卜元鼎！”
    看到檀凡被旷野天踹了一脚，白子画脸上第一次出现了变化，语气中出现了那么一丝怒气。
    “但是，如果你们再这样对待他们，我就是拼了性命，也要灭了你们七杀殿！”
    “哈哈哈，白子画，你好大的口气，竟然妄言灭了七杀殿，真是可笑至极！哈哈哈――”
    这时，一道黑色的身影出现在单春秋身前，手捏兰花指，声音娇柔好似妙龄少女一般，看着白子画，笑意盈盈，喜怒无常。
    “杀阡陌，你终于出来了！这是你的意思么？”
    看到来人，白子画轻哼一声，质问道。
    闻言，杀阡陌脸上怒气一闪，豁然转身，目光森然的看着单春秋和旷野天，冰冷的声音从牙缝中挤出。
    “圣君，属下也是为了你好啊，圣君不是一直想要流光琴么？只要我们抓住白子画，就能得到流光琴！”
    单春秋连忙跪下，眼珠子不停转动，瞬间想到了一个杀阡陌无法推辞的理由。
    因为被琉夏的自杀，想要听流光琴弹奏一次的愿望就成了杀阡陌最大的执念。
    果然，一听到流光琴三个字，杀阡陌瞬间就失去了镇定，目光锐利的逼视着白子画。
    “白子画，只要你将流光琴给我，我就放了他们！”
    白子画听了，看了一眼紫熏和檀凡，有些举棋不定。
    杀阡陌他很了解，为人狂傲自信，一言九鼎，以前都说过，他不需要洪荒之力。
    但是，他身后的单春秋却不是一个安分的主，一直想要集齐十方神器，释放洪荒之力，让七杀殿杀阡陌获得一统天下的无上力量。
    而这时，一个身穿斗篷，带着面具的人出现在七杀殿，此人正是异朽君东方卿。
    只见他带着一个黑衣蒙面人，来到单春秋身边，毫不犹豫的扯下那黑衣人的面巾。
    一张熟悉的不能再熟悉的脸映入眼帘，白子画和夏紫薰檀凡三人身体具是一震，几乎不敢相信自己的眼睛。
    已经二十年了，原本他们还有东华和无垢，被人称为五上仙，逍遥天地，快意恩仇，一心为天下苍生斩妖除魔，伏魔卫道。
    但是那一次，身为长留大弟子的东华失手杀了异朽阁阁主，自此，他们五上仙便出现了变故，东华失踪了。
    没想到时隔二十年，白子画三人再次见到了东华，看样子这二十年，东华一直藏身在异朽阁。
    只见异朽君扯下东华的面巾之后，抽出一柄蓝色的匕首，流光溢彩，有一股死亡不详的气息缠绕在匕首上，令人感到一阵阵的心惊肉跳，这正是匕首“诛仙”。
    “白子画，你说再加上东华，你是否会乖乖的将流光琴拿出来？”
    白子画仍旧没有多少表情，还是那一副冷冰冰的模样，眉头一皱，淡漠的说道：
    “异朽君，当年的事情是你们异朽阁咎由自取，我希望你不要自误，放了东华，我可以不杀你！”
    “哈哈哈，白子画，本阁主还说你是自信好呢还是自大？都这种情况了，你还这么说话？真当七杀圣君是这么好对付的？”
    东方卿狂笑着，手中“诛仙”紧紧的贴着东华脖子，而后者则是一言不发，没有一丝挣扎。
    “现在，你是不是很后悔？”
    “对就是对，错就是错，只要是对的事，我就不会后悔！”
 
第532章 见死不救
    对就是对，错就是错！
    这句话，异朽君东方卿一直记在心中，他就是为了这一句话，发誓要让白子画生不如死。
    原本按照他的计划，他会让白子画的生死劫，也就是花千骨，想方设法的让她留在白子画身边。
    因为古往今来，没有任何一个人，能够在生死劫下生还，而白子画这个人，遵循所谓的“对就是对，错就是错”的原则，只要花千骨没有错，他就不会拿花千骨怎么样，到时候，白子画终究会死在自己的生死劫上面。
    但是，现在一切都不可能了，因为花千骨是他主人的妹妹，他根本不能去算计。
    再说，楚风已经明确说过了，让他不要打花千骨的主意，不然后果自负。
    所以他只能退而求其次，亲自出手帮七杀殿。
    “哈哈哈，白子画，这句话我一直记得，现在你们五上仙中，有三个在我的手上，而且，我也可以明确的告诉你，剩下的三件神器都在我的身上。
    想来你也知道，一旦聚齐十方神器，洪荒之力出世，妖神就会祸乱天地。
    我就想看看，你是否会为了这天下苍生而放弃这三人，亦或是放弃整个天下？”
    “哈哈哈――”
    异朽君狂笑着，能够看到白子画因为抉择而痛苦，这令他心中十分快慰，埋藏在心中多年的怨气消散了不少。
    “异朽君，你这又是何必呢，为了一己之私，竟然帮助七杀殿搜集十方神器，释放洪荒之力现世……”白子画的眉头已经皱到一起，但仍旧表现出一副淡漠的样子。
    “哈哈哈，白子画啊白子画，没想到你的敌人还蛮多的嘛，本圣君一直以为，只有我七杀殿才是树敌最多的，可现在看来，你白子画才是，哈哈哈！”
    坐在圣君宝座上的杀阡陌饶有兴致的看着眼前的这一幕，哈哈大笑起来，他已经很久没有这么开心了，最主要的是，能够看到白子画痛苦，也不失为一件趣事。
    “子画，你快走，绝对不能把流光琴给他们，不然妖神出世，必将生灵涂炭啊！”檀凡焦急的说道。
    “闭嘴！”
    东方卿手中又出现一柄剑，反手一挥，檀凡的一条左臂顿时被斩断。
    “檀凡！”
    东华、紫熏和白子画目眦欲裂，浑身颤抖，却无可奈何！
    “怎么样，该怎么选择，只在你白子画一念之间……”
    白子画：“。。。。。。”
    一阵沉默，白子画无法抉择，一方是天下苍生，一方是生死兄弟。
    “既然如此，那就由我来帮你决定吧！”
    看到白子画不说话，东方卿扬起手中的诛仙匕首，狠狠地刺向夏紫薰。
    噗嗤！
    白子画眼睁睁的看着匕首刺进夏紫薰的体内。
    “不――”
    一旁断臂的檀凡撕心裂肺的大喊起来，因为诛仙匕首上的毒气已经开始蔓延，夏紫薰的脸色越来越难看，明显是离死不远了。
    “白子画，你当真要看着紫熏去死？”看到心爱的女人马上就要死了，檀凡顾不得自己的断臂之痛，向白子画大声咆哮道。
    此刻，他只要夏紫薰安全，妖神出不出世，与他无关，他也不想管。
    要不是夏紫薰不爱他，他早就带着她归隐山林，从此闲云野鹤了。
    但是，她不爱他，而是爱着眼前这个冷漠的男人，即使她出事了，也无动于衷。
    “事关天下苍生，我不能这么做！”
    对檀凡的怒吼，白子画面无表情，仍然不肯用流光琴换取三人，即使檀凡断臂，紫熏危在旦夕。
    白子画就如一只乌龟，让人无处下口，不论单春秋和东方卿用出什么办法，仍旧无法让他松口。
    很快，杀阡陌就失去了耐性，流光琴一直是他的目标，不为别的，就只为了给琉夏弹奏一曲，完成她生前的心愿。
    “白子画，别再废话了，再不把流光琴交出来，你们四个就别想走出七杀殿！”
    杀阡陌站了起来，浑身的法力开始沸腾，杀气开始弥漫，只等着白子画的回答。
    “想要流光琴，不可能！”
    “哈，那就别怪本君出手无情了！”
    杀阡陌杀意沸腾，目光一凝，一掌拍向白子画，幽蓝色的法力缭绕在手上，带起阵阵破空声，可见这一掌势大力沉，他绝对用了全力。
    面对这一掌，白子画不敢怠慢，连忙运气法力，同样一掌打出，赤红色的法力并不比杀阡陌弱，甚至更加强大。
    嘭！
    两人狠狠地对了一掌，强劲的掌力震退了单春秋等人，脚下的石板碎裂，一圈烟尘鼓荡开来。
    杀阡陌狭长的眸子射出骇人的精光，脚步一转，又是一掌撩向白子画面门。
    白子画左手一抬，手肘抵住了杀阡陌的攻击。
    两人不做停留，你来我往，一拳一掌，尽皆法力澎湃，身形忽左忽右，忽上忽下，整个七杀殿内，全都成了他们的战场，七杀殿所有弟子连忙躲开，不敢进入大殿。
    砰砰砰――
    强大的法力碰撞，七杀殿内所有摆设尽皆被打爆。
    两人势均力敌，谁也无法打败谁，当真是棋逢对手，将遇良才。
    打着打着，两人打出了真火，全都动用了压箱底绝招。
    七杀殿再也支撑不住，整个大殿轰然倒塌。
    “啊！琉夏！琉夏！”
    七杀殿塌了，杀阡陌这才想起来，琉夏的遗体还在里面，顿时疯狂了，与白子画对了一掌之后，借着反震力快速向着废墟赶去。
    “琉夏！琉夏！哥哥来了，哥哥来了！”
    服用过行尸丹的杀阡陌，本身就已经是疯疯癫癫的，如今被这么一刺激，顿时失去了理智，疯狂的用法力卷起一块又一块的碎石上。
    白子画并没有趁机偷袭杀阡陌，深深的看了他一眼，眼中闪过一丝同情，但是很快就隐没不见。
    既然杀阡陌疯了，那么正好趁这段时间去对付单春秋和异朽君。
    而外面的单春秋和旷野天等人，看到大殿塌了，纷纷大惊，率领手下就要冲进去保护杀阡陌，不想却直接遇到了白子画。
    “白子画，给我杀了他！”
    单春秋一看白子画出来了，却没有见到杀阡陌，心中顿时一惊，随即大怒，一拳打向白子画。
    砰！
    “咳咳――”
    单春秋对于白子画来说，实在太嫩了，随手一掌就将他打飞。
    白子画没有多看他，身形闪烁，一路上七杀殿弟子纷纷被击飞，躺在地上哀嚎。
    “异朽君，将东华和檀凡交给我，我可以饶你一命！”
    “哈哈，白子画，即便我放了他们，夏紫薰也死定了，你要清楚，都是因为你，所以夏紫薰才会死去，你就一辈子活在悔恨之中吧！哈哈――”
    东方卿很清楚自己不是白子画的对手，果断的放开了三人，空间一阵扭曲之后，东方卿消失在白子画眼前。
    “紫熏，紫熏你没事吧？”
    东方卿逃了，白子画连忙上前，蹲在夏紫薰身边，轻声呼喊着。
    “你给我滚开，都是因为你，要不是你的无情，紫熏会这样么？”
    檀凡一把推开了白子画，怒视着他，用剩余的一只手抵住了夏紫薰后背，将自己的法力灌入她体内，镇压“诛仙”之毒。
    突然，一个幽幽的声音从虚空传来，那是东方卿的声音。
    “想要救夏紫薰么？三花聚顶，以命换命！”
    (本章完)
 
第五百三十二章 墟洞开启
    声音消失了，檀凡顿住了，深情凝视着怀中的女人，他心爱的女人。
    “紫熏，我一定会救你的，即使付出生命，我也一定要救你！”
    “喝啊――”
    檀凡怒喝一声，将自己体内的法力全部调动起来，凝聚顶上三花。
    “檀凡，你干什么？”
    看到檀凡的动作，明显是听了异朽君的话，打算用自己的性命救夏紫薰，白子画和东华全都大惊，连阻止都来不及。
    “白子画，既然你不想救紫熏，那么就由我来，只要紫熏能够活着，我檀凡，即便是死了，也心甘情愿！”
    “啊啊啊――”
    强大的法力凝聚成顶上三花，檀凡整个人倒了过来，与夏紫薰头顶头，三色光芒闪烁，海量的法力从头顶灌入夏紫薰体内。
    同时，她体内的“诛仙”之毒也慢慢的转移到了檀凡体内。
    …………
    …………
    “咳咳，白子画，我不会让你好过的，看鼎！”
    突然，单春秋追了出来，直接祭出了卜元鼎，向着白子画罩去。
    白子画目光一凝，手中光华闪过，一柄长剑出现在手中，一剑斩去。
    不料，卜元鼎转了一个弯，并没有攻击白子画，而是对准了正在救治夏紫薰的檀凡。
    “尔敢！”
    看到单春秋竟然将注意打到檀凡和夏紫薰身上，站在一旁的东华顿时大怒，光华一闪，一剑挑向卜元鼎。
    当啷！
    长剑即将碰到卜元鼎的时候，东华顿时心如刀绞，痛不欲生，手中的长剑瞬间拿捏不住，掉在地上。
    “摄心蛊！”
    东华捂着心口，不断颤抖着，心中暗叹。
    “哈哈哈，给我死吧！”
    眼看檀凡和夏紫薰就要被收进卜元鼎内，单春秋大声狂笑起来。
    千钧一发之际，白子画身形连闪，挡在了两人身前。
    铛――
    仙剑击打在卜元鼎上，火花闪过，却无法挡住卜元鼎的前进。
    同时，一股庞大的吸力笼罩在白子画身上，瞬间将他吸了进去。
    “哈哈哈，白子画，任你修为再高，也逃不出卜元鼎，你就等着被我慢慢炼化吧！哈哈哈――”
    收回卜元鼎，单春秋单手托着，越看越兴奋，忍不住再次哈哈大笑。
    空间一阵扭曲，异朽君东方卿出现在单春秋眼前。
    “恭喜单护法，擒获白子画。”
    “哈哈哈，这还要多谢异朽君的帮助，不然本护法没那么容易抓到白子画。”单春秋看着眼前的异朽君，非常满意。
    “这只是一个交易，单护法，我这里还有一个交易，不知道你做不做？”
    “哦，是什么？异朽君但说无妨！”单春秋粗狂的黄色眉毛一挑，看着异朽君，心中猜测，隐隐有些兴奋。
    “我这里，有着单护法最想要的另外三件神器，不知道单护法有没有兴趣？”
    “有，当然有，哈哈，这太有了！只不过不知道阁主需要本护法付出什么代价？”
    单春秋很高兴，也知道异朽君不是他的对手，但他却没有出手，因为他知道他不可能从异朽君手里抢到神器，所以直接询问代价。
    “代价……我不需要什么代价，我只要你让白子画生不如死就行，三件神器便双手奉上！”
    东方卿恨声说道，话中蕴含的恨意，即使单春秋都不由得有些脊背生寒。
    “好说，这很容易，本护法一定会让他生不如死的，请阁主放心，不知这神器何时交给本护法？”
    单春秋点点头，立即答应了东方卿的要求。
    咻咻咻！
    三道破空声传来，单春秋手一挥，一把抓住了这三件东西。
    摊开手一看，露出了满意的笑容。
    “阁主果然守信，本护法没有看错人！”
    “哈哈哈！十方神器已经全部集齐，洪荒之力即将重现天地，我七杀一定会一统天下！”
    “哈哈哈――”
    终于将十方神器集齐，单春秋疯狂大笑起来，众多七杀弟子纷纷高呼“千秋万代，一统江湖”。
    ……………
    ……………
    蜀山
    楚风正陪着花千骨在后山练剑，突然一阵波动传来。
    “丫头，你继续练习，大哥有事要办，去去就来。”
    感觉到那股特殊的波动，楚风停下了手中的动作，对花千骨吩咐了一声，随即身形一闪，消失在后山。
    不一会儿，蜀山山脚下，楚风的身影出现在这里。
    背负着双手，淡淡的说道：“出来吧！”
    “参见主人！”
    “事情都办妥了？”
    “是的，主人，属下已经按照您的吩咐，将三件神器交给单春秋，现在已经集齐了十方神器，不日将会进行血祭。”
    来人正是异朽君，早在几个月前，单春秋就攻上长留，欲夺流光琴，却被长留三尊打退。
    更主要的是，杀阡陌并不赞成单春秋的行动，最后要不是杀阡陌赶到，单春秋即使能逃得性命，也会受到重伤。
    之后，又数次密谋流光琴，但都功亏一篑，所以，楚风看不下去了，让东方卿去给单春秋出主意去了。
    当然，劫持紫熏上仙的主意，肯定不是楚风这么正直的好青年能够想出来的。
    于是，这才有了之前发生在七杀殿的事情。
    现在，东方卿回来向他汇报，果然如他所料，一切顺利。
    “那么，白子画现在怎么样了？”
    “回主人，白子画现在已经被单春秋收进卜元鼎内，并且身中卜元鼎之毒，已经是死路一条了！”
    东方卿恭敬的回答道。
    “嗯，白子画是你的杀父仇人，现在大仇得报，你也就可以安心的修炼本尊交给你的阴阳秘术了。”
    “是的，主人，属下一定心无旁骛。”
    “嗯，你去吧，接下来一段时间，你就先不要出现了，好好修炼！”
    “是，属下告退！”
    东方卿缓缓后退，身影慢慢消散……
    ……………
    ……………
    三日之后，正在看着蜀山弟子“跳舞”的楚风，突然抬头看向东方天空。
    只见那天空中，风云变色，电闪雷鸣，一股无形的压力笼罩在大地上，令人非常的压抑。
    同时，那云层有些丝丝血色，漫天的煞气弥漫在天地中，吸收了这些煞气的人，变得更加易怒无常，那些野兽更加狂暴嗜血。
    “血祭开始了么……真是期待啊……”
    楚风目光深邃，看着那血色的厚厚云层喃喃自语。
    而这时，天空的异像也惊动了蜀山所有人，纷纷停下，驻足围观。
    “楚大哥，这天空到底怎么了？”
    花千骨来到楚风身边，看着东方天穹的异状，总感觉心绪不宁，有些担心的问道。
    “这是洪荒之力出现的前兆！”
    “洪荒之力？传说是真的么？洪荒之力现世，妖神降临，天下浩劫？”
    闻言，花千骨想起了她在六界全书中看到的关于“洪荒之力”的描述，脸色巨变，不由问道。
    “洪荒之力确实是妖神重现人间的征兆，妖神残魂分别被封印在十方神器中，如今十方神器被血祭解封，妖神残魂势必融合重聚，到时候再拥有洪荒之力，这世间将无人可以与之匹敌！”
    楚风点了点头，沉声说道，妖神残魂的事情，他是亲身感受到的，当时他炼化神器，解开第一重封印，就感知到了妖神残魂的波动，只不过并没有将之消灭。
    “那怎么办啊？我们一定要阻止妖神复活！”
 
第534章 霸气侧漏杀阡陌
    “丫头，洪荒之力现世，你的修为还是太弱了，待在蜀山，不管发生什么，都不要离开，知道么？”
    楚风看了眼花千骨，看着她清澈的眼睛，沉声说道。
    洪荒之力是他设计，经过单春秋的手放出来的，他不想让花千骨知道这件事。
    同时，也不想让她受到伤害，经过这么久的相处，他已经喜欢上这个天真无邪的少女了，不想让她干净的心灵受到污染。
    “为……知道了，楚大哥！”
    花千骨刚想发问，就看到楚风坚定的眼神，顿时妥协了，不再多问。
    “嗯，小丫头真乖，等楚大哥解决了洪荒之力，一定会回来找你的，你就放心吧！”
    楚风笑着拍了拍她的小脑袋，笑着挥了挥手，道：“丫头，楚大哥先走了，再见……”
    ~……………
    ………………
    东海上空，风起云涌，一个巨大的漩涡出现在海面上空。
    漩涡中心不断发出强大的吸力，将一切靠近的东西全部吞噬。
    漩涡之下，七杀殿杀阡陌和单春秋等人全部聚集在一起，一个个抬头看向那个巨大的漩涡，眼中透露着火热，恨不得现在就进入墟洞。
    但是，血祭还未完成，墟洞也只是初步形成，还未完全稳定，此刻进入，绝对会被卷入无尽的时空乱流，十死无生。
    “快，加快速度！”
    有着抵挡不住心中的火热，单春秋只能吩咐七杀殿弟子加快血祭的速度。
    “是，护法！”
    无数弟子轰然应诺，一个个加快速度，将无数无辜的百姓一刀一个，割破喉咙，任由血液灌入十个大坑之中。
    而那坑底，则放着十方神器，被如此多的血液献祭，神器内的封印开始解除，眼神残魂蠢蠢欲动。
    就在杀阡陌闭目养神，等待墟洞开启的时候。
    “大胆杀阡陌，竟然做出如此伤天害理之事，如此行事，与魔头无异！”
    突然，一声爆喝传来，只见长留摩严和一众大大小小的掌门，率领除了蜀山之外的六大门派的数千弟子杀到东海。
    看到七杀殿弟子不断的将一个个百姓割喉放血，献祭神器。
    摩严等人目眦欲裂，纷纷颤抖的指着杀阡陌和单春秋，一股凉气从背后升起。
    为了洪荒之力，七杀殿已经完全疯狂了，竟然干出如此残忍的暴行，以数万无辜百姓的生命开启墟洞。
    “哈哈哈，魔头？你们不早就把本圣君的七杀殿视为魔教么？如今只不过更名正言顺点而已！”
    看着摩严等人，杀阡陌却没有吃惊，根本就没有将眼前的数千七大派弟子看在眼里。
    “你………杀阡陌，子画在哪里？你把他怎么样了？”
    摩严怒发冲冠，就要冲上去与杀阡陌拼命，却被笙箫默拦住，转而质问白子画的下落。
    “哈哈哈，白子画？他啊，他被关在卜元鼎内，身中卜元鼎之毒，说不定现在早毒发身亡了！哈哈哈――”
    杀阡陌狂笑着，指了指远处的一处血池，那里面放的就是卜元鼎。
    “什么，子画！子画身中卜元鼎之毒！！！”
    摩严大惊失色，其他五派掌门也同样震惊，更不用说其他数千弟子了。
    一时间，一股不安的气氛在正派弟子中间传播，士气非常低落。
    “摩严，没了白子画，你们还拿什么跟本圣君斗，七杀殿众弟子听令，给我杀！”
    吃了行尸丹的杀阡陌，状态有些不稳，杀气极重，一言不合，就下令屠戮六派弟子。
    杀――
    杀啊！！！
    隐没在暗处的七杀殿弟子纷纷大叫着，从暗处杀出，与数千正道弟子厮杀。
    刀剑碰撞声，惨叫声不绝于耳，整个战场血流成河，尸横遍野。
    但是奇怪的是，死去的人很快就变成了一具具干尸，一身的血液全部流失。
    仔细看去，原来这些尸体上的血液全部被十方神器那十个血池吸收了。
    一时间，血煞之气全部凝聚在那十个血池内，血浪翻滚，冲天的血气直冲云霄，射进那还未形成的墟洞之内。
    “哈哈哈，摩严，本圣君还真要多谢你们呢，要不是你们，这血祭还不知道需要多久呢，修仙之人的血气就是强大，远远不是这些凡人可以比拟的，墟洞，就要开启了！哈哈哈――”
    杀阡陌看着不断扩大的墟洞，疯狂大笑起来。
    “可恶，杀阡陌，你已经完全疯了，各位掌门，随本尊一起，斩杀这个魔头！”
    “好，我们一起上！”
    “为我爹报仇！”
    “为我师傅报仇！”
    一时间，数位新任掌门同仇敌忾，纷纷拔出手中长剑，与摩严、笙箫默一起对战杀阡陌。
    “圣君，我来助你一臂之力！”单春秋高呼一声，就要出手对付那几个新任掌门。
    “哼，退下，这些杂鱼，本圣君一只手就能镇压！”
    杀阡陌霸气侧漏，一伸手，拦住了单春秋，然后一只手背在身后，说一只手就一只手，绝不多用一只手。
    砰砰砰――
    铛铛铛――
    杀阡陌单手接住了几个新任掌门的长剑，随手一扫，数人瞬间飞了出去。
    “呵呵，摩严，就这几个杂鱼，你也拿得出手？”
    杀阡陌冷笑着，突然脸色骤变，一掌拍向摩严。
    “给我去死！”
    砰！
    蹭！蹭！蹭！
    摩严被杀阡陌突然的一掌震退了，一连退了数十步，最后要不是笙箫默扶住了他，说不定此刻已经一屁股坐在地上了。
    噗――
    吐出一口鲜血，摩严目光骇然的看向了杀阡陌。
    “妖！魂！破！”
    “咳咳，你竟然修炼了妖魂破，这是禁术，你怎么敢……咳咳……”
    “哈哈哈――”
    “本圣君有何不敢，马上，洪荒之力就要出世了，待本圣君得到洪荒之力，那么这天下，这六界，就都在本圣君的手中了，哈哈哈！！！”
    杀阡陌仰天长笑，看都不看摩严等人。
    陡然，十个血池爆发出惊天血芒，十道流光射进墟洞，墟洞立刻停止了扩张。
    “圣君，墟洞已经稳定，我们是不是……”
    单春秋走到杀阡陌身边，恭敬的说道，同时，伸出手在脖子处比划了一下。
    “嗯，很好，这些人不要杀了，待本圣君得到洪荒之力，好好和他们玩玩，本圣君要让他们，亲眼看着这六界在我的掌控之下！”
    “是，圣君放心，属下这就将他们押回七杀殿！”单春秋躬身应道，嘴角掀起一丝耐人寻味的笑容。
    “你们在这里看着，本圣君去取洪荒之力了！”
    “是！”
    唳！！！
    一声鸣叫，一头庞大的火凤出现在杀阡陌脚下，将他托起。
    这头火凤正是杀阡陌的坐骑，当然，它并不是纯种火凤，只是一只拥有一丝凤凰血脉的妖兽罢了。
    但即便如此，这头火凤仍然异常稀有，整个六界，也只有杀阡陌这一头。
    火凤载着杀阡陌，飞向墟洞，摩严等人只能眼睁睁的看着他离洞口越来越近。
    一颗心渐渐沉了下去，闭上了眼，不愿意看到浩劫的到来。
    (本章完)
 
第五百三十四章 斩杀
    不说杀阡陌已经离墟洞越来越近，地面上的厮杀仍然没有结束，眼看着摩严和笙箫默等人尽数被抓，剩下的弟子士气更加低落。
    在死亡的威胁下，竭力抵抗着，浴血拼杀。
    其中，以长留朔风最为出彩，一身修为已经跨入元婴，空明虚幻剑下，七杀殿弟子死伤惨重。
    但是，七杀殿弟子素来以人数众多着称，见到朔风的厉害，瞬间大批大批的人冲上去，悍不畏死。
    终于，双拳难敌四手，蚁多可以咬死象，在七杀殿的人海战术下，朔风体内的法力消耗巨大，攻击力直线下降。
    一时间，朔风脸色苍白，杀人的速度越来越慢，最后只能节节败退，勉力抵挡着七杀殿弟子的进攻。
    噗――
    疲于应对的朔风，背上突然被一道攻击击中，顿时受了重伤。
    咻！
    一道寒光闪过，一柄雪亮的剑刃划破空间，向着朔风脖颈比削去。
    “要死了么？”
    朔风已经闭上了眼睛。
    死，他并不怕，他已经活了数千年了，一个人孤寂的在这世间游荡着，就像一个游魂一样。
    不过此刻，他的心中，竟然出现了一个人，那是他的师傅，一共就见过两次的师傅。
    把功法塞给他之后，就闭关不出，这次来东海，更是连个人影都见不着。
    但却是对他真的好，他看过长留弟子学的功法，与楚风给他的空明虚幻剑诀相比，简直一个天一个地。
    而且还有神兵利器送给他，羡慕坏了那些拿着长留制式兵器的弟子们，这一切的一切，都已经在朔风的心中深深扎下了根。
    现在他就要死了，脑中不由自主的冒出了楚风的身影。
    轰！
    那名七杀殿弟子突然倒飞出去，紧接着一道伟岸的身影挡在朔风身前。
    这一瞬间，朔风都以为自己出现了幻觉，知道眼前那一直温暖的大手，他才发现，这一切并不是梦，而是真的！
    他师傅终于来救他了，这令朔风很高兴，虽说仍有些怀疑，因为那炎水玉，是他亲眼看见楚风收起来的。
    “师尊，你终于来了！”
    “狂尊，是狂尊来了！”
    “我们有救了，兄弟们，给我杀！”
    听到朔风的声音，一众长留弟子纷纷大喜，因为他们长留的狂尊来了，那可是能够独战三尊的强大存在。
    “赶快恢复！”
    楚风没有回头，只是淡淡的说了一句，然后气势一震，在众人骇然的眼神中，七杀殿弟子立刻倒地，全部被震杀。
    众人敬畏的看着楚风的背影，眼中充满了狂热崇拜。
    抬头看向杀阡陌，发现他已经接近墟洞，楚风脚下一点，一道红芒闪过。
    几个闪烁间，一柄巨大的红色光剑便追上了火凤，挡在了杀阡陌身前。
    “你又是何人，竟然胆敢阻拦本圣君！”
    杀阡陌看着面前的楚风，爆发出滔天的杀意，不等楚风回答，一掌拍出。
    庞大的法力凝聚成一头血红色的妖凰，嘶鸣一声，冲向楚风。
    啪！
    看着那妖凰，楚风不屑一顾，单手抓出，那妖凰顿时哀鸣一声，消散在空中。
    紧接着，楚风二话不说，一拳洞穿虚空，一条黄金巨龙迎风而涨，咆哮着冲向杀阡陌。
    那巨龙发出强横无匹的龙威，在这股莽荒亘古的滔天龙威下，杀阡陌脚下火凤瑟瑟发抖，甚至忘了扇动翅膀。
    “妖魂破！”
    被巨龙锁定，避无可避，杀阡陌面露疯狂，再次使出了禁术妖魂破。
    轰――
    两股力量相撞，强劲的气浪一圈一圈向外扩散。
    杀阡陌紧咬着牙关，死死抵住了巨龙的攻击，但他此刻也不好受，嘴角留下了鲜血，显然受了不轻的内伤。
    “不可能，本圣君才是这个世界最强的人，没人可以打败我！”
    怒吼响起，杀阡陌脸色通红，浑身血光缠绕，显然已经开始拼命了。
    “妖魂附体！”
    妖魂破不愧是禁术，看杀阡陌的样子，浑身的修为竟然在短时间内暴涨了一倍有余，突破到了天仙的修为。
    轰――
    终于，巨龙被他轰碎了，狂暴的气浪席卷，空间都在这股力量下开始波动起来。
    “呵呵，妖魂破，杀阡陌，本尊倒是小看你了，竟然已经修炼到最高层次了。”
    没错，妖魂破这种禁术，楚风有些了解，之前他在六界全书中看到过。
    妖魂破一共有三重，第一重力量增幅三分之一，十分钟后虚弱三天；第二重增幅三分之二，二十分钟后，虚弱两天；第三重，能够瞬间增幅一倍的战力，持续半个小时，虚弱两个时辰。
    这种禁术非常霸道，修炼到第三重，需要起码一万人的精血才能修炼而成。
    如今杀阡陌使出了第三重的妖魂破，可见他已经杀了足足一万人。
    “本圣君不管你是谁，但是今天，你别想活着离开！妖魂戮天！”
    呖――
    杀阡陌脚下的火凤痛苦的哀鸣起来，浑身的精华竟然被杀阡陌吞噬，火焰熄灭，血肉干枯。
    吸收了火凤的血肉精华，杀阡陌竟然化身火凤，一头庞大的火焰凤凰出现在楚风面前，巨翼扇动，风起云涌，波浪滔天。
    嘹亮的凤鸣响起，却是杀意澎湃，一身烈焰焚天煮海。
    火凤挥动巨翼，如一柄火焰狂刀，怒斩苍穹，斜斜的划过楚风腰间。
    锵！
    一杆黑色金纹大戟挡住了巨翼的斩击，巨大的力量瞬间将楚风击退。
    天仙级别的修为，果然强横，越两阶战斗，压力不是一般的大，好在楚风肉身坚固，兵器沉重如山，才能与火焰巨翼相碰。
    咻咻咻！！！
    火凤双翼连斩，一刀比一刀重，一刀比一刀快。
    楚风手持大戟，将大戟舞的密不透风，每一击都有万吨巨力，将火凤打得节节败退，双翼火羽纷飞，鲜血淋漓。
    杀阡陌所化的火凤惨叫连连，不敢再用双翼硬拼楚风的大戟，双翅扇动，露出腹下一对金红色的利爪。
    巨爪开合，向楚风头顶抓去。
    铛铛铛――
    火星四溅，那一对爪子虽说坚硬无比，但是仍旧抵挡不住大戟的力量，被斩出了一道又一道的伤痕。
    渐渐地，随着时间的推移，火凤身上的伤痕越来越多，火羽凤血就像不要钱的一样掉下天空。
    轰隆隆！
    突然，头顶墟洞雷声大作，竟然又开始缓缓转动起来，竟然有收缩的趋势。
    看到墟洞在收缩，杀阡陌和楚风同时一惊，不由的同时加大了手中的力量。
    杀阡陌更加疯狂了，双爪双翼不断攻击着楚风。
    “哼，没时间和你玩了，既然你自己找死，那就怪不得本尊了！”
    一戟震退了火凤，楚风将全身真元灌入大戟之内，同时将大戟内储藏的能量逼出，汇聚在一起。
    “分海一戟！”
    楚风犹如战神一般，踏立在虚空，背后浮现出万丈祖龙虚影，仰天咆哮，无形的声波一圈又一圈的扩散，虚空都开始一点一点的破碎了。
    接着，一柄惊天大戟划破天际，撕裂了虚空，将天空一分为二。
    瞬间，火凤停止了动作，翅膀僵硬了。
    噗嗤！
    轰――
    一道血线出现在火凤身上，渐渐扩大，最后一声炸响，火凤瞬间分成了两半，一左一右的从天空跌落，血羽纷飞。
 
第五百三十五章 洪荒之力
    火凤的尸体坠落，光芒一闪，两半火凤尸体恢复了原本杀阡陌的样子。
    噗通！噗通！
    杀阡陌的两半尸体狠狠砸进海中，溅起数丈高的水花。
    “圣君！”
    ……
    ……
    七杀殿众人看着杀阡陌战死，惊慌失措，一时间纷纷后退，没有了战意。
    唯有单春秋，看到杀阡陌死了，竟然萌生出死志，全力出手，毫无保留的疯狂攻击着摩严等人。
    奈何，他还不是摩严的对手，这样的后果，只有死路一条。
    很快，摩严抓住机会，一掌打中了他的心口。
    噗！
    单春秋瞪大了双眼，看着心口上的那只手掌，缓缓抬头，死死的盯着摩严。
    “啊――”
    单春秋大吼一声，浑身的法力爆发，将摩严震退，然后迅速转身，向着杀阡陌陨落之地冲去。
    “圣君，属下来陪你了……”
    噗通！
    单春秋一下子扎进海中，消失不见，看的笙箫默摇头不已，扼腕叹息。
    突然，霓漫天惊呼一声，引起了摩严等人的注意。
    “世尊，你们快看！”
    “什么？狂尊冲进墟洞了！”
    “难道狂尊也觊觎洪荒之力？”
    “不可能，狂尊肯定是想破坏墟洞，对一定是这样的！”
    被霓漫天这一嗓子一喊，众人全都看向了墟洞，发现楚风正在向着墟洞飞去，顿时议论纷纷，说什么的都有，但都没有动作。
    因为他们知道，不管楚风想干什么，他们都无法阻止他。
    “哎，师兄，你这是要干什么？”
    突然，笙箫默拉住了摩严，因为他看到摩严正想飞进墟洞。
    “师弟，不要拦着我！”
    摩严用力挣脱着笙箫默，却发现他死死拉着，怎么都不肯放手。
    “师兄，不要去了，狂尊的修为你是知道的，即使他想将洪荒之力据为己有，我们也不是对手！”笙箫默劝着摩严，对着他摇了摇头。
    “那就什么都不做么？”
    摩严怒目圆瞪，看着笙箫默，看着一众掌门。
    “哎，我们无能为力，只能希望狂尊能够抵挡住洪荒之力的诱惑。”笙箫默摇头苦笑。
    ……………
    ……………
    斩杀了杀阡陌之后，楚风便向着墟洞飞去。
    钻进墟洞，发现里面的撕扯之力非常强大，力量作用在肉体上，修为低一点的人刚进入这里，就会被撕扯得四分五裂。
    当然，这种力量对于楚风来说，并没有什么，他连真元都没有动用，就这样以肉身之力硬抗，很快就穿过墟洞，来到了一片奇幻的空间。
    墟洞内的世界非常美丽，抬头就能够看到无垠星空，四周全都是会发光的植物，即使没有太阳，这里同样亮如白昼。
    这片空间很大，一望无垠，神念扫过这片空间，发现在一颗大树上，果然有着一个大茧。
    大茧就靠在大树枝丫上，被无数枝条包裹着，还一闪一闪的发着阵阵毫光。
    “呵，果然如此……”
    看着那个大茧，楚风终于露出了笑容。
    他在大茧中感应到了一股强大的力量，同时，有一股意志在慢慢的苏醒，想来就是聚合在一起的妖神之魂了。
    来到树上，楚风大手一挥，大茧上的枝条瞬间崩断，露出了里面的一个――男人！
    “啊，我终于出来了，谢谢哥哥就我！”
    这个男人一出来，就像个孩子一样兴奋的蹦蹦跳跳，瞪着一双卖萌的双眼，看着楚风。
    “不用谢，你叫什么名字？洪荒之力在你体内？”
    看着这个第一任七杀殿圣君，楚风笑着问道。
    “哥哥，我没有名字，洪荒之力就在我身体里，哥哥是为了洪荒之力来的么？”
    “好吧，既然如此，那我就给你取一个名字吧，就叫南弦月怎么样？”
    “南弦月？南弦月……这个名字真好听，谢谢哥哥！”南弦月念叨着，随即露出了笑容。
    “哥哥，你是不是想要洪荒之力？小月这就把他给你，怎么样？”
    “好啊，那哥哥就谢谢小月了。”
    看到南弦月这么上道，楚风更加满意了，这样一来，他就不用亲自动手了。
    “不用客气，这都是小月应该做的，小月这就把洪荒之力传给哥哥！”
    南弦月摆了摆手，露出一个腼腆的笑容，然后双手结印，将洪荒之力逼出，灌入楚风体内。
    “嘶――”
    洪荒之力的灌输，让楚风忍不住发出了既痛苦又舒爽的声音。
    洪荒之力不断进入楚风的体内，是那样的雄浑，那样的强大，令他身躯有些颤抖。
    “嗯？放肆！”
    陡然，楚风双眼睁开，他感到体内有一道异物想要偷偷潜入体内。
    正是那妖神之魂，他竟然想偷偷潜伏在楚风体内，夺舍楚风肉身。
    “竟然敢跑到本尊体内放肆，简直是找死！”
    在楚风的感知当中，妖神之魂不管不顾，一头扎进了他的魂海中，却没有发现楚风的元神。
    然后就像个无头苍蝇一般，在楚风体内不断瞎转着。
    楚风没有惊动他，而是等到南弦月将洪荒之力全部灌入体内后，打开了一道通往内天地的通道。
    果然，妖神之魂以为找到了楚风的元神所在，迫不及待的一头钻了进去。
    只可惜，当他进入内天地中，就发现这里充满了危险，不说头顶的那一轮金色的太阳，就是那颗如同擎天之柱的巨树，散发出来的气息都让他感到惊惧。
    “嘿嘿，来到这儿，你就乖乖认命吧，除了死，你别无选择……”
    突然，一道声音在妖神之魂灵魂中响起。
    紧接着，不等他回过神来，一股铺天盖地的力量向他压去。
    妖神之魂连反抗之力都没有，就被那股庞大的力量镇压了。
    再然后，妖神之魂的惨叫声便不断传来，一股火焰在缓缓灼烧着妖神之魂。
    “吼！你到底是谁？快放开我，不然本妖神出来了，一定将你碎尸万段！”
    “呵呵，妖神？碎尸万段？你真是想多了，区区一头狼妖之魂，也敢自称妖神？”
    突然，一道虚幻的身影出现在妖神之魂身前，冷笑的看着他。
    妖神之魂被镇压了现出了原型的样子，那是一头银白色的巨狼，正恶狠狠地盯着他，龇牙咧嘴。
    “咦？你再瞪，再瞪也没用，你就在这里慢慢的等死吧！”
    “吼，人类，快放开我，本神可以给你强大的力量！”
    “哈哈哈――”
    “你这头妖狼，是不是傻了，还是灵魂残缺？现在的形式你看不懂么？好了，本尊也不和你过多废话，你还是在这里慢慢享受火焰的炙烤吧，再见！”
    楚风的身影消失了，燃烧在妖神身边的火焰陡然暴涨，惨叫再次传出，更加的凄厉……
    心神回到体内，楚风盘膝而坐，开始炼化体内庞大的洪荒之力。
 
第五百三十六章 恶魔来袭
    就在楚风得到洪荒之力的时候，墟洞开始缓缓的收缩起来。
    最后，在众人复杂的目光下，缓缓关闭，墟洞就此消失，天地恢复正常。
    “哎，师兄，不管狂尊是否吸收了洪荒之力，现在他都没有办法对六界造成威胁了。”笙箫默率先开口，打破了沉默。
    “是啊，可能我们都错怪他了，只是现在，我们没有机会再见到他了。”这次，摩严没有反驳，认同的点了点头。
    “可惜了啦！难得遇到一个和我性格差不多的人，这还没聊过几句呢，就这样没了，真是可惜。”
    笙箫默看了眼已经恢复平静的天空，叹了口气，伸手将摩严扶起。
    “师兄，我们回去吧！”
    “好……”
    六大派和七杀殿全都散去了，带走了十方神器，仍旧是各派保管一件神器。
    值得一提的是，白子画竟然没死，在拿回卜元鼎之后，发现他仍然有一口气，于是用炎水玉将之救活了他。
    最后，长留三尊每人一件神器，白子画保管流光琴，摩严保管悯生剑，笙箫默也是保管着炎水玉。
    至于拴天链。看在楚风的面子上，长留三尊一致决定，将拴天链送还蜀山，交给了蜀山掌门花千骨，同时将楚风“遇难”的事情告知花千骨。
    为此，花千骨异常伤心，还为楚风立了一个衣冠冢，立了牌位，日夜烧香祭奠。
    当然，这一切都是后话。
    此刻，楚风仍然在墟洞空间内炼化洪荒之力，短时间内是不可能苏醒的了。
    …………
    …………
    艾泽拉斯
    一艘艘巨大的、如同锥子一般的宇宙战舰从天而降，笔直的插入大地，强大的冲击波瞬间将大地撕裂。
    一个又一个，大地千疮百孔，生命在哀嚎，光明正在褪去，邪恶正在逼近，无尽的黑暗将笼罩整个星球。
    随着一艘艘战舰落地，插入大地的战舰打开了绿油油的大门，绿色光芒亮起，一对对三米左右的恶魔鱼贯而出。
    恶魔的种类有很多，有手持巨斧的恶魔守卫，周身环绕腐臭毒蜂的恐惧魔王，更有体型庞大如小山般的深渊恶魔，扛着双头大剑，迈动沉重的步伐，缓缓走出。
    而等待他们的，是一支支装备精良的大军。
    更有无数职业者组成的攻坚小队，如同一柄尖刀，狠狠刺进恶魔的胸膛中。
    咻咻咻！
    一根根利箭洞穿了恶魔的心脏，那是一名身穿翠绿镂空轻甲，身披同样颜色的披风的金发精灵，飘逸的金色长发无风自动，手持战弓，目光如电的盯着眼前无边无际的恶魔之潮。
    这正是希尔瓦娜斯・风行者，她们回到艾泽拉斯不久，正在游历世界的时候，恶魔再次降临，而且这次的攻势更加猛烈，稍有不慎，艾泽拉斯将不复存在。
    为了美丽的艾泽拉斯不被恶魔所毁灭，风行者与楚风几位后宫决定，消灭所有恶魔。
    于是，风行者带着他们返回了银月城，接过阿强的指挥权，开始对抗恶魔。
    一路横推，所过之处，一艘艘歼星舰被打爆。
    她们一行人中，就连最不喜争斗，修为最低的莫彤，都已经在元婴期了。
    这种修为，在艾泽拉斯星球上，妥妥的半神级，而且还有强大的功法秘术，杀起恶魔来像是割麦子一样，往往一招下去，一大片黑压压的恶魔便倒下了。
    她们如此强大的表现，看的艾泽拉斯的其他种族目瞪口呆，尤其是那些与血精灵族有仇的巨魔族，都差点吓尿了。
    那可不是一个半神，而是一群半神，要是血精灵打算秋后算账，这让他们怎么活啊。
    血精灵这边的情况，很快就引起了龙眠神殿的注意，作为五色巨龙大姐大的红龙女王阿莱克斯塔萨，亲自来到血精灵大军中。
    巨大的龙形消失，红龙女王用出了终极变化术，变成了一个身材高挑，皮肤白皙的精灵御姐，一身火红色的战甲，并不比比基尼多多少的布料遮住了几处要害，其他地方能露的全都露了。
    这幅打扮，看的敖天这条淫龙两眼发光，激动不已。
    “人家配偶都不知道有几个呢……”
    耳边幽幽传来奥妮克希亚有些吃味的声音，敖天摇头苦笑。
    红龙御姐阿莱克斯塔萨来到众人面前，这里有楚风的几个后宫和亲属，还有作为侍卫的敖天、青牛和奥妮克希亚，当然，更少不了血精灵族现任首领，摄政王洛瑟玛・塞隆。
    “尊敬的强者，你好，我是红龙女王阿莱克斯塔萨，为了结盟而来！”阿莱克斯塔萨径直来到敖天身前，恭敬的说道，因为敖天是这几人中力量波动最强的。
    “阿莱克斯塔萨？不好意思，红龙女王，我只是一个护卫，真正做主的是我主人的几位夫人！”
    敖天惊艳的看着红龙女王，摇了摇头，指着莫彤几个，说道。
    “什么！主人？”
    闻言，阿莱克斯塔萨心中巨震，没想到眼前这个穿着青色衣服的、散发着无比纯正的龙威的男子，竟然只是一个仆人，那他的主人到底是何方神圣？
    奥妮克希亚作为死亡之翼耐萨里奥的女儿，当然对红龙女王看不顺眼，尤其是现在，她竟然差点抢走了自己的男龙，这更令她不爽。
    故此，看到阿莱克斯塔萨震惊的表情，奥妮克希亚神色傲然的说道：“我们的主人非常强大，不是你可以想象的！”
    “奥妮克希亚？”
    直到奥妮克希亚出声，阿莱克斯塔萨这才发现了这里还有一头黑龙，而且还是死亡之翼耐萨里奥的女儿。
    愣了一下之后，回过神来，阿莱克斯塔萨放下女王的骄傲，向敖天笑着点头，然后看向莫彤这个后宫大姐。
    “尊敬的夫人，阿莱克斯塔萨在这里感谢夫人！”
    “女王不用客气，我们初来乍到，再说这里可是希尔的家乡，作为大姐，当然不能坐视不理。”莫彤摆了摆手，笑着说道。
    “不管怎么说，还是要谢谢诸位夫人，刚才听说，诸位夫人的伴侣强大无比，不知道能不能请他来对抗恶魔呢？”
    红龙女王客气的回答道，在这么多与她不相上下，甚至更强的存在面前，她收敛了身为女王的傲气。
    “我们老公不在这里，区区恶魔，我们姐妹几人足以。”
    “那么能否请夫人帮一个忙？”阿莱克斯塔萨双手抱胸，捏着下巴沉思了一会，然后询问道。
    “说吧，不知女王有什么请求？如果我们姐妹能够做到的，必定不会推辞！”
    莫彤回头看了一眼几个姐妹，发现她们全都向她点了点头，示意由她做主，这才笑着回答道。
    “是这样的，我们五色巨龙是由泰坦任命的守护者，在艾泽拉斯上空，有些反泰坦防御法阵，能够有效的阻挡黑暗泰坦萨格拉斯的降临，只不过现在五色巨龙失去了大地守护者，所以我打算向夫人您借一下奥妮克希亚，补全反泰坦法阵，不知夫人能否同意？”阿莱克斯塔萨斟酌了一番，将事情一五一十的说了出来。
    闻言，莫彤轻笑一声，看向奥妮克希亚，说道：“女王大人，这件事我们没意见，只不过需要问问当事人，是不是？”
    “没错，我会说服她的！”
    听到莫彤的话，阿莱克斯塔萨露出了笑容，看得奥妮克希亚一阵冷颤……
 
第五百三十七章 炼化洪荒之力
    接下来，也不知道红龙女王阿莱克斯塔萨对奥妮克希亚说了什么。
    总之，奥妮克希亚竟然爽快的答应了她的要求，与阿莱克斯塔萨一起，恢复成巨龙形态。
    嚯，当奥妮克希亚恢复成巨龙形态之后，阿莱克斯塔萨顿时被吓了一跳。
    这奥妮克希亚的体型竟然比她这个老牌守护巨龙还要大出那么一点。
    这简直不科学，什么时候，守护巨龙直系后裔的体型能够超过守护巨龙的？真是太震撼了，这可能也是那个神秘的主人的杰作也说不定。
    甩了甩硕大的头颅，阿莱克斯塔萨不再多想，对着奥妮克希亚说了一声，然后遮天巨翼扇动，顿时狂风肆虐，周围的树木被吹得东倒西歪。
    紧跟着，奥妮克希亚也同样扇动翅膀，腿一蹬，追着阿莱克斯塔萨而去。
    “好了，奥妮去主持反泰坦法阵了，我们也赶紧出发吧，尽早将这些恶魔干掉！”莫彤看着离开的奥妮克希亚，收回目光，对几个姐妹笑着说道。
    “没错，大姐说的不错，我们还是赶紧出发吧，我的圣盾早已经饥渴难耐了！”
    最好战的吉尔坐在圣盾驾驶舱中，挥了挥手中的光束步枪。
    其他人没有说话，只是用她们的行动来证明一切，灭魔小分队再次上路！
    一个月后，艾泽拉斯的恶魔九成九已经被消灭了，只剩下零零散散的恶魔还在某个角落里躲着。
    “夫人，奥妮传来消息，说是反泰坦法阵已经修复完成，预计萨格拉斯在二十年内，是不可能以任何形式降临艾泽拉斯的！”
    银月城内，风行者家族的府邸中，敖天找到莫彤等人，传达奥妮克希亚传来的消息。
    “那也就是说，二十年后，反泰坦法阵也就再也无法抵挡萨格拉斯了？”艾达眼中精光一闪，轻声说道。
    “没错，反泰坦法阵已现在已经全力开启，但是听说曾经受到过重创，现在能够支撑二十年，已经是最大的极限了！”敖天面色有些难看。
    因为他在虚空之中看到了萨格拉斯，那强大邪恶的力量竟然让他有些颤抖，那是对力量的畏惧。
    萨格拉斯的实力远超敖天的想象，就是和青牛联手，也只有五成胜算。
    “那萨格拉斯，属下已经看过一眼，体型庞大无比，有数千丈高实力也是强大无比，我们都严重低估他了！”
    “连你和青牛联手都无法对付么？”莫彤问道。
    “……恐怕是的，萨格拉斯的力量绝对超出想象……”
    闻言，风行者脸色一变，非常难看。
    艾泽拉斯毕竟是她的故乡，要是挡不住萨格拉斯的话，毁灭是必然的。
    “看来，只能希望老公早点过来了。”莫彤拍了拍风行者的肩膀，示意她不要担心，接着，露出笑容，说道：“那么，接下来，我们就继续环游世界怎么样？”
    “好诶！”
    说到玩，哪里都少不了吉尔，这不，听到又能出去玩了，除了夏沫这个十来岁的少女之外，就属她最高兴了。
    “听老公说，好像潘达利亚有很多熊猫人，我们就去那玩吧？”
    ……………
    ……………
    墟洞空间
    随着墟洞通道关闭，楚风和南弦月就被关在这片空间内。
    日复一日，年复一年，楚风盘膝而坐，闭着双眼，炼化洪荒之力。
    “哎呀，哥哥啥时候才能醒过来啊！”
    墟洞之中并没有准确的时间概念，南弦月只知道过了很久很久，一如过去。
    这一天，墟洞空间突然开始震动，南弦月顿时兴奋起来，看向楚风的方向。
    果然，只见盘坐在那里的楚风，浑身爆发出刺目的金色光芒，如同火焰一般的真元气焰将他的身躯包裹住，充满了神性的光辉。
    不过，那抹神性之中，还夹杂着一丝浓郁的煞气，让楚风看起来如神似魔。
    咻一咻！
    陡然，两道金光从楚风眼中射出，将他身前的一颗大树瞬间洞穿。
    “呼，终于炼化了，洪荒之力不愧是洪荒之力，果真强大，竟然让我直接跨越了两个大境界，成为太乙散仙的存在。”
    楚风睁开眼，默默感受着体内暴涨了数十倍的力量，露出了笑容。
    “哥哥，你终于醒了！”
    就在楚风刚刚站起来，南弦月就忍不住扑了上去，巴拉巴拉的说着，好像要把这些年的寂寞全部发泄出来。
    “哥哥，这段时间小月好无聊啊！”
    “哥哥，你怎么可以这么对待小月……”
    “………”
    楚风：“………”
    这还是楚风第一次见到这么废话的人，要不是他将洪荒之力送给了他，他早就干掉他了。
    “好了，小月，先不要说了，我们可以出去了，没想到这一次闭关竟然用了200年的时间，果真是修炼无岁月……”
    楚风拍了拍南弦月的肩膀，不着痕迹的将他从自己身上推开，算了算时间，颇有些感叹的说道。
    “哥哥，墟洞的通道已经关闭了，我们出不去了，只有等墟洞再次被打开，我们才能离开这里。”
    闻言，南弦月指着已经闭合的墟洞通道，小心翼翼的说道。
    “哦？果然！”
    楚风将目光转向通道，发现果然如南弦月所言，墟洞已经闭合。
    按理说，墟洞关闭，任何人都无法出去，但穿越空间位面本就是楚风的拿手好戏，所以墟洞闭不闭合都无所谓。
    “无妨，哥哥现在就带你出去！”
    楚风开始调动时空之力，却发现墟洞内打开空间通道有些困难，于是加大了时空之力的输出。
    一道扭曲的光门缓缓在两人面前扩大……
    …………
    …………
    “小月，这里就是蜀山，你以后就待在这里，有千骨小丫头罩着你，没人敢欺负你！你说是不是，小丫头？”
    蜀山后山，楚风笑看着眼前的花千骨，将南弦月托付给她。
    “嗯，小骨会照顾小月的，楚大哥放心吧！”花千骨郑重的点了点头，笑靥如花。
    两百年了，自从长留传来消息，得知了楚风迷失在墟洞之内没有出来，花千骨伤心欲绝，化悲痛为力量，修为暴涨，太初剑典四大境界也突破到了第二境界。
    如今，她的修为早已经跨入仙境，成为了一名真正的剑仙。
    数月之前，当楚风带着南弦月来到蜀山，出现在花千骨面前时，花千骨都不敢相信自己的眼睛。
    要不是她早已经是仙人的存在，几乎不会做梦，她都以为自己在做梦了。
    “哥哥，小月舍不得你！”
    “不用如此，以后我会经常回来看你们的，好好待在蜀山，好好修炼！丫头，你也是一样！”
    “嗯！”
    两人点了点头。
    “好了，就这样吧，我要走了！”
    说着，楚风向后退去，缓缓步入了位面通道。
    ……………
    ……………
 
第539章 不堪一击
    星空之中，一尊庞大的身躯站立在那里，浑身燃烧着暗红色的邪能烈焰，头上长着山羊角，下身是反关节山羊蹄子，一双燃烧着火焰的眼睛特别引人注目。
    只见这尊火焰巨人手中握着一柄宽刃大剑，不过这柄剑只有一半，是一柄断剑。
    这尊巨人，就是恶魔之王萨格拉斯，握着黑暗沸腾者的黑暗泰坦。
    在他身旁，有无数黑铁色的星际战舰，上面载满了恶魔，静静等待着。
    而他对面，是以五条庞大巨龙为首的数千头巨龙，遮天蔽日，分成五个阵营。
    “哈哈哈，五色守护巨龙？反泰坦虚空法阵已经完了，我看你们如何抵挡伟大的恶魔之王萨格拉斯的进攻！不如赶快投降，我会赐予你们新的力量！”
    萨格拉斯狂笑着，声音如同打雷一般，轰隆隆的在虚空中回响。
    闻言，作为五色巨龙大姐的阿莱克斯塔萨脸色不变，一对金色竖瞳却是急剧收缩。
    因为她知道，身前的反泰坦虚空法阵早已经千疮百孔了，阻挡了萨格拉斯近二十年，它早就消耗了所有的能量，如今法阵对于萨格拉斯来说，就是一件摆设。
    但是，作为泰坦选中的守护巨龙，他们的职责就是守护艾泽拉斯，即使为之战死，也在所不惜。
    “哼，萨格拉斯，你就别妄想了，我们是不会投降的，想要降临艾泽拉斯，进那就要从我们的尸体上跨过去！”所谓输阵不输人，阿莱克斯塔萨仍旧不买账，对着萨格拉斯怒吼道。
    “哼，既然你们找死，那我就成全你们！”
    见这几头守护巨龙如此不识抬举，萨格拉斯恼羞成怒，手中巨型断剑黑暗沸腾者高高扬起，暗红色的烈焰熊熊燃烧，带着毁天灭地之威，重重劈斩而下。
    “不好，快催动虚空法阵！”
    看到萨格拉斯的动作，阿莱克斯塔萨疯狂大喊起来，第一时间就向着虚空法阵输入自己的守护之力。
    紧接着，一道又一道，连续四道不同光芒的守护之力被灌注到了虚空法阵。
    只见五色巨龙身前浮现起一道半圆形的网状能量护罩，看似轻薄，却坚韧异常。
    轰――
    萨格拉斯的一记重斩狠狠砸在了能量护罩上，一股强大的冲击波扩散开来，无数恶魔无声无息间被这股力量震成了齑粉，就连灵魂都湮灭在这虚空之中。
    反观五色巨龙这一方，冲击波同样被能量护罩抵挡，只是此时，护罩上布满了裂痕，仿佛随时都可能碎裂。
    “哼，喝――”
    一下子没有打碎能量护罩，萨格拉斯脸色难看，冷哼一声，手臂上的肌肉纹起，狂暴的力量提起黑暗沸腾者。
    双手握剑，狂吼一声，黑暗沸腾者如一道暗红色的闪电，划过虚空，劈向反泰坦虚空法阵。
    咔嚓――
    早已布满裂痕的虚空能量护罩碎裂了，五色巨龙顿时惊恐了，但他们却没有一丝后退的想法，除了某条天生阴险狡诈的黑龙。
    没错，就是奥妮克希亚，他是死亡之翼耐萨里奥的女儿，天生就拥有耐萨里奥阴险狡诈的特性，即便她已经臣服楚风，但仍旧改不了她的天性。
    所以，见到形式不妙，她第一个萌生了退意，在另外四头守护巨龙向萨格拉斯发起冲锋的时候，不着痕迹的向后撤退。
    没有一头龙发觉，因为四色巨龙在守护巨龙的带领下，全部杀向恶魔大军，舍生忘死。
    而黑龙只有奥妮克希亚这一头实力比肩守护巨龙的，被拉壮丁一样的赋予了守护之力。
    所以她的后退，无龙发现。
    ………
    陡然，一声惨烈的巨大龙吼声传来，惊天动地，令整个虚空战场为之一静。
    不管是恶魔还是巨龙，不约而同的停下了手中的动作，看向吼声传来的地方。
    就连暂时“战略性”撤退的奥妮克希亚也不例外，抬起狰狞的龙首，看向吼声传来的地方。
    下一刻，她见到了毕生难忘的情景――蓝色守护巨龙，魔法之王卡雷苟斯被萨格拉斯一剑斩下了头颅。
    硕大无比的蓝龙王的脑袋，就这样与他的身体分开了，漂浮在无尽的虚空之中。
    一具无头的龙尸横亘在虚空之中，冲击着所有巨龙的神经。
    “不！卡雷苟斯――”梦境之龙伊瑟拉失声大喊。
    “萨格拉斯，受死吧！”红龙女王阿莱克斯塔萨疯狂喷吐着炽热的龙炎，将四周的恶魔全部点燃。
    时间龙王诺兹多姆并不说话，默默地操纵着时间魔法，一个个恶魔全部腐朽，变成一堆堆沙砾，随风飘荡。
    “哈哈，这就是守护巨龙的实力么？实在是太弱了，连一点挑战都没有，太让我失望了！”
    萨格拉斯握着黑暗沸腾者，放声狂笑，伸手将卡雷苟斯的龙头捡起，放入自己的储存空间内，当作战利品收藏了。
    “既然你们这么不经打，我也不想浪费时间了，赶紧解决你们，毁灭艾泽拉斯！”
    黑暗沸腾者再次高高举起，熊熊的火焰燃烧着虚空，一剑斩下，大片大片的巨龙化作焦炭，成为这虚空之中的尘埃。
    “伊瑟拉，奥妮克希亚，你们快带着剩余的族人赶紧离开，我和诺兹多姆会拖住萨格拉斯，为你们争取一点时间！”阿莱克斯塔萨看着铺天盖地的恶魔将无数巨龙淹没，知道他们失败了，已经无法阻止萨格拉斯降临了，连忙吩咐身边的巨龙女王伊瑟拉。
    但她却不知道奥妮克希亚早已经“战略性”撤退了。
    “不，我是不会丢下你们独自逃走的，奥妮克希亚也不同意的！”伊瑟拉摇了摇硕大的头颅，一爪子拍碎了一头深渊领主，大声拒绝。
    一回头，却发现奥妮克希亚早已经退到了战场边缘，哪里有与恶魔决一死战的样子。
    “奥妮克希亚，你竟然逃跑！”
    看到这一幕，剩下的三大守护巨龙脸色难看，萨格拉斯却哈哈大笑，手中的巨剑不断挥舞，一片又一片的巨龙化为灰烬。
    …………
    …………
    萨格拉斯戏弄着守护巨龙，并没有一下子将他们杀死，反而不断斩杀四色巨龙后裔，他要让守护巨龙在绝望中死亡。
    就在四色巨龙差不多死光之后，萨格拉斯也失去了兴致，打算将守护巨龙们一一斩杀。
    陡然，虚空之中降下一道雷电，打断了萨格拉斯的动作。
    “是谁胆敢攻击伟大的恶魔之王？”
    萨格拉斯停下了攻击，目光越过三条守护巨龙，看向了战场边缘。
    那里出现了三个庞然大物，一头黑龙重返战场，正是奥妮克希亚。
    而另外两头，萨格拉斯从未见过，一头像牛的紫色魔兽，庞大无边体型比守护巨龙更加庞大，无尽的雷电缠绕，显然刚才的雷电就是这头巨兽发出的。
    另一头，是一条像蛇一样的蓝色魔兽，却长着四只爪子，头上有两根犄角，无数云气笼罩着他，神秘而又好贵。
    这两头巨兽就是奥妮克希亚找来的救兵，龙太子敖天和青天莽牛青牛。
    此刻他们直接现出了真身，这样才能将力量发挥到了极致。
    “你们是谁？竟敢阻止伟大的萨格拉斯！”
    萨格拉斯扛着黑暗沸腾者，一身凶狂的强大气势冲天而起。
    整个虚空战场全都慑服在萨格拉斯的气势之下，那些恶魔更是瑟瑟发抖，噤若寒蝉。
    (本章完)
 
第五百三十九章 天谴
    面对如此凶狂的萨格拉斯，敖天也是一阵心悸，目光炯炯，不动声色，暗地里传音给一旁的青牛。
    “老牛，这山羊怪实在太强了，起码有不输于主人的力量，我们根本不是对手！”
    “嗯，很强！”
    青牛也是一脸凝重，他只是脑子转的有点慢，并不是脑残，很清楚萨格拉斯的力量，绝对不是他们能够抗衡的。
    “看来只有用绝招了！”
    “嗯，我们一起，打他个措手不及！”
    两人在暗中通好气，不动声色的酝酿着大招，趁萨格拉斯不备，突然大吼一声。
    “大五行神雷！”
    “怒海沧溟！”
    瞬间，虚空之中降下无数道五色神雷，一道道水桶水桶粗细的神雷轰击在萨格拉斯的身上，剧烈的疼痛让萨格拉斯愤怒的咆哮起来，没想到高贵如他，竟然被两头“野兽”伤到了，简直不可饶恕。
    但是，不等他有所行动，一条庞大无边的大鱼从虚空之中跃出，狠狠地砸在他的身上，被亿万吨坚如钢铁的纯水砸中，饶是萨格拉斯的肉身非常强大，也被砸的头晕眼花。
    “可恶，我要杀了你们两个，碎尸万段！”
    萨格拉斯愤怒的咆哮起来，刚才他一人单挑四大守护巨龙都没有受到如此重伤，没想到两个不起眼的小角色竟然让他如此狼狈，受到了不轻的伤势，这是他从未想过的，他一直认为，只要打破了万神殿搞出来的反泰坦虚空法阵，就可以畅通无阻，无人可以阻挡伟大的萨格拉斯。
    但是他发现，他错了，错的非常离谱，眼前这两头从未见过的怪兽，让感到了威胁，要是他再像以前一样轻敌，说不定会死在他们手中。
    作为万神殿第一战士的萨格拉斯，再认识到自身的错误之后，很快便调整过来，他已经将敖天和青牛两个当成了势均力敌的对手，而认真起来的萨格拉斯，战斗力是非常恐怖的，敖天青牛两个很快就感受到这恐怖的力量。
    只见萨格拉斯放弃了守护巨龙，提着手中的黑暗沸腾者就冲向两头巨兽，奋力劈砍，招式大开大合，虽然没有多少技术含量，但是配上他的力量和气势锁定，两头巨兽根本无法完全躲开。
    不一会儿，他们身上就已经布满了大大小小的伤口，鲜血不断地从伤口处滴落。
    “青牛，不行了，这山羊怪实在太厉害了，我打算现在渡劫，将他拖入天劫范围，要是不行，你也发开修为压制，再渡劫，我就不信，两次天劫不将他搞死！”
    敖天气喘吁吁，龙目之中闪过一丝疯狂，发狠道。
    他从未想过，自己需要用渡劫来消灭敌人，这说明已经到了穷途末路的时候了，要是无法消灭萨格拉斯，他就要面临死亡。
    “不，对方实在太强了，光靠你一个人的天劫恐怕无法重创他，我们一起渡劫！”
    青牛的战斗意识非常强，觉得光是敖天一人渡劫可能无法重创萨格拉斯，所以打算和敖天同时渡劫。
    闻言，敖天眼中狠辣之色一闪即逝，赞同了青牛的想法。
    “那好，我们就疯狂一把，一起渡劫！”
    敖天哈哈狂笑着，面对萨格拉斯的攻击不退反进，同时放开了体内压制的修为。
    顿时，一股玄奥的波动从他们体内传出。
    在这一刻，整个天地的意志开始苏醒，这个位面的天道意志发现了不同于这个世界的力量，它要将之毁灭。
    乌云，漆黑无比的厚重云层开始汇聚，虚空之中，本身是不可能有云层慢慢汇聚的，但现实却是，一块方圆数十里的厚实云层渐渐汇聚，蓝紫色的雷电不断的翻涌，一股特殊的意志隐藏在云层内。
    敖天和青牛瞬间就被锁定了，同样的，因为敖天和青牛的疯狂冲击，萨格拉斯没有第一时间离开天劫范围，也被天劫锁定。
    天道意志将萨格拉斯也当成了外来者，不将他完全毁灭是不会停手的。
    “可恶！卑微的蝼蚁，竟然敢全力伟大的萨格拉斯，我要将你的灵魂抽出来，放入炼狱之中灼烧千万年！”
    萨格拉斯虽然不明白天劫为何物，但是不妨碍他感知到危险。
    在劫云之下，他竟然感到了颤栗，自从他诞生以来，除了亲眼看着星魂被上古之神腐蚀，他还从未如此害怕过。
    如今，他再一次感受到了害怕的情绪，心中愤怒的同时，竟然有了一丝小小的病态兴奋。
    “哼，伟大的恶魔之王萨格拉斯，岂会怕区区雷电？太天真了，看我打碎云层，让你们体会一下什么叫做真正的绝望！”
    萨格拉斯并不清楚天劫的厉害，将心头的危机感抛诸脑后，无敌的他无所畏惧。
    “给我毁灭吧！”
    黑暗沸腾者高高扬起，对着黑压压的劫云就是一记重斩。
    “呵呵……”
    看着萨格拉斯找死的动作，敖天和青牛冷笑着，远远的退到天劫边缘，静静地看着萨格拉斯作死。
    果然，随着萨格拉斯的笑声，天劫被劈出一道巨大的口子。
    但是预料之中的情况并没有发生，劫云之中竟然隐藏着一颗蓝紫色的眼珠，正淡漠的看着萨格拉斯。
    云层中的雷声更加沉闷，似乎是被萨格拉斯的行为激怒了，这颗蓝紫色的眼珠闪过一道光华，无数雷霆竟然没有第一时间锁定敖天和青牛，反而全部朝着萨格拉斯轰击而去。
    轰隆隆――
    一瞬间，萨格拉斯仿佛被一口雷池罩住了，无尽的雷电肆虐。
    惨叫声传来，令其他的恶魔们一阵胆战心惊，刚才劫云扩散的时候，要不是他们跑得快，说不定他们也会如同萨格拉斯一样，被这无尽的雷霆淹没。
    他们的力量可没有萨格拉斯强大，在雷霆之下，肯定很快就会被轰成焦炭。
    而守护巨龙一方，三大龙王领着残余的几只成年巨龙来到奥妮克希亚身边，看着同样被笼罩在劫云之下，受到雷电攻击的敖天和青牛，心中充满了担忧。
    “奥妮克希亚，你说他们会不会有危险？”
    阿莱克斯塔萨不由得问道。
    闻言，心中也在担心的奥妮克希亚冷笑一声，冷冷的说道：“你说呢？伟大的生命誓缚者！你认为你能够在那雷霆之下支撑多久？”
    被奥妮克希亚如此嘲讽，阿莱克斯塔萨第一次没有反驳，因为她很清楚，她无法在那雷霆之下存活。
    噗――
    噗――
    原本作为天劫首要目标的敖天和青牛，被那雷霆打得纷纷吐血。
    其中以青牛受伤最终，作为雷系神兽，他主动为敖天挡住了很多劫雷，饶是他抗雷性比较强，仍然受到了重创。
    “咳咳，青牛，这特么好像不是普通了天劫啊？”敖天狼狈不堪，心有余悸的看着一道道劫雷，吐了口逆血之后说道。
    “这是天谴！”
    青牛要抓紧时间恢复伤势，所以只是说了四个字而已。
    但这四个字，就让敖天脸色大变。
    天劫和天谴，虽然只有一个字不同，但就是这一字之差，那威力就有天壤之别。
    天劫只是修行之人的一个劫难，只要渡过了，就可以拥有更强的力量和更悠久的寿命。
    但天谴不同，只有天道不容的存在，才会引起天谴，不将目标完全摧毁，是不可能停止的。
    所以，要是没有奇迹发生，敖天两人只有死路一条。
    这一刻，敖天绝望了……
 
第五百四十章 对战萨格拉斯
    “吼――”
    “就是你们，我萨格拉斯就是死，也要拖着你们一起！”
    这时，一声爆吼传来，却是萨格拉斯再次爆发了，暂时将体外的雷霆震散了。
    众人具是一惊，当看到萨格拉斯那凄惨的样子，对这天谴更是忌惮万分。
    此刻的萨格拉斯，已经没有当初那般霸气侧漏的样子了。
    他浑身被雷霆轰击的焦黑，没有一个地方是好的，更加让众人骇然的是，他的一只手竟然被炸断了，头上的山羊角更是全部炸断，显得凄惨无比。
    萨格拉斯已经失去了理智，现在他唯一的想法就是，将敖天青牛这两个坑了他的畜生砍死，所以不顾一切的向着他们冲去，即使天谴一直在攻击着他。
    但之前他已经硬抗了这么久的天谴劫雷，如今早已经麻木了，只要无法第一时间将他摧毁，他直接无视了天谴。
    “不要！”
    奥妮克希亚看到独臂的萨格拉斯举起了手中的黑暗沸腾者，就要一剑砍在敖天的龙躯上，不由得惊呼起来。
    可萨格拉斯会听她的么？
    答案是否定的，萨格拉斯不会听谁的，他是这个宇宙最强的泰坦，他是恶魔之王，他想要杀得人没有谁逃得了。
    奥妮克希亚绝望的闭上了眼睛，阿莱克斯塔萨和伊瑟拉也同样如此，敖天更是主动迎上了黑暗沸腾者。
    锵――
    时间仿佛静止了，这一声巨响让虚空战场的生物都出现了短暂的呆滞。
    瞬间，时间又开始流动……
    “不！不可能――”
    “你到底是谁？”
    萨格拉斯不敢置信的大吼着，这次进攻艾泽拉斯，真是意外一重接一重，让他的神经受到了不小的冲击。
    二十年前，他以为很快就能攻破的反泰坦虚空法阵，因为一条黑龙的加入，让虚空法阵阻挡了他二十年。
    二十年后的今天，本以为突破虚空法阵，将再也没有人可以阻挡他时，又被突然冒出来的两头从未见过的巨兽阻挡了，更是将他拉进了一块乌云下，被无数雷电攻击，搞的他无比的凄惨。
    就当他要最终斩杀这两头巨兽的时候，竟然又出现了变故。
    而这次，对他的冲击更加大，因为这不是取巧，而是实实在在的对抗。
    他的黑暗沸腾者竟然被一柄奇怪的武器挡住了。
    无论他如何用力，也无法动弹分毫。
    听到萨格拉斯的惊呼，闭着眼睛的众人睁开了眼睛，看到了令他们狂喜的一幕。
    “主人！”
    “主人！”
    “您终于来了！”
    敖天、青牛睁开双眼，看到的是一个伟岸的背影，那是他们的主人，祖龙传承者――龙帝楚风。
    “嗯，你们做的不错！”
    楚风单手持戟，回头看了一眼他们的伤势，挥手将他们收进内天地，天谴找不到目标，顿时将楚风当成了目标。
    劫雷不停地落下，却被一个黑色的漩涡所吞噬，根本无法伤害到楚风一丝一毫。
    扭头看向萨格拉斯，楚风笑了，两个高俞万丈的巨人站在天谴之下，面对天谴视若无睹。
    不过一个衣炔飘飘，一个断臂断角，好不凄惨。
    “怎么？萨格拉斯，你不认得我了？”看着羊角都断了的萨格拉斯，楚风玩味的看着他。
    当年，他还只是一个连金丹都没到的凡人，而萨格拉斯则是附身在强大的半神麦迪文身上。
    出其不意之下杀了麦迪文，却也被萨格拉斯临死前下了诅咒。
    要不是他有时空道果，说不定早就老死了，可即便这样，时空道果也因此出现了裂痕，直到吞噬了宇宙魔方才彻底修复。
    “你…是你！怎么是你！”
    萨格拉斯疑惑的打量着楚风，尘封的记忆也缓缓恢复。
    他记起了数十年前，他故意死在艾格文手中，附身在她肚子里的麦迪文身上，本想通过麦迪文打开黑暗之门，为自己降临艾泽拉斯做准备。
    哪知道功亏一篑，这都是因为眼前这个人，当时他就发誓，一定要将这个人的灵魂囚禁，扔进那永恒炼狱中。
    可现在，那个人就站在他面前，用同样巨大的体型。
    难道他也是一个泰坦？
    这是萨格拉斯心中的想法，但很快就被他否决了，因为他纵横五洲数十万年，根本没有见过这样一个泰坦。
    “呵呵，难得萨总还认识我这个老朋友，真是倍感荣幸啊！”
    见萨格拉斯终于想起来了，楚风的笑容愈加灿烂，不过那轻视的语气让萨格拉斯倍感愤怒。
    “可恶，我要将你碎尸万段，将你的灵魂永远囚禁在炼狱之中！”
    萨格拉斯举起黑暗沸腾者，断剑上燃起熊熊烈火，带着滔天的力量，一剑劈向楚风。
    铛！
    大戟向上斜撩，由下及上，挡住了萨格拉斯的重斩，随后大戟一转，将黑暗沸腾者卸到一旁，戟柄顺势向萨格拉斯捅去。
    哼！
    萨格拉斯闷哼一声，连退数步，被戟柄重重的砸在身上。
    楚风得势不饶人，大戟连斩，将萨格拉斯打得节节败退。
    萨格拉斯仅剩的右手，抓着黑暗沸腾者，隐隐有些颤抖，楚风的力道实在是太大了，竟然连强大的最强泰坦都不是对手，在力量上落于下风。
    “怎么可能，你怎么会变得这么强！”
    萨格拉斯第一次萌生了退意，因为他没有把握打败楚风，而且头顶还不断落下粗大的雷霆，他有预感，要是再不离开，很可能永远也不能离开了。
    “没有什么不可能的，诸天万界，你们泰坦一族，在真正的强者眼中，也只是资质强大一点的蝼蚁而已！”
    “这不可能，泰坦是无敌的存在，是这个世界的主宰！”萨格拉斯大吼道，对楚风说的并不认同。
    “主宰？一个想着逃跑的主宰？”
    楚风笑了，因为他看到萨格拉斯微微向后退了一步，不由嘲讽的说道。
    “可恶，伟大的萨格拉斯是不会逃跑的！我要杀了你！”
    被说中心事的萨格拉斯，顿时恼羞成怒，涨红了脸，好在他的脸本来就是火红的，不是仔细看，根本看不出来。
    砰砰砰――
    被敌人如此嘲讽，萨格拉斯顿时被怒火冲昏了头脑，不顾头顶的雷霆不断落下，发疯似的进攻着楚风。
    于是，大战再次开启，两尊巨人在虚空大战着，大戟与黑暗沸腾者猛烈碰撞着，强劲的冲击波一圈又一圈的向外扩散着，震碎了无数陨石。
    虚空战场的陨石尽皆被打碎，甚至有来不及逃离的恶魔和巨龙，也在这冲击之下化成一团团血雾。
    …………
    “呼呼――不可能，你是无法打败我的，伟大的萨格拉斯是无敌的！”
    跟快，两人便再次停手，楚风身上也有了伤口，不再云淡风轻。
    而萨格拉斯，则更加凄惨，大大小小的伤口，大部分是大戟砍伤的，还有一部分是被漫天的雷霆灼伤，生命力已经降到了一个非常危险的阶段，可以说，萨格拉斯已经注定了死亡。
    “无敌？呵呵――”
    楚风笑着摇了摇头，手中的大戟再次高高举起。
    “没错，伟大的萨格拉斯是无敌的！我是不会死的！”
    萨格拉斯疯狂了，冲向楚风，身躯涨大了一圈，周身的火焰更加狂暴。
    “艹，这疯子打算自爆！”
    楚风看着萨格拉斯的样子，怎么会不知道他想干什么，爆了一句粗口，也同样向他冲去。
 
第542章 萨格拉斯，死！
    没错，楚风打算在他自爆前将之斩杀，不然以萨格拉斯体内蕴含的能量，足以将整个艾泽拉斯毁灭无数次。
    但是，要在一瞬间就斩杀萨格拉斯，即使楚风已经是太乙散仙初期也无法做到。
    因为他的肉身是一颗星球孕育的，刚才要不是天劫将他轰成重伤，楚风也不可能这么轻易的就打得他节节败退。
    眼看萨格拉斯越来越大，体内的能量已经在爆发的边缘了，要是再不阻止，艾泽拉斯就真的要被毁灭了。
    而他的女人们还在身后的艾泽拉斯上面，这么短的时间根本不可能救出他们。
    于是，楚风也只能拼命了，直接取出三滴元凤精血，一口吞了下去。
    精血入体，如同岩浆一般，划过楚风的食管，最后落入胃中。
    “砰”的一声，楚风心神巨震，一股庞大的力量从体内升腾而起，经脉被塞的满满的，仿佛下一瞬间就要冲破经脉。
    吼――
    楚风不得不仰天长啸，发泄着经脉内鼓胀的元气。
    元凤的三滴精血所蕴含的能量实在太过庞大，在没有了元凤残魂的压制下，那爆裂的元气不断从三滴精血中释放出来。
    说时迟那时快，从楚风吞下元凤精血仅仅只有一瞬间，刚入口的精血爆发出强大的能量，瞬间就将让他脸色通红，双目充血。
    有一股力量，不吐不快！
    “破天一戟！”
    在强大的力量支撑下，楚风终于可以施展混元戟法的第三式“破天一戟”。
    这混元戟法，一共只有三招，分别为“裂地”、“分海”和“破天”。
    这三招每一招都有不同的侧重点，第一招“裂地”主要体现在一个“震”字，无与伦比的震荡之力，可以将大地震碎。
    第二招“分海”，则是强大的切割之力，就连海水也能一戟斩断。
    第三招“破天”，以点破面，一戟可破苍穹。
    只见楚风手中大戟陡然刺出，一道乌光一闪即逝，刺穿了空间，刺穿了时间……
    当再次出现的时候，戟刃出现在萨格拉斯的身后，戟柄仍旧留在他的体内，仿佛天生就长在萨格拉斯的身上。
    快！实在是太快了！
    众人远远看来，却没有发现楚风如何刺出这一戟的，那大戟就像突然出现在了萨格拉斯的体内。
    “咳咳……”
    萨格拉斯都没有反应过来，原本打算自爆，拉着楚风一起死的他，突然惊愕的发现，自己的心脏传来一阵剧痛，随即骇然发现，对面楚风的武器插在了自己的胸口。
    看了看“凭空”出现的大戟，又抬头看了看浑身血污的楚风，萨格拉斯双目圆瞪，想说些什么，却只能发出一阵咳嗽声，随即不甘的倒了下去。
    楚风抽出大戟，身形急剧缩小，他刚才施展了从孙悟空那里学来的不完整版法天象地，所以才能变得这么大，但对真元的消耗也是无比巨大的，即使他拥有内天地作为支撑，也差点被抽干了真元。
    看着萨格拉斯庞大的尸体，楚风放松下来，就这样漂浮在虚空之中，浑身已经没有一丝力气了。
    他浑身血污，脸色苍白，显然是严重缺血，那是刚才施展了不属于他的强大力量，体内狂暴的力量爆发，将大量的血液从周身毛孔之中排出。
    用出了超出自己承受力的招式，体内的经脉受损颇重，但效果也是非常令人的。
    他成功阻止了萨格拉斯的自爆，一戟刺穿了萨格拉斯的心脏，同时也将灵魂刺穿，这也是为什么能够阻止萨格拉斯的原因。
    像他们这种强大的存在，肉体只是一个躯壳，萨格拉斯就是因为如此，才会选择自爆，要将楚风和艾泽拉斯一同毁灭，因为只要神魂不灭，他就可以无限重生，当然，前提是拥有庞大的力量。
    对于这一点，楚风也同样知道，所以才会冒险施展“破天一戟”，那无尽的锋锐，不仅可以刺穿物质，更是连灵魂都能够刺穿，拥有刺穿时空的强大力量。
    随着萨格拉斯的死亡，那厚重的劫云也开始散去，很快便消失无踪。
    战斗终于结束，整个虚空战场的恶魔都已经消失了，一部分被双方的战斗余波灭杀，其他大部分的恶魔，则已经逃之夭夭。
    “主人！”
    “主人，你没事吧？”
    看到楚风浑身是血的样子，光华闪过，奥妮克希亚变成人形，快速来到他身边，担忧的问道。
    听到奥妮克希亚的声音，楚风吃力的睁开双眼，看着她担心的表情，无力的笑了笑。
    目光一转，看向另外三个暗夜精灵，二女一男，红黄绿三种颜色，头上一对硕大的龙角显示着他们的身份。
    正是红龙女王阿莱克斯塔萨和绿龙女王伊瑟拉，还有楚风的老熟人，青铜龙眼干诺兹多姆。
    目光从两头母龙身上移开，看着一脸冷漠，露着一条手臂的诺兹多姆，楚风虚弱的笑了笑。
    “老朋友，咱们又见面了！”
    “嗯，每次见到你，你都会变得更加强大，真是让我震撼！”
    诺兹多姆脸色不变，仿佛早就被时间侵蚀的连一点表情都没有了，但他语气中，还是能够显出一丝波澜，显然他的内心，并不像他的脸一样这样平静。
    “您好，尊敬的强者，谢谢您拯救了艾泽拉斯！”
    红龙女王和绿龙女王同时向楚风鞠了一躬，由衷的感谢他拯救了艾泽拉斯。
    原本守护艾泽拉斯的责任是他们守护巨龙的，但他们无法阻止萨格拉斯的前进，要不是楚风，艾泽拉斯早已经毁在萨格拉斯手中了。
    “艾泽拉斯这颗星球我也很喜欢，再说她还是我女人的母星，我怎么会让它毁在萨格拉斯手中呢。”
    楚风摆了摆手，淡淡的说道。
    “萨格拉斯已死，你们守护巨龙不要打扫战场么？”
    “打扫战场……这……还需要么？”
    阿莱克斯塔萨无语的看了看虚空战场，眼前一望无际，目力所及之处，没有任何物体存在。
    这片虚空战场早已不需要什么打扫了，不管什么东西，都已经被楚风和萨格拉斯震成了齑粉。
    顺着阿莱克斯塔萨的目光，楚风也有些无语，轻笑一声，闭起双眼恢复真元，修复被冲击的乱七八糟的经脉。
    ……………
    ……………
    见楚风不在理会，剩下的三大龙王离开了，去安排幸存的四色巨龙，处理后事了，只留下奥妮克希亚在楚风身边守护。
    一个月之后，楚风终于再次睁开了双眼，他已经完全恢复了，就连体内的伤势也全部好了，肉身强度也更加强了。
    “主人，你醒啦！”
    一个硕大的黑色脑袋凑了过来，巨嘴开合，一股硫磺味传来。
    却是恢复巨龙真身，趴在楚风身边守护他的奥妮克希亚，发现楚风醒了，连终极变形术都不用，顿时将头颅凑了过去。
    啪！
    楚风嫌弃的一巴掌打开那个狰狞的龙头，关键是奥妮克希亚满口的硫磺味，差点熏死他。
    “给我离远点，没事变什么巨龙！”
    “主人，这样不是更舒服嘛！”
    幽怨的声音从那狰狞的龙嘴里传出，那违和感让楚风不忍直视。
    光华闪过，巨大的黑龙再次恢复成性感高挑，妩媚妖娆的女伯爵形象。
    “好了，撒娇不要冲我来，找你的敖天去！”
    楚风有些无奈，这头母龙就是这样的性格，都和敖天好上了，竟然还敢来撩他，无奈的挥手将她收进内天地，让她去看着敖天吧。
    …………
    (本章完)
 
第543章 二十年？！！
    “呼――”
    “这就是所谓的龙性本淫么？我竟然就这样被撩起了火气……”
    运转了一下真元，稍稍平复了激动的星晴，将萨格拉斯巨大的尸体收起来，身形一闪，消失在虚空战场。
    银月城，风行者行宫。
    “敖天和青牛去了一个多月了，怎么一点消息都没有？”莫彤有些担心，对着自家姐妹问道。
    “彤姐，不要担心，敖天他们肯定不会有事的，不然萨格拉斯早就降临了，哪里还会这么平静？”吉尔躺在一张精美的沙发上，吃着一串晶莹剔透的葡萄，满不在乎的说道。
    “你呀，还是这个样子！”莫彤有些无奈。
    “咯咯，大姐，敖天他们两个可是很强的，我们要相信他们，姐妹们，你们说是吧？”一个穿着一袭紫色的紧身长裙的妖媚女子缓缓走来，莲步轻移，摇曳生姿，红唇轻启，妩媚的声音从口中发出。
    “没错，彩鳞说的不错，他们两个可是老公派来保护我们的，应该不会出什么问题的可能被什么东西耽搁了一下吧。”艾达也同样赞同美杜莎女皇彩鳞的观点，笑着说道。
    风行者也正想说点什么，却突然转头，目光锐利的盯着宫殿的某一处，手中光芒一闪，一把翠绿色的大弓出现在手中，左手持弓，右手搭箭，严阵以待。
    咻――
    随着一声箭啸，风行者手中的利剑顿时射了出去，箭头撕裂空气产生了尖锐箭啸声。
    随即，声音戛然而止，就这样凭空消失，并没有传来目标击中的声音。
    “希尔，你就是这样欢迎老公到来的？”
    一道戏谑的声音传来，紧接着身影凝实，众女这才发现，来的不是敌人，而是她们的男人。
    希尔瓦娜斯松了一口气，收起弓箭，夺过楚风手上捏着的箭，没好气白了他一眼，一扭头，金色的发丝甩起，散发着蔷薇的芬芳。
    “老公！”
    “风叔叔！”
    “楚大哥！”
    好吧，这里不仅有楚风的女人，还有莫彤的女儿和猴子的妹妹。
    她们看到楚风到来，心中都闪烁着兴奋的光芒。
    突然，一道青春靓丽的身影从众女身后飞扑过来，一下子就挂在了楚风身上。
    “呃…你…你是小夏沫？”
    楚风尴尬的高举着双手，刚才只见一道身影冲来，一下子跳到了他身上，给他来了一个熊抱，他一时间没反应过来，不知道又是哪来的美女，竟然当着他老婆们的面这样抱他。
    所以他下意识的将双手高高举起，生怕他的老婆们误会。
    楚风仰着头，看着那张有些熟悉的俏脸，有些难以置信的问道。
    “没错，风叔叔还没有忘记小沫，不过风叔叔真坏，二十年不来看看小沫，小沫还以为你不要我们了呢！”
    见楚风认出了自己，夏沫展颜一笑，搂着他脖子的双手更加紧了。
    楚风那个尴尬啊，这时间特么过得真快，不知不觉间，连小夏沫也长成了一个大美女。
    算算时间，夏沫也起码三十岁了，可由于吞食了长生不老药之后，在18之后就不再变化，将青春永远定格在18岁。
    “小沫啊，你能不能先下来，你这样搂着叔叔，很不舒服。”
    楚风有些热血沸腾，任谁被一个青春活力，身材发育的凹凸有致，身子软软的的，浑身充斥着处子芬芳的青春美少女这样搂着，都会有些控制不住。
    这不是楚风禽兽，而是生物的本能，更让他有些吃不消的是，本来他就有火在身，如今被一个美少女用两条修长笔直的美腿缠绕在腰间，小屁屁在龙头上方磨蹭着，要不是他用真元压制着，邪火早就涌向小腹，神龙早就抬头了。
    要是身上的十他女人中的任何一个，他肯定将之就地正法，但现在挂在他身上的是他看着长大的夏沫，这让他非常尴尬。
    他竟然对夏沫有反应，这让他充满了负罪感。
    “不要，小沫抱着风叔叔很舒服！”
    谁知，这小祖宗竟然不下来，还抱得更紧了，小屁股更是扭动着。
    无奈，楚风只能将求助的目光投向莫彤，只有她才能管的住她。
    看到楚风的目光，后宫众女都笑了，就连猴子妹妹侯冬雪也掩嘴轻笑。
    “好了，夏沫，你可以下来了，你都是大姑娘了，怎么可以一直挂在风叔叔身上呢！”笑够了的莫彤，终于开口了。
    果然，还是莫彤的话管用，饶是有些不甘心，但夏沫还是从楚风身上下来了。
    …………………
    …………………
    “这么说，萨格拉斯已经死了？”希尔瓦娜斯惊呼道。
    她是艾泽拉斯的人，对萨格拉斯的可怕比谁都清楚，所以在听到楚风的话后，才会如此震惊。
    “不错，而且他已经彻底死亡，灵魂也被我的大戟撕裂吞噬，所以艾泽拉斯已经安全了！”楚风点点头，笑着说道。
    “可是燃烧军团还有基尔加丹和阿克蒙德。”希尔瓦娜斯还有点担心。
    “他们？不足为惧，萨格拉斯已死，他们就是两个丧家之犬，剩下的守护巨龙就能轻易收拾他们。”
    “如果他们不行，还有月神艾露恩呢，所以不用担心。”
    楚风轻笑着，抬头看了看天空中的月亮。
    在众人不曾见到的地方，夜空中的月亮闪过一道柔和的光辉……
    第二天，楚风陪着众女在银月城闲逛，不过让他有些无奈的是，夏沫这丫头仍旧向从前一样，毫不避讳，做着一些亲密的动作。
    “小沫，你都是大人了，还要这么粘着风叔叔啊？小心以后嫁不出去！”吉尔看着夏沫整个人都挂在楚风身上，不由笑着打趣道。
    “哼，我才不要嫁人呢，我要永远和风叔叔在一起！”闻言，夏沫傲娇的一仰头，抱着楚风的手更紧了。
    “再说了，风叔叔已经二十年没有来看我了！”
    二十年！！！
    突然，楚风好像想起了什么。
    他好像答应过一个女人给她三年时间，而且冷凝霜好像也被他遗忘在那里。
    他在墟洞中这么多年，也不知道武动位面过了多久，要是和魔兽位面一样，一晃二十年，那可就玩大发了。
    想到这里，楚风连忙和几个女人说明了情况，然后身影顿时消失在银月城内，留下几个无奈的女人一阵咬牙切齿。
    …………
    一道身影出现在武门，正是急匆匆赶来的楚风。
    神念瞬间扫过武门每一个角落，他发现，除了冷凝霜还在，林动和远古之主们全都不见了，坐在门主宝座上的，是林动的弟子杨天。
    当年楚风也曾见过，还送了点见面礼给他，没想到他已经成为武门门主。
    锁定冷凝霜，楚风一下子消失在原地，出现在冷凝霜身前。
    嗯？
    正在修炼的冷凝霜突然感觉有什么在注视着自己，疑惑的睁开了双眼，看到了一张魂牵梦绕的脸。
    可随即，她脸色一边，俏脸布满寒霜，一掌拍向眼前之人。
    砰！
    玉手被稳稳的抓在手里，楚风陪笑着，以迅雷不及掩耳之势，厚着脸皮坐到了冷凝霜身边，搂住了她。
    冷凝霜一开始挣扎了几下，很快便算了下来，眼眶通红的倒在楚风怀中，不断的用小拳头捶着楚风胸口。
    “这么久才回来，是不是已经把我忘了？”
    (本章完)
 
第五百四十三章 飞升大千世界
    感受着腰间的那只九阴白骨爪，楚风欲哭无泪，冷凝霜竟然用上了体内的冰凰之力，饶是以他现在的肉身强度，都能感到一丝丝疼痛。
    “嘿嘿，好老婆，我怎么会忘了你呢？我只是闭关时一不小心忘记了时间，所以。。。嘿嘿，你懂得。”
    楚风嘿嘿笑着，小心的解释起来，要不然生气的女人可不跟你讲道理。
    虽然冷凝霜不是一般的女人，但女人就是女人，这是天性，并不会因为性格而改变。
    “真的？”
    闻言，冷凝霜将信将疑，用怀疑的目光看着楚风。
    被一双美眸注视着，楚风立马露出无辜的表情，直到许久，冷凝霜这才相信了他的话。
    “好吧，既然这样，那我就原谅你了！不过，某人好像说过什么给别人三年时间的事情。。。”
    冷凝霜故意卖了个关子，说到一半就不说了，就这样玩味的看着楚风，因为之前他从未和她说过这么一件事情，要不是三年之期到了，冰主应欢欢带着绫清竹来找楚风，冷凝霜还不知道这件事呢。
    为此，冷凝霜很生气，并不是因为楚风又招惹了一个美女，而是他没有和自己说起过，这让她很是愤怒。
    但是，这么多年过去了，终于再次见到楚风之后，却被他三言两语，满腔的怨气就全部小潘了，剩下的只有对他的无尽思念。
    “呃…你都知道啦？”
    楚风讪讪，有些不好意思，毕竟当年他可没有和冷凝霜提起过这事。
    “废话，人家应欢欢都拉着绫大美女找上门了，我能不知道嘛！”
    说起这个，冷凝霜就没好气的说道。
    “嘿嘿，这不是担心你吃醋么…”
    “吃醋？你都有几个女人了？我还不是落在你手里，多一个少一个没有什么区别！”
    闻言，冷凝霜无奈的翻了个白眼，自己要是在意他的女人多，就不会被他吃干抹净了。
    “嘿嘿，还是我家霜霜大气！”
    “滚！”
    …………
    …………
    所谓久别胜新婚，两人聊着聊着，不时的做一些亲密动作，体温逐渐上升，最后自然是免不了大战一场。
    战斗结束，两人赤身躺在床上，楚风一手搂着冷凝霜宛如凝脂的无暇身躯，将头埋在齐耳的短发中，贪婪的深吸了一口香气。
    “哈哈，好了，别玩了，好痒！”冷凝霜被楚风弄得有些痒，连忙将之推开，说道：“大色狼，你说，绫清竹她们都已经飞升上界，你就不担心？”
    “没什么好担心的，远古之主们都和她一起飞升，再说，有林动那小子在，绝对没有问题的！”楚风抬起头，满不在乎的说道。
    不久前，当得知绫清竹、远古之主和林动等人全都飞升上界之后，楚风顿时放下心来。
    别人不清楚，他怎么会不清楚呢？林动他们飞升的地方肯定是被称为大千世界的地方。
    要说到这大千世界，它是一个高级位面，下面联通着好几个下级位面，其中就包括斗破位面和武动位面。
    符祖和冰主他们就是来自那大千世界，有冰主那个向导在，他们不会有事。
    “嗯，林动的确很强很有天分，年纪轻轻就已经达到这种高度。”
    “好了，不说他们了，过会儿我会去一趟大千世界找他们的，现在么，嘿嘿……”
    “啊――”
    一阵惊呼，冷凝霜再次被楚风压在了身下，征伐再次开启……
    …………
    …………
    又是两个小时之后，云收雨止，冷凝霜气喘吁吁，俏脸酡红，眼中水光盈盈。
    “好了，我们休息一会，等明天我就带你前往大千世界。”
    “嗯～”
    冷凝霜轻轻的点了点头，将头埋在楚风的胸口，小声的回答着。
    一夜无话，拥有神兽血脉的冷凝霜恢复力超强，一夜之后，便已经完全恢复了体力。
    此时，武门之中已经没有了林动等人，楚风也不打算过多停留，带着冷凝霜来到远处无人之地。
    “好了，一股我先将你收进我的内天地，然后放出气息，只要我的力量达到这个世界的临界点，就会有接引之光降下……”
    果然，就在楚风挥手收起冷凝霜之后，放出了自身的修为，不再隐藏收敛。
    轰隆隆――
    顿时，随着体内的力量毫无保留的暴露在这片天地底下。
    天空之中传来恐怖的雷鸣声，无数闷雷在厚厚的云层中发出低沉的咆哮，不时的发出蓝色的光芒。
    楚风微微一笑，继续放出自身的气势，力量更加庞大，无形的威压甚至让散碎的石子缓缓升起。
    轰！
    陡然，一道通天光柱从天而降，将楚风笼罩在光柱之内。
    楚风没有抵抗，任由这道光柱照射在自己身上。
    只见他的身体缓缓的飞了起来，向着高空那光柱的尽头飞去。
    越来越快，楚风越往上飞，那股吸力就越大，他的速度也就越来越快！
    很快，他就飞到了光柱的尽头，这里有着一道扭曲的圆形通道。
    楚风不疑有他，艺高人胆大，一下子就钻了进去。
    一阵光芒变幻之间，楚风睁开双眼，打量着这个新的位面。
    大千世界的天地元气非常浓郁，比之武动位面的玄天大陆浓郁了不知多少倍，甚至比花千骨位面的所谓仙界都要高出不少。
    一瞬间，楚风就有了打算，他打算将自己的手下的全部精锐转移到这个世界来。
    但是在这之前，还是要先找到林动一行人，看看他们是否站稳脚跟。
    根据他的了解，这大千世界的势力有很多，不说萧炎和林动的无尽火域和武境，其他的大大小小的势力，就有数十个之多。
    大千世界号称万族林立，光是魔域的就有三十二个大族，其他小族更是多不胜数。
    楚风在这里寻找了好久，神念全力开启，可是仍旧找不到林动他们的踪影。
    有的只是一个又一个城镇，城内的人形形色色，有人类，但更多的是其他异族，有的像人，有的连人都不像。
    大千世界实在是太大了，楚风一时间也不知道该怎么去寻找林动等人。
    无奈之下，只能将天罡地煞和三神卫全部召集而来，令他们在这大千世界，等找到林动等人，辅佐林动成立武境，在这万族林立的大千世界站稳脚跟。
    紧接着，楚风返回了艾泽拉斯，将冷凝霜介绍给众女。
    之后，冷凝霜很快和她们打成了一片，令人有些诧异的是，冷凝霜竟然和希尔瓦娜斯的交情最好，几乎无话不谈。
    这可能是两人都是一个战士的原因吧，比较有共同语言。
    反正楚风是这么想的。
    不过让他不爽的是，这群女人竟然都不理他，只有夏沫这个丫头还粘着他。
    但他也不敢过多的和她黏在一起，因为他隐隐感觉这丫头有些不对劲，所以和他们说了一声之后，就离开了这个位面。
    …………
    …………
 
第五百四十四章 表演真正的技术
    巨峡号航母上。
    自从两年前，楚风和猴子全都离开之后，雄兵连众人不是在不断的在任务中度过，就是在无尽的修炼中度过，偶尔有休息时间，也要时刻准备着。
    因为有无数外星生物看上了地球，说不定就在他们撸串的时候打上门来。
    经过两年的战斗，雄兵连一个个都已经脱胎换骨，其中以银河之力葛小伦和诺星战神刘闯变化最大。
    葛小伦不再是一个小潘浚虽然他还未追求到蔷薇，但是蔷薇对他的态度有了很大的变化，不再是冷冰冰的了。
    而刘闯，自从被孙悟空狠狠殴打了一顿之后，同样变了，不再想从前一样，小流氓一个，成了大名鼎鼎的长城一号。
    而且，有了楚风的干预，巨峡号没有被摧毁，战争狂人杜卡奥也没有死。
    神圣凯莎和莫甘娜也远离地球去别的地方相爱相杀了。
    也就没有了天渣王华烨复出这段戏码了，毕竟神圣凯莎没死，他还不敢跳出来和她作对，只能躲在角落静静的看着她们姐妹俩互撕，恶毒的诅咒两人同归于尽。
    这天，雄兵连众人难得没有任务，但杜卡奥也没有给他们放假，所以在结束了今天的修炼之后，他们一个个三五成群，女神们在讨论着化妆品和衣服，一群大老爷们，这在航母边缘，一人架着一根鱼竿，一边喝着啤酒，一边吹着牛逼等着鱼儿自己上钩。
    “哟嚯，你们倒是蛮悠闲的嘛！”
    一个玩世不恭的声音从他们身后传来，熟悉而又陌生。
    不管女神还是潘浚这一刻都选择了闭嘴，瞪大了眼睛看向身后，除了几个新面孔有些迷茫之外。
    “风哥，你回来了！”
    仍然二的没边的赵信立刻飞扑而上，却以更快的速度倒飞而回。
    噗通！
    赵信这二货被楚风一脚踹进了海里。
    然后，楚风有些嫌弃的将鞋子在甲板上蹭了蹭，仿佛鞋子碰到赵信也让他感觉恶心。
    “停！你们这群潘浚别过来！”踹飞了赵信，楚风连忙做出一个停止的手势，阻止了兴奋围上来的一众潘俊
    果然，他们很识趣的停下了脚步，看着刚从海里爬起来的赵信，眼中充满了后怕和幸灾乐祸。
    “我还是比较喜欢美女的，尤其是这里的几位女神！”
    楚风笑眯眯的张开了双臂，笑着说道。
    “楚风，欢迎回来！”
    “欢迎回来！”
    …………
    雄兵连几个和楚风熟识的女神一一拥抱了一下他，笑着说道。
    “咦？这里又来了四个女神？”
    楚风看向蕾娜蔷薇等人身后，发现有四个风格各异的女人，故作诧异的问道，其实这几个人他都认识。
    一个头上戴着狐狸耳朵的头箍，看起来是一个软妹子。
    一个戴着一副拳套，身材修长，充满了英气。
    还有一个有些冷，看着好像一个杀手。
    最后一个看着和瑞萌萌有些差不多，但眼神比瑞萌萌坚定多了。
    “没错，我来介绍一下，这些是超神学院第二期，雄兵连新队员，苏小狸、何蔚蓝、魏颖、李菲菲，还有剑道大师易。”
    作为队长的蕾娜，笑着给楚风做了介绍。
    “这位就是你们的前辈，传说中震慑了莫甘娜和神圣凯莎的楚风！”
    “哇！这位就是传说中的超神之王啊！”
    闻言，苏小狸顿时惊呼起来，声音软萌软萌的，让人听了非常舒服。
    其他人虽然没有像她这么激动，但也双眼放光，打量着这个传说中的男人，尤其是带着一个面罩的易，神色中有些狂热。
    因为他曾听说，楚风可能是传说中的剑仙，专注于剑道，自称剑道大师的他，几乎浑身都在颤抖。
    “呵，你们好，你们继续，我有点事找老杜，就先走了。”
    楚风看着她们的神态，露出了一个温和的笑容，打了声招呼，然后转身向着巨峡号指挥室走去。
    一路上，楚风遇到了很多士兵，他们是巨峡号航母的士兵，都曾见过楚风，每一个都向他敬礼，楚风也同样回敬。
    来到指挥室，打开大门，发现里面不仅有杜卡奥，就连孙悟空也在，怪不得刚才没在甲板上看到他呢，原来在这里。
    “老杜，悟空也在啊。”
    楚风关上门，自己找了一张椅子坐下，朝着孙悟空挤眉弄眼的，笑着说道。
    “楚风，你回来了，找我有什么事么？”
    杜卡奥看到楚风，并不惊讶，因为早在楚风出现在甲板上的时候，就有人向他汇报了。
    “也没什么大事，就问问猴子离开多久了？”
    把脚搁在桌子上，找了个舒适的体位，淡淡说道。
    “侯正国同志才离开地球不久，也就一个多月，是乘着天使彦的飞船走的。”
    杜卡奥想了想，说道。
    “是这样啊，又晚了一步，真是无奈啊，算了，一个死神卡尔，还构不成威胁，既然如此，那我先走了！”
    楚风一听，立马把脚放下，站了起来，转身就要离开，走到门口，突然转过头来，看着孙悟空，一脸贱样的说道。
    “悟空，艳福不浅啊！”
    说完话，还冲着他挑了挑眉，打开房门就要离开，留下孙悟空一脸懵逼。
    “哎，楚风，你先别走啊！”
    杜卡奥被楚风的来去匆匆搞的很无奈，他本来还有事要和他慢慢说，哪知道他屁股还没坐稳，就又要离开，连忙喊住他。
    “老杜还有什么事？”
    楚风转身，看着杜卡奥，不知道他找自己什么事。
    “是这样的，现在地球上不止有饕餮，还有巨狼等很多外星人，也不知道怎么了，他们竟然全都盯上了地球，虽然两年前你给了他们巨大的威慑，但是现在他们好像已经忘记了你的存在，对地球的攻势越来越频繁，这也是我为什么不让雄兵连放假的原因。”
    “所以，你是想让我帮你解决外星侵略者？”楚风剑眉一挑，诧异的看着杜卡奥。
    “不，并不是这样，这两年，有了你给的技术，我们已经生产了十多台机动战士了，但是操纵这些兵器的士兵和雄兵连都需要休息，无法连续作战，所以我想再请你威慑一下这些外星人，让我们能够有一点喘息的时间。”
    闻言，楚风恍然大悟，这才对嘛，要是杜卡奥提出让楚风消灭外星人，这根本就不是战争狂人的风格。
    “没问题，交给我吧！”
    说着，楚风洒然一笑，转身走出指挥室。
    来到甲板，楚风走到无人的角落，右手一晃，一杆大戟出现在手中。
    “卧槽，楚风这是要干啥？不会又想把饕餮的战舰给射爆吧！”
    看到楚风一声不吭的走到一边，还拿出了那杆令她毕生难忘的大戟，蕾娜顿时惊呼道。
    “兄弟姐妹们，快过来，楚风要表演真正的技术了！”
    闻言，楚风脚下一个趔趄，差点就摔倒，恶狠狠地瞪了蕾娜一眼，后者却没心没肺的笑了起来。
    …………
 
第五百四十五章 齐天大圣到此一游！
    楚风瞪了蕾娜一眼，没有理会这个女神经，现在巨峡号边缘，将帝龙战天戟高高举起。
    目光深邃，闪烁着金色的光芒，透过云层，看到了漂浮在太空之外的数十艘太空战舰。
    这些战舰成群结队，东一撮西一撮。
    楚风小了一个最密集的舰队，嘴角露出一丝冷冽的弧度。
    既然好了伤疤忘了疼，那就让我再把伤疤揭开吧！
    “喝――”
    楚风低喝一声，汇聚全身的真元与恐怖的巨力，左脚向前跨出半步，右臂甩动，手腕一抖，用力将手中大戟投掷了出去。
    咻――
    轰！
    一声炸响，乌黑的大戟顿时射爆了空气，化作一道黑色闪电，消失在众人眼前。
    刚刚围上来的雄兵连众人，几个没有见过这一幕的新人，顿时被震惊的说不出话来，不由得脸色苍白。
    因为那一瞬，大戟散发出来的无尽凶煞之气一闪即逝，让他们的心脏为之一紧，就好像有人狠狠地抓了他们的心脏一把。
    他们大口喘息着，后背瞬间被汗水打湿了，刚才他们差点以为自己就要死了。
    大戟如电，划破虚空，两年前的一幕再次降临，这次被楚风选中的目标仍旧是饕餮的舰队，倒霉如饕餮，好死不死的聚在一起，再一次被楚风选到了，成了杀鸡儆猴的那只“鸡”。
    一群饕餮士兵正在胡天侃地，聊着他们的兽体是如何如何强壮，神河体是如何垃圾云云。。。
    突然，战舰内凄厉的警报声响起，一如两年前，当他们从投影上看到那条暗金色巨龙时，他们心中只有无数的mmp想说，但是已经来不及了，巨龙一头撞上了那艘最大的宇宙战舰。
    但这还不是结束，巨龙摧毁了旗舰之后，一个优美的游转，调转身形，坚如钢铁的龙尾甩出，抽爆了无数战舰，龙爪前探，抓爆两艘，不消片刻，这聚集在一起的十数艘饕餮战舰就成了新的宇宙垃圾。
    而看到这一幕的其他外星侵略者，则是相顾失声，以生平最快的速度下达的唯一命令就是，赶紧撤退，远离地球星，因为这一幕他们早在两年前，就见到过一次，也同样知道，这是地球的一个强者给与他们的警告，要是他们再不退走，结果就会像饕餮星人一样，化为宇宙中的垃圾、尘埃。
    于是，再饕餮战舰被楚风一击毁灭之后，所有围在地球外太空的外星战舰全部灰溜溜的离开了，通过卫星看到这一幕的杜卡奥，当即就大笑着，跑出指挥室来到甲板上向楚风道谢。
    “哈哈，谢了，楚风老弟，还是你厉害，一下子就让那些侵略者安分了，作为谢礼，我请你吃饭！”
    杜卡奥拍了拍楚风的肩膀，整天板着的脸难得露出了笑容。
    “吃饭就不必了，可以给他们放个假倒是不错，我看他们也快憋坏了，是不是啊？”
    楚风摆了摆手，看向那些个已经被他吓傻了的雄兵连战士，笑着问道。
    “当然！”
    从震惊中回过神来，雄兵连众人异口同声的喊道，即使蔷薇也不例外，可见他们有多压抑了。
    “呵呵，那好，你们的假，我批了！”
    “噢耶――”
    陪着雄兵连众人玩闹了几天之后，楚风也不打算再待下去了，既然一切事情都已经安排妥当，他也可以开启下一个位面的旅途了。
    告别了众人，楚风消失在巨峡号中，轻车熟路的打开一道新的位面通道，然后跨了进去。
    。。。。。。。。。。。
    在那三十三重天上，此刻正有着一道金色的巨大身影盘坐在虚空，那宽厚的背影，满头的大包，一只手掌平摊在那里，圆润的脸上挂满了伪善的笑容。
    如果有人看到这个身影，肯定会立刻就认出他来。
    这个身影就是传说中的如来佛祖。
    只见如来盘坐在九品金莲上，充满笑意的看着自己的手掌，不时的笑着点点头。
    在那宽厚的手掌之中，有一只猴子，手拿如意金箍棒、头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚蹬藕丝步云履，却是那齐天大圣孙悟空。
    此刻他正在不断的翻着跟头，一个跟头十万八千里，他连续到了好几个跟头，这才停下，四处打量着，发现了五根白色的柱子。
    用手中的金箍棒捅了捅，发现这五根柱子摇摇晃晃，明显不是那么结实。
    “这五根柱子一定是撑天的天柱，想必我已经到了天边了吧。”
    看着不停摇晃的柱子，孙悟空抓耳挠腮，小心的后退了几步。
    “不好，这五根柱子不结实，要是捅断了，天塌下来砸到我的头，可不得了！”
    “唔，我得赶紧走！”
    孙悟空自言自语，说着就要转身离开，所谓君子不立危墙之下，身为一只有理想、有抱负、有追求的三有猴子，还是赶紧离开这里。
    只是，孙悟空刚走两步，就顿住了。
    “我得留下个记号，免得那胖老头赖账！嘿嘿嘿～”
    他挠了挠后脑勺，眼珠子不停地转动着，陡然双眼亮了起来，掂了掂手中的如意金箍棒。
    “变！”
    手指一点，金箍棒顿时变成了一根粗粗的毛笔，用舌头舔了舔，润湿一下笔尖，转身跳上五根“天柱”中间的那根。
    狼毫挥洒，龙飞凤舞，在那根“天柱”之上留下了八个大字。
    “齐天大圣到此一游！”
    看着自己的杰作，孙悟空得意洋洋的叉着腰，哈哈大笑起来。
    陡然，他打了个机灵，一股尿意袭来，左右看了看，四下无人，于是便走到“天柱”下，解开腰带，舒爽的开始放起水来。
    “哦哦，嘶～”
    舒服的打了个尿颤，孙悟空咧嘴直笑，重新系上裤腰带……
    却不想，他的这一系列动作，全都被如来佛祖看了去。
    那五根所谓的“撑天天柱”，只不过是如来佛祖的五根手指头，孙悟空根本就没有跳出他的手心。
    如来的手掌，拥有和楚风内天地差不多的神通。
    掌中自成天地，孙悟空在他的手掌中，一切就都由他说了算。
    所谓一花一世界，一叶一菩提，须弥纳芥子，芥子纳须弥，就是这个道理。
    佛门的无上神通掌中佛国，可以和道家的“袖里乾坤”神通相媲美，即使是大神通者，都不一定能够掌握。
    因为这神通涉及到了空间规则，对空间的理解不够的话，是无法掌握的。
    纵观西游记，能够掌握这项神通的，也就如来佛祖和镇元子。
    他们一个是掌中佛国，一个是袖里乾坤，其他的强者却没有见过，这也可能跟那些大神通者全部隐世不出有些关系。
    比如说天庭，那负责炼丹的太上老君，真的只有这么弱么？
    作为三清之首的道德天尊，也会被一只妖猴欺负？
    就算是一具法身，也不止那点修为，所以这大闹天宫，只不过是诸圣的一场戏而已。
    撒完尿，孙悟空满意的看了眼自己留下的记号，这才收起金箍棒，重新驾起了筋斗云。
    …………
 
第五百四十六章 飞来横祸
    很快，孙悟空又打了几个跟斗，“返回”了如来的手掌心。
    一脸趾高气昂的看着如来，傲然道：“如来，俺老孙飞到天边又飞回来了，你快叫玉帝老儿把天宫让给我吧！”
    闻言，如来笑了，一张肥脸都快找不到眼睛了。
    “你这个爱撒尿的猴子，别高兴的太早了，你还没有飞出我的手掌心呢！”
    “哼，我去到天的尽头，看到了撑天的五根柱子，还在中间的一根柱子上留下了个记号，你敢和我一起去看吗？啊～”
    孙悟空一脸的不屑，一副果然如此的表情，这胖老头，竟然还敢骗他齐天大圣，好在他多留了个心眼，在天柱上留下了记号，不然这胖老头铁定不认。
    “哈哈哈――”
    看着孙悟空的滑稽样，饶是已经四大皆空的佛祖，也不由得发出了欢乐的笑声，耍猴儿果然好玩。
    “你、你笑什么！不信我们可以一起去看看！”看着如来不停地在那里笑着，孙悟空很生气，急得上蹿下跳，抓耳挠腮。
    “猴头，你往后看！”
    笑毕，如来仍旧满是笑意的看着孙悟空，出言提醒。
    “嗯？”
    孙悟空回头一看，顿时有些傻了，喃喃自语，道：“哦？怎么会写在他的手指头上？莫非他有未卜先知的法术？”
    “不行，等俺老孙再去看个明白！”
    孙悟空眼珠子转个不停，显然他也已经知道那五根“天柱”就是如来佛祖的五根手指。
    这样说只不过是想大哥马虎眼，先离开这里再说。
    但是，如来佛祖可不会这么傻，任由孙悟空逃走，不等孙悟空离开，手掌一翻，一股庞大的、无法抗拒的伟力从那佛掌之中发出。
    孙悟空顿时被佛掌按下了三十三重天。
    坠落中，孙悟空试图逃跑，却骇然的发现，四周的空间已经完全被封锁了，他根本动弹不得。
    啊――
    孙悟空不断惨叫着，从三十三重天一路坠下，轰隆一声砸在了地上，紧接着，无数十块从天而降………
    ………………
    ………………
    楚风告别了雄兵连众人，打开了新的位面通道，身影一闪消失在内天地中。
    刚刚穿过通道，还未站稳，楚风就发现周围的空间好像都被封锁了。
    他第一时间就想逃离这片区域，但是，这股力量太过强大，虽然他对时空规则的理解颇深，可这股力量比之他强大了数十倍，根本就不是他能够抗衡的。
    轰隆隆――
    无数十块落下，楚风脸色难看，难道刚穿越过来，就要被活埋么？
    啊――
    陡然，他听到一声凄厉的惨叫从天上传来，紧接着，一道金红色的身影从天而降，重重的摔在了地上，却毫发无伤。
    楚风离他很近，能够清楚的看到掉下来的身影的长相。
    那是一个长了毛脸雷公嘴的猴子，头戴凤翅紫金冠、身穿锁子黄金甲、脚蹬藕丝步云履，此刻却非常狼狈。
    看到这个身影，楚风不由得露出了苦笑，真特么倒霉，没想到刚刚穿越，就遇到这样的事情。
    这不就是孙悟空么！
    而且还是刚刚被如来坑了一把的孙悟空嘛！
    自己竟然悲催的遇到了这么蛋疼的事情，这简直就是城门失火殃及池鱼啊！
    他招谁惹谁了？不就是来了个日常穿越么，竟然被如来佛祖的五行山给罩住了，以他现在的修为，根本逃不出五行山镇压的范围。
    不过，不幸中的万幸，楚风的时空造诣并不低，要不是在如来佛祖绝对的力量压制下，逃出这五行山还是不成问题的。
    楚风全力催动空间之力，想要逃出这五行山的镇压。
    自己的空间领域遭到了强烈的抗拒，如来佛祖轻咦一声，也没有在意，微微一笑，加大了力量的输出。
    孙悟空是他内定的取经之人，修为天赋越高越好，这样他们佛门就可以多出一尊斗战胜佛了。
    但是在此之前，还需要多磨炼磨炼，杀杀他的锐气，磨去他身上的妖气。
    如来佛祖的再次加力，楚风顿时感到身上的压力更重了三分，看着已经被压倒的孙悟空，楚风眼中闪过一丝决然，燃烧自己的修为，瞬间爆发出大罗金仙的力量。
    轰！
    楚风双眼血丝密布，牙关紧咬，浑身的肌肉鼓起，强大的血色气焰爆发，仅仅只有那么一瞬间，楚风突破了五行山的空间封锁，成功躲过了被五行山镇压的命运。
    原本他打算火速离开五行山，却骇然的发现，这五行山竟然有两层封锁，他逃出了第一层，却再也逃不出第二层了。
    因为爆发修为并不是能够连续使用的，更何况，还有严重的后遗症。
    瞬间爆发自身两个大境界的修为，持续一个呼吸时间，但后遗症却是修为下降，一年之内无法动用力量。
    轰！
    最终，五行山还是压了上来，将孙悟空死死的压在下面，而楚风虽然没有彻底逃脱五行山的镇压，却不像孙悟空一样，被大山压在身上动弹不得。
    他只是被困在五行山外围，处于镇压空间的边缘地带。
    爆发了强大力量了楚风，在力量消失的瞬间，将自己变成了龙形，只不过那体型嘛，和一条蛇擦不多，躺在五行山边上，昏迷了过去。
    一切尘埃落定，远在三十三重天的如来佛祖却是眉头紧皱。
    刚才在他的镇压之下，竟然有一股强大的波动传来，空间封锁被破，仅一瞬间又自我修复，所以如来并没有太过在意，只是有些疑惑，什么时候孙悟空拥有了大罗金仙的力量了。
    不过，以他准圣的修为，即使真的是大罗金仙，也不是他的对手，更不用说那股气息只存在了一息时间，根本不足为惧。
    所以，如来并没有再多看五行山一眼，他对自己的手段还是很自信的。
    妖猴被镇压了，天庭玉帝喜出望外，邀请如来佛祖等前来施以援手佛门菩萨一起庆祝。
    一番客套之后，群臣纷纷入座，吃着酒菜，看着歌舞，好不惬意，一个个吃的满嘴流油，脸上满是笑容，显然已经忘了被孙悟空打得满地找牙的事情。
    尤其是天蓬元帅朱天蓬，看着正在跳舞的嫦娥，口水都留下来了。
    突然，大殿之外，千里眼闯了进来，单膝跪地，大声说道：
    “启禀陛下，那猴王压在五行山下，并不服输，还在左右挣扎！眼看就要把五行山推倒了！”
    闻言，玉帝惊了，王母惊了，一众吃得尽兴的仙神惊了，感觉火烧屁股一样，坐立不安。
    歌舞顿时停了下来，大殿之内，你看看我，我看看你，眼中俱是惊慌。
    玉帝再次将求救的目光看向如来，如来一伸手，表示镇定，一切有他，妖猴翻不起什么大浪。
    随即，手中光华一闪，一个小小的卷轴出现在手中，递给身边站着的迦叶，道：
    “把这帖子贴在五行山上！”
    “领法旨！”
    迦叶尊者双手接过帖子，向着五行山飞去………
 
第五百四十七章 难兄难弟
    迦叶尊者一路疾行，来到五行山上空，将手中的帖子抛出。
    只见那张金色的帖子迎风招展，飘飘荡荡的落在了五行山顶。
    帖子上写有佛门六字真言，“嘛呢叭咪恕闭饬个大字。
    帖子刚刚落下，光华一闪，顿时有一股玄奥的规则弥漫，笼罩了整座五行山。
    五行山原本是由一块块松散的巨石凝聚而成的，但是在这块帖子的无形之力下，飞快的融合在一起，凝聚成一整块山石。
    同时，整座五行山金光一闪，山石的重量顿时变得无比沉重，比同体积的金山都要沉重。
    体内的法力被压制，身上又被如此沉重的大山压着，孙悟空再也无法动弹。
    只能悲愤的仰天大喊：“玉帝，如来！俺老孙被你们骗了！被你们骗了――
    可惜，不论孙悟空如何喊叫，也无人问津，而天庭中的宴会则更加热烈，谁也不会在此刻响起一只被压住的猴子。
    …………
    …………
    时间匆匆，春去冬来，原先草木繁盛的五行山下，早已经是一片银装素裹。
    那茫茫的皑皑白雪，让天地间一片宁静。
    家家户户全都缩在家中，老人抽着旱烟，娃娃裹着厚厚的袄子，在家中玩闹，其乐融融。
    但是在那五行山下，除了寒冷就是孤寂，那叱咤风云，逍遥九天的齐天大圣孙悟空，此刻却如一个囚犯，被镇压在那五行山下，每日除了喂食铜丸铁汁的山神土地，就再也没有一个活物了。
    这天，猴王百无聊赖，唯一一只露在山体在的那只左手无聊的抓起一把白雪，捏成球状，扔向远处。
    “哼，玉帝，如来，俺老孙跟你们没完，待俺出去，定要你们不得安宁！”
    孙悟空拔着身前那为数不多的枯草，金光闪闪的双眼仿佛穿透了虚空，看到了两个他最痛恨的人，恶狠狠说道。
    砰！
    又是一枚雪球被孙悟空随手扔出。
    “卧槽，是谁？竟然趁我睡觉的时候砸我！”
    突然，一个气急败坏的声音从不远处传出，孙悟空都被吓了一跳，他竟然没有发现这里有人。
    孙悟空虽说被五行山压着，更有六字真言镇压这片空间，将他的力量不断压缩着，甚至不断磨灭着他的法力，原先太乙金仙巅峰的修为都已经跌落。
    但是，他的神念却仍旧能够感知到五行山方圆十里之内的东西。
    可现在，竟然有声音就在离他不到十米的距离响起，这让孙悟空非常震惊。
    如此近的距离，就是不用神念，他也能够有很多种办法发现，可他竟然毫无察觉，这真是有些匪夷所思。
    难道这个声音的主人原本就在这里？是开启灵智的精怪？
    就在孙悟空不停地猜测的时候，就在五行山脚下，离孙悟空不远的地方，一个小雪包突然动了起来。
    一条暗金色的小蛇从地里钻了出来，孙悟空闻声转头望去，顿时一脸懵逼。
    “这是一条蛇？不…不对，这是一条龙！”
    孙悟空哭笑不得的看着从泥土里钻出来的迷你龙，或者说他是蛇也不为过，因为一般成年的蛇都比他更长更粗。
    而眼前这条，虽说长着龙角龙爪和龙须，但那尺寸实在太小了，最主要的是，孙悟空没有在这像龙的小蛇身上感知到一丝的法力波动。
    “原来是你这只猴子啊？”小龙龙嘴开合，之前听到的声音再次响起。
    没错，这条小龙就是楚风，他之前爆发修为，冲破了五行山的封锁，钻出了五行山的镇压。
    但因为后遗症的原因，他刚冲出封锁，谨慎之下缩小身形，就晕倒在五行山脚下，就此沉睡。
    如今一年过去了，他终于逐渐转醒，迷迷糊糊之际，却被一枚雪球砸到了脑袋上，这才破口大骂。
    听着楚风的语气，孙悟空有些蒙，瞪着眼睛，问道：“你认识俺老孙？”
    楚风无语的翻了个白眼，看着一脸懵逼的脏猴子，说道：“真是新鲜，大名鼎鼎的齐天大圣孙悟空，谁不认识？”
    “嘿嘿，兄弟，你这话说的好，俺喜欢，你这个朋友，俺交了！”
    这是一年中，孙悟空听到的最舒心的话了，当即忘了现在仍在五行山内，已经不是当年那叱咤风云的齐天大圣了。
    嘿嘿笑着，孙悟空越看楚风越顺眼，如今他被如来镇压在这五行山，原先与之结拜的兄弟一个也不曾过来看望他，倒是眼前这条龙说话蛮和他口味的。
    “嘿嘿，能和齐天大圣交朋友，是我的荣幸，自我介绍一下，我叫楚风，天龙族，一年前，因为倒霉的出现在五行山下，所以现在变成这个样子，和大圣你一样，无法出去……”
    楚风向孙悟空自我介绍道，说着说着，脸上充满了郁闷之色。
    “啊？楚风兄弟，天龙族是什么玩意儿？”
    闻言，孙悟空眼珠子转了转，连忙转移话题，询问什么是天龙族，对楚风被镇压在这里只字不提。
    “呵呵，天龙族，那是天地第一量劫龙凤麒麟劫之前的正统龙族，与现在四海龙王的海龙一族不同，天龙族是天下鳞甲之首，只可惜，自量劫之后，天龙族也只剩下我一人了！”楚风真真假假的将来历说了一遍，心中有些好笑，也不揭破孙悟空的小心思，反正他也从未怪过孙悟空。
    毕竟孙悟空也是一个受害人，他就算要算账，也是应该去找如来那老小子。
    “哦，还有这等事，为什么俺老孙不知道？”
    孙悟空有些傻眼了，龙，他不是没见过，甚至还打过，但是却从来不曾听说过什么天龙族，可能那天龙族真的已经消失不见了！
    楚风无语，看着那个毛茸茸的猴头，心说你要是好好看书，就不会这么无知了，连一点常识都没有。
    “那大圣你知道盘古开天地么？”
    “当然，盘古开天地，俺怎么会不知道呢！”猴子老脸一红，聪慧如他，怎么会听不出楚风的意思呢，不就是在说他没见识没文化么。
    “嘿嘿，大圣，你别误会，我可没说你什么，我也无法从这五行山出去，所以我们两个要做好久的邻居，从现在起，接下来的五百年内，我们都会形影不离的！”
    刚刚苏醒，楚风就试过了，他根本无法走出五行山镇压的空间，所以，在孙悟空刑满释放之前，他要和孙悟空一直做邻居五百年！
    “楚风兄弟，你说什么？五百年？你怎么知道这些的？”
    原本，孙悟空以为他再也出不去了，所以也不奢求什么，陡然听说他还要关五百年，顿时惊讶起来。
    “因为……这本书！！！”
    …………
 
第五百四十八章 悟空兄弟
    说话间，楚风不停地吸收着天地元气，终于可以勉强变回人身。
    蹲在孙悟空身前，他掏出了一本厚厚的插画书籍。
    那赫然是一本儿童读物――《西游记》。
    “西游记？这是什么？”
    孙悟空看了眼书的封面，虽然简体字和他所认识的字有些区别，但好歹还能认识，不由得抬头问道。
    楚风盘坐在孙悟空身前，取出一瓶酒，神秘一笑，将西游记摆在了孙悟空身下。
    这个位置，正好可以让孙悟空的左手够到，可以自行翻页。
    “想要知道？自己把这本书看完！”
    说着，楚风打开一瓶酒，摆在了孙悟空身前，因为他相信，孙悟空很快就用的上了。
    然后再次看了一眼满脸疑惑的孙悟空，拿出玉衡，吸收着天地间的元气，恢复体内的真元。
    孙悟空看着楚风，看了眼他手中的玉衡，知道他肯定来历不凡，那块玉衡，就是最好的证明。
    此等宝物，整个三界之内，也没有几个人能够拿的出来，还这么大大方方的摆在他眼前，光是这份信任，孙悟空就很感动了。
    将目光收回，他看了一眼左手旁的那瓶酒，凑到鼻子前嗅了嗅。
    哦！
    辛辣的酒气直冲大脑，孙悟空只感觉整个猴都兴奋了。
    已经一年了，他被镇压在这里，只有铜丸铁汁可以吃，嘴里早就淡出鸟来了。
    咕嘟咕嘟～
    举起酒瓶，孙悟空狠狠地灌了几口，顿时被辣的吐了吐舌头，但是却非常爽快，令他怀念在花果山的气息，逍遥自在。
    只可惜，现在只能想想了，从前的气息一去不复返，甩了甩头，将这份思念甩出，收敛了情绪，这才将目光放在眼前的那本西游记上面。
    放下酒瓶，孙悟空左手在舌头上沾了沾口水，掀开第一页。
    一张彩色的图画映入眼帘，画中，有着一只和他非常相似的猴子，身后跟着一个肥头大耳的猪妖，牵着一匹白马。
    白马背上坐着一个和尚，和如来那个胖老头穿着一样的袈裟，手持锡杖，俊俏不凡。
    最后，是一个挑着担子的大胡子，锃亮的光头，胸口挂着一串大大的佛珠。
    看着这么精美的彩画，孙悟空饶有兴致，不由得摸了摸，心中有些喜悦。
    继续翻开下一页，只见“目录”下有些一行一行的小字。
    孙悟空仔细看着，一个字一个字的“翻译”着。
    陡然，他愣住了，因为他看到那些目录上写着的东西，和他发生的事情一般无二。
    于是，孙悟空快速翻过目录，从第一回看起。
    第一回，正是写的孙悟空的出生，当他看到书中的每一件事都与自己发生的一模一样，他顿时震惊了。
    从仙石孕石胎，石猴称王，到偷蟠桃盗仙丹窃御酒，大闹天宫，被压五行山！
    孙悟空一页一页，看得非常仔细，越看，心中的震撼就越大。
    他实在不清楚，为什么这本书上，竟然会这么详细的记录着他的事迹，竟然连他当时的心里状态都知道的一清二楚，莫非是谁拥有未卜先知的能力？
    孙悟空目光闪烁，看着兀自修炼的楚风，非常想叫醒他，问问这到底是怎么回事。
    最终，孙悟空暂时忍住了这股冲动，收回目光，继续翻看着《西游记》。
    孙悟空的目光移开了，楚风脸上露出了一丝若有若无笑容。
    …………
    …………
    “啊――”
    “如来，观音！你们欺人太甚！”
    不久，孙悟空愤怒的嘶吼声响起，顿时将楚风吵醒。
    “大圣，你这是怎么了？”
    “欺人太甚，真是欺人太甚！楚风兄弟，你这本书是从哪里来的？上面写的到底是不是真的？”
    孙悟空双目血红，死死的盯着楚风。
    虽然他已经有些猜测，但是他还需要楚风确认。
    “大圣，这本书哪来的不重要，重要的是，你看前面写的和你发生的事情，有没有出入？到底真不真？”
    楚风没有直接回答孙悟空的问题，只是反问了他一句，聪慧如他，怎么会看不出真假？只是不愿意相信罢了。
    “可是，这本书后面写的，却还没有发生呢，我怎么能够确定真假？”
    “那我们拭目以待，几百年之后，只要观音过来，到时候，相信大圣自有判断！”
    楚风淡然一笑，也不多说什么，真假，到时候自然会见分晓。
    “既然大圣现在无法定下心来，那么不如我俩一起喝一杯，如何？”
    说着，楚风再次取出两瓶酒，还有许多下酒菜，摆在孙悟空身前。
    看到这些，孙悟空眼前一亮，心中的郁气消散不少，抓起酒瓶，一口咬掉了盖子，狠狠地灌了一口，又抓起一块卤牛肉，咬了一大口。
    时隔一年多，孙悟空终于又吃到肉，喝到酒了，这让他很高兴，不停地吃吃喝喝，一大盘卤牛肉被他两三口就吃个精光。
    不消几分钟，他手里的就就被喝干了，楚风无奈，只能再次取出更多的食物，有各种肉类，还有水果，摆满了一地。
    “大圣，你慢点吃，这些东西我有的是，没人会跟你抢的！”
    看着孙悟空的吃相，楚风笑着说道，同时不停地将一盘盘食物递给他，有一种喂宠物的感觉。
    “好吃！好吃！”孙悟空胡吃海塞，嘴里塞满了食物，口齿不清的说道
    ”我从来没吃过这么好吃的东西，就是天庭的食神，做出来的东西也没有这么好吃！”
    楚风无语，这能一样么，这里面可全都是味精鸡精啥的，要是不鲜不好吃才怪了呢。
    就是食材差了一点，但是在这么好的调料下，还是非常好吃的。
    况且，已经一年没吃到这些东西的孙悟空，就算是一碗稀饭，都能吃出燕窝味来。
    这一顿，直到数百盘的食物和一百多瓶好酒被孙悟空吃完，他这才停下来，打了个饱嗝。
    “嗝～八分饱，吃得好爽！”
    楚风：“……”
    楚风真怀疑眼前的不是真的孙悟空，而且天蓬元帅猪八戒，这特么一只猴子，吃了这么多竟然才八分饱，那要是猪八戒来了，要吃多少啊？
    可见，取经路上，吃不饱的猪八戒是多么的苦逼。
    “多谢楚风兄弟了！”
    “大圣，以后我们可是邻居，有什么谢不谢的，在这五行山，相互照应是应该的。”楚风摆了摆手，笑着说道。
    “楚风兄弟，要不这样，你我一见如故，不如我们家结为兄弟如何？”
    孙悟空看楚风非常顺眼，心中一动，脱口而出道。
    “这个……”楚风摸着下巴，故作沉吟，眼中却有着丝丝笑意。
    “怎么？楚风兄弟是看不起俺么？还是看到俺现在困难了，不配和你做兄弟？”
    见状，孙悟空脸色沉了下来，有些不高兴的说道。
    “不不！并不是这样的，只是大圣您的威名实在太大了，我恐怕高攀不起啊！”
    “有什么高攀不高攀的，只要你我看着顺眼就行，既然如此，就这么说定了！俺现在四百多岁，不知道楚风兄弟多少岁？”
    孙悟空笑嘻嘻的问道。
    “我的话，严格说起来，也有五六百岁了……”楚风仔细想了想，有些不确定的说道。
    “啊，看不出来，既然如此，那么以后你就是俺的楚大哥了！”
    “呵呵，悟空兄弟！”
    …………
    …………
 
第550章 四百多年
    时光如流，岁月如梭，转眼之间，楚风和孙悟空两个在五行山下已经有四百多年了。
    在这四百多年间，有了楚风的缘故，孙悟空生活的非常滋润，隔三差五的和楚风喝喝酒聊聊天，论论道。
    而楚风因为经常穿越各个位面，眼见何其开阔，在孙悟空面前侃天侃地，听得他一愣一愣的。
    虽说孙悟空大闹天宫，纵横三界，奇珍异宝，奇闻异事，见过不知凡几，但是，楚风所说的，却不是这三界之内的事情，这让孙悟空非常感兴趣，每天都要拉着楚风讲一些好玩的事情。
    一人一猴的友谊随着时间的推移，愈加深了，尤其是在这种情况下，没过十年，楚风就和孙悟空真正意义上的称兄道弟，而不是嘴上说说的，而是发自内心的，将对方看做了自己的兄弟。
    四百年时间，楚风从孙悟空那里得到了三界最顶尖的炼体功法八丶九玄功，也就是地煞七十二变的修炼方法，按照孙悟空的说法，这法门也不是特别的稀有，他在天庭就看到过，只不过这个法门是易学难精，八丶九玄功这门功法，天庭之中，也只有二郎神修炼有成，按照菩提老祖和孙悟空讲的，八丶九玄功是需要大智慧大毅力才能修炼的功法。
    对于这个天罡三十六变和地煞七十二变，楚风还是知道一点的，天罡三十六变包括：斡旋造化、颠倒阴阳、移星换斗、回天返日、呼风唤雨、震山撼地、驾雾腾云、划江成陆、纵地金光、翻江搅海、指地成钢、五行大遁、六甲奇门、逆知未来、鞭山移石、起死回生、飞身托迹、九息服气、导出元阳、降龙伏虎、补天浴日、推山填海、指石成金、正立无影、胎化易形、大小如意、花开顷刻、游神御气、隔垣洞见、回风返火、掌握五雷、潜渊缩地、飞沙走石、挟山超海、撒豆成兵、钉头七箭。
    而地煞七十二变则包括：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。
    天罡地煞变化之法，只要学会学精其中一种，并融会贯通，在这三界之内，便可来去纵横，除了那些准圣以上的强者之外，其他的就算打不过，也可以从容逃离。
    从孙悟空这里得到的七十二变，是菩提祖师交给孙悟空的，绝对正宗，楚风如获至宝，只要有空余时间，就会静下心来进行参悟。
    所以，在这四百多年内，楚风早已经将地煞七十二变修炼到大成，甚至比孙悟空还要高上那么一点，因为楚风在接受龙血改造的时候，还是人类的身体，而孙悟空却从一开始就是妖族。
    以妖族之身修炼人族顶尖功法，很明显不可能修炼到大圆满，这也就是为什么孙悟空会打不过二郎神的原因，这是菩提老祖早就挖下的坑。
    要说到这菩提老祖，其实他还有一个身份，那就是封神之战时的准提道人，也是佛教的创始人之一，天道圣人，菩提老祖只是他的一个分身。
    他让孙悟空自己选择天罡和地煞变化，其实也是别有用心，这两门神通全都是人族正统功法，虽然是最顶尖的，但是都不是一个妖族能够修炼到极致的。
    菩提老祖，也就是准提道人，在这里留了一手，他早就已经把孙悟空算计了进去。
    当然，这样的猜测，楚风并没有告诉孙悟空，因为在他心中，菩提老祖就是一个最好的师傅，也是他心中唯一的净土，即使菩提老祖是在坑孙悟空，在没有证据的猜测下，他也不会相信，说不定还会破坏楚风好不容易经营起来的交情。
    再说，菩提老祖从数百年前，孙悟空学艺有成之后，就再也没有出现在三界之内，说不定早就离开了三界，这片天地间，已经很久没有圣人出现了，最强者也就是如来等为数不多的准圣强者。
    在没有天道圣人的情况下，即使准圣也不能推算出楚风的来历，所以，楚风打算跟在西游团队身后，浑水摸鱼，顺便赚点功德什么的。
    将孙悟空拉到自己的统一战线上，是必要的，这一次西天取经，也是天地的一次量劫，渡过之后，佛门将会大兴，而取经人将会获得天道降下的功德。
    原本取经的队伍，由唐僧、孙悟空、猪八戒还有沙僧组成，这里面，猪八戒和沙僧曾经都是天庭的大将，说是犯了错，被贬下凡，被观音度化而成为取经人。
    实则，在楚风看来，这只不过是天庭和佛门做的一次交易。
    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往！
    这是永恒不变的真理，天下没有真正的无欲无求，即使佛门所谓的四大皆空，也只是做给信徒看的，用来忽悠信徒的。
    不然，为什么要唐僧千山万水的跑到西天去取经？直接让观音菩萨传给唐僧不就好了？
    而且，最后求取真经的时候，那两个罗汉不也是要向唐僧要“人事”？
    到了最后，如来还说什么经不可轻传什么的云云，想要金钱，直接把经卖给唐太宗不就得了？
    天地大劫，参与应劫之人，只要活着，多多少少总会有点收获，天道至公，只要参与了，就肯定会有功德。
    所以，天庭和佛门就通过在取经队伍安插自己的人，甚至在取经道路上，纷纷派出自己的手下或者坐骑，下界为妖，然后又在最后关头，出面救下，这其实都是天庭和佛门商量好的，一切都是利益的交换。
    只要最后取经成功，以天庭为代表的道门和佛教都可以获得很多功德，当然，其中大头主要还是佛教，毕竟这次大劫之后，佛门将会兴盛。
    一如封神大劫，各教圣人互相算计，阐教和截教相互博弈，最后的结果却是太上老君的人教得到的胜利的果实。
    佛门趁机浑水摸鱼，也捞了不少好处，阐教和截教都是元气大伤，通天教主更是成了孤家寡人，门下弟子不是死的死，就是被佛门抓住，沦为坐骑。
    阐教也好不到哪里去，鼎鼎大名的十二金仙好几个都被挖了墙角，成为了佛门的菩萨。
    最有名的，当属观音菩萨了，她原本是阐教的慈航道人，封神之战后，就成了佛门的观音菩萨。
    同样的，还有文殊和普贤菩萨，都是这么来的。
    因为这片天地没有谁能够推算出楚风的跟脚来历，所以，楚风打算跟着孙悟空，偷偷的加入到取经队伍中，夺取机缘，将有后台的妖怪也一并打死。
 
第551章 猥琐发育，别浪
    这一天，五行山下。
    楚风正在修炼，就坐在孙悟空身旁。
    突然，似乎发觉到了什么，睁开双眼，将目光投向远方。
    看到楚风睁开了眼睛，百无聊赖的孙悟空立刻大喜，双眼放光的看着楚风。
    “好哥哥，你终于醒了，这又过了五十年了，我都没有吃上一口肉一口酒，早知道就不教你七十二变了！”
    孙悟空抱怨的说道。
    自从他把七十二变教给楚风，他就经常喝不到酒，吃不到肉。
    已经被楚风养刁的孙悟空自然是苦不堪言呐，他又不敢直接打断楚风修炼，不然要是楚风发火，说不定就永远没有好吃的了。
    这一次，楚风又是闭关了五十年，这五十年他每天都吃的不舒服。
    虽然那两个山神土地早就被楚风收服，并吩咐他们在他闭关的时候给孙悟空烧火做饭。
    但他们做的饭实在是没有可比性，孙悟空一开始那是一口都吃不下，只不过后来实在忍不住，这才吃了几口，却把楚风留给他的酒全部喝光了。
    看了一眼站在一旁，唯唯诺诺的山神土地，然后看着堆积如山的酒瓶，楚风眉头微皱，充满威严的声音响起。
    “把酒瓶收了，然后离开！”
    “是，大人！”
    山神土地大气也不敢喘，飞快的收起酒瓶，然后身子钻进了泥土中。
    “兄弟，先别说话，有人来了！”
    楚风下巴向上一抬，示意孙悟空别说话，上面有人，然后身影陡然消失，变成了一株小草。
    见到楚风的提示，孙悟空也是抬起头来，隐隐约约的看到五行山顶好像真有两个人影。
    于是，他斜着脑袋，大声喊道：“喂，上面的，你们是谁？来这里干什么？”
    他没有让来人去揭下六字真言帖，因为熟读《西游记》的孙悟空知道，那张帖子只有取经人才能揭下，其他人就算能够到达山顶，也无法靠近。
    “阿弥陀佛，大闹天宫的齐天大圣被困囚在此，可怜呐可怜…”一个慈祥的女声从山顶幽幽传来。
    “你是谁，为什么要在背后揭俺老孙的短？”
    孙悟空听到这个声音，有些耳熟，心中早已有了猜测，但是他仍然有些无法相信《西游记》上的一切，故意这样问道。
    闻言，那两道身影从山顶缓缓飞下，落在孙悟空正前方的半空中。
    来人身穿白色纱衣，手持羊脂玉净瓶，瓶中插着一个柳枝，脸上带着慈祥柔和的笑容，身边跟着一名手捧葫芦的绿衣少年。
    当孙悟空看到他们的时候，眼中的瞳孔一下子就缩成针眼大小了，心脏剧烈跳动，胸口有些发闷，似被一柄巨锤砸中了一样。
    好在，经过这么多年的缓冲，孙悟空很快就调整过来，脸色不变，看着半空中的观音菩萨。
    只不过心中却已经对《西游记》深信不疑了，接下来只要一一印证就行了。
    “你可认得我么？”
    “呵呵，认得认得！您不就是南海观世音菩萨么，您从哪里来，到哪里去？”
    孙悟空笑着说道，内心深处却是一片冰冷。
    观音菩萨不疑有他，认为孙悟空早已经被五行山磨取了棱角，声音充满了威严，让人不自觉的产生敬畏。
    “我奉如来法旨，到东土大唐国，寻找能去西天取经的人！”
    “方才听见你的笑声，特留蚕步，前来看你！”
    因为这四百多年，楚风不断的向孙悟空灌输着厚黑的思想，说的最多的一句话就是“猥琐发育，别浪！”
    所以，在听到观音提起“如来”这个令他愤怒的名字时，他忍了下来。
    用满是无辜的语气，向观音菩萨诉苦道：“那如来编着法骗了我，把我压在山下五百年了！”
    “嘿嘿，菩萨，要不您大慈大悲，救俺老孙出来吧？”
    “你这猴头，罪孽深重，救你出来，怕又生祸患！”
    孙悟空冷笑，心中不屑的想着。
    祸患？不顺应天庭，不顺应佛门，就是祸患？
    他原本只是个花果山中的美猴王，要不是被设计，凭他的修为，怎么会有地府的无常来勾魂？
    大闹地府，这根本就是有人设计的！
    但现在，还不适合和佛门翻脸，楚风大哥说过，要积蓄力量，悄悄地进村，打枪的不要！
    孙悟空陪笑着，嬉笑着说道：“不会…不会！菩萨，您给俺老孙指条门路吧，救俺出来吧！”
    观音菩萨笑了，他对孙悟空这样的态度很满意，看来被五行山压了五百年，这猴子的性子倒是磨去了不少，嘴角掩不去笑意，说道：
    “天下自有救你之人，却不是我。”
    …………
    …………
    说完，观音菩萨笑着离开了，留下了心情沉重的孙悟空。
    “楚风大哥，看来你是对的，这本西游记记载的都是真的。”
    观音飞走之后，孙悟空声音低沉的说道。
    光芒一闪，那株小草顿时开始变大，眨眼之间，恢复了楚风的身体。
    走到他身边，拍了拍孙悟空的肩膀，没有说话。
    “我该怎么办？我不想被佛门束缚，成为那狗屁不通的斗战胜佛，实则是被如来控制，被佛门控制，成为佛门的一个打手！”
    “忘了我教过你了么？猥琐发育，别浪！做事要低调，在没有反抗的力量前，不要暴露自己，只要不被带上紧箍咒，努力修炼，到时候取经成功，获取了功德之后，还不是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃？”
    楚风再次教育着孙悟空，安慰着他。
    “再说，大哥我也会在暗中帮你，我们在取经途中，不断壮大自己，只要干掉了沿路所有的妖怪，那海量的功德还不是我们几个人瓜分？到时候，还怕修为不够么？”
    “没错，哥哥说的不错，我知道该怎么做了！”
    经过楚风的安慰，孙悟空很快就想通了，重新收拾好心情，露出了笑容。
    “嘿嘿，那么，好哥哥，是不是要来点好酒好菜了？”
    ……………
    ……………
    东土，大唐国首都长安。
    大街上车水马龙，人来人往，叫卖声不绝于耳，百姓安居乐业，一幅蒸蒸日上，风调雨顺，国泰民安的气象。
    观音菩萨化成的老和尚，看着这一幅繁荣景象，不由得点了点头，心中暗赞。
    一老一少两个和尚，走进一座茶楼，便看到一群人围在那里。
    只见一名男子笑容满面，大声说着化生寺山门大开，皇上什么云云。
    然后一群人说着说着，提起了陈玄奘法师，说屁了他的身份来历。
    观音化成的那老和尚也在听着，不时的询问，不时的含笑点头，显然对这个选定的取经人很满意。
    …………
    …………
    化生寺内，水陆大会上。
    陈玄奘身穿袈裟，头戴毗卢帽，高坐在高台之上，满面春风，嘴里滔滔不绝，向台下众僧讲经。
    台下不远处，化生寺主持领着唐太宗在那里看着，脸上的笑意，说明对陈玄奘很是满意。
    突然！
    “卖袈裟、锡杖！能识此宝者，分文不取，不识此宝者，重金不卖！”一老一少两个和尚闯了进来。
    大声的吆喝，顿时引起了唐太宗的注意。
    “带回宫去！”
 
第552章 唐僧到来
    皇宫大殿之内，唐太宗端坐在龙椅上。
    满朝文武分立两侧，唐太宗饶有兴致的看着老和尚。
    “和尚，你这袈裟要价几何？”
    “袈裟五千两，锡杖二千两！”
    此言一出，满朝文武全都震惊了，转头四顾，用眼神交流起来。
    就是唐太宗听到这个价格之后，都是有些诧异，他还从未见过这么贵的袈裟，就是他的龙袍，也不需要这么贵。
    “你这袈裟，有何好处？”
    “这袈裟是冰蚕抽丝，仙娥织就，穿我袈裟不入沉沦，不堕地狱！坐有万圣朝礼，动有七佛随身！”
    接着，老和尚让小和尚将锦斓袈裟和九环锡杖示于众人，镶满了宝石，五光十色，熠熠生辉，果然是两件宝贝。
    刚说完，就有人通报，陈玄奘觐见。
    唐太宗对唐僧非常器重，直接买下袈裟锡杖送给唐僧。
    唐僧仪表堂堂，穿上了锦斓袈裟，手持九环锡杖，变得更加不凡，似有佛光笼罩，万邪不侵。
    “好！好！好！果真好宝贝！”
    唐太宗很高兴，吩咐侍卫将银两呈上，不料，这老和尚却不要钱。
    “那和尚，为何又不要钱？”
    “贫僧有愿在前，能识此宝者，分文不取，今见陛下明德，敬我佛门，况高僧有德有行，宣扬太法，理当奉送！”
    然后，老和尚又提出唐僧讲的是小乘教法，问他会不会大乘教法。
    唐僧自然是不会，要是会了，还要取什么经？
    于是，唐僧恭敬的施了一礼，问道：“长老，不知大乘真经如何？”
    “我有大乘佛法三藏，能超亡者升天，能度难人脱苦，能解百怨之结，能消无妄之灾。”老和尚傲然说道，听得唐僧热血沸腾。
    唐太宗亦是大喜，问道：“那和尚，大乘佛法在哪里？”
    “我佛如来，西天极乐之处，离此十万八千里！”
    …………
    …………
    在观音菩萨离开五行山莫约半个月之后。
    这一天，一阵马蹄声突然闯入了楚风和孙悟空耳中。
    “大哥，你听见了么？”孙悟空看着楚风，问道。
    “嗯，听到了，是一阵马蹄声，看来唐僧来了！”
    睁开双眼，楚风将目光投向东方，嘴角露出一丝笑意。
    终于，可以离开这里了！
    很快，随着声音越来越清晰，一道骑着白马的身影出现在楚风和孙悟空眼中，越来越近。
    唐僧左顾右盼，坐在马背上，却有些提心吊胆，他实在是被之前发生的事情搞得有些神经紧张了。
    那天，唐王帮他买下锦斓袈裟和九环锡杖后，发现那卖袈裟锡杖的老和尚竟然是观世音菩萨变的。
    得见菩萨真容的唐王顿时询问朝上众臣，有谁愿意前往西天。
    而唐僧当然是义不容辞，自愿前往西天。
    于是，唐王龙颜大悦，赐封唐僧为御弟，法号三藏，并且在第二日，安排了两名侍从，跟随唐僧前往西天。
    哪想，唐僧意气风发，骑着白马，身后跟着两名挑担的随从，一路从长安向西天出发。
    走了几日，还未到达大唐国界，却被三只妖怪抓住，一只老虎精，一只黑熊精和一只野牛精。
    这三只妖怪穷凶极恶，当着唐僧的面，将两名随从剖腹挖心，头颅心肝给黑熊精和野牛精吃了，老虎精吃掉了随从的四肢，剩下的部分则被一群小妖瓜分。
    那血腥的场面，差点把唐僧吓死。
    平日里，唐僧就是在扫地时，都不会伤害一只蝼蚁的性命，更不用说眼前三个老妖如此残忍，当场吃人。
    后来，要不是有一个自称是“太白金星”的老神仙出手相救，想必唐僧早就进了那三个妖怪的肚子了。
    想到那血盆大口，唐僧现在都觉着有一股冲天的血腥味飘荡在鼻尖。
    随从既然已经死去，也已无力回天，唐僧将他俩留下的残破衣物收在一起，然后埋了起来，念了几段经文超度了下他们的亡魂。
    接着，唐僧将行礼挂到马上，继续独自赶路。
    可能那三个妖怪是这边境地带所有的妖怪了，唐僧一人一马畅通无阻的来到了两界山，大唐国界之所在。
    不等唐僧松口气，一声虎啸传来，坐下白马受惊，顿时将唐僧摔下马来。
    就在唐僧绝望，闭目等死之时，老虎哀嚎一声，逐渐没有了声息。
    原来，他又被人救了，而这次救下他的不是神仙，而是一个凡人。
    居住在两界山的猎人，镇山太保刘伯钦，专门以打猎为生。
    现在，唐僧来到五行山脚下，看着这里树木葱茏，百草丰茂的样子，似是一片人间仙境，但是偶尔一阵狂风吹过，让唐僧不由得缩了缩脖子。
    他这是连续被惊吓之后，疑神疑鬼，草木皆兵了。
    按住马鞍，坐在白马上驻足观望，发现并没有什么之后，唐僧这才小心翼翼的顺着道路，缓缓走过五行山。
    ………
    “嗯！”
    看着就要远去的唐僧，楚风碰了碰孙悟空，下巴一抬，提醒他唐僧快要走过了。
    孙悟空无奈，看了西游记之后，他就对拜唐僧为师有些抵触，所以在看到唐僧来之后，并没有第一时间就高呼“师傅”。
    直到唐僧就要走过五行山了，他才在楚风的示意下，不得不开口喊了起来。
    “师傅！师傅！师傅……”
    快要走出五行山范围的唐僧，正想策马奔腾，却突然听到有人在喊“师傅”，心地善良的唐僧挡不住自己的好奇心，调转马头，向着声音传来的方向走去。
    不一会儿，唐僧就发现，发出声音的并不是他想象中的一个人，而是一只浑身金色毛发的，被压在大山下的一只猴子。
    至于楚风，早就隐藏起来了，唐僧根本看不到。
    会说话的猴子？又是成精了的妖怪！
    唐僧有些害怕的向后退了一步，就想这样离开，却被孙悟空拦住了。
    “哎哎，师傅，师傅你别走啊，是观音菩萨让俺在这里等你的！”
    孙悟空见到唐僧转身欲走，连忙叫住了他。
    “观音菩萨”这四个字一出，唐僧果然停下了脚步，转身看向孙悟空。
    “你是什么妖怪，观音菩萨怎么会让你在这里等我？”唐僧小心翼翼的，站在孙悟空够不着的地方，问道。
    眼中的金光一闪，孙悟空将眼中的无奈敛去，假装露出了丝丝激动的神情，眼中满是渴望，说道：“师傅，真的是观音菩萨让我在这里等你的，五百年前……”
    深怕唐僧离开，孙悟空一五一十的将他大闹天宫的事情说了出来。
    说的有板有眼，唐僧这才将信将疑。
    “那我应该怎么救你出去？我这里有没有锤子什么的。”
    “师傅，不用锤子，只要师傅爬到山顶，将如来佛祖的那张帖子取下，俺老孙自然就能出来，嘿嘿～”
    脱离牢狱就在眼前，孙悟空感觉自己有些兴奋，身体微微有些颤抖。
    闻言，唐僧抬头看了看高耸入云的五行山，不由得擦了擦冷汗，想起这是观音菩萨交代的，咬了咬牙，最终还是答应了下来。
    “哦哦，那你在这里等一下啊，我去去就来……”
 
第553章 猴王破封
    唐僧已经爬上五行山了，陡峭险峻的五行山让他费尽了力气，虽说有一条蜿蜒的小路，但他仍旧整整爬了一个时辰。
    “师傅，到了没？”
    山下，孙悟空的催促声又传来的，这是孙悟空喊的第几声，唐僧已经不清楚了，反正就是连他都有些吃不消了。
    “到了～”
    唐僧喘了口气，朝着山下大喊。
    “好的！师傅，快把那张帖子取下来！”
    听闻唐僧终于到达山顶，孙悟空露出了笑容。
    “看你这急得，自己都要成唐僧了，他一个手无缚鸡之力的凡人，能爬上山顶已经是不容易了！”
    看着连续喊了一个时辰的孙悟空，楚风有些无奈的说道。
    但同时，也有些知道他此时的心情。
    同样被困在这五行山五百年，楚风虽说不能离开五行山范围内，但是比起孙悟空来，就要好出不少，起码他能自由行动，而孙悟空却连翻个身都翻不了。
    “再等等吧，马上唐僧就能取下帖子，你我就能离开这该死的五行山了，到时候，你保护唐僧取经，我会在暗中帮助你的！”
    “嗯，知道了，大哥！”
    …………
    …………
    唐僧在山顶坐了会，稍稍休息了下，这才再次来到那张写有六字真言的帖子前。
    虽说不清楚应该怎么拿下来，但想来应该不会太难，毕竟这些都是观音菩萨安排好了的。
    于是，唐僧对着帖子开始碎碎念起来，果然，很快，这张帖子就缓缓漂浮了起来，飞到高空，化成灰烬。
    轰隆隆――
    伴随着雷声，六字真言帖离开五行山，楚风和孙悟空很明显的感觉到，五行山周围的空间封锁已经消失。
    五行山的山石也不再重逾千斤，变得松散起来，一如五行山刚刚形成之时。
    “哈哈，大哥，帖子终于离开了，我终于又能出来了！”
    感受着身体上传来的感觉，孙悟空大喜，身子一抖，就想挣脱出来。
    咔咔！
    一阵地动山摇，站在山顶的唐僧站立不稳，差点就滚下山头。
    “慢点！悟空，你先别动，让唐僧下来再说！”
    楚风见状，连忙阻止了孙悟空的莽撞行为。
    手一挥，施展了一门道法，一阵狂风吹起，将唐僧从山顶吹了下来，并躲得远远的。
    “好了，唐僧已经到了安全地带，悟空，你可以出来了！”
    “多谢大哥，你这让开点，俺老孙要出来啦！”
    “啊――”
    “起！”
    轰隆隆――
    随着孙悟空一声爆喝，这座镇压他五百年的五行山顿时崩裂了。
    一道巨大的裂痕，将五行山分成了两半。
    无数山石冲天而起，乱石穿空，好在这片区域无人居住，不然他们早就被吓死了。
    “哦！俺老孙终于出来啊――”
    “哇喔――”
    五行山崩裂了，一道璀璨的金光直冲云霄，正是那孙悟空。
    一只好动的猴子，却被压在五行山下五百年，要不是楚风陪着他，说不定他早就疯了。
    如今脱困，自然是喜悦非常，要好好在这天地间飞上一会儿。
    许久，孙悟空终于飞舒服了，找了处水潭，好好洗了个澡，露着一身毛绒绒的金毛，蹦蹦跳跳的来到唐僧身前。
    “师傅！”
    “哎，起来吧！从今以后，你就是我的大徒弟孙悟空了，为师给你取一个法号吧，就叫…行者，怎么样？”
    唐僧摸了摸孙悟空毛绒绒的脑袋，笑着说道。
    “多谢师傅！孙行者孙行者……不错不错，俺老孙以后就是孙行者了！啊哈哈～”
    …………
    …………
    天空中，一朵白云紧紧的跟着师徒两个，不快不慢，正是楚风变化的。
    已经将七十二变修炼到大成的他，变化成一朵白云，那是小菜一碟。
    现在，他的变化之术可比孙悟空还要强上一点，离融会贯通，领悟分身神通也只有一步之遥。
    他远远的跟着唐僧师徒，除了孙悟空之外，没有人能够发现。
    嗷呜――
    突然，一声虎啸响起，唐僧座下的白马受惊了，眼看就要将他摔下去，却被孙悟空眼疾手快的拉住了，唐僧这才没有像上次一样摔倒在地。
    但他也非常惊慌，因为那是一只老虎，说不定还是一只成精了的老虎。
    虽说孙悟空和他讲过他大闹天宫什么的，但看孙悟空就那瘦小的猴样，唐僧就不认为他有多厉害。
    “师傅别怕，有俺老孙在，没有什么妖怪可以伤到你。”
    孙悟空安慰了一下唐僧之后，从耳朵中掏出了五百年不曾动用的如意金箍棒。
    “呔，妖孽，吃俺老孙一棒！”
    大吼一声，孙悟空凌空跃起，手中如意金箍棒高高举起。
    砰！
    嗷呜～
    金箍棒重重的砸下，那头巨虎躲闪不及，被一棒打中了脑袋，发出一声凄厉的吼叫，随即没了声息。
    嘭！
    看着眼前一动不动，脑袋已经被打出一个大洞，还不断流着豆腐脑的巨虎，唐僧吓得连连后退。
    “师傅，不用怕，它已经死了。”
    孙悟空用脚踹了踹老虎巨大的尸体，满不在乎的说道。
    “呼――”
    唐僧擦了擦汗，松了一口气。
    师徒两人继续西行，孙悟空牵着马，唐僧坐在马上，地上是夕阳拉出的长长影子，静瑟而唯美。
    ………
    “吓死我了，悟空，你刚才手里的那根棒子呢？”
    一路上，唐僧回想起孙悟空打死老虎时，曾经拿出一根金色的棒子，可是现在却没有，不解的问道。
    “嘿嘿，师傅，那可是我的宝贝，呐，就是这个！”
    见唐僧问起，孙悟空顿时得意洋洋，往耳朵里一掏，将手伸到唐僧面前。
    “嗯？悟空，这分明就是一根寻常的绣花针嘛，哪是什么宝贝？”
    唐僧肉眼凡胎，当然看不出如意金箍棒有什么奇特之处。
    “嘿嘿，师傅，这可不是一枚普通的绣花针，它叫如意金箍棒，重一万三千五百斤！”
    “一万三千五百斤？就这么点大的绣花针？为师不信！”
    见唐僧不认得这宝贝，孙悟空嘿嘿直笑，心念一动，手中绣花针大小的如意金箍棒顿时缓缓变大。
    “这…这真是一件好宝贝呀！”
    亲眼看到金箍棒从一根绣花针大小变成一根齐眉棍，唐僧一脸惊叹。
    “嘿嘿，师傅，我这宝贝可不止这般，大！大！大！”
    五百年了，孙悟空仍旧改不了爱卖弄的毛病，见唐僧震惊的模样，顿时忘乎所以。
    将手中的如意金箍棒随手一抛，插在地上，随着他不断喊“大”，金箍棒的体型直接暴涨。
    两米、三米……一百米、两百米……
    “够了够了，悟空，赶快停下来吧，再长就要戳破天了！”
    唐僧看着已经插入云霄的如意金箍棒，连忙阻止道，不然真的插进天庭，引起了天庭仙神的震怒，那可就大事不好了。
    “收！”
    孙悟空笑笑，他也就是卖弄一番，既然目的达到了，也就顺势收起了如意金箍棒。
    …………
 
第554章 蛇盘山鹰愁涧
    又过了几日，一路风平浪静，楚风有点无聊，便回了一趟魔兽位面，和众女温存了一番之后，再次回到了西游位面，发现唐僧和孙悟空仍在向西走着，却没有一点妖怪的踪迹。
    楚风这才回过神来，在取经小队的成员还未完全到位的时候，是不会遇到多少很厉害的妖怪的，想通了这一点，楚风便偷偷的和孙悟空说了一声，独自一人离开了。
    紧接着，楚风继续向西飞去，很快便来到一处山涧，只见那悬崖峭壁崎岖路，迭岭层峦险峻山，水声潺潺，飞在云头往下看去，这涧深陡宽阔，水光彻底澄清。
    楚风敏锐的发现，这处山涧与其他地方不同，除了那潺潺水声之外，连鸟雀的声音都不曾听到，神念扫过，四周并无一只飞鸟。
    不过，却发现了一条龙，一条百米长的白龙，它匍匐在山涧水底，正在呼呼大睡。
    楚风还发现，这条白龙的一条后爪上，有着一个脚镣，拖着一条长长的锁链，另一头固定在石壁上，闪烁着玄光，很明显是被人下了禁制，将锁链与大地之脉紧紧连在一起，囚禁着这条白龙。
    看到这里，楚风已经明白，这里想必就是那蛇盘山鹰愁涧了，那条被囚禁着的白龙不是别人，正是那西海龙王三太子。
    这西海三太子，也是悲催，洞房花烛之夜，却突然发现，自己的头顶是一片绿油油的草原，于是纵火烧毁玉帝赏赐的明珠，更倒霉的是，还被自家老爹，西海龙王告上了天，要被斩首。
    后来还是观音菩萨出面，才免去了死罪，被下贬到蛇盘山鹰愁涧等待唐僧取经。
    但这并不是最重要的，而是这货明显是被坑了，竟然还不知道，还认为那九头蛇才是他的仇人，当然，对于九头蛇这个隔壁老王，小白龙恨他那是理所应当的。
    作为一条男龙，什么亏都可以吃，就是不能戴绿帽！
    只是他太弱了，根本不是九头蛇的对手，所以老婆被抢了，那对奸夫**却仍旧逍遥法外，他那个西海龙王的老爹只把他告上了天，却对那万圣龙王一家不管不问，可见这四大龙王真是渣到爆了。
    楚风很同情小白龙，所以，他打算好好培养一样小白龙，毕竟，不管怎么说，他现在也算是祖龙的传承者，同为龙族，当然要帮上一把。
    同时，楚风脑中生出了一个想法，他可以以祖龙的身份，统御这西游位面的四海龙宫，只要控制了四海龙王，四海的资源就全都掌握在他的手中了。
    噗通！
    一道巨大的水花冲天而起，不是小白龙苏醒了，而是楚风从内天地中取出了一头三米大小的野猪，直接扔进了鹰愁涧内。
    这头野猪，是楚风从斗破位面带来的，级别不是太高，但是作为食物，却是肉质细腻，肥而不腻，是烧烤的绝佳之物。
    自从内天地可以存放活物之后，他就抓了一些魔兽放养在其中，满足自己的口腹之欲，哪天嘴馋了，就抓一只，为此，他练就了烧烤的绝佳手艺。
    被楚风扔进鹰愁涧的那只野猪还是活的，一落水，便不断地挣扎着，扑腾的水花顿时将小白龙惊醒了，见到有一头野猪掉进水中，不管三七二十一，龙尾一摆，如一支离弦之箭射向野猪，龙嘴大张，只一口，就将这只三米左右，对普通人来说非常巨大的野猪吞了进去，连嚼都不嚼，直接吞进肚中。
    吞下野猪，小白龙肚中的饥饿稍缓，飞舞在鹰愁涧上空，一条锁链牢牢锁住了它，使他根本无法飞得太高，龙头微摆，寻找着什么。
    “你是在找我么？”
    就在小白龙寻找未果，就要重新钻进鹰愁涧时，一个淡淡的声音从上空传来。
    小白龙不由得抬头看去，随即瞳孔一缩，他发现那浓密的云层中，有一条庞大的生物正在蜿蜒盘旋，感受着那一丝气息，龙躯震颤，那是来自血脉的压力，高等龙族对低等龙族的先天压制。
    “金、金龙。。。”
    小白龙喃喃自语，云层中若隐若现，偶尔露出只鳞半爪的庞大身躯，有着暗金色的，犹如钢铁浇筑般的质感，令小白龙非常震撼。
    现今龙族，统御四海的四大龙王，分别是东海青龙，南海红龙，西海黑龙和北海银龙，至于金龙，这种龙族中的王者，自龙凤麒麟劫之后，便再也没有出现在天地之间，只存在于记载之中。
    楚风变成龙形，隐匿在厚厚的云层之中，探出一颗巨大的头颅，比之小白龙要大数倍，一双金色的竖瞳盯着小白龙，龙嘴开合：“你是谁？为何会被囚禁于此？”
    小白龙懵逼了，同时也有点激动，结结巴巴的将自己的遭遇，一五一十的讲给楚风听。
    “哼，一头小小的九头虫，安敢欺我龙族无人？”
    楚风冷哼一声，强大的龙威铺天盖地般的向四周涌去，小白龙首当其冲，身子一晃，差点掉进鹰愁涧内。
    “老祖宗，您能救我出去么？”
    小白龙满怀期待的说道，他在这鸟不拉屎的鹰愁涧这么多年，早就受够了，往往需要一年或者数年，才能吃到一次东西，因为那些飞鸟动物，都已经学聪明了，都不往这里跑了。
    “暂时不行，你继续在这里等待取经人，再过三天左右，他们就会抵达，是一个骑着白马的和尚和一个猴子，你到时候注意点，一口吃了那白马，然后不要和那猴子打，你不是对手。”
    小白龙有些不解，问道：“老祖宗，为什么？”
    “只要取得真经，天地会降下功德，你懂么？”
    “是，老祖宗，小白龙知道了！”
    楚风点了点龙头，对小白龙的低眉顺眼很满意，双目金光一闪，随后便化作金光，消失在他眼前。
    “恭送老祖宗！”
    看到楚风离开，小白龙化作人形，恭敬的站在空中行了一礼，然后又一头扎进涧底，去消化楚风交给他的功法去了。
    关于龙族的功法，楚风并没有多少，那些功法还是从猴子的传承记忆中得到的，毕竟始麒麟和龙族凤族打了这么多年的交道，对两族的普通功法多多少少知道一些。
    可就是这些普通的功法，对于小白龙来说，都已经比他原来的修炼功法好上数倍，可想而知，为什么现在的龙族会这么弱，这一切都是有原因的。
    自从第一次天地大劫之后，龙凤麒麟三族彻底没落，诸多功法全部随着三族强者的陨落而消失，只留下了一些修为低下的族人。
    直到现在，龙族成了天庭行云布雨的工具，凤凰一族成了天庭的一道风景线，至于麒麟，则更加少了，整个三界都找不出几只来。
    楚风离开鹰愁涧，向着东海飞去，他要去东海找东海龙王。
    (本章完)
 
第五百五十四章 东海龙宫
    嘭――
    楚风很快便来到东海上空，一头扎进海中，然后化成龙形，咆哮一声，强大的声波在海水中传递，一圈又一圈的波纹向海底扩散，无数鱼虾被震成了齑粉。
    东海龙王正在水晶宫内看着歌舞，龙母坐在她身边，龙子龙女一个个坐在下面，吃了灵果喝着仙酒，看着一名名蚌女在那里翩翩起舞，好不逍遥。
    突然，一阵地动山摇，水晶宫剧烈摇晃起来，紧接着，狂暴的龙吟声响起。
    东海龙王一屁股坐在地上，被这突如其来的吼声震下了椅子。大殿之内的其他人，更加不堪，一个个趴在地上瑟瑟发抖，那龟丞相则四脚朝天，不断的挥舞着他短小的四肢，却无济于事。
    “怎么回事？来人啊，到底是谁在东海捣乱？”
    震动停止了，狼狈不堪的东海龙王敖广扶着桌子站了起来，整了整头上的冕冠，大声喊道。
    “启…启禀陛下，我…我们也不知道怎么回事，那龙吟声过处，所有的鱼虾全部死亡，没有一个人知道这是怎么回事！”
    一名虾兵跑了进来，看着场面混乱的大殿，单膝跪地，小心翼翼的说道。
    刚才一道道波纹，将他身前的一只虾兵震成了血雾，就连他也差点死了，一想到那毁天灭地的波动，他就有些崩溃。
    闻言，敖广怒气冲冲，放着狠话，却也无可奈何，仅仅是一道吼声，就将东海搅得天翻地覆，可以想象对方的修为究竟有多高，他也就只能嘴上发泄发泄。
    “可恶，不要让本王知道是谁，不然……”
    “怎么？不然你会怎么样？”
    陡然，敖广的话还没有说完，一个淡漠，却充满霸气的声音就出现在他身后。
    敖广豁然转身，看着眼前的年轻人，剑眉星目，丰神如玉，眉宇间充斥着一股浓郁的皇者龙威。
    一身白色的衣袍，袖口，领口等地方都有金边勾勒，让他看起来儒雅大气，却有着不可质疑的堂皇霸气。
    敖广有些心惊，心中已经有些猜测，斟酌着刚想开口，不想……
    “小子，你是谁？竟然敢在东海龙宫撒野？简直是活腻歪了！”
    敖广的大太子怒目圆瞪，戟指着楚风，浑身的法力汹涌澎湃，一股龙威向着楚风压去，大有一言不合就动手的样子。
    “滚！”
    楚风低喝一声，身上的无上龙威一闪即逝，低沉的声音在大太子耳边响起，令他如遭雷击，身子一震，连退数步，喷出一口鲜血，脸色瞬间煞白，眼中闪过畏惧。
    见状，龙宫内其他人都不敢再说什么，畏畏缩缩的躲在一旁，小心翼翼的看着楚风。
    看到这些龙子龙女全都安静下来了，楚风冷笑一声，转头看向眼前这个长着龙角，留着龙须的老家伙。
    “你就是东海龙王敖广？”
    楚风睥睨的看着敖广，身上散发着无上的龙威，压迫着整个水晶宫。
    “没…没错，小龙正是东海龙王敖广，不知道前辈有何吩咐？”
    敖广小心翼翼的，面带笑意的问道。
    他感受着楚风身上那纯正的龙威，亘古苍莽，先天压制他的血脉，心中暗暗猜想楚风的身份。
    “吾乃天龙族楚风，没想到，当吾沉睡醒来，见到的竟是如此没落的龙族，连一个太乙金仙都没有……”
    楚风不屑的看着一眼敖广，眼中的不屑之意让敖广不由得呼吸急促。
    所谓泥人尚有三分火气，敖广被楚风如此不加掩饰的鄙视，身为一方龙王，自然是有些忍不了。
    刚想发火，就被楚风不经意散发出来的杀意震慑住了，似乎是想到了什么，敖广竟然跪下了。
    “敖广拜见老祖宗！”
    这下，就连楚风都有些傻眼了，他还以为这敖广还需要武力镇压一番才会臣服，毕竟他可不像小白龙那样好忽悠，没想到他还没做什么，仅仅放出祖龙的龙威，就让敖广臣服了。
    难道这就是传说中的王霸之气？虎躯一震，纳头便拜？
    而这时，敖广跪在地上，又朝着自己的老婆和龙子龙女怒斥。
    “孽畜，还不快过来，拜见老祖宗！”
    楚风有些无语，看欲言又止，着有些不情不愿的大太子二太子还有三个龙女，同样跪倒在他跟前，高呼“拜见老祖宗”。
    “老祖宗，您有所不知，龙族祖地有一则传说，说是我龙族还有一位老祖宗，势必会带领我们重振龙族，老祖宗您身上那纯正的龙威是骗不了小龙的，所以小龙才能认出老祖宗，还请老祖宗饶恕敖波的冒犯之罪，小龙以后一定会好好管教！”
    敖广趴在地上，身体兴奋的有些颤抖。
    楚风听了敖广的话，心里有些无语，他不记得西游记中有什么龙族传说啊。
    难道还有其他龙族还活着？还是我的存在被洞悉了？
    不行，看来得找时间去一趟所谓的龙族祖地，不然怎么都不放心。
    打定了主意的楚风，满意的看着敖广，暗自点头，他还记得这个传说，那么说明他还未失去振兴龙族的心，倒是值得重用。
    不然，一个失去上进心的存在，就是扶不起的阿斗，根本没有培养的价值。
    “嗯，很好，你们起来吧！”
    楚风伸手虚扶，敖广几人顿时感到一股不可抗拒的力量从身下传来，不由自主的站了起来。
    “谢老祖宗！”
    这下，展示了一下力量之后，几个满脸不情愿的龙子龙女也都不敢多说什么了，恭恭敬敬的行礼。
    “好了，我没有这么多虚礼，敖广，我命令你，立刻召集其他三个龙王，我有事吩咐！”
    挥了挥手，楚风转身，坐在了之前敖广坐的那张椅子上，盘膝而坐。
    “是，老祖宗，小龙这就去！”敖广领命，然后吩咐五名子女，让他们好好伺候“老祖宗”，自己则拉着龙母离开了。
    铛――
    铛――
    铛――
    很快，东海龙王就敲响了唤龙钟，低沉的钟声在海水中快速传播……
    大约过了两个时辰之后，只听见三声嘹亮的龙吟响起，由远及近，三道光芒闪过，三名老头出现在水晶宫外。
    此时，水晶宫已经被打扰干净了，一切都恢复了原样，所以这来的三个老头，也就是另外三个龙王并没有察觉到异样。
    “大哥！大哥！我们来了！”
    “大哥，何事呼唤我们？”
    这三个老龙王还未走进殿内，就大声喊了起来，嘻嘻哈哈的走进殿内。
    一眼看去，他们的大哥，东海龙王敖广正恭恭敬敬的站在一旁，而他的宝座上，则坐着一名年轻人。
    三个龙王见状，顿时脸色大变，第一时间取出了各自的兵器，对准了楚风，眼看就要出手。
    “等等，三位贤弟，请不要动手，快把兵器收起来，不要冒犯了老祖宗！”
    敖广赶紧拦在三名龙王身前，可不能让他们得罪了老祖宗。
    “大哥，你是不是昏了头？就一个小毛孩子，你怎么称他老祖宗呢？”
    一身红色龙袍的南海龙王敖钦，掌管的是雷霆之力，脾气最为火爆，手持雷电长矛，怒声说道。
    “是啊，大哥，你是不是受到了什么威胁？”
    西海龙王敖闰和北海龙王敖顺也是焦急的问道，手中的兵器不仅没有放下，反而威势更加汹涌。
    “哎呀，你们听我说完行不行！”
    敖广看着自己三个老弟根本不听他的话，顿时急得大声吼道。
    三大龙王：“。。。。。。”
    ………………
    ………………
 
第556章 天道誓言
    一个时辰之后，东南西北四大龙王全都恭恭敬敬的站在楚风面前。
    “拜见老祖宗！”
    四龙王齐齐躬身一礼，没有怀疑楚风的身份。
    因为他们都是听着这个传说长大的，尤其是楚风散发出来的那纯正无比的亘古苍莽的古老龙威，更是让他们深信不已。
    当然，最让他们愿意相信这则传说的，是多年来屈居人下的憋屈，被人呼来喝去的滋味可不好受。
    所以他们非常想挣脱这样的生活，只不过时间久了，他们也老了，看不到一丝希望，心中抗争的火焰也逐渐熄灭。
    直到今天，楚风的出现，让他们即将熄灭的火焰再次熊熊燃烧，他们怎么会不欣喜若狂呢？
    “嗯，起来吧，相信你们很好奇，本尊到底是什么身份？”楚风目光如电，在四大龙王脸上扫过，声音低沉，充满了威严。
    “不敢，小龙不敢，老祖宗的身份岂是我等可以知晓的？”
    被楚风充满无上威严的目光扫视着，四大龙王只感觉一股强大的压力袭来，背后冷汗连连。
    “不用害怕，本尊的身份告诉你们也没什么，只不过你们要把之后听到的烂在肚子里！”楚风淡淡的说道，但是话里蕴含的杀机却让四大龙王更加紧张。
    等四大龙王平静下来，楚风这才说道：“本尊就是祖龙！”
    轰――
    一石惊起千层浪！
    四大龙王只觉得脑袋被震得晕晕乎乎的，有些不敢相信，因为根据记载，祖龙已经在天地大劫中，与凤凰和麒麟两族的族长同归于尽了。
    难道，眼前这个并不是龙族的老祖宗？可他身上散发的纯正远古龙威是这么回事呢？
    四大龙王是不可能认错的，那龙威纯正无比，绝对不是什么带有龙气的宝物所能发出的，可祖龙也却是陨落了呀！
    一时间，四大龙王大眼瞪小眼，谁也不说话。
    楚风将他们的神态全看在眼中，当然知道他们现在是怎么想的，所以也不废话，直接用行动来证明。
    只见他微微一笑，摇身一变，一条十丈左右的小型九爪暗金巨龙出现在四大龙王眼前，不等他们震惊，暗金巨龙又出现了变化。
    暗金色的龙鳞开始变成纯金色，一对锐利的、充满威严的暗金竖瞳燃烧起亮金色的火焰，炙热而又神圣；紧接着，再度变化，九爪金龙变成了一条漆黑如墨的黑龙，龙眸幽深，如一道黑炎，令人发寒。
    看到楚风出现这样的变化，四大龙王顿时激动地无以加复，浑身颤抖，心中对楚风的怀疑刹那间消失无踪。
    当即，四大龙王对视一眼，都看出了对方眼中的坚定，纷纷举起右手，异口同声的大声说道：
    “我，敖广！”
    “我，敖钦！”
    “我，敖闰！”
    “我，敖顺！”
    “在此对天道起誓，永生永世都忠于龙族，忠于祖龙，有违此誓，必将五雷轰顶，形神俱灭！”
    霎时，一道惊雷划破虚空，竟然穿透了万丈海渊，在水晶宫炸响，在那海面上空，一道云气形成的万丈九爪巨龙仰天咆哮，盘旋蜿蜒。
    这是天道有感，对四大龙王发出的誓言的回应，以后若是他们违背了发下的誓言，天道必定会降下天劫，将他们轰杀至渣。
    这一瞬间，四大龙王心有所感，有一股冥冥中的力量融入了他们的元神之中，楚风亦然，好像有一种说不清道不明的感觉，那就是眼前的四大龙王是不会背叛他的。
    东海上空的天地异象，声势浩大，龙啸震天，所有云气全部被震散，顿时万里无云，这么大的动静，引起了无数势力的关注，尤其是天庭，千里眼和顺风耳时刻关注着三界的动向，只要稍有异动，他们就能够第一时间发现。
    他们两个作为天庭的眼线，当发现了这样的情况，立马意识到，肯定有大事发生，于是毫不犹豫的前往凌霄宝殿。
    “陛下！陛下！大事不好了！”
    千里眼跌跌撞撞的跑进了凌霄宝殿，吓得正在吃葡萄的玉帝差一点被噎死。
    “咳咳、咳咳，千里眼，你能不能不要这么一惊一乍的，每次你都是这样，要是这一次没有什么大事情，小心朕将你贬下凡去！”玉帝用力拍打着自己的胸口，终于将那粒葡萄吐了出来，然后恶狠狠地盯着千里眼，放出狠话。
    这倒不是玉帝小心眼，而是这千里眼实在是不够淡定，每次看到点“鸡毛蒜皮”的事情就咋咋呼呼跑来汇报，不分场合地点，有一次他本想和嫦娥去谈谈人生，谈谈理想，不想正好被千里眼撞上了，好在他脑子有点不灵光，而那时候正好要找一个天庭之人加入取经的队伍，所以玉帝就将计就计，让喝醉酒路过的天蓬元帅背了黑锅。
    其他仙神也不明真相，毕竟嫦娥的美貌，那是三界公认的，喝醉酒的天蓬元帅有所逾越也是在情理之中，所以无人质疑。
    骂了一阵之后，玉帝的气终于消了，这才平复了心情，恢复了往日的威仪，目光扫过群仙，发现他们眼观鼻，鼻观心，顿时非常满意。
    “好了，千里眼，你可以说了，到底发生了什么事情？”
    “启禀玉帝，微臣发现，东海上空出现异象，云气汇聚，形成一条万丈巨龙，仰天咆哮，震慑天地，同时伴有天雷，声震九霄！”
    可能是被玉帝骂多了，千里眼并不觉得有什么，神色如常的回答道。
    “哦？竟有此事？”玉帝闻言，顿时有些诧异，暗自思索了一下，然后将目光投向殿下众仙，沉声问道：“诸位爱卿，有谁知道这是这么回事么？”
    “这。。。”
    天庭众仙你看看我我看看你，全都不知道该怎么回答玉帝的问题。
    最后，还是作为玉帝最信任的心腹之臣太白金星站了出来。
    “陛下，此异象并没有明确记载，不过根据千里眼的描述，倒是有点像发下天道誓言有些相似，除了那万丈巨龙之外，其他的别无二致。”
    “哦？照金星所言，那只不过是发下天道誓言产生的异象？”玉帝有些诧异，天道誓言他也知道，但是他从未听说过如此声势浩大的天道誓言。
    不过，既然在这里讨论不出什么，还不如派一个人去东海找东海龙王问一问比较好。
    “既然如此，那么还请金星去东海走一趟，看看那异象到底是怎么回事！”
    “臣遵旨！”
    。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。
    “你们很不错，本尊的本体已经在大劫中陨落，但是残留了一丝龙魂，千万年来一直飘荡在三界之内，数千年前才夺舍重生，如今才恢复到太乙散仙巅峰之境，所以龙族还需继续积攒力量，厚积薄发！”
    楚风对四大龙王的行为很是满意，脸上露出了一丝笑意，光华一闪，四个小玉瓶出现在手上。
    四大龙王看着楚风手上的小玉瓶，不知怎么的，内心之中竟然有些控制不住自己的欲望，有一股迫切想要得到的情绪。
    楚风把他们的表情全部看在眼里，嘴角掀起一丝弧度。
    “你们是不是在想，这四个玉瓶内，到底装的是什么呢？”
    “族长，小龙不知！”
    四大龙王摇头说道，因为此时楚风的身份是祖龙，故此他们称呼楚风为族长也不为过。
    “这玉瓶中装的可是本尊的祖龙之血！”
    四大龙王：“。。。。。。”
    他们都激动的说不出话来了。
    …………………
    …………………
    (本章完)
 
第五百五十六章 兄弟，爽不爽？
    唰――
    四大龙王顿时露出火热的目光，将飞射而来的玉瓶接住，激动的看着楚风。
    “这四瓶祖龙之血，只不过是本尊最普通的血液，精血已经被本尊全部炼化，但是对于你们四个，还是很有用处的。”楚风淡淡的说道。
    楚风能够看出，这四大龙王体内的血脉有些不纯，这说不定就是龙族没落的其中一个原因吧。
    而那玉瓶中的祖龙之血，虽说不是精血，但对他们还是有非常大的好处的，毕竟那是祖龙的血液。
    “多谢族长恩赐！我等必定誓死效忠族长，振兴龙族！”
    “好了！”
    楚风不耐烦的挥了挥手，说道：“这里面的龙血只能让你们四人的血脉提升，只要作出贡献，本尊不会亏待你们的，这是龙族高级功法腾龙诀，能够不断提纯龙族血脉，你们学会之后，可以交给你们的子嗣，龙族需要壮大！”
    楚风将一篇名为《腾龙诀》龙族高级功法以神念传授给了四大龙王，让他们修炼，实在是他们现在修炼的功法太过垃圾，不然也不会实力低下，就连敖广的三太子都被小哪吒给抽筋扒皮了。
    “多谢族长！”
    四大龙王都怀疑他们是不是在做梦了，好处一波接着一波像他们袭来，简直太刺激了！
    “还有，这是化龙诀，同样是提纯血脉的功法，能够提纯含有龙血的生物的血脉，不断向着真龙进化，你们四个负责寻找着三界内含有龙族血脉的妖兽，将之收入麾下，龙族的振兴需要力量！”
    楚风想了想，又交给他们一篇《化龙诀》，可以让他们培养手下。
    四大龙王顿时感恩戴德，因为他们的私生子实在是太多了，只不过血脉浓度实在太低了，所以他们不得不将他们放养在外面，任由他们自生自灭。
    如今，有了《化龙诀》，他们的私生子就有了化龙的可能性，龙族的实力肯定会大大增加。
    楚风还想说些什么，却被突然闯进来的一个虾兵打断了。
    “报――”
    “启禀龙王，太白金星求见！”
    闻言，四大龙王全部回头看向楚风，让他做决定。
    楚风想了想，取出四枚玉符，分别交给四大龙王。
    “这里就交给你们应付吧，本尊还有要事，就先走了，有事的话，通过你们手中的玉符就可以联系到本尊。”
    楚风起身，快步走出大殿，突然停下脚步，回头看了一眼西海龙王敖闰，说道：“敖闰，小白龙敖烈的事情你就不需要管了！”
    “是，族长！”
    闻言，西海龙王心中一惊，对楚风的敬畏更甚，深深地低下了头，当他再次抬头的时候，发现楚风已经消失不见了。
    看着已经离开的楚风，敖广与另外三个龙王对视一眼，心中已有定数，转头对虾兵说道。
    “快去，有请太白金星！”
    “是！”虾兵退去。
    …………
    …………
    楚风离开了东海龙宫，返回取经队伍，至于怎么应付太白金星，想来四大龙王应该有办法吧。
    要是连这点事情都做不好，他们也没什么用处了。
    拥有极速的楚风，化作一道赤红色的剑光，转瞬千里，不消片刻，便来到了蛇盘山鹰愁涧。
    神念一扫，发现水底的小白龙已经不见了，又见到山涧上有着几处打斗的痕迹，但都不是很激烈，想来应该是小白龙听了自己的话，没有和孙悟空死磕。
    既然小白龙已经不在了，那么唐僧肯定已经继续上路了。
    算算时间，应该走不了太远，所以楚风没有再化成剑光，而是摇身一变，变成一只巨大的金雕，展翅高飞，向着西方飞去。
    虽然没有御剑，但是金雕的速度也不慢，一个小时之后，飞在万米高空的楚风，一对锐利的鹰眸顿时发现了地面上骑着一匹白马的唐僧，以及在前面开路的孙悟空。
    正扛着金箍棒上窜下跳的孙悟空略有所觉，跳上一块巨石，做出他那招牌式的动作，抬头看向天空。
    一双火眼金睛似有金色的火焰闪过，顿时看到了飞在高空的金雕，同时看穿了金雕的真正面目。
    嘿嘿一笑，眼睛滴溜溜的转动，扭头对唐僧问道：“师傅，要不今天徒儿就给你做一道火烤大鹏吧？”
    “火烤大鹏？”
    闻言，唐僧不由一愣，随即反应过来，狠狠地瞪了孙悟空一眼，没好气的说道：“胡闹！你何时见过为师吃过荤腥？”
    然后不等孙悟空说话，唐僧开始了他真正的表演。
    “悟空，不是为师说你，既然入了佛门，就应该戒酒忌荤腥，应该慈悲为怀，少造杀孽……”
    孙悟空听了，不由得翻了个白眼，暗骂一声，真是吃饱了撑得，没事干嘛去招惹这个便宜师傅啊，真是自己找罪受。
    而楚风飞在高空，同样看到了郁闷无比的孙悟空，不由哑然失笑，双翅一收，俯冲而下。
    随着高度的下降，金雕的体型越来越小，最后，当金雕飞到离地数十米的时候，已经由一只金雕变成了一只乌鸦，不停地呱呱叫着，好像在嘲笑着孙悟空一样。
    “去去去，有什么好笑的！”孙悟空不满的朝着楚风变化的那只乌鸦说道。
    “悟空，不是为师说你，为师不过是说了你两句，你怎么能迁怒于一只乌鸦呢？为师……”唐僧开始喋喋不休了。
    孙悟空：“。。。。。。”
    乌鸦：“呱！呱！呱！”
    ……………
    ……………
    楚风受不了唐僧的喋喋不休直接飞远了，远远的缀在他们身后，留下孙悟空独自一猴承受唐僧的碎碎念。
    终于，在唐僧不带停顿的说了整整两个时辰之后。
    “师傅，那里有一座寺庙，俺老孙去给您讨碗水喝！”
    陡然，孙悟空看到远处有一座寺庙，大喜，心中大呼菩萨显灵。
    这是他第一次在看到寺庙之后如此高兴，实在是唐僧的嘴炮实在太厉害了，就连孙悟空的金刚不坏之身都抵挡不了。
    “不用了，为师亲曾经发过誓，必定遇庙拜佛，遇塔扫塔，况且这天色已晚，我们还是要去借宿一宿，走吧，不要吓着别人。”
    说着，一磕马腹，快马加鞭向那座寺庙赶去。
    这时，一只乌鸦飞了下来，落在孙悟空肩头。
    “兄弟，爽不爽？”
    “爽个屁，那老和尚整整说了两个时辰不带停的，要不是前面那座庙，说不定还要说上两个时辰呢！”看着肩头的乌鸦，孙悟空没好气的说道。
    要不是为了给如来和玉帝找点麻烦，他才不会跟着这老和尚呢。
    “嘿嘿，兄弟，我看你这段时间很乖巧嘛，不然那观音早就给你带上那金箍了。”
    楚风看了看孙悟空的头顶，并没有发现金箍，顿时知道这段时间孙悟空表现得很好，看过《西游记》的孙悟空就是不一样，很有演戏的天赋，把观音都给骗过了。
    “哼，那西游记俺老孙可不是白看的，怎么会给观音出手的理由呢？”
    孙悟空傲娇的冷哼一声，伸手赶走了乌鸦，追着唐僧跑了。
    …………
 
第558章 将计就计
    “观音庙！”
    孙悟空看着寺庙牌匾上的三个大字，有些无语，就在刚才，他还在心里感谢观音菩萨呢。
    没想到这座寺庙竟然是观音菩萨的道场。
    想到这座观音庙，孙悟空就有点脸红，要不是他看了《西游记》，肯定会像书中写的一样，在那老不死的金池长老面前显摆锦斓袈裟，然后发生一系列的事情。
    但现在，他可不会做出这种傻事，被别人卖了还帮别人数钱。
    他要……
    …………
    “哼，你这些袈裟算什么，俺师傅的袈裟才是宝贝呢！”孙悟空不屑的看着贼眉鼠眼的金池长老，故意大声说道。
    这一幕，落在房梁上的楚风眼中是如此的熟悉，一如当年暑假里蹲在电视机前，津津有味的看着西游记。
    在看到观音庙之后，楚风曾问过孙悟空，他想怎么做？
    而孙悟空给他的答案就只有四个字。
    将计就计！
    没错，这是孙悟空在故意搞事情，他可不想安安分分的离开这里，少了这一劫，不知道佛门还会搞出什么事情来，所以，与其如此，还不如在已知的情况下，谋取最大的利益，或者给予算计他们的人最沉重的打击。
    果然，金池长老听到孙悟空“大言不惭”的话之后，立马不服气了，什么叫我这些袈裟不算什么？老衲的袈裟可是收集了百多年的成果，这天下间有什么袈裟可以比他这一房间的袈裟还要珍贵？
    “哼，老衲不才，这间房间里的袈裟都是老衲百多年的时间里穿过的袈裟，各种款式，各种布料的，应有尽有，老衲却是不知道，还有什么宝贝袈裟能够比这些还要珍贵的？不妨拿出来，让我等见识见识？”
    金池长老的那一对绿豆大小的眼睛斜视着唐僧和孙悟空，眼中的嫌弃连唐僧都有些生气，只不过他的涵养比较好，表面上不动声色。
    “悟空，不要胡闹，咱们哪有什么宝贝，这金池长老的袈裟才是最珍贵的！”
    唐僧拉了拉孙悟空的袖子，责怪的看着他，暗道他真是多事，出门在外，难道不知道财不露白的道理么？多一事不少一事！
    “诶，师傅，谁说我们没有宝贝了，之前俺可是看见了，那件袈裟可是了不得的宝贝啊，就拿出来让他们开开眼，知道这天外有天，人外有人！”
    孙悟空一脸认真，一副不怕事大的表情，大声说道。
    看着他这幅表情，楚风差点笑出声来，要不是他现在变小了蹲在房梁上，早就被人发现了。
    唐僧没法阻止孙悟空，锦斓袈裟毫无遮掩的展示在金池长老眼前，那亮闪闪的珠宝玛瑙，亮瞎了金池长老的绿豆眼，眨巴眨巴，一脸懵逼。
    他从未见过如此宝贝袈裟！
    接下来，金池长老开始了他真正的表演，哭得那叫一个昏天黑地啊，死皮烂脸的，差点给唐僧跪下，找唐僧“借”来了锦斓袈裟好好看一晚。
    见状，孙悟空心中冷笑，面对唐僧的责怪充耳不闻，静静地等待着夜幕的降临。
    是夜，金池长老果真按捺不住心中的贪欲，在手下僧人的教唆下，让全寺的僧人将柴火置于唐僧师徒居住的一间禅房，然后浇上火油，点火的瞬间，那熊熊的火焰便腾起三丈高。
    孙悟空和楚风相视一笑，他们就等着这一刻了。
    “大哥，俺去一趟天庭，去借个避火罩来，唐僧这老和尚还不能死！”
    说完，孙悟空刚想飞向天庭，却被楚风拉住了。
    “哎哎，兄弟你别急啊，区区火焰哪用得着去天庭借避火罩啊，平白欠一个人情，看我的。”
    楚风笑着，手中出现一朵小小的火苗。
    “这是？”孙悟空不解。
    “嘿嘿，这是我的本命火焰，帝龙炎，乃火中帝王一般的存在，能够号令万火，区区凡火根本烧不了这座禅院。”
    说着，屈指一弹，将指尖的火苗弹射出去，落在大火之中。
    一股无形的波动扩散，那熊熊燃烧的火焰真的不再向禅房蔓延，反而向着其他更远的地方烧了过去。
    “嘿，大哥好手段！”
    “我们还是赶快到金池长老的禅房去，晚了可就拦不住那头黑熊精了。”
    两人不再多说，双双变成一只蝙蝠向着金池长老的禅房飞去。
    金池长老的禅房中，金池长老正在爱不释手的抚摸着锦斓袈裟，双眼迷离仿佛看到了他穿着锦斓袈裟的样子，嘴角不自觉的露出了满足的笑容。
    突然，一声声急促焦急的声音传来，打破了金池长老的幻想，放下锦斓袈裟，面色阴沉的看着来人。
    “怎么回事？大呼小叫的，不知道出家人要平心静气么？”
    “不是啊，主持，是着火了！”来人喘息着说道。
    “着火？没事，那座禅房烧掉了么？”
    金池长老诧异的看了他一眼，有些不明所以。
    “不、不是的，那座禅院没有着火，而是我们其他的地方着火了！”
    闻言，金池长老大惊失色，再也顾不上锦斓袈裟了，没了袈裟还可以活，要是禅院被烧没了，他们还怎么活啊，所以他直接扔下锦斓袈裟，跑去救他的禅院去了。
    “好了兄弟，干活了。”
    看着金池长老等人已经远去，他的禅房中空无一人，两个梁上君子这才笑嘻嘻的跳下，看着摆在桌上的锦斓袈裟，楚风朝着孙悟空努努嘴。
    闻言，孙悟空微微一笑，对着手轻轻吹了一口气，一件与桌上一模一样的锦斓袈裟出现在手中，这是他用猴毛变成的。
    然后，将桌上的真袈裟收了起来，将假的袈裟放在了桌上。
    两人重新隐去身形，静静地等着黑熊精上门。
    不一会儿，一阵黑色的妖风袭来，吹开了金池长老的禅房窗户，妖风散去，一头体型庞大的人形黑熊出现在楚风和孙悟空眼中。
    只见这头黑熊在禅房内四周打量着，轻声呼唤着金池长老的名字，却不见任何人影，正想离开，却突然被桌上摆放着的“锦斓袈裟”那璀璨夺目的光芒所吸引，一下子移不开眼睛了。
    这黑熊精呼吸急促，眼珠子滴溜溜的转动着，四下打量着，确定没有人之后，快速的捞起袈裟，化作一道妖风离开了观音庙。
    “嘿嘿，兄弟，咱们跟上，去那黑熊精的老窝看看！”
    楚风嘿嘿笑着，和孙悟空化作清风，同样消失在金池长老的禅房，至于那金池长老，他的命运早就注定了，楚风也不去关注了。
    一道黑色的妖风后面，跟着两道清风，在夜色下飞向深山。
    这里距离观音庙并不远，妖风很快就抵达了目的地，也就是黑熊精的老巢。
    黑熊精回到了山洞，身后的两道清风显出身形，正是楚风和孙悟空。
    “黑风洞！”
    “兄弟，这就是那黑熊精的老窝了，我们一起出手，打破山门！”
    “好！”
 
第559章 速战速决
    轰――
    黑风洞的山门应声而碎，在楚风和孙悟空的暴力强拆之下，即使在坚固的大门，也经不起他们的攻击。
    更何况，区区一头野生的妖怪，那里会懂得禁制，所以那扇一米厚的石门瞬间就被金箍棒和帝龙战天戟给粉碎了。
    黑熊精刚刚进洞，还没来得及将锦斓袈裟拿出来好好看看，甚至连一口热茶都没喝，就被门口的轰鸣声打断了。
    “大王！大王！不好了，门口有人打进来了，山门被他们给打碎了！”
    很快，一个小妖连滚带爬的跑到黑熊精身前，向他汇报。
    “什么！竟然敢打坏我黑风洞的山门，看我不把他们碎尸万段！”黑熊精闻言，愤怒的一巴掌将桌子拍碎了，对着一旁的小妖说道：“去把本大王的兵器扛过来！”
    “嘿咻嘿咻――”
    一名小妖吃力的将一杆碗口粗的长枪扛到黑熊精身前，那沉重的黑枪被黑熊精一把抓起，挥舞了一下，轻若无物。
    “走，让本大王去会会他们！”
    黑熊精一熊当先，率领着麾下数十号小妖，吵吵嚷嚷的向洞口走去。
    走出黑风洞，黑熊精就看到两个“瘦小”的身影，顿时哈哈大笑，将那黑色长枪往身前地面一戳，笑道：“我当是谁，原来是两个小矮子啊！”
    楚风身高有一米八多点，孙悟空稍微矮一点，却也有一米七五左右，根本算不得矮。
    但是，与身高两米开外的黑熊精来说，那就是非常矮了，而且像孙悟空，没有几两肉的，在他眼中就是一个不择不扣的矮子。
    被骂作“矮子”，孙悟空忍不了了，他可是美猴王啊，在花果山猴族中，那可是百年不遇的美男子，不然也不会有美猴王的称号不是？
    想当年，那可是有无数母猴子向他抛去了媚眼，他都不屑一顾。
    没想到今天，他竟然会被一个“挖煤”的妖怪嘲笑，真是叔可忍，婶不可忍啊。
    当即，举起手中的金箍棒，大喊一声：“吃俺老孙一棒！”
    金箍棒携带着雷霆万钧之势，重重的当头砸下！
    铛――
    黑熊精双手横举长枪，双目圆瞪，神色狰狞，死死地挡住了金箍棒的攻击，只见他双手不断地颤抖，双脚下的大地裂开了，密布的裂痕蔓延，一双大大的熊掌深陷泥中。
    手中的长枪更是被金箍棒砸弯了，可见孙悟空这一招含怒而发的攻击是多么强大，可即使这样，黑熊精也只是双手颤抖，兵器被砸弯而已。
    如意金箍棒有一万三千五百斤，这里的“斤”并不是凡间的单位，他是修仙界特有的重量单位，楚风曾经找孙悟空借过金箍棒，发现整根棒子的重量起码有数百吨，比他的大戟也就轻了那么一点点。
    黑熊精能够接住这一击，可见他的修为与力量都很强大。
    “嘿嘿，好家伙，竟然能够硬接老孙一棒，看来也不是一无是处啊。”
    看着黑熊精的狼狈样，孙悟空并没有乘胜追击，而是一手拄棍，一手叉腰，哈哈大笑起来。
    “呼呼，你到底是谁？”
    黑熊精穿着粗气，看着手中那根用力很多年都没有损坏的黑色长枪，如今被砸弯了，略显心疼，声音中充满了忌惮。
    “哈哈哈，烧窑的，你听好了，俺老孙行不更名坐不改姓，齐天大圣孙悟空是也！”
    “什么？我当是谁，原来是弼马温啊！”
    黑熊精闻言一愣，随即哈哈大笑起来，神色间竟然隐隐有些放松，这一点被楚风很敏锐的发现了。
    就在刚才，孙悟空还没有报姓名的时候，黑熊精看着他们两个，眼神有些凝重，直到被孙悟空一击受伤之后，更是闪过一丝慌乱。
    但是，在孙悟空报名之后，他眼中的慌乱和凝重就不见了，可见他并不害怕孙悟空，或者说，他丝毫不担心他会死在孙悟空手中。
    楚风猜测，这黑熊精肯定不是寻常野怪，他说不定原本就是观音菩萨的守山大神，特意被观音派来的。
    这也很好的解释了，为什么这头黑熊会在观音庙附近住着，还与观音庙的主持有关系，见到锦斓袈裟后就迫不及待的想要据为己有，因为他本来就是佛门中人。
    楚风将自己的发现和看法通过神念传音，一字不漏的告诉了孙悟空。
    听到楚风的分析，孙悟空越想越不对劲，他很赞同楚风的看法，说不定这黑熊精真是观音菩萨派下凡的。
    既然如此，那就别怪俺老孙下手无情了！
    孙悟空神色狰狞，一对金色的眸子闪过丝丝血光，身上的戾气加重，令周围的空气下降了好几度，黑熊精不由得缩了缩脖子，实在是孙悟空的眼神太过可怕了。
    “哼，今天就这样吧，本大王肚子饿了，先去吃点东西，明天继续！”
    黑熊精眼珠子一转，拖着黑色长枪，转过身就想离开这里。
    “嘿，别走啊！俺老孙可没有时间与你瞎扯，给你两条路，要么将锦斓袈裟还给俺，要么就是死！”
    孙悟空身形一晃，顿时拦在了黑熊精回去的路上，手持金箍棒，不怀好意的看着他。
    去路被拦住，身后还有一个看不出深浅的楚风在那里虎视眈眈，黑熊精顿时发现，这差事并不像观音菩萨说的那样简单，但他也有他的底气，作为南海观音道场的守山大神，黑熊精有着太乙散仙巅峰的修为，只差一步就能突破到太乙金仙，这也是为什么他会来这里的原因。
    只要取经结束，他就能够分润到一点功德，有了天道功德，他的瓶颈也就能够冲破，顺利进入太乙金仙的行列。
    本来很顺利的事情，一切都在计算之内，但是现在看来，好像有点超出预估啊，那个穿着黑衣的年轻人是谁？没听说过取经队伍里有这么一号人啊？
    突然，楚风想到了一件事情，这黑熊精是她的守山大神，孙悟空找上门的事情她只要一算便知，黑熊精有生死危机，说不定此刻观音已经在赶来的路上了。
    想到这里，楚风抬头，向孙悟空传音，让他速战速决。
    收到传音，孙悟空不再和黑熊精废话，手中金箍棒一紧，身形前冲，当头一棒。
    两人战作一团，虽说孙悟空在五行山下，一身修为被磨去了很多，现在也同样在太乙散仙巅峰，但是他的战斗经验实在太过丰富，曾经大闹天宫，与这么多天兵天将厮杀，一身本领那是惊天动地，就算如今，面对同等修为的黑熊精，他照样压制，打得黑熊精节节败退。
    两人大战，激荡的力量余波，将黑风洞中的小妖一个个震飞了，高高的飞起，重重的落下，能够幸免于难的，寥寥无几，瞬间死伤大半。
    两人激斗了一刻钟左右，虽然孙悟空处在绝对的优势，再打一会说不定就能将黑熊精打败，甚至击杀，但时间已经来不及了，观音菩萨随时都有可能出现。
    楚风现在还不打算出现在如来等人的视线中，所以，为了避免夜长梦多，楚风直接挺起手中大戟，加入了战圈。
    “悟空，速战速决！”
    “好！乾坤一棍！”
    “裂地一戟！”
 
第560章 高老庄
    面对楚风和孙悟空的绝招，黑熊精大惊失色，再也没有原先的从容了，连忙举起手中弯曲的黑色长枪，大声呼救。
    “菩萨，救俺！！！”
    可是，观音菩萨哪里会来的这么快，要不是她心血来潮突然算了一卦，此刻说不定还在那南海珞珈山修身养性呢。
    此时刚刚飞到一半，突然面色难看，取出一盏油灯，那是黑熊精的本命油灯，只要油灯的火焰熄灭，那就说明，黑熊精已经形神俱灭了。
    原本她安排的棋子，竟然就这么死了，这让观音慈祥的面容中带着一丝阴沉，她不知道哪里出错了，按理说，孙悟空不可能这么快斩杀黑熊精的，要知道黑熊精的修为已经到了太乙散仙巅峰，随时都有可能突破太乙金仙，封神之战时，阐教的顶尖战力也就太乙金仙巅峰。
    如今，一个太乙散仙巅峰的黑熊精就这样无声无息的死了，这不科学啊。
    她在五行山下，就发现那孙悟空的修为也才太乙散仙中期，就算战斗力强悍，也不可能如此轻易的杀掉黑熊精，最多打个平手或者略占上风而已，到时候还得来找自己帮忙除妖的。
    想到这里，观世音加快了飞行的速度，赶往黑风山黑风洞一探究竟。
    而此时，黑风洞外，黑熊精横举长枪，整个身体大半已经陷入到大地中，双目睁的大大的，已经失去了神采，七窍流血死不瞑目。
    他想不通，自己本来是来这里镀镀金的，没想到竟然会死在这里，要是早知道如此，还不如待在南海珞珈山紫竹林里默默潜修呢，也就没有这杀生之祸了。
    其实，他并不知道，这西游取经，虽然有功德可以拿，但是这毕竟是天地大劫，既然是大劫，肯定会有生命危险，没见封神之战，众多应劫的仙神，修为高绝，最后不也落得个身死道消的下场？要不是有封神榜，说不定那些死去的仙神早就魂飞魄散，即使没死，魂魄真灵被封神榜吸收，生死早就不能自己，一切都在封神榜主人，玉帝的一念之间。
    楚风和孙悟空的攻击都是势大力沉，尤其是楚风的裂地一戟，附带的震荡攻击，直接穿透了黑熊精的肉身防御，摧毁了他体内所有的内脏，心脏在一瞬间就被震成了碎末，元神也被真元绞灭，死的不能再死了。
    “兄弟，你在这里应付吧，我先去这黑熊精的老窝看看有没有好东西。”
    说着，不孙悟空反应过来，收起大戟，身形一闪已经消失在原地，只留下满头黑线的孙悟空和死不瞑目的黑熊精，至于那些小妖，没死的全都逃走了，根本没有一个胆敢留在这里。
    楚风冲进了黑风洞，神念瞬间将整个洞穴上下全部扫过一遍，却没有发现一样有价值的东西，除了妖怪储藏的过冬用的食物，其他的什么都没有，一堆破烂，楚风连碰的欲望都没有。
    直接和孙悟空打了个招呼，便远远地离开了这里，想来一会儿，观世音就要来了，现在还不能与佛门中人照面，所以楚风远远地躲开了。
    楚风直接往西面去了，这观音庙已经结束，剩下的孙悟空就可以解决，他还是先去高老庄，把猪八戒给搞定了，将他拉进自己的阵营，同时从他那里得到天罡三十六变，凑齐那天罡地煞一百零八变，看看天罡地煞全部练成之后，会有什么样的变化。
    于是，楚风再次变成一只金雕，向着西面飞去。
    一日之后，楚风终于来到一处城镇。
    经过一番询问之下，找准了方向，找到了高老庄。
    “你好，这位老丈，请问这里是高老庄么？”楚风拦住一个须发皆白的老头，施了一礼，问道。
    “没错，这里就是高老庄，不知这位壮士，来高老庄有什么事么？说不定老头子我可以帮忙。”
    这老头虽然头发胡须全都白了，但是身体却是非常硬朗，声音还是宏亮有力，双眼也是炯炯有神，看着身材高大的楚风，朗声说道。
    “那就多谢老丈了，我是来降妖的，听说高老庄的高员外家正在请法师降妖。。。”
    楚风微微一笑，说出了他的目的。
    “什么？你是来降妖的？你是法师？”
    那老头子看着一身华贵黑色金边长袍的楚风，有些不相信，声音不由得提高了八度，这顿时引起了许多村民的注意，一个个围了上来。
    “这青年是来降妖的？”
    “看着不像啊，法师没有长这样的啊。”
    “是啊，就算他是法师，可是他这么年轻，法力肯定不高，那猪妖可是云里来雾里去的，一看就非常厉害，他去降妖，那不是去送死么？”
    这些村民看着楚风，他的外表看起来像书生更多过于法师，他们根本不相信楚风是一个法师，围着他议论纷纷。
    “壮士，大家的话你都听到了吧，他们说的虽然不中听，却也都是事实，那妖怪神通广大，高员外请了很多法师前去降它，却全部没了声息，一去不复返，所以啊，老头子我还是劝你，别趟这趟浑水，年纪轻轻的还是不要为了一点虚名犯傻！”
    那老头语重心长的对楚风说道，警告他不要去降什么猪妖。
    闻言，楚风笑了，这老头心肠倒是很好，只不过他们到底是肉眼凡胎，不知道他的厉害，他也不计较，仍然坚持向老头询问高员外家的方向。
    见自己劝说无用，老头子也不再多劝，叹了一口气，给楚风指明了方向。
    很快，楚风顺着老头指出的方向，找到了高员外家。
    高员外是这高老庄最有钱的人，整个宅院占地有十多亩，高墙大院，门口两扇朱红大门，大门上方挂着一块牌匾，上面写着“高府”两个大字。
    “哆哆哆”
    伸手捏住门环，轻轻敲门。
    不一会儿，一名老者打开大门，看其装束，应该是高府的管家之类的。
    “这位壮士，请问你找谁？”
    老管家上下打量着楚风，确定高府没有这样一个亲戚之后，小心翼翼的问道。
    “老人家，请问这里是高员外家么？”楚风露出一个笑容，反问道。
    “没错，这里正是高员外家，不知。。。”
    “呵，那就对了，听说高员外家有妖孽作祟，所以我特来降妖！”
    “你！你是法师？”
    “如假包换！”
    楚风自信的说道，那管家看着他的神态，一时间也拿不定主意，说了一句“稍等”之后，关上大门，进去通报去了。
    很快，大门再次被打开，一名身着丝绸衣物的老者走了出来，身边跟着一个唯唯诺诺的家丁，打量着身姿挺拔，丰神如玉的楚风，和那老管家一样，有些不相信，不由试探的问道。
    “这位壮士，你是降妖的法师？”
    “是！”
    楚风有些无趣了，这特么他都说了好几遍了，都没有人相信，看来好说好话根本没人相信，没等高员外再次发问，对着门口的石狮子一挥手。
    轰――
    石狮子顿时炸裂，碎石漫天激射，却没有一个能够射到高员外等人。
    “这下，你们总该相信了吧？”
 
第561章 青青大草原？
    被楚风吓了一跳的高员外三人，看着那消失不见的石狮子，顿时激动地说不出话来。
    尤其是高员外，他是那个激动啊，即使门口的石狮子被楚风打碎了，但是，只要楚风有本事，能够将那妖怪降服，即使砸碎一百个石狮子他都不带眨眼的。
    他只要那只祸害他高家的猪妖消失，其他的，他现在一样都不在意。
    回过神来，他连忙将楚风请了进去。
    大堂内，高员外和她夫人坐在那里，眼神热切的看着楚风。
    “不知这位法师，如何称呼啊？”高员外面带笑容，这是半年来，他第一次露出轻松的笑容。
    “姓楚名风。”
    “不知道法师可有婚配？”高夫人插嘴道。
    楚风：“。。。。。。”
    看着高夫人那灼灼的目光，楚风尴尬不已，这高夫人是不是想女婿想疯了，怎么见个男的就这样问？
    再说，你家女儿现在可是被妖怪霸占着，谁知道有没有被妖怪祸祸了？谁敢娶你家女儿？
    高员外责怪的看了高夫人一眼，呵呵赔笑着，打起了圆场，道：“法师别动怒，老太婆就是嘴碎，别理她！”
    “无妨，我看高夫人只不过是思女心切而已，待我拿了那妖怪，定会让你们一家团聚的。”
    “那就多谢法师了，只是不知道，降妖需要多少人手多少银两呢？”高员外闻言大喜。
    “人手？不需要，至于报酬嘛，过几天，有一个骑着白马的和尚会路过这里，你好生招待着。”
    “这。。。”
    高员外和高夫人对视一眼，均看出了对方的惊讶。
    “怎么？做不到？”
    “不不！只是法师的要求实在是太低了，我们怎么好意思呢？”
    “你们认为，钱财等身外之物，我还会在意么？降妖只不过是心血来潮而已！”
    楚风淡淡的说道，气质出尘，看的高员外夫妇心中大呼，这才是真正的高人应该有的样子。
    “好了，你们将那妖怪的来路与我说说。”
    对于猪八戒的情况，其实楚风知道的比高员外等人还要多很多，但是他还是这么问了，毕竟他现在可是给高家降妖的法师，哪有什么都不问就去降妖的？
    “哎，说到这个妖怪啊，还于我高家有恩，只是。。。”
    接着，高员外开始讲述高家小姐与猪八戒的事情，一五一十的，高夫人不时地在一旁补充着。
    一个时辰之后，他们终于讲完了。
    “也就是说，那妖怪现在并不在意府上？高小姐被他关在了那座院子中？”
    “不错，那妖怪说，等他下次来的时候，就不会客气了！”
    “哎呀，我可怜的女儿啊――”
    说着说着，高夫人又开始伤心的哭了起来。
    “好了，事情我都已经知道了，现在，带我去看看高小姐，我还有些事情要询问她。”
    。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。
    锁着高翠兰的小院落，楚风看着院门上挂着一把锁，没有多说，一指点出，大锁应声而断。
    “走吧！”
    楚风的身影消失在院门口，高员外和高夫人这才回过神来，连忙追了上去。
    来到小楼内，楚风看到了高翠兰，果然生的美丽动人，身上有一个大家闺秀的柔美，难怪猪八戒念念不忘，即使知道要去西天取经，仍然想要得到她。
    看着哭哭啼啼的一家人，楚风径自找了张椅子坐下，等他们的情绪稳定下来了，这才向高翠兰询问起情况来。
    高翠兰看着眼前高大帅气的男子，心如小鹿，扑通扑通的跳动着，娇滴滴的说道：“见过法师，他这几天并没有回来，而且前几次都是云来雾去的，小女子也不知道他现在在那里。”
    “那么，高小姐，知道那妖怪住在哪里么？”楚风明知故问道。
    “这个小女子知道，他曾经说过，他住在福陵山云栈洞。”
    “高员外，你知道这福陵山在哪里么？”
    转过头，看向高员外，想来他肯定知道这福陵山在哪里。
    “法师，这福陵山。。。”
    突然，楚风拦住了高员外，打断了他的话。
    “不用了，他已经来了！”
    “什么？”高员外一时间没有反应过来，反倒是高翠兰第一个反应过来。
    “爹，他回来了！他回来了！”
    被高翠兰这么一提醒，高员外夫妇也反应过来了，一个个急的团团转。
    “法师，这可怎么办呀！”
    闻言，楚风翻了个白眼，“法师”就在眼前，有什么好怕的，再说，猪八戒可是他们的女婿，又不会伤害他们。
    “你们先离开，这里我来对付。”
    。。。。。。。。
    。。。。。。。。
    待他们离开，楚风就这样坐在椅子上，静静地等着猪八戒上门，他并不打算和孙悟空一样，戏耍猪八戒，只是在房间的窗户口步下了一个空间传送阵，只要猪八戒踏上去，他就会被阵法传送到楚风的内天地中。
    到时候，猪八戒就是板上的鱼肉，任由楚风摆弄。
    很快，屋外狂风四起，妖气弥漫，高老庄的人看到之后，一个个顿时躲进了自己屋里，蒙在被子里不敢抬头。
    “娘子！娘子！俺老猪回来啦！”
    粗狂的声音在小院上空响彻，已经离开的高员外一家人大气也不敢出，紧紧地抱在一起。
    “嘿嘿，高小姐，你实在是太美了，如此良辰美景。。。”
    突然，高小姐的屋内传来了一个男人的调笑声，话中的意思引人遐思。
    听到这个声音，猪八戒顿时大怒，竟然有人敢打他老婆的主意，真是活得不耐烦了，当即变出九齿钉耙，砸碎了窗户，就看见让他怒发冲冠的一幕。
    一个男人正扑在高翠兰的床上，在窗外只露出四只脚，整张床都在剧烈摇晃着。
    猪八戒的眼睛红了，鼻子中喷出两道白气，一步跨进房内。
    轰！
    就在猪八戒跨进来的一瞬间，他的脚踩在了阵法上面，身形顿时被定住了，然后他就看见，那个男人搂着“高翠兰”的腰，一下子扔了出去，然后变成了一根竹竿。
    猪八戒这才发现自己被骗了，但已经来不及了，紧接着，一阵天旋地转，猪八戒的身影消失了，与此同时，楚风的身影也消失了。
    。。。。。。。
    “这是哪里？”
    猪八戒拖着他的九齿钉耙，打量着四周，这里有一望无际的绿色草原，一颗巨大无比，遮天蔽日的巨树，天空中有一颗太阳，却能够看到那无尽的星空，只可惜，这里空无一人。
    “这里是我的世界！”
    一个让猪八戒愤怒的声音出现在他背后，豁然转身，果然是那个可恶的男人，竟然敢亵渎他最爱的翠兰，简直不可饶恕。
    “是你！给我去死吧！”
    嘭！
    猪八戒直接一钉耙砸下来，却没有打到楚风，只是将绿色的草坪砸出一个大坑。
    嘭嘭嘭――
    猪八戒不断地攻击着楚风，可是连一个衣角都碰不到，在这个世界，楚风就是主宰，只要他心念一动，就能够瞬间移动到任何地方。
    很快，猪八戒就累得气喘吁吁，不得不停下攻击，丢下九齿钉耙一屁股坐在草地上。
    楚风再次出现在猪八戒身前，脸上带着笑意，淡淡的说道：“不打了？”
    “呼呼――不打了不打了，你到底是谁啊？为什么和俺老猪过不去？”
    “因为，我高兴！”
    猪八戒：“。。。。。。”
    (本章完)
 
第五百六十一章 统一战线
    看着累坏了的猪八戒，楚风挥了挥手，一堆色香味俱全的食物出现在猪八戒身前。
    “啊！好香啊！”
    原本已经累瘫了的猪八戒顿时以堪比猎豹的速度冲向那堆食物。
    就连手中的九齿钉耙也被扔在了一边，双手不断的将食物塞进嘴里，口齿不清的说着“好吃好吃”。
    楚风就这样静静地看着，那堆积如山的食物大片大片的消失在他的眼前。
    终于，这堆食物全部消失在猪八戒的“无底洞”中，猪八戒顿时舒爽的躺在了草地上，摸着圆圆的肚子直哼哼。
    楚风没有去打扰他，盘坐在一旁，翻看着四大龙王孝敬他的宝贝。
    呼――呼――
    呼――呼――
    陡然，楚风的身子一顿，转过头看向那猪八戒，心中十分无语，这是有多大的心啊，竟然就这样吃饱睡着了？旁边还有一个人呢！
    收起那堆宝贝，楚风满头黑线的站起来，走到猪八戒身边。
    他还是一动不动，在那里睡得好好的，一点警觉性都没有？
    砰！
    楚风狠狠地踢了他一脚，猪八戒顿时被惊醒，抓起九齿钉耙，睡眼朦胧的寻找着袭击自己的人。
    “猪头，本尊在这里，你看哪呢？”
    楚风很无奈，这猪头竟然不知道回过头来看一看，就知道左右转动那颗猪头。
    “咦？对了，就是你，你竟然敢伤害俺娘子！俺老猪跟你拼了！”
    猪八戒这才回过神来，高举九齿钉耙，当头就是一耙。
    只不过这次，楚风没有再躲，手中出现了了一杆大戟，随手一拨，便将九齿钉耙带偏了。
    猪八戒并没有气馁，手中九齿钉耙上下翻飞，舞的那叫虎虎生风。
    楚风一步不退，闲庭信步的拨开钉耙，任由猪八戒如何用力，都无突破楚风的防御。
    哐啷当！
    钉耙再次被扔在脚下，猪八戒这次说什么都不在站起来，要杀要剐悉听尊便。
    “可恶，你到底是谁？安敢如此戏耍于我？”
    猪八戒坐在地上，怒气冲冲的质问道。
    如果仔细看着他的眼神，他其实并不像他表面那样，自暴自弃，任由楚风宰割。
    他只是在麻痹楚风，实际上他一直在寻找逃跑的方法。
    不过，他的一举一动，楚风都看得清清楚楚。
    “不用看了，你是无法逃出这里的，本尊说过，这是我的世界，实力没有比本尊高出两个大境界，根本无法打破内天地。”
    “什么！内天地？难道是传说中的空间神通，袖里乾坤？”
    闻言，猪八戒脸色一变，惊呼起来。
    显然，猪八戒很了解这类神通，尤其是他曾经见过袖里乾坤这种神通。
    能够使用这种神通的，无一不是三界最强大的存在，一个个都是大罗金仙以上的强者。
    “不是，只不过也差不多，进了本尊的内天地，你就别想出去了。”
    猪八戒顿时泄了气，坐在地哭哭啼啼。
    “够了够了，哭哭啼啼的像什么样子？”
    “要你管，俺老猪马上就要死了，哭一下怎么了！”
    楚风的话并没有起到什么作用，反正早晚都要死，猪八戒才不管他是谁呢。
    “本尊说过要杀你了么？”
    楚风那真是无奈啊，这头猪真是一个滚刀肉，简直就是死猪不怕开水烫。
    “什么？你不杀我？”
    闻言，猪八戒顿时停下了哭声，在看他脸上，哪里有半滴眼泪，楚风觉得自己的感情被骗了，也不用兵器，一对铁拳狠狠地砸在了猪八戒的猪脸上。
    一只肥头大耳的熊猫诞生了，猪八戒的两只眼睛全都肿了，乌青乌青的，一对绿豆眼眨巴眨巴的看着楚风，表情分外委屈。
    “大哥，大神，你到底是谁？我们往日无怨近日无仇，为什么要这样对俺？”
    猪八戒悲愤欲绝，他是在想不通，自己哪里得罪楚风了。
    “没什么，谁让你抢了高翠兰，本尊可是降妖除魔的高手，遇到这种不平事，当然要出手降了你！”
    “就为这个？”
    猪八戒感觉自己要哭了，虽说他抢了高翠兰，可这么久了，一直没有用强，他是真心喜欢高翠兰的，不然也不会这样多此一举。
    他答应过观音菩萨，要保唐僧去西天取经的，就想离开之前，娶个老婆不是？
    “还这样？你可是要去西天取经的，你认为你可以留在高老庄当你的上门女婿？”楚风冷笑着。
    “嗯？你怎么会知道这事？难道你就是去西天取经的？”
    闻言，猪八戒一愣，不敢置信的说道。
    “本尊并不是取经的，只不过和那取经的和尚很熟悉，这次过来，也是想看看你这个取经的人选，找你商量点事情。”
    楚风摇了摇头，微笑着说道。
    “商量事情？商量事情就要把俺打成这样？”
    猪八戒愤怒了，有这么找人商量的么？谁见过先将别人打一顿，再和他说什么商量事情，这简直是强盗逻辑。
    “嘿嘿，打你一顿是想让你看看本尊的实力，不然一会儿的事情可不好谈。”
    “说吧，你想怎么样？”猪八戒翻了翻白眼，摸着肚子，道：“再来点吃的，刚才打了一架，现在肚子又饿了！”
    知道楚风有事要找他商量，猪八戒顿时就不客气了，张嘴就向楚风要东西吃。
    楚风也不生气，手一挥，又是一堆食物出现在猪八戒身前。
    “猪刚鬣，本是天庭的镇守天河的天蓬元帅，只因调戏嫦娥，被玉帝下旨投下凡间，却不想错投猪胎，变成了一只猪妖……”
    “咳咳，你怎么会知道的这么清楚？”
    正在往嘴里塞东西的猪八戒顿时呛住了，剧烈的咳嗽起来，一对乌青眼死死的盯着楚风，眼中充满了骇然。
    因为这些他从未向别人说起过，就连高翠兰都不知道，为什么眼前这个男人会知道的这么清楚？
    猪八戒百思不得其解？
    “本尊知道的还有很多，你知道为什么会被贬下凡间么？那是因为天庭和佛门的交易，一切都是为了利益！”
    “西天取经，是这次天地大劫的关键，参与取经的势力，可以获得天道功德，你只不过是一颗棋子，是天庭为了功德，特意安排的……”
    猪八戒已经被震惊的说不出话来了，脸色阴晴不定，静静地听着楚风的叙述。
    “你找我不会就是想和我说这些吧？”
    “当然不是，本尊找你，只是想和你结盟，达成统一战线！”
    “统一战线？什么意思？”
    “西天取经，必须要让取经人经历九九八十一难，而每一难，几乎都有一个或多个妖怪，他们会阻挠你们取经的队伍西行。
    而这些妖怪，绝大多数都不是普通的妖怪！”楚风说道。
    猪八戒非常聪明，能当天庭八万水军的头领，那情商肯定是妥妥的，瞬间就听明白了楚风话中的意思。
    “你是说，那些妖怪的背后有人？”
    “不错！”
    “那这和我们结盟有什么关系？”
    “因为利益！”
    ………………………
 
第五百六十二章 忽悠猪八戒
    因为利益！
    没错，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，这世间，没有什么不为了这两个字。
    没有谁能够真正的做到无欲无求，即使身为天道圣人的太上老君，也同样为了利益，暗中算计自己的两个师弟。
    元始天尊和通天教主打得火热，没想到最后的胜利会被看似无欲无求的太上老君得到了，所以，这世间，从来没有谁能够真正的无欲无求。
    “利益？”
    猪八戒看了楚风一眼，念着这两个字，低头不语。
    “不错，就是利益，你认为，一路上的妖怪，是不是大劫中的一部分？他们也是历劫之人，只要他们不死，大劫结束之后，同样会有功德降临……”
    “你是说，杀了他们，那些功德就全都是取经人和我们的了？”
    猪八戒有些震惊的说道，他实在是无法想象，这人到底是谁啊？竟然敢算计天庭和佛门，这胆也太肥了吧！
    “对，天蓬元帅果然不是一般人，一点就通！”楚风小小的给猪八戒拍了一记马屁。
    “就算将那些妖怪全都杀了，他们身后的大人物不追究，可是到最后，得到的功德，天庭和佛门就不眼红？功德可是能够转让的，渺小的我们，如何能抵抗这两个庞然大物？”
    猪八戒并没有被当前的利益迷惑了眼睛，他可是非常聪明的，一眼就看出了问题的所在。
    “西天取经，一路上可以以战养战，斩杀妖怪，以他们的背景肯定会有好东西，你们取经人不能动的东西，本尊可以，只要我们联手，到时候修为高了，还怕他天庭和佛门么？”
    “不行，你根本不知道天庭的底蕴有多恐怖，我们根本无法抗衡，与之作对只有死路一条！”猪八戒还是摇摇头，死活不肯和楚风统一战线。
    于是，楚风祭出了杀手锏。
    “天蓬元帅，你想成为一个和尚，永远也不能成亲么？”
    轰！
    猪八戒听到这个，顿时就不淡定了。
    “当和尚？怎么可能！俺可是天庭的天蓬元帅，怎么会去当和尚呢！”
    楚风瞥了一眼猪八戒，冷笑着说道：“你认为佛门会让你会天庭？到时候，得到了大量功德的天庭，还会为了一个小小的天蓬元帅和佛门翻脸？”
    闻言，猪八戒脸上一阵青一阵白，他在天庭待了这么长时间了，怎么会不知道天庭的行事作风呢。
    莫说他一个天蓬元帅，就是天庭的第一战神杨戬，玉帝都能毫不犹豫的卖出去，所以，楚风说的完全有这个可能。
    而且，这个可能性还非常大！
    看着猪八戒这个表情，楚风知道自己说对了，立刻趁热打铁。
    “天蓬元帅，你很喜欢高翠兰吧？”
    “当然！”
    “那么，只要你加入我们的统一战线，取经成功之后，你还可以回到高老庄，找你的翠兰，怎么样？”楚风一步接一步的忽悠着猪八戒，见他眼神闪烁，明显已经有些心动了。
    “可是，谁知道取经多久才能结束，要是取完经回来，翠兰早已经嫁人了怎么办？老了怎么办？”
    猪八戒还是有些不放心。
    “天蓬元帅，不用担心，被你这么一闹，还有谁敢娶高翠兰？她的身上已经刻着你的记号了！至于寿命，本尊这里有一种药剂，可以强化身体，延长寿命，只要给高翠兰用了，起码能够活上两百年，然后再教她一些修炼功法，到时候，你们就是一对逍遥世间的神仙眷侣……”
    楚风不断的给猪八戒画着大饼，听得他一阵向往，恨不得现在就与高翠兰双宿双飞。
    “还有，本尊这里有一种丹药，可以重塑肉身，只要吃了，改变元帅的样貌，那是小菜一碟！”
    这句话，顿时成了压倒猪八戒的最后一根稻草，他立刻激动了。
    他一直对自己错投猪胎耿耿于怀，但是木已成舟，根本不可能改变了。
    他虽然从东华帝君那里学会了三十六天罡变，能够自由变化，但是他学艺不精，根本没有大成。
    变化的东西，稍有不慎，就会变回原来的样子，也正是因为这个，所以他才会在喝醉酒之后，露出原形，才让到嘴的的高翠兰飞了。
    不然，说不定高翠兰都已经身怀六甲了，小猪宝宝都快要生了。
    “大哥，大哥！你说的是真的么？”
    猪八戒一下子扑向了楚风，却扑了个空，但他毫不在意，一脸谄媚的看着楚风，嘴里喊着“大哥”。
    “滚！别理我这么近！”
    楚风被他恶心的“本尊”都忘了了，自称“我”了。
    “是是是，俺不靠近不靠近，那个大哥，不知道那啥塑型丹……嘿嘿～”
    猪八戒连忙后退两步，嘿嘿笑着，眼中透着炙热。
    “咳咳，本尊啥时候说有了？那塑型丹可是非常珍贵的，炼制它的天材地宝可是很难得的，而且就算有材料，炼制失败的几率也很大，若是加了天道功德，那成丹率可就是百分之一百！”
    听着楚风的话，猪八戒虽然知道是他故意吊胃口，但是也不能说什么，毕竟那塑型丹他还真没听说过。
    难道比太上老君的九转金丹还要珍贵？
    九转金丹，他几百年前有幸吃到一颗，那是上一次蟠桃盛会，太上老君除了给玉帝的金丹之外，还给在场的每一位仙神一枚金丹。
    那滋味，真是令人回味无穷啊！
    虽然九转金丹药效惊人，但如果此刻将一枚九转金丹和一枚塑型丹放在一起，相信猪八戒会毫不犹豫的选择那颗塑型丹。
    “大哥！大哥！只要您帮俺炼制一颗塑型丹，到时候俺老猪的功德可以全部送给您！”
    终于搞定了这头狡猾无比的猪头，楚风露出了笑容，说道：“天蓬，塑型丹的材料还未全部集齐，不过本尊可以答应你，只要你加入我们统一战线，本尊一定会给你炼制一颗塑型丹！”
    “那就多谢大哥了，不知道我们这个统一战线到底有谁？”
    “呵呵，这个统一战线，算上你一共有四个，一个是我，一个是西海龙王三太子敖烈，现在是取经人唐僧的一匹白马，最后一个，相信你也认识，说不定还非常熟悉。”
    猪八戒终于答应加入他们了楚风露出了笑容，便将统一战线的情况说了出来。
    “俺认识？那是谁？”
    “齐天大圣孙悟空！”
    “什么！是那个弼马温？”猪八戒大惊失色。
    当年孙悟空大闹天宫，杀得十万天兵天将胆敢，其中就有统领八万水军的天蓬元帅。
    现在想起来，猪八戒屁股上还隐隐作痛，当年他曾被孙悟空一脚踹在屁股上，害得他在床上趴了半个月才好了。
    “嘿嘿，我劝你还是不要弼马温弼马温的叫，不然被他听见了，金箍棒可不是那么好吃的，而且他的身份是唐僧的大徒弟，想要收拾你还不是易如反掌？”
    “对对对！大哥说的是，俺下次一定注意，一定注意！”
    猪八戒抹了把额头上的冷汗，心中不断告诫自己，不要在猴子面前说漏了嘴。
    ………………
 
第564章 猪八戒的爱情保卫战
    高员外家，楚风带着猪八戒走了进去。
    此刻，楚风的心情非常好，因为他如愿以偿的得到了天罡三十六变，猪八戒非常识时务，很爽快的便将天罡三十六变交给了楚风。
    他带着猪八戒来到高府，高员外一家人吓得顿时抱在了一起。
    楚风连忙解释，他还有事要他们办呢，怎么可以吓死他们呢。
    听到楚风的解释之后，高家众人这才平静下来。
    突然，楚风定住高翠兰，取出一只神兽药剂，一下子扎在了她的手臂上。
    啊～
    高翠兰惊呼一声，被楚风的动作吓了一跳，随即便感到手臂上阵刺痛，“嗤”的一声，药剂注入高翠兰体内。
    “楚老大，你这是干什么！”
    猪八戒不明所以，他还以为楚风在对高翠兰不利，立即面露怒容，一把拉开高翠兰，挡在她身前。
    被猪八戒宽厚的身体挡住，高翠兰一双美眸中闪过一丝复杂之色，内心之中充满了凄苦。
    她很喜欢猪八戒，但是她实在接受不了他那副嘴脸，她不敢想象，夜间醒来，睁开眼就看到一张猪头，她就有种莫名的恐惧。
    收起注射器，楚风无奈的瞪了一眼猪八戒，没好气的说道：“放心，你媳妇我还看不上，不会把她怎么样的！”
    然后看向同样担心的高员外一家三口，笑着说道：“你们不要担心，这可是好东西，它能够让人拥有更强的体质，能够让高小姐拥有两百年的寿命。”
    “这是真的？”
    高员外眼睛一亮，看向楚风的目光炙热无比。
    谁不想拥有更长的寿命，尤其是年过半百的高员外。
    “上仙，这神物是否还有？老朽愿用万贯家财向您购买两支。”
    “呵，没了万贯家财，纵使有无尽的寿命，没钱吃饭，你们不都得饿死？”
    楚风似笑非笑的看着这高员外，虽然这神兽药剂他还有很多，而且更加高级的也有不少，但是凭什么要把这东西卖给他？
    送一支给高翠兰，已经是看在猪八戒的面子上了。
    卖？他缺钱么？万贯家财？我搬一座金山过来，吓都吓死你！
    “这种东西，你认为本尊会卖给你们？不过，要是你们还承认猪兄是你们的女婿，本尊倒是可以送你们两支。”
    “这绝对不行！女儿就是我们的命，我们怎么可能将她嫁给一个妖怪呢？”说到这个，高员外夫妇不假思索的拒绝了楚风的要求。
    “哎，两位先别急着下结论，猪兄原本是天庭的天蓬元帅，只因犯了天条，被贬下凡间，错投猪胎，才有了这一副样貌。”
    说到这里，楚风顿了一下，高家三人顿时用好奇的目光看向猪八戒，他们没想到猪八戒的来头这么大，只不过这个猪头，还是让他们感到非常害怕。
    “而且，本尊算过了，高小姐前世本是天蓬元帅养的一朵牡丹，对天蓬元帅早就芳心暗许，得知天蓬元帅被贬下凡，便一同下凡了，于是高小姐便出生了，他们这是上天注定的姻缘！”
    楚风背负双手，一脸的高深莫测，高员外一家都被他忽悠的一愣一愣的。
    “不信？天蓬下凡已经十八年了，那么请问，高小姐芳龄几何？”
    猪八戒下界当然不止十八年了，但是楚风是知道高小姐已经十八岁了，一个凡人的年龄，楚风一眼就能看出来。
    果然，此言一出，高员外一家对视一眼，心中不由一突，对楚风的话不由信了大半。
    可是，信了能怎么办？谁让天蓬元帅现在只是一只猪妖呢？
    高员外苦涩一笑，不知道该怎么说好了。
    这一切楚风都看在眼中，眼神示意猪八戒稍安勿躁，一切由他来处理。
    猪八戒心领神会，心中暗自兴奋，站在一旁默不作声，脸上露出一脸的黯然。
    “高员外不必如此，本尊不会强人所难，只是让高小姐等猪兄二十年，到时候猪兄办完了事情，便可恢复本来的面貌，如果那个时候高小姐仍然不愿意嫁给猪兄，那么猪兄也就不会再纠缠高小姐了，那两百年的寿命，就是给高小姐等待二十年的报酬，你们意下如何？”
    楚风笑眯眯的看着高员外，成竹在胸，他就不信，在两百年寿命的诱惑下，他们不就范。
    高员外和他老婆子商量着，他们的想法和楚风长想的一样。
    被妖怪抢占半年的女人，还有谁敢要，反正嫁不了好人家，还不如等二十年，说不定到时候天蓬元帅真的来娶他家女儿呢。
    到时候他们作为天蓬元帅的老丈人丈母娘，那可就是一人得道鸡犬升天了！
    而作为当事人的高翠兰，也同样知道形势，点头答应下来。
    接下来，楚风又拿出两支神兽药剂，分别给高员外夫妇注射。
    这几支药剂是改良版的，无痛无副作用，还能够容颜永驻。
    注射了神兽药剂的高员外夫妇，样貌瞬间恢复到了三十多岁的中年模样，这一变化，让他们更加相信楚风的话了，对二十年后充满了希望。
    最后，叮嘱了他们几句，让他们遇到了一个骑白马的和尚之后，告诉他的大徒弟，一只猴子，去福陵山云栈洞去找猪八戒。
    然后在猪八戒不舍的目光下，楚风拉着他离开了高员外家。
    来到猪八戒的老家福陵山云栈洞，猪八戒殷勤的给楚风打开洞门，请他进去。
    楚风刚走到洞口，就被一股恶臭呛了出来，饶是他曾经在臭水沟里潜伏了一天一夜，也比不上这股恶臭，尤其是他此时的嗅觉无比灵敏，除了比不上哮天犬这条狗祖宗之外，他的嗅觉不输于任何生物。
    突然被这股恶臭袭击，楚风差点没有背过去，身形暴退，离开洞口，来到一处通风的地方，好好喘了几口气，这才缓过来。
    随即，恶狠狠地看着猪八戒，咆哮道：“滚回去好好收拾收拾！”
    猪八戒陪笑着，这云栈洞之前搁置了很久，直到大半年前他才回到洞中，那股味道是不好，但他懒得动了，闻着闻着也就习惯了，就这样，那股恶臭不停地酝酿着，这才有了这么强的威力。
    “嘿嘿，楚老大，俺老猪马上回去收拾，嘿嘿～”
    说着，猪八戒一溜烟跑进洞内，不断的跑进跑出，扔出去一座小山似的垃圾，一阵阵恶臭从那堆垃圾山传出来。
    那销魂蚀骨的气味开始弥漫在空气中，即使楚风处在上风口，也总觉得有一股臭味环绕着自己。
    弹出一道小火苗，火苗落在那堆垃圾山上，瞬间熊熊大火燃烧起来，不一会儿，那堆垃圾被烧成了灰烬。
    一甩衣袖，一股狂风呼啸而出，将那堆灰烬吹散，看的猪八戒嘴角直抽抽。
    “老猪，你让开，你这洞里需要好好清洗一下。”
    垃圾烧掉了，可是洞内仍然有些臭味，让猪八戒赶紧出来，使了个法诀，顿时一道巨大的水流凭空出现，灌进云栈洞内。
    ………………
    ………………
    (本章完)
 
第565章 教猪八戒做人
    水流如同一条水龙，在洞内不停地穿梭，将那些未被清理的污垢全部冲洗干净。
    当水龙再次冲出洞口时，原本清澈透明的水龙已经变成一条乌黑发亮的墨龙了。
    嫌弃的看了一眼讪讪的猪八戒，将水龙打散，然后又招出一条火龙，将湿润的云栈洞烘干。
    散去了火龙，云栈洞内已经干燥了，异味也没有了，整个云栈洞焕然一新。
    楚风这才走进洞内，找了个宽阔的地方，取出一张床，然后盘膝坐了上去。
    猪八戒：“。。。。。。”
    看着神色自然的楚风，猪八戒有些无语，这里好像是他的家吧，怎么搞的楚风像主人，他倒是像一个客人一样？
    不过他也无可奈何，打又打不过，说又说不过，而且现在还有求于他，欠了他一个大人情。
    算了，就这样吧，反正也住不长久了。
    猪八戒心里这样安慰着自己，甩了甩他那大猪头，一屁股坐在地上，美滋滋的躺下睡着了。
    而且还做了个梦，梦中他终于变回他原来的样子，高大威武，踩着祥云，搂着高翠兰的蛮腰过着神仙眷侣的生活。
    这一睡，就是整整两天，楚风同样没有睁开眼睛，他正在参悟天罡三十六变，根本就不觉得时间的流逝，直到……
    砰砰砰！
    云栈洞的石门突然被敲响了，楚风瞬间就停下了天罡三十六变的参悟，睁开了双眼。
    熟睡的猪八戒顿时被惊醒了，慌慌张张的摸到自己的九齿钉耙，九齿向着自己，眼睛都没有完全睁开，迷迷糊糊的大声道：“谁敢到云栈洞闹事！”
    “老猪，把钉耙收起来，是自己人，门外的是孙悟空！”
    楚风连忙阻止猪八戒，他已经透过石门，看到了砸门的是谁了，正是那孙悟空。
    要是两人打起来了可就不好了，毕竟现在他们算是盟友，统一战线的兄弟，要是打出火气来，可不利于统一战线。
    “哦，原来是弼马温来了，怪不得呢……”猪八戒嘟囔着，听话的收起了手中的九齿钉耙。
    大门打开，露出了洞口还在敲门的孙悟空。
    “楚老大，果然是你，俺就说，能这么快将那猪妖收服的，也只有你了，所以俺在听说你们在这里，便第一时间赶过来了。”
    随着大门打开，孙悟空终于看清里面的情况了。
    楚风正在那里盘坐着，身旁站着一个长着猪头的胖胖的家伙，想来就是那天蓬元帅了。
    看着那副尊容，孙悟空不由想到了当年有过一面之缘的天蓬元帅。
    那个高大威武的天蓬元帅，如今竟然变成了一头猪，孙悟空想想都要笑出声来。
    嘿嘿嘿――
    听到孙悟空的笑声，猪八戒敏感的怒视着孙悟空。
    怒到：“笑什么笑！有什么好笑的！”
    “哈哈哈，俺老孙只是在想，你真是够悲催的，竟然变成了一头猪妖，真是笑死人了！”
    “你！好你个弼马温，竟然敢嘲笑俺，看我不打死你！”
    说着，九齿钉耙再次出现在他手中，不由分说，举起钉耙向着孙悟空箸去。
    铛――
    九齿钉耙再一次被挡住了，被一根乒乓球粗细的金色棍子挡住了，两头还有两个箍，篆刻着无数玄奥的花纹。
    孙悟空架着九齿钉耙，手臂微微用力，将九齿钉耙格开，趁着猪八戒身形不稳，一棍捅向猪八戒的大肚子。
    噗嗤！
    猪八戒身体失去平衡，躲闪不及，一下子被点在了肚子上，顿时喷出一口酸水，好在食物已经消化掉了，不然连肚子里的食物也要吐出来了。
    就凭这一手，楚风就知道，猪八戒根本不是孙悟空的对手。
    见猪八戒不服气，还想再打，楚风也不阻止，因为他觉得有必要给猪八戒一点警告，让他清楚自己的地位。
    于是，一场惨无人道的虐待“小动物”在福陵山云栈洞内如火如荼的展开了。
    只见孙悟空冷笑着看着迎面而来的九齿钉耙，双手紧握金箍棒，轻轻一挑，打偏了了猪八戒的钉耙，棍子另一端顺势打出，将猪八戒打成了滚地葫芦。
    然后得势不饶猪，金箍棒化作一道道棍影，抽打在猪八戒身上，没有下死手，因为他知道猪八戒可是取经队伍中的一员。
    但是，金箍棒抽打在猪八戒身上，却是非常疼痛，每一下都打在猪八戒最痛的部位，却又不伤他的筋骨。
    猪八戒不断的滚动，想要躲过孙悟空的抽打，但是无济于事，孙悟空仍然每一下都准确无误的打在猪八戒的身上。
    “好了好了，快停下！快停下！我们是自己人，自己人！”
    猪八戒捂着自己的猪脸，一边滚动，一边大喊着。
    “哦，你说什么？俺老孙没听清楚！”
    孙悟空并没有停下来，一只手挥舞着金箍棒，另一只手挠了挠耳朵，玩味的笑着说道。
    “大圣，齐天大圣，求你快停下，老猪快要被打死了！”
    闻言，猪八戒大声喊了起来，甚至连齐天大圣都喊了出来。
    “嗯，这才像点样子，好了，老孙就饶了你这一次！”
    孙悟空觉得差不多了，他的威信已经树立，差不多就行了，不能一次打得太过了。
    于是，那雨点似的棍影消失了，金箍棒被孙悟空收了起来。
    猪八戒停止了滚动，这才小心翼翼的爬了起来，摸着身上青一块紫一块的皮肤，满脸幽怨的看着楚风。
    那小眼神好像在说，为什么刚才不帮他一把，不是说好的统一战线么？
    “看什么看！这都是你自找的，没有那个本事，凭什么去招惹别人，我看被打一顿也是好的，能让你的猪脑子长长记性！”楚风看着他那表情，冷着脸没好气的说道。
    “哼，就知道你们是一伙的……”
    猪八戒顿时不满的嘟囔着，却是再也不敢顶撞了，他还不想再被暴打一顿。
    因为他们两个一个比一个狠，一个用棍子暴打，另一个甚至用拳头，将他打得像个熊猫。
    “好了好了，我们应该说说正事了，介绍就不用了，看你们的样子，明显是熟识，那就来谈一谈统一战线的事情吧！”
    “一切都听楚大哥的！”
    孙悟空立刻表了态，要不是楚风给他看了西游记，他还在佛门的算计中，给人卖了，还帮人数钱。
    而且楚风的来历也是一个谜，他纵横三界，却从未听说有这么一号人，战斗力强悍，还能够预言未来，所以孙悟空对楚风非常尊敬。
    楚风点点头，将目光转向一旁不说话猪八戒。
    感受到突然传来的一阵“杀气”，猪八戒浑身一个激灵，立刻反应过来，忙不迭点头同意孙悟空的意见。
    “没错没错，俺老猪也都听楚大哥的！”
    “那好，既然如此，那么我就简单的说一下吧。”
    ………………
    ………………
 
第566章 龙族祖地
    楚风简单的说了下，也就几点而已。
    第一，只要出手，速战速决，绝不能给那些妖怪背后的大能有反应时间;
    第二，出手之前，必须要对妖怪的实力充分了解，如果不能解决，可以召唤楚风;
    第三，也是最重要的一点，那就是要搜刮，只有修为，才是一切的根基，才能摆脱佛门的摆布，获得真正的逍遥。
    孙悟空和猪八戒都很认同楚风的观点，对这三条并没有意见。
    于是，统一战线彻底确定下来。
    “好了，正事说完了，接下来我们可以说私事了。”
    楚风神秘一笑，空着的双手上突然出现一瓶酒，一瓶好酒，光看那瓶子，就不是凡品，通体用上等玉石雕琢而成，这是楚风从武动位面搜刮元门得来的，一直放在内天地中。
    “来，为了我们的统一战线，干一杯！”
    取出三只杯子，分别倒满美酒，三只不同的手高举酒杯，脖子一仰，手腕一翻，满满一杯美酒顺着喉管滑入肚中。
    “啊――”
    “好酒！”
    孙悟空和猪八戒意犹未尽，还想讨一杯，却被楚风拒绝了，因为……他也想多喝点。
    觥筹交错，三人好好吃喝了一顿之后，楚风给了孙悟空一块传讯玉符，然后离开了云栈洞，前往东海龙宫去了。
    而孙悟空和猪八戒则返回高老庄高员外府中，继续西行。
    ………………
    ………………
    来到龙宫，楚风发现这里多了很多生面孔，一个个身上都散发着淡淡的龙威，想来就是东海龙王的那些私生子吧。
    果然，得知楚风的到来，敖广连忙带着他的子嗣一同前来拜见楚风。
    “拜见族长！”
    ……………
    敖广率先给楚风行礼，单膝跪地，然后他身后那十多个年轻的男男女女也都跟着向楚风行礼，虽然不知道为什么，但是无一例外。
    “嗯，好了，都起来吧，敖广，这些都是你的儿子女儿？”
    楚风径自坐在敖广的位置上，手一抬，一股沛然大力将众龙子龙女扶了起来，淡淡的问道。
    “没错，族长，他们都是小龙的子女，还多亏了族长赐予的化龙诀。”
    敖广老脸一红，小声的说道。
    “嗯，不错，资质都不错，本尊很满意，这个就当是给你们的见面礼，好好修炼，壮大龙族！”
    楚风眼中金光一闪，便将这些龙子龙女资质看了个通透，发现他们虽然体内的龙血稀薄，但是资质却很不错，于是取出一瓶龙血，交给敖广，让他分配。
    敖广接过龙血，脸上露出一抹笑意，连忙拜谢。
    “谢族长赏赐！”
    “谢族长赏赐！”
    …………
    一个个龙子龙女全都跟着敖广拜谢楚风，虽然不知道瓶中存放的是什么，但是从敖广脸上的笑容可以看出，必定是好东西。
    “嗯，你们都下去吧，敖广留下！”
    见面礼已经给了，楚风让他们都下去了，只留下敖广一人。
    “敖广，本尊这次过来，打算常住龙宫，你不会有意见吧？”
    “不会不会，小龙高兴还来不及呢，怎么会有意见呢，东海龙宫就是族长的家，族长想住多久就住多久！”
    闻言，敖广诚惶诚恐，连忙单膝跪地表忠心。
    “呵，起来吧，本尊只是随口问问而已，不用那么紧张。”
    “对了，本尊想去一趟祖地，敖广你带本尊前往！”
    “是，族长！”
    敖广答应了一声，摇身一变，一条巨大的青龙便出现在楚风眼前。
    龙嘴开合，敖广的声音便从巨大的龙嘴里发出来。
    “族长，请您登上小龙的龙背，小龙带你前往祖地！”
    敖广回头对楚风说道。
    “好！”
    嗷――
    一声嘹亮的龙吟声响起，紧接着龙宫的虾兵蟹将便看到一条巨大的青龙在海中飞速游动起来，如一支离弦的箭，向着远处电射而去。
    他们没有什么动作，眼中只有敬畏，因为那是他们的王，东海龙王敖广。
    楚风站在龙角后，负手而立，不论敖广如何游动，他都屹立不倒，身形没有一丝变形，两脚像是生了根一样，牢牢的站在那里。
    大约一个时辰之后，敖广终于停下，楚风跳下龙头，打量着这片海域。
    这里有一口巨大的圆形孔洞，有一股强大的水流从洞中射出，若是修为不够，肯定会被这强大的水流卷走。
    四周除了黑黑的坚硬海床，没有任何东西存在，连沙子和海藻都没有一点。
    “族长，这里便是四海的海眼，四海的水全部都从这里生成，只要这海眼还在，四海的水就永不枯竭。”
    敖广重新化作人形，走到楚风身边，小声的给楚风介绍起来。
    “祖地就在这海眼上空的一处异空间内，这是族长您当年开辟的一处小世界。”
    敖广小心翼翼的看着楚风，他有些奇怪，身为祖龙，为何会不知道这些呢？
    楚风看出了敖广的想法，淡淡的说道：“当年本尊只剩下一缕残魂，很多记忆都已经消失了。”
    原来如此！
    敖广不疑有他，带着楚风向海面飞去。
    “族长，小世界的入口就在这里，您稍等一会儿，小龙这就召唤敖钦他们。”
    “召唤他们干什么？”楚风问道。
    “回族长，这祖地有封印，需要几个我们四海龙王联手才能打开。”敖广解释道。
    闻言，楚风摆摆手，说道：“不用了，既然这处小世界是本尊在上古时期开辟的，那么本尊肯定能够打开，你让开！”
    楚风闭上眼睛，仔细感应着小世界的入口。
    陡然，楚风双目一亮，他已经发现了那处入口。
    运转真元，发现那入口毫无反应，楚风不信邪，这一次施展祖龙的天赋法则之力，阴阳法则。
    果然，阴阳法则打出，那小世界的入口便被打开了。
    一道圆形的通道出现在楚风和敖广面前。
    “好了，敖广你回去吧，本尊独自进去就行了，你先回去吧！”
    楚风扭头看向敖广，淡淡的说道。
    “是，族长！”
    敖广答应一声，身形一闪，化作一道青色的光芒，返回龙宫。
    见敖广已经离开了，楚风看着眼前缓缓旋转的扭曲通道，微微一笑，快速钻了进去。
    进入小世界，就有一股浓郁的龙威传来，四周崇山峻岭，树木环抱，每一株都是上万年的参天古树。
    神念扫过，发现这个小世界非常大，中心地带有一座巨大的山峰，绵延千万里。
    无数龙骨埋葬在那里，一路向着山顶，越是靠近山顶的地方，龙骨也就越巨大，龙威也就越浓郁。
    楚风没有过多停留，找准了方向，化作一条巨大的暗金神龙，咆哮一声，向着那座山峰飞去。
    随着靠近，龙威也就愈加强横，但对楚风却没有丝毫作用，因为他身上散发的龙威更加纯正，古老沧桑，乃是万龙之祖。
    一路畅通无阻，越是靠近中心，龙骨体积就越庞大，数量也越来越少。
    而且，这些龙尸都没有腐烂，龙鳞还泛着金属光泽，要不是他们早已经没了生命气息，楚风都会认为他们还活着呢。
 
第567章 祖龙经
    肉身不朽！
    这些中心地带的龙尸，都是天地大劫洪荒时代留下来的，身前的修为全都在金仙以上，早就修成了不朽之身，即使已经死去，但肉身却仍旧保持着活性。
    这些龙尸的价值非常大，可谓是一身是宝，不论是炼器还是炼丹，全都是不可多得的材料。
    楚风也顾不得什么所谓的死者不能亵渎，他虽然是祖龙的血脉传承者，但是他的灵魂还是一个人的灵魂。
    对于利用龙尸炼器炼丹并不忌讳，而且这都是为了提升实力，他更加的心安理得。
    暗金神龙穿梭在云雾之间，所过之处，看得上眼的龙尸全部被收走，进了楚风的材料库。
    终于，他抵达了山顶，这里有一天万丈龙尸，这是一条淡金色的、长着一对翅膀的应龙。
    巨大的应龙尸体，散发着可怕的龙威，即使死了，楚风也能感受到，他生前起码拥有大罗金仙的实力。
    那股威压，就连楚风都感到了压力。
    “这不会就是帮助轩辕黄帝的那条应龙吧？”
    楚风猜测着，但手脚却不慢，飞快的将这条应龙的尸体收起来。
    他的大戟又可以强化一番了。
    收起应龙尸身，楚风打量起这山顶上的一块巨碑。
    碑上铭刻着无数弯弯曲曲的符号，楚风却是一个也看不懂。
    “我去，这写的到底是什么啊？弯弯曲曲的，像一条条小蛇。”
    楚风抱怨着，这块石碑明显是祖龙留下的，上面还流转着阴阳之力，这才使得这石碑万古长存。
    而那个时代，还没有仓颉创造文字，这些都是洪荒时代的龙族文字，楚风对这个没有什么研究。
    “或许，可以这样试试！”
    看着碑上流转着阴阳之力，楚风若有所思，喃喃自语。
    他走到巨碑下，盘膝坐下，双目微闭，然后重新睁开。
    他的眼睛一黑一金，射出两道光柱，再次看向巨碑。
    在他全力运转阴阳法则下，巨碑上那弯弯扭扭的龙族文字出现了变化。
    那些文字变成了一条条小小的龙形，做着不同的动作。
    “这是……”
    楚风震惊，这巨碑上刻的，竟然是一篇功法，祖龙的功法！
    《祖龙经》
    真是没有想到，楚风当初融合了祖龙的血脉，却没有得到祖龙的功法传承。
    而现在，却在这里得到了祖龙的功法传承，真是造化弄人。
    只可惜，这篇功法已经无法让楚风欣喜若狂了，最多只是高兴而已。
    自创武道玄功《帝龙典》，理论上是一部拥有无限潜能的功法，现在得到了祖龙的功法，楚风也不会转修祖龙的功法，而是将之融入自创的武道玄功。
    这篇功法不是太长，主要修炼的是阴阳法则，通过阴阳相生相克，可以锤炼肉身和神魂。
    楚风很快将之记住，然后闭上眼睛，默默地参与起来。
    …………………
    …………………
    话说，唐僧师徒一行三人，自从高老庄收得二徒弟猪刚鬣，唐僧结合他的事迹，给他起了个法号，叫“八戒”，意思是让他谨记佛门八戒。
    之后便早早地离开了高老庄。
    行了十几日，师徒三人来到一处荒山野岭。
    俗话说，深山多虎豹，在这神话的世界中，深山，多的不是虎豹，而是妖怪！
    大大小小的妖怪，大多喜欢在这深山老林中生活，倒不是他们喜欢这里，按照他们喜欢吃人的习性，有人类聚居的地方才是它们的天堂。
    只可惜，在那种地方，都有着神道强者在镇守着，即使他们不是它们的对手，但是他们身后都有顶尖大能当靠山。
    没有一点背景的野生妖怪，是不敢出现在那种地方的，只要出现，不是被毁灭，就是被镇压收服。
    唐僧骑着白龙马，缓缓的走在孙悟空身后，猪八戒挑着担在后面跟着。
    哗啦啦――
    突然，前面草丛发出一阵响声，好像有什么东西藏在那片草丛里。
    “有妖气！师傅小心！”
    在前面开路的孙悟空急忙退到唐僧身前，一对火眼金睛死死的盯着前面的草丛。
    “八戒，看好师傅！”
    孙悟空对着猪八戒使了个眼色，他们早就已经有了心理准备。
    尤其是孙悟空，看了《西游记》之后，他很清楚这次遇到的是什么妖怪。
    黄风怪！
    就是那只能够吹出三昧神风的黄鼠狼。
    在这里，孙悟空吃过大亏，眼睛差点瞎了，孙悟空对这只黄鼠狼最是恼恨，如今有了楚风的“预言”，孙悟空一点要好好给点颜色它看看。
    而现在，藏在眼前草丛中的并不是那只黄鼠狼，但极有可能是它的手下。
    所谓爱屋及乌，恨屋也同样及乌。
    所以，这只小妖遭殃了。
    “呔！妖怪！吃俺老孙一棒！”
    孙悟空二话不说，抄起金箍棒就是一棒砸下去。
    根本没有给那只小妖反应时间，金箍棒突然变长，一头变得很粗，登时将那小妖砸成了肉酱。
    “悟空，这只妖怪怎么惹到你啦，为何要将他砸成肉酱啊？”
    唐僧看了一眼那堆肉酱，脸色苍白，有一种呕吐的欲望，随即闭上眼睛，念起了乌巢禅师传给他的心经。
    “师傅，这妖怪竟然敢打您的主意，没将它打得形神俱灭已经很不错了。”孙悟空收起金箍棒，牵着白龙马的缰绳，满不在乎的说道。
    “哎，算了算了，悟空我们走吧！”
    对于妖怪，唐僧也不能说什么，他虽然心善，甚至迂腐，但是对于想要吃他的妖怪，也不会过于追究。
    “慢着师傅，这只是一只小妖怪，肯定还有更多的妖怪在这里，我去前面打探打探。”
    “那好吧，快去快回！”
    “知道了，师傅。”孙悟空笑嘻嘻的说道，回头招呼猪八戒一声，“八戒，看好师傅，俺老孙去去就来！”
    “知道了，师兄，你就放心去吧！这里有俺老猪呢！”
    孙悟空：“……”
    身子高高跃起，身影顿时消失在唐僧眼中。
    孙悟空站在云头，双眼金光闪烁，火眼金睛全力寻找着妖怪的老巢。
    很快，孙悟空就发现了一处非常可疑的地方，那里妖怪的踪迹越来越多，顺着这些痕迹，果然找到了妖怪的老巢。
    “嘿嘿，黄风怪，既然俺老孙提前知道了你的存在，就不会再让你迷了眼睛。”
    孙悟空冷笑一声，身子一转，变成了一只小蜜蜂，“嗡嗡嗡”的向着妖怪的老巢飞去。
    而此刻，待在老巢里的黄风怪正在悠闲的玩着自己的宝贝――那个像灯盏的东西。
    一把一把抓着里面的金光闪闪的沙子，由五行之土凝聚的神沙。
    突然，门口跑进来一个小妖，惊慌失措的说道：“大王，不好了不好了！”
    “什么事？这么惊慌？”
    那个贼眉鼠眼的黄风怪仍然在玩着神沙，头也不抬的说道，声音非常尖锐。
    “大…大王，虎先锋刚才被人打死了！”
    “哦，虎先锋被打死了……”黄风怪漫不经心的回了一句，随即反应过来，大惊道：“什么！虎先锋被人打死了？！！”
    “是…是的，大王！”
    小妖被吓坏了，磕磕巴巴的回答道。
    “怎么会这样，快说，是谁干的？”
    黄风怪提着小妖的衣领，恶狠狠地说道。
    “回…回大王，是一个毛脸雷公嘴的和尚！”
    “什么？和尚！”
    黄风怪一愣，随即哈哈大笑起来，尖锐的笑声回响在黄风洞中。
    “哈哈哈，真是天助我也！”
    ……………………
    ……………………
 
第568章 黄风来袭
    黄风怪不断发出尖锐的笑声，他真是太开心了。
    唐僧来了！
    灵吉菩萨派他下界前，曾与他说过，这次派他下界的目的，就是阻挠唐僧西天取经，吃了唐僧一块肉，就能长生不老。
    但是却不能对他下死手，必须将取经队伍中所有人全部解决才能吃。
    黄风怪那个兴奋啊，那什么取经队伍在他的三昧神风前，根本不值一提，有与没有，没多大差别，反正这唐僧肉他是吃定了！
    由于对三昧神风的盲目自信，黄风怪并没有听到灵吉菩萨下面说的话，完全沉浸在吃唐僧肉的臆想中了。
    “哈哈，好，小的们，给本大王将唐僧一干人等捉来，只要吃了唐僧一块肉，就能长生不老！”黄风怪意气风发，心中得意无比，在下界作妖，比在灵吉菩萨身边当宠物可舒服多了。
    他甚至在幻想着，吃了唐僧肉后修为暴涨，摆脱灵吉菩萨的钳制，自此逍遥自在的画面。
    却不想，他此刻的一举一动都被一只“苍蝇”看在眼里，丢下一句跟楚风学来的“傻比”之后，“苍蝇”骂骂咧咧的离开了黄风洞。
    这只苍蝇，就是孙悟空变得，他本来想将黄风怪的宝贝偷出来的，没想到他看了一会儿，这黄风怪抱着宝贝就是不松手，他根本找不到出手的机会。
    无奈之下，只能率先离开，因为黄风洞的小妖已经全部出动了，他怕猪八戒一人挡不住这么多小妖，唐僧遇到危险。
    这黄风怪看起来非常凶残，说不定在捉到唐僧的第一时间，就会把他吃掉，所以孙悟空不能掉以轻心，必须做好万全的准备。
    苍蝇飞出了黄风洞，找了个无人的角落变回原来的样子，地煞七十二变虽然能够变化多端，可是变化出来的东西都只是徒有其型，根本无法发挥孙悟空本身的力量，也就是说，变成苍蝇，也就只能拥有苍蝇本身的力量，虽说不会被一巴掌拍死，但也会因此重伤。
    所以孙悟空连忙从黄风洞出来，变回真身，不然单凭苍蝇的速度，根本赶不回去。
    变回真身的孙悟空不再停留，快速返回。
    果然，在他返回之后，唐僧都没来得及询问，周围就有很多小妖冲出，想要将唐僧抓住。
    孙悟空暗道好险，幸好他回来的及时，不然后果不堪设想，猪八戒根本没有实力对抗这么多小妖，即使是他，也要花上不少的时间才能全部解决。
    主要是这些小妖会跑，分散着，只要看见苗头不对，就会一哄而散，想要将他们全部歼灭，难度很大，要不是孙悟空可以变出无数小猴子，根本不可能。
    “八戒，保护师傅，这些妖怪让俺来对付！”
    孙悟空大喊一声，金箍棒迎风见长，瞬间就变成了一根十丈长短的粗大棍子，一个横扫，顿时将数名小妖扫飞，筋断骨折，在半空之中就咽气了。
    然后抓下一把猴毛，放在嘴里嚼碎，吹了出去，变出无数小猴子，一个个手里握着一根铁棍，叽叽喳喳，上蹿下跳的冲向那些小妖，战作一团。
    虽然这些小猴子并不能打杀那些小妖，但是为孙悟空牵制住一会儿还是可以的，只要等他腾出手来，消灭这些小妖还是易如反掌的。
    孙悟空在杀戮，唐僧坐在马上焦躁不安，一方面是害怕，一方面是看到孙悟空大肆杀戮心生不忍，但是他又知道，孙悟空这么做是为了他，所以他现在非常矛盾。
    “师傅，不要怕，有俺老猪在呢，没有什么可以伤到你！”
    猪八戒手持九齿钉耙，站在白龙马身前，眼睛紧紧地盯着四周，生怕有漏网之妖伤了唐僧。
    战斗很快就结束了，这些小妖的修为实在是不高，孙悟空一棒一个，有小猴子牵制住的情况下，不一会儿就将所有小妖敲死，留下一摊摊猩红的肉泥，冲击着唐僧的神经。
    “悟...呕！呕――”
    唐僧张嘴想要喊孙悟空，却没忍住，肚子里一片翻腾，还未下马，就连滚带爬的跑到一边去吐去了。
    好在他们这几天都没有吃什么东西，紧紧只有一点干粮，肚子里什么都没有，吐得全是酸水而已，可即便这样，唐僧也是吐得脸色苍白，差点虚脱了，最后还是猪八戒将他扶上马背的。
    “师傅，这些妖怪是从十里外的一处黄风洞来的，刚才我找到那处妖怪洞穴，化作苍蝇，正好听到那里的妖怪说要来抓师傅，所以这才赶回来，还好回来的及时，不然后果不堪设想！”
    当唐僧脸色有些血色了，孙悟空牵着马，给唐僧说着他的所见所闻。
    “悟空，那这么说，这些妖怪我们是躲不过去了？”
    唐僧皱着眉头，一向慈悲为怀的他并不想看到太多的杀戮，可是这一路上的妖怪实在是太多了，而且全部挡在他们西行的路上。
    “师傅，想要绕路也行，不过起码要多走大半年。”
    听说要绕路，孙悟空笑嘻嘻的说道。
    开玩笑，他可是要一个个的打过去，将那些过来蹭功德的东西一个个全部打死，看他们还敢不敢算计俺老孙！
    听到孙悟空说绕路要大半年时间，唐僧果断的摇了摇头，说道：“不行，原本离开大唐的时候，为师曾答应过唐王，说是三年便回，可是现在已经出来小半年了，才走了这么点地方，照这个速度，再加上绕路的话，不知道何时才能取得真经。。。”
    “嘿嘿，师傅，别怕我们先找个地方安顿下来，到时候你藏在那里，我和八戒前去出掉那妖怪！”孙悟空笑着说道。
    经过这段时间的相处，孙悟空还是很敬重唐僧的，虽说他是佛门的金蝉子，但是他这是真的慈悲为怀，而不是像那道貌岸然的如来，将自己骗了，还镇压在五行山下五百年，。
    而且，这次取经，因为孙悟空的表现非常好，乖巧听话，所以观世音也没有理由再给他戴上一个金箍，没了紧箍咒，师徒俩的感情倒是更加纯粹了。
    “嗯，那你们俩要小心啊，实在打不过，可以去找观音菩萨。”唐僧叮嘱道。
    “知道了，师傅。”
    不一会儿，师徒三人找了一处山坳，将唐僧安置在那里之后，孙悟空拿出金箍棒，在地上画了一个圈，吩咐唐僧千万不能出圈，然后拉着猪八戒去找黄风怪麻烦去了。
    来到黄风洞不远处，孙悟空拉着猪八戒说道：“八戒，那妖怪手中有一件非常厉害的宝贝，一会你去吸引那妖怪的注意力，哥哥我去偷袭他，将那宝贝抢过来！”
    猪八戒一听，苦着脸点头答应，不是他不想拒绝只是这段时间，只要孙悟空让他干的事情他要是不肯干，之后在无人的地方，肯定会被暴揍一顿，而且还没有地方说理去。
    “知道了猴哥，你可要快点下手啊，不然俺老猪可就要交待在这了！”猪八戒苦哈哈的说道。
    “知道了，放心吧！”
    孙悟空扬了扬手瞬间消失了。
    “俺老孙去也！”
 
第569章 灭黄风
    “报――”
    还是那头小妖，慌慌张张的跑进黄风洞，去向黄风怪汇报。
    “报告大王，门口有一个长鼻子大耳朵的和尚打上门来了！”
    “长鼻子大耳朵的和尚？牛将军没有带人去捉那些和尚么？这么会让他们打上门来？”
    黄风怪把玩着宝贝的手为之一顿，诧异的问道。
    “回禀大王，牛将军他们出去之后还没有回来！”
    “什么！”
    黄风怪惊得站了起来，暴虐的杀意毫不掩饰的散发出来，身前的小妖瑟瑟发抖。
    眯着眼睛，黄风怪肯定的说道：“他们已经回不来了！”
    “走，出去看看，那和尚到底有什么本事，能够杀我二十个手下！”
    浩浩荡荡，黄风怪带着一众小妖，前呼后拥的杀到门口，看到了猪八戒，顿时笑了起来。
    对面只有一个人，而且看样子修为也不是太高，虽然有些不解，为什么他的二十名手下竟然会全军覆没，但是此刻他已经没时间多想了，只要将眼前这个长得像猪的和尚干掉，他就可以高枕无忧的吃唐僧肉了。
    “你就是那东土大唐来的和尚？你是吃了熊心豹子胆了，竟然敢闯到我这里来，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！也好，抓了你，在找出唐僧，本大王就可以享受唐僧肉了！哈哈哈――”
    黄风怪狂笑着，仿佛已经看到一盘盘唐僧肉端上自己的餐桌了，拿起手中的宝贝，就要递到嘴边。
    就在这时，正是黄风怪的警觉性最低的时候，一声大吼在他耳边炸响。
    “呔！妖怪，吃俺老孙一棒！”
    嘭！
    黄风怪被这道惊雷一般的吼声镇住了，放在嘴边的宝物还没有吹动，就被一阵剧痛淹没，然后。。。就没有然后了，黄风怪除了那个三昧神风还有点厉害和会放屁之外，不论是战斗力还是肉体防御力，都是所有妖怪中最弱鸡的存在。
    在没有任何防备的情况下，被孙悟空的金箍棒正确命中，就算是以防御力着称的那头鼋龙，也吃不消这样一棒子，所以黄风怪很轻易的就去西天见佛祖了。
    啪嗒！
    黄风怪被打成了肉酱，手中的神风盏也跌落下来，孙悟空伸手捞起这件宝贝，有些感慨，就是这件东西，让他的眼睛差点瞎了，只不过现在，这宝贝已经是自己的了，取经路上，那些妖怪要倒霉了。
    黄风怪就这样牛逼哄哄的出场，连一招都没有放，就这样打出gg了，连他的宝贝都被孙悟空抢了。
    他绝对不会想到，会有这么一天，就连他的主人，灵吉菩萨也没有想到，他还在等着孙悟空上门找他帮忙呢，却突然感应到自己的宠物，黄风怪竟然死了。
    掐指一算，灵吉菩萨满脸阴沉，这该死的黄风怪，竟然这样托大，死了不要紧，关键是那神风盏，可是灵吉菩萨的压箱底宝贝。
    那三昧神风在三界内可是非常出名的存在，除了他的定风珠之外，没有什么可以克制，除了硬抗或者以绝对的速度闪避之外，没有什么可以阻挡三昧神风。
    而灵吉菩萨为了让黄风怪有对抗孙悟空的资本，不惜下了血本，将自己压箱底的宝贝暂时借给了黄风怪，就是为了得到一点天道功德，用来突破大罗金仙。
    只可惜，他的如意算盘算错了，根本没想到孙悟空竟然会这样狡猾，联想到前段时间，观音菩萨的守山大神黑熊精也同样被孙悟空打死，灵吉菩萨感觉有些不妙，这孙悟空有些不按常理出牌，看来得去观音那里看看了，商量商量对策了。
    想到这里，灵吉菩萨立刻向着观音的南海珞珈山飞去，至于那神风盏，他才不会傻得去找孙悟空要呢，难道对孙悟空说，这神风盏是被黄风怪偷去的？
    开玩笑！
    唐唐一个太乙金仙巅峰的菩萨，宝贝也会被一直小小的黄鼠狼偷了宝贝？这不是笑话么！
    而且，要是他真的去找孙悟空了，以孙悟空的聪明劲，会不明白这都是他们安排的？
    所以，灵吉菩萨连这个想法都没有，直接去找观音商量对策去了。
    清扫完黄风洞，一众小妖大部分被孙悟空打死，其他的一些素食性妖怪，孙悟空也就睁一只眼闭一只眼，他也是妖族，没必要赶尽杀绝。
    “猴哥，没想到这黄风怪的收藏还蛮丰富的，楚老大说的不错，这些妖怪八成都是那些老牌强者的手下，不然这些东西，寻常妖怪可没有。”
    回去的路上，猪八戒笑颜如花，手中拿着一颗晶莹剔透的石头，这是天地灵晶，只有诸如天庭或者佛门等老牌势力的强者才会拥有这些东西，或者那些坐拥丰富资源的妖王。
    但是黄风怪明显不符合这些条件，四周荒山野岭，也没有灵晶矿脉，那黄风怪拥有灵晶，本身就说明了问题。
    “不错，仅仅是一个黄风怪，就赚得我们盆盘满盈，照这么下去，以后的收获会更大，只不过，已经有两个妖怪死在我们手里，他们身后的主人肯定有所察觉，我们还是要小心为上，正如楚老大说的，必须要有万全之策，才能下手，实在不行，把他喊过来一起，反正绝对不能让天庭或者佛门出手，这样一来，不但妖怪打不死，宝贝也搜刮不到。”
    孙悟空掂了掂手中的神风盏，眼中精光闪烁，神色凝重的说道。
    “知道了，猴哥！”
    “嗯，我们赶紧回去吧，记住，千万别在师傅面前说起这事，这些灵晶足够我们使用了，在下一个妖怪之前，我们必须不断提升实力，尤其是你，天罡三十六变竟然只是小成，得赶快将它修炼到大成境界，知道么？”孙悟空有些嫌弃的看了眼猪八戒，叮嘱道。
    这猪八戒，怪不得实力这么低，拥有完整的天罡三十六变，却不思进取，境界只有小成，东华帝君传授的神功竟然不努力修炼，怪不得会被玉帝当成替罪羊，扔下来呢。
    要是修为强大，就像二郎神一般，大罗金仙的存在，玉帝还敢对他呼来喝去么？就连二郎神听调不听宣都睁一只眼闭一只眼，果真是猪脑子。
    “知道了，猴哥！”
    猪八戒虽然懒，但并不傻，知道这回是不想修炼都要加紧修炼了，因为不修炼的下场，说不定就会使形神俱灭，或者灭绝七情六欲，四大皆空。
    他并不想这样，还没有享受够呢，如何舍弃？
    所以，为了大逍遥，大自在，猪八戒决定拼了，从加入楚风的统一战线起，他努力修炼，也不再整天喊着肚子饿了，每天晚上就是不断地修炼修炼再修炼。
    见猪八戒点头，孙悟空并不怀疑，这段时间他的表现，孙悟空都看在眼里，知道他的资质有些低，便将自己的一份灵晶分了一点给他。
    当然，神风盏他是不会给的，这可是好东西啊，能吹出和三昧真火齐名的三昧神风，那威力自不必说，三昧真火他可是亲自体验过的。
    “师傅，我们继续上路吧！”
 
第570章 有人要搞事
    孙悟空远远的朝着唐僧喊道，却突然发现唐僧身边还站着两个人，一个老妪和一个年轻的丫鬟。
    只见她们身上宝光流转，明显不是凡人。
    而唐僧的态度也能说明一切。
    “悟空，八戒，你们回来了？”唐僧露出笑容。
    “这位是黎山老母，你们不在的时候，就是老母在这里保护为师。”
    “多谢老母！”
    “多谢老母！”
    孙悟空和猪八戒施了一礼，给黎山老母道谢。
    只不过猪八戒的目光却有点偏，偏向了黎山老母身边的丫鬟。
    口水不自觉的留了下来。
    “呆子！”
    孙悟空眼尖，看到了这一点，连忙推了他一下，示意他黎山老母还在这里，让他收敛一点。
    可惜，还是迟了，黎山老母已经看到了，露出别有深意的笑容，在猪八戒和孙悟空身上转了转，笑着对唐僧说道：“唐长老，既然你的两位高徒已经回来了，那么老身就先告辞了。”
    唐僧连忙起身，恭敬的送别道：“小僧恭送老母！”
    “恭送老母！”
    黎山老母带着她的丫鬟离开了，孙悟空却是心中明了，似乎四圣试禅心的戏码还是躲不了，一切就要看猪八戒自己的觉悟了。
    搞定了黄风怪，师徒三人继续向西而行。。。
    融合世界，米国华盛顿。
    此刻天空乌云密布，黑压压的浓密云层压得极低，颇有一种黑云压城城欲摧的感觉。
    轰隆隆――
    乌云中不时闪过紫色的雷霆，巨大的雷声在这座重建的城市上空响彻，城内的居民惊恐的看着这一幕，回想着之前那一场大战。
    城市东面，有一处巨大的深坑，那里的高楼大厦全都已经消失了，边缘地带仍然有火光升腾，浓烟滚滚，一幅末日之景，这让刚从丧失的阴影中走出来的米国公民再一次受到了伤害，全都躲在家中，偷偷的打量着空中的两道身影，既是拯救他们于水火之中的英雄，也是如今再次将他们拉回深渊的恶魔。
    “老狗，没想到你我二人竟然会同时渡劫。”
    爱丽丝或者叫元凤更为合适，轻笑着对着身旁高大的男人说道。
    这个男人，就是原本的卡洛斯，现在的始麒麟，他的身材更加壮硕了，样子也有些改变，变得不怎么像米国人，反倒有点像华夏人，发色更是变成了散发着五彩光辉的紫发。
    只见他神色冷峻，抬头看着那黑压压的劫云，看不出喜怒，冷冷的说道：“别废话了，天劫要来了！”
    “知道了，知道了，不就是一个小小的天劫么，有什么好怕的？”
    “这次不一样，我们是一起渡劫，天劫的威力成几何倍增长，况且我们的业力比较重，天劫威力更是比普通人强上不少。”始麒麟冷冷的说道。
    “来了！”
    轰――
    天劫开始了，顿时天空中落下无数道紫色的雷霆，将整座城市笼罩强大的威压令整座城市摇摇欲坠，所有人全部尖叫起来。
    而元凤和始麒麟也是面色凝重，因为降下的天劫已经远远超出了他们的预想，但木已成舟，他们也只能拼尽全力去抵挡天劫了。
    倒不是说他们喜欢在城市中渡劫，而是没想到天劫来的这么快而已。
    天劫一共有九道，一道比一道强悍，一道比一道粗壮，当天劫结束，乌云散去，东方天际射出第一缕金色的光辉之时，整座华盛顿早已经毁于一旦，城内所有的一切全都已经被天劫摧毁，除了躺在地上的两头漆黑巨兽之外，其他的生命全部灰飞烟灭了。
    “老狗，死没？”一只有点像烧焦了的烤鸡一样的大鸟，尖锐的喙微微开合，悦耳的女声传来。
    “没死，你都没死，我怎么会死？”
    “没死就好，我们还没有重新回到巅峰，如何可以死去！我感觉到上界的召唤了……”
    元凤挣扎着，想要重新站起来，但是她的全身骨骼都已经被天劫击碎了，是根本不可能站起来的。
    “别白费力气了，我们全身的骨头都已经碎了，根本动不了的，还是静静地等着吧！”
    圣麒麟还是那般冷静，灵魂修为太高了，就是这点不好，会始终保持冷静，这也是元凤一直诟病的。
    不过此刻他也同样浑身焦黑，像一只墨麒麟，一片片鳞片全都破裂了，散发着五彩光芒的金色血液不断的渗出。
    陡然，天空中出现两个巨大的圆形虫洞，两束金色的光柱从虫洞中垂直落下，将元凤和始麒麟罩住。
    顿时，无比纯净的天地元气灌入两头巨兽体内，修复着他们体内的伤势，并且以肉眼可见的速度愈合着。
    一股牵引力作用在他们身上，将他们缓缓吸上天空。
    他们并没有反抗，就这样任由光柱将他们吸进虫洞。
    虫洞闭合了，元凤和始麒麟也消失在天空上，只留下了一座被彻底摧毁的城市……
    大千世界，自从炎帝萧炎和武帝林动出现在这片大陆后。
    千年不变的势力开始动荡，两人创立的无尽火域和武域迅速在大千世界中扎下根基，成为一方巨头。
    这天，大千世界的一处偏远地区，有两道空间通道突然打开，吐出两头巨兽。
    高约千丈的五彩麒麟，翼展万米的巨型七彩神凤。
    散发着无尽的神辉，身上的伤势彻底修复，肉身法力都更上一层楼。
    吼――
    呖――
    吼声震天地，啼鸣破苍穹，元凤和始麒麟兴奋的放声吼叫着，发泄着心中的郁气。
    “老鸟，你感觉到没有？”
    “嗯，好多血脉之力！”
    “没错，我们恢复巅峰的希望来了！”
    “快走吧，我已经迫不及待了！”
    突然，他们好像感受到了什么，眼中充满了兴奋的神情，没头没脑的说了几句之后，化作两道流光分别朝着一个方向飞速离开。
    ……………………………
    ……………………………
    南海珞珈山，观音菩萨的道场。
    观音菩萨端坐在蒲团上，两边分别坐着文殊菩萨、普贤菩萨、灵吉菩萨。
    他们都是西天有名的菩萨，此时他们正在商讨关于西天取经的事情。
    只听灵吉菩萨首先开口，说道：“三位，西天取经已经开始了，九九八十一难也在进行当中，只是我总觉得哪里有些问题。”
    “哦？愿闻其详！”
    闻言，观音、文殊和普贤都来了兴趣，因为这八十一难中，他们也派人参与了。
    尤其是观音菩萨，她作为西天排名第二的菩萨，待遇也是最高的，这八十一难中，有三个妖怪是她派去的。
    分别是已经死去的黑熊精，坐骑金毛吼和池子里的那条金鱼灵感大王。
    所以，黑熊精被孙悟空杀了，她虽然有些懊恼，但也并不是很愤怒。
    现在，灵吉菩萨提出了取经的话题，作为佛祖专门指派的取经负责人，她很感兴趣。
    “我来之前，我派下界的黄风怪被孙悟空打死了，而且我的宝贝神风盏也被他拿走了。”
    “哦？那妖猴竟然敢在你面前打死黄风怪？”文殊有些诧异。
    照理说，孙悟空是不可能在灵吉的面前杀死黄风怪的，难道是灵吉没有阻止他？
    “当时我并不在场……”
 
第571章 五圣试禅心
    灵吉菩萨有些苦涩，以他的地位，好不容易争取到了一个名额，尽然就这样被孙悟空打死了，而且还偷鸡不成蚀把米，连宝贝神风盏都被抢了，偏偏他又无话可说。
    “不在场？那妖猴没有找你借定风丹么？”普贤也有些不解。
    “对，那妖猴并没有找我借定风丹，他就把黄风怪给打死了，还抢了我的神风盏。”灵吉脸色难看的点头道。
    “这不可能吧？那妖猴竟然如此厉害？能够在三昧神风之下，还能将黄风怪打死？”
    文殊和普贤不由得掐指推算，得到的结果却是让他们有些无语。
    这孙悟空也不知道怎么回事，竟然如此狡猾，按照他自大的性格应该不会这么做的啊？
    而且，在孙悟空大闹天宫之前，他们就推算过，这次天地大劫，应劫之人应该都是有惊无险才对，为何会出现如此变故？
    “这……”
    三人全都看向观音菩萨，想听一听她的解释。
    “本座的守山大神黑熊精也同样被那猴儿打死！”
    观音菩萨开口说了一句，随即闭口不言。
    文殊，普贤惊疑不定，对视一眼，纷纷看到了对方眼中的担忧，因为他们的坐骑青狮白象都被安排了，看啦以后要好好的看着点了，千万不能被孙悟空打死了。
    就在四个菩萨无言之际，惠岸行者木吒前来禀报。
    “菩萨，黎山老母前来拜访！”
    “哦？快请！”
    不一会儿，黎山老母在木吒的带领下，见到了观音还有另外三个菩萨。
    “呵呵，没想到会在这里碰到四位菩萨，老身真是幸运啊！”
    “见过老母！”
    闻言，四大菩萨纷纷起身回礼，按辈分来说，黎山老母的辈分比他们四大菩萨要高一点，所以他们不敢怠慢。
    “呵呵，四位道友不必客气，近日老母闲来无事，出门会友，想必菩萨不会不欢迎吧？”黎山老母笑呵呵的来着玩笑。
    “老母说笑了，您能来我这珞珈山，真是蓬荜生辉啊！”观音笑着说道，手一挥，一个蒲团便出现在身边，“老母，请坐！”
    黎山老母坐下后，看着佛门四大菩萨，笑着问道：“四位菩萨在此相聚，莫非在论道？不知能否让老身也加入进来？”
    “老母说笑了，老母乃是我等前辈，能够听老母讲道，那是我们的荣幸，只是这次我们并非在论道，我们在讨论取经的情况。”观音笑着说道，显然她还在思考着这个问题。
    “哦？取经之事……”
    闻言，黎山老母眸光一闪，若有所思。
    观音等人都听出了黎山老母好像知道些什么，全都看着她，等着她继续说下去。
    “老身来这之前，路上遇到了唐僧一行人，只见他一人坐在一处山坳之中，唯恐他被妖怪掳去，所以就下去见了他一面，后来他的两个徒弟回来了，老身发现，那个叫猪八戒的道心不稳，一双眼睛一直盯着老身的侍女。”
    “竟有此事？”
    “不错！”
    闻言，文殊菩萨若有所思，说道：“看来我们要试他一试！”
    “如何试？”
    “你们看！”
    文殊菩萨神秘一笑，站起身来，来到一株桃树边，伸出兰花指，捏花一笑，身形变幻，变成一名美女。
    观音等人看了，瞬间明白了，同样站起身来，身形变幻间。
    “你们看！”
    “呵呵～好！”
    不一会儿，珞珈山就多出了一名美妇和四个妙龄少女。
    “妈妈～”
    ……
    ……
    话说，唐僧师徒在通天河收服了沙和尚，用一条楚风早就给孙悟空准备好了的大船渡过了通天河。
    这日，师徒四人天不亮就开始出发了，已经走了整整一天了，本打算随便找个地方将就一晚，没想到这里竟然还有着一处别致的庄园。
    依山傍水，风景独好！
    “悟空，那里是不是有一座庄园啊？”
    夕阳西下，太阳的余晖披洒在那处庄园上，显得不那么真实，唐僧以为自己眼花了，特意问了一下在前面开路的孙悟空。
    闻言，孙悟空跳到一块大石头上，垫脚远眺，眼睛金光闪闪。
    “是的，师傅，好大的一处庄园！”
    “猴哥，真的有庄园？”
    猪八戒顿时兴奋起来，天知道他已经多久没有吃到一顿饱饭了。
    现在前面正好有一座大庄园，想来一定是大户人家，肯定有很多好吃的。
    想到这里，猪八戒就忍不住流下了口水。
    “不错，那可是一座大庄园，只是这荒郊野岭的，怎么会多出一座庄园呢？”
    孙悟空肯定道，但是也有几分疑惑，可是刚才他都已经用火眼金睛看了一遍了，没有发现任何障眼法和妖气。
    难道真的有人不怕死，在这里建了一座庄园？
    “师傅，我先去看看，这个地方竟然有这么一处地方，着实可疑。”
    孙悟空已经有些猜测，但还不能确定，为了以防万一，还是先去打探一下吧。
    “嗯，悟空去吧，不要惊扰了人家！”
    唐僧不疑有他，叮嘱孙悟空道。
    “知道了，师傅！”
    说着，孙悟空身形连闪，已经出现在那庄园门口。
    梆梆梆！
    孙悟空敲响了大门。
    大门很快便打开了，开门的是一个小丫头，看到孙悟空却没有任何的害怕，反而歪着脑袋认真看着他。
    “你是谁？”
    “嘿嘿，小姑娘，我是东土大唐来的和尚，路过此地，特来借宿一宿。”
    孙悟空看着这小丫头，心中已经有了答案，这里果然不是寻常人家。
    肯定是黎山老母和几个菩萨变幻出来测试他们师徒的。
    要不要告诉八戒呢？
    孙悟空对唐僧和沙和尚的定力非常了解，同样也知道猪八戒的本性，知道他肯定会在这里栽个大跟头。
    所以有些纠结，不知道要不要告诉他真相。
    算了！
    孙悟空想了想之后，最后决定还是不要告诉他了，就顺其自然吧。
    “借宿？就你一个人？”
    “不是的，我还有师傅和师弟呢，你看，他们就在后面！”
    小丫头顺着孙悟空的手指，看向东方，那里过来还有三个人影。
    “我要去禀报夫人，你们在这里等一下！”
    那小丫头确认了唐僧师徒，留下一句话，关上门便去找黎山老母她们了。
    不一会儿，大门再次打开，出来一个半老徐娘的美妇人。
    唐僧见状，连忙双手合十，道了一声“阿弥陀佛”。
    “女施主，贫僧唐玄奘，是从东土大唐来的，去往西天取经的和尚，路过宝方，见天色已晚，特奔贵府告借一宿。”
    “哦，原来是唐长老啊，快请进，快请进！”那妇人闻言，顿时露出笑容，非常热情的将唐僧请进门去。
    “那就多谢女施主了！”
    唐僧再次施了一礼，跨进这座庄园，身后孙悟空三人紧跟着唐僧。
    孙悟空别有深意的看了一眼那妇人，金光一闪，发现果然是霞光四溢，瑞气逼人。
    “嘿嘿，果然是黎山老母！”
 
第572章 花中圣手猪八戒
    “唐长老请坐！”
    中年美妇将唐僧师徒带到客厅，吩咐侍女丫鬟给唐僧上茶。
    “多谢女施主，请问女施主尊姓”
    唐僧接过侍女递来的茶水，道了声谢，问道。
    闻言，美妇微微一笑，道：“小妇人娘家姓贾，夫家姓莫，不幸丈夫早亡只撇下小妇人和四个女儿，哎――”
    说到这里，美妇顿了顿，拿起桌上的扇子，轻轻摇晃着，声音稍稍向上提了一提。
    “虽有家资万贯，良田千顷，只是无人照看……”
    “哎――”唐僧心中不由为这美妇感慨。
    那美妇看了眼唐僧，嘴角露出一丝饱含深意的笑意，图穷匕见。
    “小妇人有四个女儿，如今都到了嫁娶的年龄，正欲坐山招夫！”
    这番话，听得唐僧心中一惊，隐隐有些感觉不对，但又说不上来。
    孙悟空也是眼观鼻鼻观心，这事不关他的事，一切就看猪八戒怎么选择了。
    那沙和尚虽说接触不错，但是看过《西游记》的孙悟空清楚，这位卷帘大将肯定是玉帝的心腹，平时沉默寡言，存在感一直不强，他是除了唐僧之外，取经之心最坚定的。
    当然这不是为了取经而取经，而是为了最后的天道功德。
    美妇目光扫过唐僧师徒，眼含笑意，发现四人中，只有一个猪八戒正在看着她，眼中射出――欣赏的目光？
    黎山老母不信邪，肯定是我变得不好看，既然如此……
    “女儿们，都来呀！”
    “来啦――”
    一阵莺莺燕燕的声音传来，从后堂陆续走出四个女子。
    “母亲……呀！怎么这么多客人？”
    “来，见过列位长老！”
    此时黎山老母不像一个母亲，倒像是一个老鸨子一样，喜笑颜开。
    “长老随喜~~”
    四个妙龄少女给唐僧师徒行了一礼。
    那花枝招展的模样，让唐僧见了，有些不适应，不断的默念阿弥陀佛。
    此时，唐僧的内心是崩溃的，面对四个少女，感觉还不如面对四个妖怪。
    “阿弥陀佛……”
    唐僧眼睛都不知道往哪里放了目无焦距的道了一声佛号。
    只有猪八戒，看着四个美女，双眼放光，毫不避讳。
    “八戒！”
    唐僧眉头紧促，心中有些不喜。
    黎山老母眼珠子一转，笑意忍不住在脸上扩散。
    “这是我的大女儿，名叫真真，今年哪二十岁。”
    现在，只有两个人还在看着，一个是孙悟空，他正用火眼金睛看着这些母女，想要看出她们的真身，另一个就是猪八戒，一对眼珠子不断的在这些少女身上转来转去，显得无比猥琐。
    “这是我的二女儿，名叫爱爱，今年十八岁。”
    …………
    “这是我的三女儿和四女儿，她们是双胞胎，她们叫……”
    美妇还未说完，她身后两个年纪最小的少女笑嘻嘻的跑出来，说道：“我叫怜怜（惜惜），今年十六岁！”
    “呵呵，我这四个女儿啊，她们吟诗作画，女工针织，无所不会，我这四个女儿啊，都不曾许配人家！”
    美妇此言一出，四个女儿顿时“娇羞不已”，掩面离开了。
    “我们家有八九年吃不完的谷米，十来年穿不尽的绫罗，一生使不尽的金银哪……四位长老若肯招赘在我家，自自在在，岂不强过西天路上受苦？长老意下如何呀？”
    唐僧眼观鼻鼻观心，不断的默念着心经，平复着心中的波澜。
    “师父，你倒是说句话啊，人家这么好的条件，您就不动心？”
    猪八戒嘿嘿直笑，对着唐僧挤眉弄眼。
    “去，我们是出家人，怎么能对富贵动心，美色留意呢！”唐僧瞪了猪八戒一眼，怒斥道。
    黎山老母和躲在帘后的四个菩萨都不由得点了点头，对唐僧的话非常满意。
    不过，考验还并未结束，黎山老母接着说道：“你这和尚实在不通情礼，我是真心实意要招赘你们师徒，你自家发愿受戒，永不还俗，难道你手下徒弟，我家也招赘不得一个来做女婿吗？”
    “这……”唐僧有些无奈，将目光看向自己的三个徒弟，“悟空……”
    “师父，反正老孙是不会做她家女婿的，要不？八戒你留下吧？”孙悟空笑嘻嘻的说道，眼珠子一转，将矛头指向猪八戒。
    “切，猴哥，你可别捉弄俺老猪，老猪可是正经人，万花丛中过，片叶不沾身！说的就是俺！”
    好吧，这句话不是猪八戒自己知道的，而是那次和楚风喝酒的时候，楚风说的。
    那天他们喝着酒，聊着天，楚风说了很多名言名句，让猪八戒着实钦佩。
    还给他讲述了流氓的最高境界，那就是“万花丛中过，片叶不沾身，挥一挥衣袖，不带走一片云彩！”。
    听着楚风的忽悠，猪八戒感觉自己整个人都升华了。
    本来他喜欢美色，看到美女就走不动路，听了楚风的一番教诲之后，发现从前的自己真是太肤浅了。
    要做一个真正成功的流氓，就要学会用欣赏的目光去看待事物，去观察美女。
    其实，在说这些话的时候，楚风不知道自己的脸有没有红，反正当时他喝了很多酒，和猪八戒侃了好久好久，他不知道，自己就是对猪八戒胡说八道的，都让猪八戒产生了巨大的变化。
    闻言，孙悟空不由得翻了个白眼。
    万花丛中过，片叶不沾身？
    这都是什么言论？
    “好好好，既然如此，那么沙师弟你留下？”
    “大师兄。你说哪里话，悟净受菩萨劝化，又蒙师傅收留，宁死也要往西天去，怎肯留下做人家女婿！”沙和尚义愤填膺，那话里的意思非常嫌弃人家女儿。
    “哼，你们几个和尚，不知好歹，要不是看在你们从东土大唐而来，就把你们赶出去！”美妇怒哼一声，转身离开了，只留下唐僧师徒四人。
    “得，茶水不见面，饭也没人管，师父，要不你就先答应人家，等我们吃饱喝足了，再来个不辞而别不就行了？”
    肚子已经开始咕咕叫的猪八戒不满的哼哼唧唧。
    “八戒，不可，出家人不打诳语，我们怎么可以这样做呢！”唐僧明显也是肚中饥饿，但是却不想为了吃饱饭而去说谎。
    “嘿嘿，八戒，要不你去当人家女婿吧！你不是最喜欢当人家女婿么？”孙悟空调笑道。
    “谁说俺喜欢当女婿的？”
    “诶，当初你在高老庄……”
    “我们那是两情相悦，而且那时候不是一个人孤单嘛，现在我的境界可不一样了，美只是用来欣赏的！”猪八戒大声说道，明显不为所动。
    其实，他的内心中仍然想着他的高翠兰，只是不能说出来而已，有了楚风的承诺，他还能与高翠兰重续前缘，路上的风景，也只是风景而已。
    “这么说，你是真的对这个女婿没有想法？”
    孙悟空再次问道，所有人都看向了猪八戒，帘子背后，更是有五双耳朵正在那里偷听。
    “没有，俺老猪就想快点到达西天，取得真经！”
    闻言，唐僧露出了欣慰的笑容，帘子后面的几个菩萨，也很满意，只要取经之心坚定，就算猪八戒他的言论有些失常，她们也是可以睁一只眼闭一只眼的。
    于是，一场无形之中的劫难消弭了，不一会儿，黎山老母扮演的美妇再次来到前堂，笑着说道：“四位长老，之前是小妇人不对，刚才啊，我去询问我的四个女儿了，她们对四位长老并没有任何想法，都是小妇人一厢情愿，这些斋饭，请长老们享用，小妇人在这里给长老们赔罪了！”
    呼――
    终于过去了，孙悟空松了一口气，随便吃了几口之后，师徒四人缓缓睡去……
 
第573章 新世界开启
    翌日清晨，猪八戒吧唧着嘴，睡在舒适的“大床”上，美美的翻了个身。
    “啊呀――”
    一声惨叫响起，顿时惊醒了唐僧三人，循着声音看去，发现猪八戒摔在地上，摔了了嘴啃泥。
    “这……”
    随即，唐僧发现了不对，昨晚他们不是在一个大户人家休息么？
    怎么一觉醒来，自己等人竟然睡在荒郊野外？莫非是遇到妖怪了？
    “悟空！悟空！这是怎么回事？”
    唐僧有些慌了，立刻喊起了孙悟空的名字。
    “师傅，我在这呢，有什么事么？”
    孙悟空的脑袋从唐僧头顶伸出，他就在唐僧上方的一根树枝上躺着。
    “悟空，这是怎么回事啊？我们昨天明明睡在房中，怎么会在这里？”
    闻言，孙悟空撇了撇嘴，暗道这些菩萨真是没有爱心，让他们在房里睡一觉怎么了？起码也要让他们睡醒了，走了再说呀。
    哪有这样让他们睡在荒郊野外的？这些佛门菩萨，果然都是嘴上一套心里一套的，一个个都是伪君子。
    “师傅，昨天的几个母女都不是凡人，是观音菩萨她们变化的，是专门来测试我们取经的决心的！”
    “啊？原来是这么回事啊！还好昨天你们的表现都非常好，尤其是八戒！”想到这里，唐僧顿时有些庆幸，看来昨天的测试，观音菩萨她们很满意。
    “哎呀，八戒，你没摔伤吧？”
    突然，唐僧反应过来，猪八戒还趴在地上一动不动呢。
    走过去一看，唐僧三人都无语了，猪八戒又睡着了……
    …………………………
    …………………………
    龙族祖地，巨碑前。
    已经参悟《祖龙经》三个多月的楚风终于睁开了他的眼睛。
    呼――
    呼出一口浊气，双眼中阴阳二气一闪即逝。
    脸上露出了笑容，虽然没有突破太乙金仙，但是肉身更强了，对阴阳法则的理解更深刻了。
    现在的实力足够吊打之前的他了。
    “没想到来一趟龙族祖地竟然收获这么大，不仅得到了完整的祖龙阴阳经，还得到了这么多龙尸，又可以给老婆们炼制几件宝贝了。”
    楚风出现在内天地中，看着一条条庞大的龙尸，非常高兴，随手召来帝龙战天戟，又取出那条应龙尸体。
    开始重新祭炼本命元器，十日之后，应龙尸身已经全部被熔炼进帝龙战天戟中，原本已经是仙器级别的大戟，这次更是上了一个台阶，达到了下品后天灵宝的层次。
    看来那条应龙果然就是那一条最出名的应龙，肉身强大无匹。
    然后，楚风又给自家女人炼制了不少好东西，打算给他们一个惊喜。
    就这样，半年过去了，楚风终于全部搞定了，是时候离开祖地了。
    出了祖地，楚风回到了东海，这里已经汇聚了三界大大小小的所有龙族，除了几个野心勃勃的。
    “族长，您回来了？”敖广恭敬的说道。
    “嗯，敖广，你做的不错，本尊有赏！”
    楚风看着修为提升了一点的敖广，对他的态度和办事效率非常满意，随手掏出一杆青色长枪，这是他用一条太乙金仙级别的水龙尸体炼制的青龙枪。
    “这是本尊炼制的青龙枪，是用太乙金仙级别的青龙肉身炼制的上品仙器，赏给你了！”
    闻言，敖广心神巨震，没想到楚风竟然给了他这样一份大礼。
    饶是他东海龙宫财富惊人，但是能够拿得出手的仙器也就那么几件，还都是下品的仙器，中品仙器就一件，还是一柄锤子！
    当然，这是没有算上如意金箍棒，因为金箍棒可是下品后天灵宝，由太上老君炼制的东西能差？
    “多谢族长，敖广必将誓死效忠族长！”敖广接过青龙枪，枪身上散发的威能让他面色潮红，心潮澎湃。
    “只要你好好办事，好处少不了你的，呐，这是给敖钦他们的！”
    说着，楚风又拿出了三件上品仙器，随手甩给敖广。
    “本尊有事要办，暂时不会回来了，你去吧！”
    “是，族长！”
    楚风离开了，离开了东海龙宫。
    “这么久了，孙悟空他们竟然没有找我，看来他们一路进展的很顺利，既然如此，也是时候开启下一个世界了。”
    …………………………
    …………………………
    “这里是……”
    楚风看着眼前有些破败的城堡样子的建筑，总感觉在哪里见过。
    不等他回想起来，大门被打开了，露出一道缝隙，一颗脑袋探了出来。
    “先生，请问你找谁？”
    “这里是……？”
    “先生你不知道么？”
    汉克・麦考伊扶了扶鼻梁上的眼镜，有些无语，这个华裔青年是脑子不灵光么？
    “呃…不知道！”
    楚风有些懵逼，他也是刚刚出现在这里，谁特么知道这是哪？
    汉克：“。。。。。。”
    “那么，这里是……”
    轰轰轰――
    突然，一阵跑车的轰鸣声打断了楚风的话，
    一辆黑色的肌肉跑车一阵风似的冲进院子中，“吱”的一声停在楚风和汉克面前。
    砰！
    车门“砰”的一声关上了，走下来一个身穿棕色皮夹克的壮汉，这人的发型非常有特点，凹形的头发，一脸络腮胡，使人看过之后便不会忘记。
    看到这个老外，楚风终于知道这是哪个位面了。
    x战警！
    而这个男人就是金刚狼罗根！
    当初在遇到斯塔克时，他就发现那个世界只有那些复联的超级英雄，并没有变种人的存在。
    当时他就想过，这两者可能并不是一个世界，而是不同的平行世界。
    如今，楚风终于证实了这一点，x战警却是和复仇者不是同一个世界。
    “你们好，请问这里是x学院么？”金刚狼摘下眼镜，看着楚风和汉克问道。
    显然，他将楚风也当成x学院的人了。
    “不好意思，学院早就已经关门了，你是学生家长？”汉克问道。
    “嘿，小子，你是谁？”罗根有些不爽，他可是受了很大的痛苦才回到过去的，这个小四眼竟然不配合。
    “我是汉克，汉克・麦考伊！我在照看这个房子。”
    “咦？你是野兽？瞧瞧你，看来是大器晚成啊！”
    金刚狼看了看眼前这个小鲜肉，很难想象这个斯文的学者模样的青年会是以后那长着一身蓝色毛发，肌肉虬结的野蛮狂兽。
    楚风看着这一幕，终于想起了这是什么时候的剧情了。
    看金刚狼和野兽汉克的对话，楚风可以断定，这是《x战警：扭转时空》里的剧情。
    那也就是说，此时的x教授已经没有了心灵能力了，为了能够站起来，他注射了大量的能力抑制剂，导致了能力的退化。
    “我不知道你在说什么，我得请你离开！”
    说完，汉克就想关上大门，却被金刚狼死死顶住。
    “教授呢？”
    “这里没有教授！”汉克使劲的想要关门，却怎么也关不上。
    “人瘦，力气倒挺大的，确定你体内没有野兽吗？来啊，野兽～”金刚狼不断的调侃着汉克。
    “他不在这儿！”
    砰！
    大门被推开了，金刚狼闯进了屋里，然后两人拉拉扯扯的开始交涉起来。
    嘭！
    金刚狼直接给了汉克一拳，将之打倒在地，然后――野兽冲出了枷锁，汉克开始变身了。
    楚风就这样不紧不慢的跟着他们，看着热闹，同时神念不断的在他们身上探查。
    因为他们的情况已经和异能有很大的不同了。
    乒乒乓乓――
    化身野兽的汉克和金刚狼扭打起来，不能使用爪子的金刚狼明显不是野兽的对手，被死死的摁在地上摩擦。
 
第574章 同类
    “汉克？发生什么事了？”
    这时，屋内传来一个颓废的声音，一个邋遢的身影，带着浓烈的酒气，一步三晃的从楼梯上下来，手里还提着一个酒瓶。
    “教授？”
    “请别这么叫我！”
    罗根看着眼前的邋遢年轻人，有些不敢相信，这才想起了查尔斯教授在他回来前对他说的话。
    好吧，看样子要说服这个状态的教授，绝对需要很大的耐心。
    “你认识这个人么？”汉克倒吊着，看着颓废的查尔斯。
    “是啊，看起来有点眼熟！从吊灯上下来，汉克！”
    汉克依言跳下吊灯。
    “你能走路？”看着查尔斯一步一步从楼梯上下来，金刚狼有些傻眼。
    “没错，真有洞察力！”
    “但艾瑞克说……”
    “这么有洞察力，居然没有看到门口的牌子，这里是私人宅邸，朋友！”查尔斯喝了一口酒，坐在楼梯上，指了指一旁的蓝色野兽汉克，“我得让他送你离开！”
    “恐怕我办不到，有人派我来找你的！”
    “不管是谁派你来的，告诉他我没空！”
    “这可不好办，因为派我来的人，就是你自己，呃，准确的说，是五十年后的你让我来的！”
    查尔斯：“。。。。。。”
    汉克：“。。。。。。”
    x教授有些无语，随即看向一旁的高大华裔青年楚风，醉眼朦胧，有些自嘲的问道：“那么，你又是谁？难道也是未来的我派你来的？”
    “并不是，我只是一个游客，来这里是旅游的，你们说你们的，不用管我，我只是随便看看。”楚风露出一个迷之微笑，看得x教授三人有些无语。
    金刚狼也是饶有兴致的打量着楚风，他还是第一次见到如此有趣的华裔青年，在他的印象中，华夏人就是些欺软怕硬的主，见到他这样的壮汉，肯定是卑躬屈膝的。
    哪里会像眼前这个，笑容中充满了玩世不恭，这一点倒是与他非常相像，而且，凭他野兽般的直觉，总感觉这个华裔青年不简单，甚至他还能感受到一丝若有若无的恐惧。
    恐惧？这个词已经有多久不曾体会过了？
    金刚狼也记不清了，从他觉醒能力，杀死亲生父亲之后，就再也没有体会过恐惧的感觉了，这种感觉让他麻木的心有了一丝波澜，甚至有些兴奋，因为他终于再次有了这种感觉，感觉自己还活着的感觉，而不是一个麻木的行尸走肉。
    一时间，房间里诡异的沉默了下来，三个人大眼瞪小眼，都不知道说什么好了，楚风则在那里优哉游哉的自顾自的倒了一杯茶，喝了起来，静静地看着他们。
    最后还是野兽汉克打破了僵局，有些尴尬的扶了扶眼镜，对楚风说道：“先生，虽然我们不知道你为什么会出现在这里，但是我想说的是，这里是美利坚，这里是私人领地，我们有权请你出去！”
    “呵呵，很抱歉，汉克先生，我并不是米国人，米国的法律还不能约束我什么。”
    “哦，对了，这茶不错！”
    楚风老神在在，一点也没有将野兽汉克的警告放在眼里，仍然在那里喝着茶。
    “你！！！”
    汉克很愤怒，想要出手，却被查尔斯拦住了。
    “好吧，既然这位先生想留在这里，那就随意吧，反正我这里已经没有什么见不得人的东西了。”
    既然已经回归普通人的身份，x教授也认了，现在他就一条癞皮狗，谁能拿他怎么样？
    “嘿，你说五十年后的我让你来找我的？”教授好笑的问道。
    “没错！”
    “滚蛋！”
    “如果你的超能力还在，就知道我说的是真的！”
    “你怎么知道我失去了我的……你是谁？”教授有些不可思议。
    …………………
    …………………
    经过了金刚狼的一番解释下，更是说出了很多不为人知的秘密之后，教授终于有些接受金刚狼的话了。
    “好吧，你引起了我的兴趣了，找我什么事？”
    金刚狼看了一眼坐在一旁喝茶的楚风，欲言又止，那意思已经很明显。
    就是说，我们有正事要谈，不相干的人赶紧给我滚蛋！
    “嘿，不用紧张，事实我和你们是一类人，而且我可以帮你们。”楚风微微一笑，放下手中的茶杯，笑着说道。
    “同类？你也是变种人？帮我们，你有什么能力？”
    听到楚风的说辞，三人全都露出了好奇之色。
    因为在这个世界，变种人也是有等级划分的，像楚风这样，外表上一点也看不出来的，其能力要么很强，起码也是阿尔法级，要么就是能力渣渣，根本没多大用处。
    “你看，这个可以么？”
    楚风笑着，手掌一翻，一只暗金色的爪子出现在三人眼前。
    “兽化？”
    “看起来像是变种的蜥蜴？”汉克扶了扶眼睛，不确定的说道。
    “哦，看起来还不错，金光闪闪的，就像一件艺术品！”教授看着楚风的龙爪，有些嘲讽意味的说道，“汉克，去试试他的力量！”
    嘭！
    野兽汉克朝着楚风一拳打出，然后整个人就被击飞了，看得金刚狼咋舌不已，心中暗道，果然如此。
    他凭借野兽般的直觉，知道楚风并不好惹，其实汉克应该也是有点直觉的，但是教授的话让他下意识的忽略了直觉。
    “怎么样，还行么？”楚风朝着金刚狼扬了扬龙爪，露出一口白牙。
    “好吧！”
    金刚狼妥协了，既然楚风也是变种人，还是一个强大的变种人，虽然来历不明，但是想来不可能害他们，毕竟他们可是“同类”。
    于是，楚风很顺利的加入了他们，三人全都默认了楚风的存在，野兽汉克更是有些找到知己的样子，对楚风一拳打飞他毫不在意。
    “好了，既然都是自己人，那就说说，找我有什么事？”
    “我们得阻止瑞雯……我们需要你的帮助！”
    “。。。。。。”
    教授听到了一个令他非常痛苦的名字，他曾经最爱的人，如今却是与他分道扬镳，站在了他的对立面。
    他眉头紧促，嘴角微微有些抽搐、颤抖，颓废的声音变得嘶哑。
    “我得去清醒一下！”
    教授走了，如一只受伤的孤狼，独自找了个无人的角落，去舔舐伤口了。
    ……………………
    ……………………
    “你说他们夺走了瑞雯的能力，然后呢？”教授终于冷静了下来，给自己到了杯酒，看向三人，“要不要来一杯？”
    “谢谢！我自己带了！”
    楚风摇了摇头，手腕一翻，一瓶从龙宫顺来的美酒出现在手中。
    这种手段，令三人瞳孔瞬间收缩，对楚风的评价更高了。
    “要不要一起？”打开盖子，一股浓郁的酒香弥漫在教授的书房中。
    “这是我的很荣幸！”
    这股酒香，顿时征服了所有人，教授甚至直接一口喝掉了杯中的酒，重新拿出一只杯子放到楚风面前。
    就连不怎么喝酒的汉克，也忍不住让楚风倒了一杯，实在是那股香味太让他沉醉了。
    砰――
    “干杯――”
    ………………………
 
第五百七十四章 商议
    美酒喝完了，四人开始说起正事来。
    “说到哪了？哦，对方利用瑞雯的基因，制成了武器吗？”教授想了想，继续问道。
    “没错！”金刚狼毫不犹豫的点头。
    “她很特别！”汉克接着说。
    “的确！”
    “就像七十二变！”楚风说道。
    “什么？”
    对于华夏的神话，作为一个大老粗，金刚狼是一点都不知道，但是这里还有两个学霸级别的存在，对于华夏的神话知之甚详。
    “罗根，那是华夏的神话故事当中的一种…呃，怎么说呢？你可以把它看作魔法，对，魔法！”汉克解释道，不过似乎不知道该怎么形容，“就是可以变成任何东西的魔法！”
    “哦～很形象，说不定那什么魔法就是和瑞雯一样的能力也说不定。”
    金刚狼似懂非懂，若有所思的说道。
    然后，他继续说道：“特拉斯克博士有一项哨兵计划，是专门针对变种人的，这些哨兵机器人可以检测出任何形式的变种类型，变种人的基因则能够让他们瞬间变换和改造自身，从而轻易的击败变种人。”
    “起初，哨兵的目标仅仅是变种人，然后他们开始识别普通人的变种基因，会有变种后代的普通人也被盯上了。
    很多普通人试图帮我们，却惨遭屠杀，世界落入最邪恶的人类手上……
    我经历过许多战争，从没见过这么惨烈的……一切皆由她而起……”
    教授直接打断了金刚狼的话，苦笑着说道：“就算我答应帮你们，可是瑞雯也不会听我的！她的心和灵魂，都属于另一个人了！”
    话语中，透着教授无尽的苦涩与自嘲。
    “我知道，所以我们还需要万磁王！”金刚狼说道。
    楚风就这样静静的看着他们商量，在他看来，这个世界很有趣，强大的变种人，那些能力足以毁天灭地，尤其是凤凰之力琴・葛蕾。
    弱小的变种人，拥有的能力也是千奇百怪。
    刚才楚风扫描了野兽和金刚狼的身体，发现野兽的能力应该来自于返祖，也就是觉醒了体内远古的基因，进而突变的。
    而金刚狼则不然，他的自愈能力非常可怕，甚至是被爆头了，最多也就是失忆，被毁掉的脑子过段时间又会完好如初。
    这种强大的生命力，是不可能单凭基因变异产生的，因为基因是基于生命的基础上。
    他被爆头之后，身体上的生命力却不会流失，反而能够修复大脑，这种强悍的自愈能力，即使是现在的楚风，也不曾拥有。
    楚风不断的剖析着金刚狼的身体，最后他得到了一个非常令他震惊的事实，那就是金刚狼的基因中带有法则――生命法则。
    这不是修炼之人参悟，而是简单粗暴的直接将法则烙印在基因深处。
    修者参悟法则，将法则烙印在灵魂之中，而像金刚狼一样的变种人，法则直接烙印在基因之中，即使灵魂湮灭，肉身仍旧能够不断的修复。
    这一发现，让楚风非常感兴趣，尤其是那些匪夷所思的能力，会不会也是法则呢？
    所以，楚风有了一个大胆的想法，那就是――将所有变种人全都收到内天地去生活，让他们修炼，挑选出强大的，为自己征战万界。
    但是，在这之前，先要救出万磁王，因为他和x教授这两个，是大部分变种人的领袖，只要收服了他们两个，其他的变种人，就不足为虑了。
    “你知道他在哪里么？”楚风摇晃着酒杯，将汉克想说的话说了出来。
    “知道！”
    “哈，他在他该在的地方！”
    教授听到这个名字，顿时笑了，端起酒杯，打算离开。
    “你就这样一走了之？”
    “没错，你有答对了，非常惊人的洞察力！”教授摊了摊手，嘲笑道。
    “查尔斯！”
    一个低沉的声音响起，打断了金刚狼还想说的话。
    这个声音低沉，充满沉重的压力，有一种令人臣服的力量。
    没有了心灵力量的教授顿时被镇住了，心神被摄，看向声音传来的地方，看到了一对金色的眼睛。
    …………………
    …………………
    “查尔斯，这个给你！”楚风将一支神兽药剂扔给教授。
    在楚风天赋神瞳的力量下，教授的灵魂最终被楚风刻下了灵魂烙印，就算他的心灵异能再次恢复，拥有了灵魂烙印的他，也会无条件的忠于楚风，即使他知道自己灵魂中有这么一道烙印。
    “这是什么？”
    野兽有些担心，不由问道。
    教授接过药剂，却看也没看，一下子扎进了自己的胳膊。
    “你对他做了什么？”
    野兽本能的觉得教授有点不对劲，他竟然如此轻易的就相信一个见了没多久的人。
    “没什么，这只是一支能够让他好起来的药剂而已，不用担心，你很快就能看到他能力恢复，而双腿仍旧能够站起来的样子。”
    楚风微微笑了笑，只要将查尔斯收服了，变种人就全在他的控制之下了。
    到时候只要让万磁王重新打造一个机器，然后教授就能找到并控制所有变种人，楚风的目的也就达成了。
    “嘿，真的么？楚！”
    汉克大喜过望，期待的打量着查尔斯。
    “嘿，伙计，干的不错，这样一来，我们就可以救出万磁王了！”
    金刚狼也很高兴，只要教授有了能力，那么救出万磁王就易如反掌。
    “不好意思，他用了这么久的抑制剂，能力虽然可以恢复，但是短时间内却不可能。”
    对于金刚狼的打算，楚风只能爱莫能助了。
    “那怎么救出艾瑞克？关押他的地方戒备森严，就凭我们几个根本进不去。”汉克说道。
    “其实，对于阻止哨兵计划，我们并不需要找万磁王。”楚风笑着说道。
    “怎么说？不救出万磁王，怎么说服瑞雯？”金刚狼有些不解。
    要知道，哨兵计划的关键就在于魔形女瑞雯，只要她不去刺杀特拉斯克博士，就不会被抓住，导致哨兵计划成功。
    为了阻止哨兵计划的进行，肯定不能让瑞雯杀了玻利瓦尔・特拉斯克，这样就会引起政府的恐慌，原本被搁置的哨兵计划就会重新启用。
    所以瑞雯必须找到，而玻利瓦尔・特拉斯克也不能死。
    “没必要这么麻烦，只要直接绑了那矮子博士，哨兵计划就不会存在了。”
    “我们不能这么做，这样一来，政府肯定会针对变种人的！”汉克也反应过来，连忙阻止道。
    “唔――”
    楚风想了想，算了，虽然他的力量可以无视这些，但是这种没有挑战的事情做多了，就失去了意义。
    还是跟着剧情走走，放松一下心情，说不定会有意外收获。
    “那好吧！听你们的，你们说怎么做？”
    ……………………
    ……………………
    查尔斯终于恢复了一点能力，这令他很是兴奋，经过一番商讨之后，楚风跟着金刚狼他们去找帮手了。
    “就是这里了！”
 
第五百七十五章 作死的快银
    四人下车，跟着金刚狼罗根，来到一户人家。
    敲了敲门，大门很快就被打开了，这个一个标准的米国中年妇女，满脸的雀斑外加一道道岁月留下的皱纹。
    这就是万磁王上过的女人？
    楚风打量着这个女人，可能她年轻的时候是个美女，但是这么些年，独自一人带着孩子，生活的艰辛在她脸上留下了深深地印记。
    “他有犯什么事了么？有什么要赔偿的我直接写支票。。。”
    快银老妈一脸无奈，这是开门后看到楚风彪悍的金刚狼的第一句话，熟练地已经不需要练习了。
    从这句话就可以看出，她为什么会这么苍老，摊上这么一个不让人省心的儿子，也是非常的无奈，怪不得刚刚四十多岁就已经老的像五十多了。
    “不好意思夫人，我们不是警察，我们是来找皮特帮忙的。”
    闻言，快银老妈脸色稍稍好转，暗自松了一口气，还好不是来找麻烦的，连忙让开路，将楚风四人请进了家中。
    “哦哦，那你们进来吧！”
    “多谢夫人！”
    金刚狼礼貌的谢了一声。
    “来吧，他就在里面。”
    快银老妈指了指家中的储藏室，转身就走。
    四人对视一眼，走进这个储物间。
    哒哒、哒哒。。。
    沿着楼梯小走几步，就来到储物间里，这里面堆满了各种各样的物资，而且都价格不菲，以快银的家庭，是不可能买这么多没用的东西的。
    那么，这些东西的来路，就可想而知了。
    储藏室内有一张乒乓球桌，一个乒乓球在桌上来来回回，可是却不见人影。
    楚风目光凝视，没有开启神瞳，只能模模糊糊的能够看到一道银色的身影在球台两边来来回回，这正是快银，以他那超级速度，一个人打着乒乓球。
    “找我有什么事？”
    乒乓球消失，快银轻佻的声音从身后传来，楚风不动声色，跟在金刚狼他们身后。
    “你不怕我们是警察？”
    金刚狼看着如此淡定的快银，诧异的说道。
    “警察？你看过开着租来的车子上门的警察么？”
    “你怎么知道？”这下连教授都有些惊奇了，不由得问道。
    “我看了你们的车牌，上网查的。”
    “上门时候？”
    “就在你们进门的时候。”
    快银一副理所当然的表情。
    教授三人相顾骇然，只有楚风若有所思。
    快银能够在这么短的时间里做出这么多的事情，应该不止是速度快，肯定还拥有类似影响时间流速的能力，只是刚才楚风没有察觉罢了。
    “说吧，找我有什么事？”
    一开始还躺在沙发上的快银，一瞬间穿过了四人，出现在一台游戏机前。
    这一次，楚风仔细感受了一下，发现快银果然能够让时间流速变慢的能力。
    “救人！”
    “救人？救谁？”
    快银头也不回的盯着游戏机屏幕，吊儿郎当的说道。
    “一个罪犯！”
    “我为什么要帮你们？”
    “因为我们是同类！”
    闻言，快银诧异的看着楚风四人，意思不言而喻，就是让他们给他看看，不然他快银可不是那么好骗的。
    四人你看看我，我看看你。
    最后，金刚狼一脸崩溃的看着楚风，说道：“伙计，我这个比较疼，不要还是你来？”
    楚风无语，好歹也是有名的狼叔，怎么可以怕疼呢？
    但既然身为肉盾担当的狼叔都这么说了，楚风也只能无奈的伸出右手，在快银疑惑的眼神中，一块块暗金色的鳞片开始浮现，整只右手开始变形，变得粗壮尖锐，富有攻击力。
    那泛着金属光泽的龙爪，让快银眉毛一挑，吹了声口哨。
    “哇哦，酷比了，可惜就是有点吓人。”
    “可是，劫狱是犯法的。”
    “。。。抓不到就不算犯法！”金刚狼看着四周那堆放得整整齐齐的东西，神情古怪的说道。
    “我凭什么要帮你们？”
    “一个惯犯，从守备森严的国防大楼里偷出了一个犯人。”
    。。。。。。。。。。。。。。
    “嘿，伙计，你的能力是不是变成蜥蜴？”
    在前往国防大楼的途中，快银坐在楚风身边，与楚风套着近乎，一脸好奇的问道。
    “蜥蜴？那是什么鬼？”
    “就是吐着长长的舌头，可以捕捉苍蝇的那种！”快银兴奋的为楚风补充着生物知识，还学着蜥蜴捕食的动作，吐了吐舌头。
    “不是，我这个可是龙！”楚风摇摇头，看着这个跳脱的快银，感觉非常奇特。
    “龙？就是那个长着巨大双翼，嘴里能够喷吐烈焰的巨龙？”
    快银被吓了一跳，随即更加兴奋起来，转过身子，上下打量着楚风。
    “嘿，伙计，我还从来没见过巨龙呢，要不你现在变个身，让我看看巨龙的样子？或者你就把你的翅膀变出来，让我看看？”
    看着快银那一脸跃跃欲试的样子，楚风感觉还是小看了这个逗比了，是时候表演真正的技术了，让这逗比闭嘴了。
    “像这样么？”
    楚风淡淡的说道，手掌再次变成一只龙爪，缓缓的朝着快银的脖子掐去。
    看着越来越近的龙爪，快银起初是不屑的，这么慢就像抓到他快银？简直是做梦！
    他刚想躲开，却骇然的发现，自己的动作变慢了，不！应该说动不了了，他被一股未知的力量禁锢住了，根本无法闪避，就这样眼睁睁的看着楚风的爪子抓住自己的脖子。
    那冰冷的触感，让快银脖子上的鸡皮疙瘩都起来了一层，他能够感受到那无根尖锐的利爪紧紧地贴在自己的皮肤上，隐隐有一阵刺痛传来。
    “伙、伙计，你可、可得悠着点，我这柔嫩的脖子可经不起你的爪子。。。”
    快银双手高举，带着哭腔，求饶道，他这还是第一次被人抓到，以往凭他的速度，根本没人能够抓到他，没看见他家里全是他从各个地方偷来的东西么？
    同样的，坐在前面开车的金刚狼和副驾驶的教授也看到了这一幕，心下凛然，他们也知道快银的速度，几乎没有谁可以抓住，即使在汽车后面的座位上并没有多少空间可以给快银躲闪。
    而且，刚才他们明明看到楚风的爪子并没有多快，快银就像一个木头人一样，满脸惊恐的被楚风的爪子抓住脖子，这种结果，让金刚狼和教授都有些始料未及。
    “嘿，楚，别这样，现在我们可是自己人，再说皮特也只是好奇心比较重而已，并不是嘲笑你。”
    教授开始打圆场，他可不想事情还没有办成之前就内部出矛盾，虽然他也不想救万磁王艾瑞克，但是为了不让瑞雯受到伤害，这艾瑞克必须救出来。
    而救出艾瑞克的关键，现在却在楚风手上，只要他稍稍用力，他们的希望就没了，所以教授必须阻止楚风。
    听到教授和金刚狼的劝说，楚风顺势放开了快银，任由他捂着脖子在那里咳嗽喘息着，脸色平静的收回了恢复正常的手，仿佛刚才的一切不是他做的。
    他只不过想要杀鸡儆猴而已，而快银很不巧的，变成了一只自动找上门的“鸡”，所以楚风很不客气的就收下了，在这只
    “鸡”的身上展露了一些手段，震慑一下金刚狼这只“猴”。
    释放出摄人的冰冷气息，冷冷的看着快银，说道：
    “你不是想看我变身么？你会看到的！”
 
第577章 强制收服万磁王
    国防大楼，因为其形状，所以也被称为五角星大楼，在现实中米国中，被一个大胡子叔叔开着飞机给炸了。
    但是在这个世界，五角星大楼还好好的，而且还是能够关押老万的特殊地方。
    四人下车，野兽汉克已经先一步前往国防大楼做准备了，所以并没有和楚风等人在一起。
    “按计划进行？”
    金刚狼看了一眼还有些哆嗦的快银，眉头紧皱，不放心的问了一句。
    “我…我有点不舒服……”
    快银被楚风的杀气刺激的有些精神恍惚，根本无法执行计划。
    “那怎么办？”金刚狼有些责怪的看了一眼楚风，有些无奈的说道。
    “简单！”
    楚风也没有想到，快银的承受能力这么差，他就放出了一丝杀气，就把他吓成这样，他只不过是想稍微震慑一下，让他不要这么跳而已。
    哪知道不经吓，得，看来还是要自己干活了。
    “我来吧！”
    “你……法克！”
    金刚狼有些不相信，刚想说什么，就被眼前的这一幕惊呆了。
    三个人全都震惊了，就连快银也一样，甚至忘记了恐惧。
    “虫洞？”
    教授看着眼前那蓝色的扭曲光门，喃喃自语？
    被楚风留下烙印的他，虽然对楚风言听计从，但是仍然有自己的思想，所以看到这个空间虫洞，立刻瞪直了眼。
    “让我来找找，万磁王在哪里……呵，找到了！”
    楚风的目光没有焦距，脸上露出自信的笑容，他的神念已经渗入国防大楼低下一百层内。
    终于看到了他们这次的目标――万磁王艾瑞克。
    此刻他正安逸的睡着觉，等着送饭的人给他投食。
    突然，一只有力的大手抓住了他，不等他有任何动作，便消失在那个为他量身定做的大牢里。
    砰！
    “这是哪？”
    场景的转换，让万磁王有些迷糊，连身上的痛楚也没有在意。
    嘭！
    还不等他有所反应，一只拳头狠狠地砸在他的脸上。
    突然被打，万磁王这才反应过来，看向打了自己一拳的人。
    “查尔斯！”
    万磁王艾瑞克有些不敢置信，竟然是教授来救得他。
    “我很高兴见到你，老朋友！”
    艾瑞克摸了摸被打的脸，露出了笑容，同时注意到教授并没有坐轮椅。
    “你又能走了？”
    “这不是你的功劳！”
    “我没有想到你会来救我……”
    “要不是逼不得已，我也不会来，不过不是我救你出来的，都是楚的功劳。”查尔斯死死的看着万磁王心中的恨意毫不掩饰，要不是他，他怎么会一度失去双腿呢，像个废人一样度过了无数个日日夜夜。
    “楚？”
    闻言，万磁王将目光转向除教授之外的三个人，发现自己只有楚风符合这个名字。
    可以说，万磁王的智商并不比教授低，知道一个名字只有看起来像是华裔的青年才会拥有。
    “多谢你救我出来！”
    “不用，我救你也是有目的的。”楚风淡淡的说道。
    “哦，什么？”
    “臣服我！”
    金刚狼：“。。。。。。”
    快银：“。。。。。。”
    教授：“。。。。。。”
    “哈哈哈――”万磁王有些蒙，很快便反应过来，大笑着，脸上充满鄙夷的看着楚风，“你知道你在说什么吗？我艾瑞克，可是被称为万磁王的存在，怎么会臣服于你？”
    对于万磁王的话，楚风并不计较，有哪只大象会真的去在意一只蚂蚁的存在。
    “万磁王？在我看来，不值一提！”
    “是么？”
    万磁王脸上露出不高兴的表情，一股怒意涌上心头，双手张开，发动他的金属控制能力，无数金属制品不停地抖动着，小到刀叉咖啡勺，大到摩托公交车。
    全部在万磁王的能力下开始不断颤抖起来，只要楚风一言不合，就要如同“万箭齐发”，攻击楚风了。
    “呵，你再试试看？”
    楚风好笑的看着万磁王，将他笼罩在内天地中，虽然景物没变，但是他周围的空间已经变了。
    这里，楚风就是绝对的主宰，任何实力低于他的存在，都无法打破内天地。
    万磁王的金属控制在这里根本就是无效的，不管他如何催动能力，却骇然的发现，“周围”的一切都不听他的指挥了，甚至他连地球的磁场都感应不到了。
    这下子，万磁王有些慌了，没有了能力，他也只不过是一个普通人。
    照他这样的，敌人没有一千也有八百了，没了能力，他分分钟就会死于非命。
    “你到底对我做了什么？为什么我不能控制金属了！”万磁王大喊起来，哪里还有原来欠揍的表情？
    “我说过，只要你臣服于我，一切都好说。”
    万磁王艾瑞克眼中闪过一丝阴狠，毫不犹豫的点头答应。
    “好的，我臣服，我臣服！”
    “那好，放开自己的心灵。”
    呵，哪有这么容易，像万磁王这样狡猾的存在，楚风可不会轻易相信他的话。
    只有在他灵魂上留下烙印，楚风才会真正的相信他，不然？想都别想！
    闻言，万磁王脸上阴晴不定，难道楚风也有心灵能力？放开心灵，那以后不是任人宰割？
    决定不行！
    他是万磁王艾瑞克，怎么可以被一个来历不明的人控制呢？即使玉石俱焚，也不会这么做！
    “你休想！我是不会臣服你的！”
    万磁王怒吼着，全力催动着能力，可惜，他是不可能成功的。
    看着这一幕，查尔斯不知道自己的内心是高兴还是愤怒，反正内心中的声音告诉他，楚风这么做是对的，他不应该阻止。
    快银也是已经被楚风吓破了胆，根本不敢去找楚风的麻烦。
    只有金刚狼，他没有被楚风控制，楚风也不想控制他，因为他的能力在楚风看来，毫无意义，即使他拥有不死之身，但是对于那些拥有远程攻击的存在，他就是一个活动的靶子。
    看到万磁王这个样子，金刚狼想要上前阻止楚风，却发现自己根本靠近不了。
    虽然看起来才隔着一米不到，但是他与楚风已经隔了一个世界，他根本没有能力打破世界壁障。
    看着不识时务的万磁王，楚风眼神冰冷，露出不屑的笑容，冷哼道：“你以为这样我就拿你没办法了？看来我还是想的太简单了，既然如此……”
    唰！
    一金一黑两道光芒从楚风眼中射出，直接射入万磁王的眼中，两个瞳孔如同两个漩涡，撕扯着万磁王的灵魂。
    仅一眼，万磁王就失去了意识，双目暗淡无光，失去了焦距。
    楚风直接施展祖龙的阴阳之眼，在万磁王的灵魂上留下了自己的烙印，强行将他收服。
    光芒散去，楚风的眼睛重新恢正常，而万磁王艾瑞克的眼中，也慢慢的有了焦距，意识恢复了。
    在金刚狼三人震惊的目光下，万磁王单膝跪地，恭敬的朝着楚风低下了他高傲的头颅。
    “主人！”
    “嗯，起来吧，我们还有事要做！”
    …………………………………
    …………………………………
    (本章完)
 
第578章 就像这样。。。
    租来的飞机上，野兽汉克在驾驶着飞机，楚风，教授，万磁王，金刚狼还有快银都在。
    这次楚风并没有让快银离开，而是带着他一起前往巴黎。
    飞机上，气氛有些沉闷，实在是楚风给他们的压力太大了，就连金刚狼都有些不自在。
    “怎么都没话说？”
    “你想让我们怎么说？连万磁王都被你直接洗脑了，要是你不高兴了，我们这里谁是你的对手？”金刚狼抽着雪茄，翻了个白眼，郁闷的说道。
    “不过，我这个从未来过来的人，为什么从未听说过你呢？我可是活了很久很久了！”
    “那说明你活的还不够久。”
    金刚狼：“。。。。。。”
    接下来，金刚狼仿佛打开了话匣子，将事情的来龙去脉全都说了出来，听得快银目瞪口呆，竟然还有这样的操作？
    反倒是万磁王，淡定的点了点头，随即沉默不语。
    良久，万磁王艾瑞克才缓缓开口道：“这么说，我们无法干掉玻利瓦尔・特拉斯克博士？只有阻止瑞雯这一条路可以走？”
    “严格来说，是的！”教授沉默了几秒，点头说道。
    “好吧，真是麻烦！”随后，万磁王就开始闭目养神了，倒是楚风和金刚狼有一搭没一搭的聊上了。
    几个小时之后，飞机终于降落在法兰西首都巴利。
    而此时，法兰西整个城市都陷入了狂欢之中，因为和平协议将在这里举行。
    战胜国和战败国都会在这里签署和平协议。
    此时，整个街道两旁都挤满了围观的群众，他们欢呼雀跃着，庆祝和平的到来。
    一辆辆重重守护的汽车从街道的一头缓缓驶向另一头，那里面坐着各国的政要，而另一个方向，同样有一个车队进入会场，只不过他们并不是参加和平协议的人，而是楚风他们的目标特拉斯克博士，那个小矮子。
    不得不说，这种身体有缺陷的人，要么是傻子，要么是天才。
    无疑，特拉斯克就是属于第二种，身体残疾，智力爆表的天才，别看他个头不高但是智商在整个x战警世界绝对是属于前几位的，毕竟是能够独立完成“哨兵计划”的存在，也可以说就是他的发明，导致了变种人的灭亡。
    而今天，特拉斯克博士就是想趁各国元首齐聚一堂的时候，向他们展示自己的研究成果，所以他特意找关系，提前一小时进入会场，试图通过这一小时的时间里，能够说服这些元首中的一个甚至更多，得到足够的资金，他就能够继续他的伟大研究了。
    “先生们，你们好，我是玻利瓦尔・特拉斯克，很高兴在这个日子与你们见面！”
    玻利瓦尔・特拉斯克站在一张特意给他准备的小凳子上，看着在座的各国元首，十分公式的说出了开场白，一张充满喜感的脸上毫无表情。
    “但是，我想说的是，战争还没有结束，是的，普通人的战争是结束了，但是还有一个更加强大的存在仍旧在威胁着我们，他们就是变种人，各位请看！”
    玻利瓦尔・特拉斯克对着身边的助手点了点头，助手会意，将一个手提箱放在桌上，并郑重的打开。
    接着，投影仪上闪过一组组画面，里面是以万磁王为首的各个变种人，那些强大的能力让在座的元首们议论纷纷，既羡慕又惊惧。
    咔咔咔――
    投影仪很快就将变种人的信息放完了，接着跳出来的，就是一张张“哨兵”的设计图。
    “没错，各位先生，你们现在看到的是，由我亲自开发的一种武器，我称它为“哨兵”，取古代守卫城堡的那些哨兵的意思，它们拥有强大的攻击能力和激动能力，飞行速度甚至比鹞式战斗机都要快，而且它们是使用特殊材料，不含一丝金属，也就不用怕万磁王那样的变种人了。”
    政要们看着这哨兵的图纸，一言不发，也不知道心里想些什么，或者，他们已经动心，但是还在等着玻利瓦尔・特拉斯克找个合适的理由说服他们。
    见他们不说话，玻利瓦尔・特拉斯克也不着急，而是继续侃侃而谈，这种政客的嘴脸他可是早就领教过了，知道不能着急，只要能够打动他们的心，海量的资源就会源源不断。
    “哨兵的主要作用，就是消灭变种人，它能够感应到半英里内所有的变种基因，只要发现有变种人，立刻前往将之消灭，而那些普通人，则不会有任何事，因为哨兵体内都装有探测装置，就是现在我手中的这个东西，只要打开，它就能探测出变种人，就像这样。。。”
    说着，玻利瓦尔・特拉斯克将手中的那个白色的感应装置打开了，接着，他刚想再说些什么，他手中的感应器却突然发出“滴”的一声，竟然开始工作了。
    “这。。。”
    这个发现，让在座的众人为之一震，纷纷惊愕的将目光在其他人身上扫过，想要找出这个人来。
    同样的，这个发现也让玻利瓦尔・特拉斯克博士玻利瓦尔・特拉斯克一愣，紧接着就是狂喜，暗道一声天助我也，露出兴奋的笑容，将手中的探测器向在座的政要们移动着。
    探测器缓缓移动，在那些政要们的身上扫过，众人的心都提了起来，也有些期待，到底是谁，竟然是变种人？
    陡然，探测器的警报声更加急促了，而信号也达到了最强，这时，探测器指向了一名作为战胜国出席这次会议的越难将领，其他人大吃一惊，纷纷向两旁退开，生怕这名变种人暴起伤人。
    “玻利瓦尔・特拉斯克先生，你真喜欢开玩笑，你这个探测器是不是出错了？”
    这名一看就知道是越难人的将军露出一丝不自然的笑容，有些紧张的说道。
    “不，我的东西从来不出错，快把他抓起来！”
    “不不不！我不是变种人！”
    这名越难将军挣扎着，很明显不配合，或者说是慌了。
    在座的都是属于老谋深算的政客，看到他这个样子，就知道这里面一定有鬼，所以都退的更远了，冷漠的看着一个个警卫冲上去，企图控制这名将军。
    “今天，你必须死！”
    越难将军将警卫打翻在地，看着对面的小矮子玻利瓦尔・特拉斯克，满含杀意的说道，只是这次，他的声音竟然变成了一个年轻女人的声音，然后在众人惊恐的目光中，伪装消失，一个全身有着蓝色细密鳞片的女性变种人出现在他们眼前，深蓝色的皮肤，黄黑色的眼睛，让她看起来非常吓人。
    嘭嘭嘭――
    这名女性变种人就是楚风他们在寻找的魔形女，能够变成任何人，是最好的间谍和刺杀者。
    只见她毫无惧色，面对数个持枪保镖，突然发难，一脚踹飞了一个，然后三下五除二，将这些保镖全部放倒，然后在特拉斯克惊恐的目光下，捡起一把手枪，站在桌子上，居高临下的举起了手枪。
    “再见了。。。”
 
第579章 我是大反派
    “再见了。。。”
    魔形女露出残忍的笑容，右手食指用力，指腹已经缓缓变形，眼看就要一枪结果了特拉斯克这个小矮人。
    突然，一个网状的东西射中了她，整个身体开始不断的抽搐起来，一个青年军官并没有是去战斗力，而是假装被打倒，在魔形女瑞雯大意之下，给她来了这么一下电击。
    而这个年轻的军官，就是给金刚狼注入艾德曼合金的威廉・史崔克，这个时间段，他还是如此的年轻，并没有妻子和儿子，还是一个纯正的米国军人，对变种人并不是憎恨，他做的一切都是命令而已。
    见魔形女被控制住，躲在角落里的特拉斯克心有余悸，松了一口气，刚想说些什么，却被突然闯进来的几人吓了一跳，当看清来人的真面目，更是被吓得半死。
    来者正是楚风一行人，万磁王一马当先，在这个满是金属的世界，那些保镖的射来的子弹全部悬停在半空中，然后以更快的速度原路返回。
    所以，他们一路上可谓是畅通无阻的来到了这间会议室，正好看到魔形女瑞雯被年轻的史崔克电住了。
    刷！
    手一挥，那高压捕捉器便凌空飞离了魔形女的身体，将史崔克自己电的不断抽搐。
    “瑞雯！”x教授查尔斯连忙扶起魔形女，柔情的喊了一声。
    “查尔斯！”
    魔形女睁开眼睛，看到了她最好的朋友，不由惊喜万分。
    “艾瑞克？”
    突然，她看到查尔斯身后的万磁王艾瑞克，有些不敢置信。
    艾瑞克被关押在国防大楼的事情她知道，她也可以进入那里，甚至将他就出牢笼，但是救出来是一回事，能不能安全的走出国防大楼却是个问题，她一个人可以从容离开，却不能带着万磁王一同离开。
    所以，这么多年她从来没有试图去救艾瑞克，因为她还没有把握能够全身而退，而且，在外面，仍有无数的变种人同胞被人捕杀着，作为实验对象研究着。
    为了他们共同的志愿，魔形女选择独自一人，拯救着她的同胞。
    “瑞雯！”
    “你们怎么来了？快杀了他，他的研究会毁了所有变种人！”
    很快，魔形女便反应过来，凶狠的目光投向一旁想要偷偷溜走的特拉斯克。
    “不，瑞雯，我们不能杀他，不然那才是真正的末日！”查尔斯向魔形女解释着。
    与此同时，万磁王捡起一把手枪，竟然对准了魔形女，查尔斯、魔形女和野兽都有些不敢相信自己的眼睛。
    “艾瑞克，你在干什么！”
    查尔斯充满了狂怒，看着用枪对着瑞雯的万磁王，怒火燃烧，心灵力量如同汹涌澎湃的惊涛骇浪，冲刷着他的理智。
    “咦？不好！”
    楚风赶到会议室之后，并没有去管其他人，他只是将目光放在了特拉斯克的身上，像是发现了一块宝石一样，就在他打算施展阴阳之眼的时候，却突然发现，自己留在查尔斯灵魂上的烙印在飞快的崩溃。
    不待他加强烙印，那道烙印轰然碎裂，x教授查尔斯终于回来了，冲破了楚风留下的烙印。
    楚风真是没有想到，x教授的灵魂力量竟然如此厉害，竟然可以冲破他刻下的烙印，看来x教授绝对拥有有关灵魂的法则力量，不然是不可能如此轻易的就冲破烙印。
    而冲破烙印的一瞬间，x教授就反应过来了，雄浑的精神力涌出，控制住了万磁王的思维，让他的动作停了下来，然后看向楚风。
    “你竟然在我心灵中种下了奴役的印记？！！”
    在这里，x教授他们习惯把灵魂称作心灵，但是意思却是一样的，他已经全都回忆起来了，自然清楚楚风的所作所为。
    虽说并没有对他们造成什么大的影响，而且还治好了他的腿，但是楚风这样奴役他和艾瑞克的事情，还有想要杀瑞雯的事情，他不会原谅。
    x教授一厢情愿的将万磁王想要杀魔形女的行为看做是楚风的授意。
    “奴役？我可没有奴役你们，这一切都是你们自己的意志，包括万磁王想要杀魔形女，这都是他自己的决定，相信对于这点，你比我更清楚！”
    看着愤怒的x教授，楚风有些好笑，没想到作为一个正直的人，为了自己的好友，竟然会如此自欺欺人。
    “咔嚓！”
    脑海中又是一声脆响，楚风知道，这是万磁王的烙印碎了，在x教授挣脱束缚的时候，他就知道，万磁王肯定也会挣脱，查尔斯与他可是好朋友，肯定不会坐视不理的。
    “我这是。。。在哪？”
    烙印消失，查尔斯的心灵智力也退去，万磁王顿时愣了，不知道自己怎么会跑到这来，过了好一会，这才想起来。
    于是，两人将目光转向楚风，万磁王可是一个反派人物，可不会以德报怨，一扬手，无数金属制品缓缓漂浮在他的四周，尖锐的部分全部对准了楚风，只要他一个念头，这些东西就会想机枪一样，扫射楚风。
    “怎么？光凭你们几个，也想和我作对？”
    楚风挥手将玻利瓦尔・特拉斯克收进内天地，打算先解决了x教授和万磁王再说，至于金刚狼？
    不好意思，他看到了年轻的史崔克，正陷入混乱之中呢，不拖后腿就不错了，哪里还会去帮他们。
    不对，还有野兽和快银呢！
    好吧，这两也可以忽略不计！
    野兽变身的话，虽然肉身力量会得到几何倍的增长，但是肉搏什么的，楚风最不怕的就是这个了！
    快银？速度快，有时间法则，可以影响时间流速？
    不好意思，在他内天地的笼罩下，什么法则都没有用，他就是世界的主宰。
    更何况，想和楚风玩时间法则，快银还嫩了点，他最多只是能够激发出体内的法则残片，拥有其一点威能罢了。
    楚风可以让他在一瞬间就老死！
    “看在你治好了我的腿的份上吗，这一次我们就扯平了，谁也不欠谁的，把玻利瓦尔・特拉斯克放了，不然我们可就不客气了！”
    x教授看着楚风，云淡风轻的说道，好像已经吃定楚风了一样。
    “放了？哈哈哈――”
    楚风笑了，x教授是很强大，精神力比之楚风都要强大不少，可是，在内天地笼罩下，他先天处在不败之地，x教授的能力根本不起作用。
    “查尔斯，我是该说你太过自信还是自大呢？你从未见过什么是真正的力量，今天，我就给你看看，什么是绝对的力量！”
    轰隆！！！
    强大到无可匹敌的力量笼罩了这里，以楚风为圆心，这座大楼开始崩溃了，无数砖石在强大的力量下化为齑粉，x教授和万磁王等人全都被压在地上，根本无法动弹。
    “这次，就像你说的，我不杀你们，但是这魔形女必须留下！”
    “啊――”
    突然，一道怒吼声从楚风身后响起，一道青筋暴起的雄壮身躯，竟然顶着楚风强大的威压，快速冲向楚风。
    那正是已经镇定下来的金刚狼，在生命法则的支持下，他无视了肉身的损坏，强行冲了上来，每一步都有鲜血飞溅，骨头不断地折断，然后瞬间又恢复。
    双手握拳，六根尖锐的骨刺从指缝中快速伸出，对着楚风的后腰狠狠插去。
    “滚！”
    (本章完)
 
第580章 天启苏醒
    楚风怒喝一声，反手一甩，就将金刚狼击飞，强大的力量作用在他身上，仅仅一下，就将他的全身骨头全部震碎。
    金刚狼如同一颗炮弹，冲破了无数道墙体，瞬间消失在天际，好巧不巧的掉进了一条大河中。
    果然，命运的力量真的非常强大，金刚狼又宿命般的掉进了那条大河之中。。。
    “罗根――”
    查尔斯大喊，愤怒的看向楚风，张口怒骂道：“你们不是好朋友么！”
    “放心，他可死不了，我只不过是让他回归自己原有的命运而已，至于你们。。。留下魔形女，走吧！”
    “不可能，我是不会丢下瑞雯的，现在不会，以后也不会！”查尔斯红着双眼，狠狠地看着楚风，只可惜他的能力根本无法穿过世界屏障影响到楚风。
    “那我就送你们离开！”
    楚风已经失去耐心了，直接以无上的伟力，将查尔斯和万磁王等人击飞，然后一把抓过魔形女，消失在原地。
    。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。
    “特拉斯克，魔形女就交给你了，你和托尼尽快将哨兵的原型机造出来，相信很快就会有很多的变种人找上门来，我要看到你们的成果！”
    在米国的某处，楚风看着眼前的两人，一个就是特拉斯克博士，另一个则是斯塔克，他特地将之找了过来，让这两个机械天才共同开发哨兵。
    没错，此刻的特拉斯克已经是楚风的手下，他虽然智商超群，但是毕竟是普通人，灵魂力量也就比常人高出一点，很轻易的就被楚风收服，或者说，特拉斯克根本不需要收服，他是一个狂热的科学家，只要有资金供他研究，他不管是给谁办事，他都甘之如饴。
    他的目的很简单，那就是研究研究再研究！
    不断地超越，不断地发明更加先进的东西，就是他存在的价值。
    “知道了，老板，我敢保证，只要有了她，哨兵很快就会完成！”特拉斯克露出狂热之色，信誓旦旦的保证道。
    “嗯，很好，哦对了，千万不要弄死她，知道么？”楚风露出一个笑容，然后又想起了什么，交代了一声之后，笑着离开了。
    其实，之前的一切都是楚风故意为之，在发现无法控制教授之后，他便将之前的打算全都放弃了，他没有时间去从无数变种人之中找出最强的，最有天赋的，所以，他打算借查尔斯和万磁王之手，找出那些强大的变种人。
    同时，特拉斯克的哨兵也让楚风很感兴趣，要是真的有了这种可以根据敌人而改变自身属性形态的机器人，那么他就等于拥有了一支强大的变种人军队。
    有时候，强大的科技也是一种力量，当科技发达到一定程度，照样能主宰一方宇宙，就如吞噬星空中的那些科技帝国，都是以科技统治庞大的星域。
    接下来，楚风无所事事，查尔斯等人肯定不会这么快就组织起队伍，所以一时间不必担心他们的突袭，而这片天地的法则有些混乱，全都无规则的散落在宇宙各个角落，这也是为什么这里的变种人如此多的原因。
    人类被这些法则辐射到后，体内就会多出一些或多或少的法则力量，经过变异生下的孩子，就会拥有各种各样的能力。
    这些能力以科学的角度无法解释，只能归咎于基因变异，所以有了变种人这个称呼。
    而这些过于散乱的法则，楚风根本无法感悟，但是他想另辟蹊径，就像变种人一样，将这些法则碎片都融入身体的基因之中，能力随着个体的变化而变强。
    于是，楚风找了个无人的山区，在这现代社会，这里的天地灵气比城市里高出不少，虽然也非常稀薄，但是拿出玉衡之后，灵气还是非常充足的，对楚风来说，只要达到最低标准也就够了。
    双目缓缓闭上，元神向周围辐射开来，缓缓地融入整个宇宙，静静地感悟着这片天地特有的法则状态，将自身的种种法则也溶于自己的基因之中。。。。
    。。。。。。。。。。。
    远在埃及，世界上最大的金字塔，胡夫金字塔。
    这一天突然开始震动起来，塔内一个古老的存在缓缓睁开了双眼，他拥有灰色的皮肤，蓝色的嘴唇，犹如恶魔一般的容貌。
    他躺在冰冷的石台上，千年不曾动过的身躯开始有了心跳，越来越快，越来越强烈。
    他开始挣扎着，双臂曲起，撑起上半身，然后坐着，吐出一口浊气，双腿缓缓收缩，终于，他从石台上站在了地上。
    默不作声，缓缓地扯了扯身上的黑袍，将宽大的兜帽戴在头上，遮盖了他那令人恐惧的样子，一步一步的走入黑暗之中。。。
    一天之后，这名黑袍人出现在开罗，寻找着他的骑士。
    。。。。。。。。。。。
    x学院，查尔斯等人终于离开了巴里，回到了自己的老窝。
    只不过这个时候的查尔斯，变得更加邋遢，一头乱糟糟的头发像个鸡窝，胡子拉碴，但是身上的怒火却是非常旺盛，那强大的心灵波动，让靠近他三米内的一切存在都感到一股愤怒的情绪。
    他快要克制不住自己的能力了，要不是他是x教授，还有一丝克制力，那能力范围还要扩大百倍都不止。
    “汉克，我们去书房！”
    回到家的查尔斯二话不说，快速跑向自己的书房，身后的野兽见状，连忙追了上去，只有万磁王眼神闪烁，不知道在想什么。
    “查尔斯，你真的决定了么？”
    野兽有些担忧的看着眼前的查尔斯，他的样子让他有些担心，带着无尽的愤怒去启动脑波仪，野兽不知道会不会出现什么意外。
    “没错，现在瑞雯生死未卜，我不能就这样干等着而什么都不做，我要找帮手，还要知道。。。瑞雯是否安全！”
    查尔斯眼中的愤怒缓缓收敛，他终于再一次恢复成那自信的x教授了，双手捧起身前的头盔，露出笑容，轻声说道：“我们开始吧！”
    。。。。。。。。。。。。。
    “孩子，你想拥有强大的力量么？”灰色的黑袍怪人用充满蛊惑的声音，看着眼前的这个有着一头银发的黑人小姑娘，“有了强大的力量，就不会有人再欺负你了，我将开创一个神的时代，一个没有压迫的时代！”
    “嗯！”银发女黑人双眼放光，脑中满是对未来的憧憬。郑重的点了点头。
    “很好，那么就让我来看看，你的潜力吧。。。”
    一只蓝色的大手缓缓地按在了她的头顶。。。
    接着，黑袍怪人又用同样的手段找到了另外两名变种人，将他们的能力提升，而这个怪人，就是本应该在金字塔内继续沉睡的法老王。世界上第一个变种人，天启！
    而他找的人，就是他的天启四骑士！
    如今，三大骑士已经全部到位，只剩下了一个！
    (本章完)
 
第五百八十章 强大的天启
    万磁王离开了x学院，并没有和查尔斯一起，他认为他们的力量太弱了，根本无法抗衡楚风，他要去寻找更加强大的力量。
    时间一天天的过去了，查尔斯已经找到了很多强大的变种人，但是真正肯加入他们的也就几个，一些并不是比较出名的变种人。
    至于镭射眼、凤凰女什么的，因为天启提前了这么多年苏醒，他们有的还没有出生呢。
    而万磁王却遇到了天启，为了强化自己的力量，果断加入了天启阵营，但是他聪明的将楚风的存在告诉了天启，以及关于“哨兵”的信息。
    天启作为第一个变种人，曾经埃及的神，他的理念和万磁王有些相似，都会想要创造一个属于变种人的世界，不同的是，天启想要成为他的世界的唯一的神。
    当天启听说楚风的情况后，对他非常感兴趣，于是开始满世界找楚风的下落。
    与此同时，查尔斯等人压在寻找着楚风，但是任凭他怎么寻找，都无法发现楚风的下落，因为楚风的灵魂已经融入这片天地，去感悟世界的法则了。
    但是，魔形女和玻利瓦尔・特拉斯克的脑波还是被他找到了，很快确定了位置，并将这件事告诉了万磁王。
    于是，两拨人开始向着目的地进发。
    。。。。。。。。。。。。。
    “嘿，伙计，外面好像有客人来了。”
    特拉斯克和托尼正在对哨兵进行优化的研究，却突然收到有人闯入的警报，托尼吹了声口哨，表情夸张的大叫起来。
    但是看他那搞怪的表情，就知道他绝对没有害怕，反而有点兴奋。
    没错，就是兴奋，他虽然是一个机械达人，一工作起来就废寝忘食，但是他也是一个超级英雄，战斗的欲望非常强烈，他已经在这里憋了好久了。
    自从哨兵完成之后，好没有进行实战，如今，实战对象自己找上门来，他也是兴奋的不行，就算自己不打，能亲眼看到经过自己手完成的哨兵大战，也同样振奋人心。
    “是的，看来老板说的对，那些变种人是不会善罢甘休的，一定会找上门来，而且非常快！”特拉斯克点点头，对查尔斯等人的到来并不慌张，就仿佛在讨论电视节目一般，云淡风轻。
    “嘿嘿，那还等什么？赶紧将哨兵放出去啊！”战争狂人斯塔克催促道：“快快快！！！”
    “知道了，不要催，我这就准备投入哨兵。”
    滴――
    一声轻响，特拉斯克按下了一枚红色的按钮，一具具高大的流线型机器人双眼亮起，然后脚下喷出火焰，从基地中激射而出。
    咻咻咻――
    一道道白色的气流划过，那是哨兵的飞行速度太快引起的。
    轰轰轰！！！
    一台台，足足有八具高大的哨兵从天而降，落在查尔斯与天启面前，变种人这一边一共有十人，每一边都有五人。
    查尔斯看着高大的哨兵，脸色有些不好看，而天启则是饶有兴致的看着哨兵，在他沉睡之前，可没有如此科技，如今哨兵这种机器人，他还是第一次见过，不由有些好奇。
    “我们上！”
    “给我上！”
    两声不大的声音同时响起，声音的主人不由回头对视了一眼，查尔斯瞳孔收缩，他感觉到了天启的危险，而天启对查尔斯也非常感兴趣，因为此时查尔斯的心灵力量波动非常剧烈。
    一声令下，天启这边，暴风女、天使、灵蝶和万磁王冲了出去，而查尔斯一方，野兽、快银、蓝恶魔等等，也同样飞快地冲了出去。
    电闪雷鸣、狂风呼啸，暴风女双目亮起白色的光芒，身形缓缓漂浮起来，无数雷电从天而降，笼罩了哨兵，天使和万磁王飞在空中，无数钢铁羽翼如暴雨一般向着哨兵激射，叮叮当当的，却无法破防，反而金属羽毛被弹飞，然后绕了了弧线，再次组合在一起，攻击着哨兵的每一寸部位，试图找出弱点。
    野兽不断地寻找着东西，狠狠地砸着哨兵，快银绕着哨兵疾驰，试图补刀，奈何哨兵看似单薄，实则装甲坚固，短时间根本不会被击破。
    而灵蝶，则是守在天启身边保护着他。
    砰砰砰――
    暴雨般的攻击，让哨兵进退不得，银灰色的体表装甲也受到了不轻的伤势，一双双电子眼疯狂的采集者这些变种人的基因数据，只要他们的攻击越猛，它们采集数据的速度就越快。
    咻咻咻――
    八道银白色的粗大雷电从哨兵身上浮现，“噼啪”作响，然后汇聚成闪电箭，它们已经完成了对暴风女的能力解析，通过魔形女的变种基因，同样放出了八道闪电箭，将几人的攻击挡住了。
    强大的闪电箭与变种人一方的力量撞在一起，高温的能量向四周辐射，将地上的草坪烤焦了，失去了水分，甚至出现了高温融化后的沙石结晶。
    “不行，寻常攻击根本不是他们的对手，哨兵果然不愧是变种人的克星，艾瑞克，这一次我们必须联手，使出全力，不然我们都要死在这里！”查尔斯皱着眉头喊道。
    “那好，我来牵制住它们！”万磁王也知道，这次已经是生死存亡之际了，也不在保留，被天启提升的力量全部使了出来，“喝――，起！”
    无数金属分子被万磁王吸收过来，形成了一个巨大的金属圆球，然后圆球伸出一根根粗大的触手，如同一个触手怪，将八具哨兵牢牢捆住。
    “快！”
    万磁王大喊，想来他也非常吃力，从方圆百里内抽取金属分子，汇聚成庞大的金属球，然后捆住哨兵，一系列的动作，要是换一个人来早就崩溃了。
    “感受一下，神的力量吧！”
    天启嘶哑的声音响起，伸出右手。
    无声无息，仿佛一阵微风吹过，被束缚着的四台哨兵便如同千万年前的雕塑，随风消逝。
    没有什么巨大的声音，就仿佛做梦一般，四台哨兵就这样随风沙化，在暴风女的狂风下，消失的无影无踪。
    这个结果，远比那些剧烈的爆炸来的更加可怕，要是以强大的力量直接摧毁哨兵，他们还不至于这么震撼，但是这种匪夷所思的能力，实在是让人心中战栗。
    这正是天启拥有的能力之一，能够将物体直接分子化，然后再进行重组，而他刚才只不过将哨兵的身体全部分子化了，但是并没有进行重组，就这样完全湮灭了。
    “看来只有全讯给老板了，现在的哨兵还是太弱了。。。”特拉斯克看着仪器中显示的数据，无奈的摇了摇头，说道。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    咔咔咔――
    万磁王故技重施，金属圆球如同一个巨大的触手怪，将剩下的哨兵给困住了，天启再一次举起了自己的右手，对准哨兵就要狠狠地握紧拳头。
    呼――
    狂风吹过，哨兵已经不见踪影。。。
 
第582章 哨兵再现
    变种人联军很快便找到了魔形女，她仍旧昏迷着，但是并没有生命危险。
    至于特拉斯克和托尼，则不见了踪影。
    时间回到爆炸前一秒，特拉斯克按下了联系楚风的通讯装置，只说了“老板，救命！”这四个字后，一股无边的伟力降临了，千钧一发之际，将四台哨兵、特拉斯克和托尼挪移走了。
    在哨兵中植入贾维斯的复制程序之后，楚风便将两人送到了复仇者世界，留下四台高智能哨兵，去寻找更多的变种人，解析他们的变种基因，而楚风则继续与天地融合，将阴阳时空等法则融入基因。
    其实，这种做法跟巫族有些类似，洪荒巫妖两族，巫族不修元神，只修肉身，但是却能够使用天地的力量，这与变种人有些相似，而妖族，修元神之力，感悟法则，灵魂沟通天地，释放风火雷电。
    这两种方法，虽然不同，但是道有三千，条条证得大道，说不上孰优孰劣，巫族生来便可操纵风火雷电，虽然这种近乎本能的力量非常强大，但是很单一，一个巫族一般只会拥有一种力量。
    而妖族，虽然肉身比不上巫族，但是他们拥有元神，感悟天地法则，能够拥有多种法则，使用不同的力量。
    现在，楚风要做的，就是以人类之身，将这两种修炼方向融合归一，而这个得天独厚的世界，让这件事情变得更加简单了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    天启的随手一击“灭了”剩下的哨兵之后，变种人的一次巨大危机解除了，魔形女瑞雯也被解救了出来，就在查尔斯放下心来的时候，天启开始了他的征服世界之旅。
    变种人开始有了新的动作，越来越多的变种人被天启蛊惑，加入了天启阵营，开始了一系列针对普通人类的活动，开始走上了对抗政府的行动。
    接连好几次变种人作案，让世界各国都有些忌惮他们了，他们纷纷想起了特拉斯克的“哨兵计划”，但是特拉斯克已经消失不见了，他们只能去特拉斯克的公司寻找有关“哨兵计划”的资料。
    很快，那份资料就被呈上了米国总统的办公桌，看着一张张复杂的资料，总统揉了揉这几天被变种人搞得有些头疼的太阳穴，看着面前的年轻军人威廉*史崔克，说道：“史崔克，这份资料就交给你了，马上组织人手，开始对哨兵的研究，我需要它们尽快投入生产使用，要知道，变种人来势汹汹，我们坚持不了多久了。”
    “是！总统阁下，保证完成任务！”
    年轻的史崔克露出狂热的笑容，这是一次机会，一次在总统展露才华的机会，所以他一定要做的漂漂亮亮的。
    “很好，少校，去吧，我希望能够尽快听到你的好消息！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “教授，天启已经招募了很多变种人，再这样下去，我们根本无法阻止他们。”
    x学院，野兽忧心忡忡的对查尔斯说道。
    “我知道，汉克，所以我们必须出动了！”查尔斯恢复了自信，“我们去书房，找到天启现在的位置。”
    查尔斯戴上头盔，启动电源，一股巨大的吸力传来，他的意识迅速扩散至整个地球，一瞬间，他的脑海内便涌现出无数的声音，他们有的喜悦，有的悲伤，有的愤怒，人世界的一切情绪都在查尔斯的脑海中闪过。
    好在查尔斯的心灵非常强大，仅仅只是闷哼一声，便抵挡住了这些情绪的冲击，专心寻找天启的下落。
    只是，随着他不断地寻找，却发现每一秒都有好几个变种人的脑波消失，这个情况引起了他的注意，他加强了自己的力量输出，开始探查起变种人无故消失的原因。
    随着时间的推移，查尔斯的脸色越来越难看，豆大的汗珠不要钱的从额头上滚落下来。
    “查尔斯！”
    一旁的野兽不由惊呼，但是却不敢去触碰他，因为这个时候是不能够去打扰他的，不然可能会造成反噬，这样查尔斯就真的完了。
    “没事，我可以。。。坚持，就快。。。找到了！”查尔斯咬着牙，浑身颤抖的说道。
    终于，就像查尔斯自己说的一样，没过几秒，他终于找到了变种人死亡的原因了。
    他的精神力迅速跨越空间，降临到一个变种人身上。
    当他的心灵力量降临在这个变种人身上，睁开眼睛的那一刻，他看到了一队五台与之前被“毁灭”的哨兵差不多的机器人正在杀戮变种人，它们与之前的哨兵不同，浑身挂满武器，将这些实力比较低微的变种人打得节节败退，不时地就有一个被杀。
    “哨兵？”
    查尔斯看着这高大的身影，瞬间就认出了它们的身份，只不过这与他映像中的有所不同，但是本质是一样的，还有一个就是，这五台哨兵远没有被他们消灭的那几个哨兵先进，它们还停留在各种外挂武器上面。
    肯定是有人重新制造了这些哨兵，但是肯定不是特拉斯克本人，因为这种不伦不类的东西是不可能由一个追求完美的科学家会去做的事情。
    虽然这些哨兵的威力没有他们高级变种人强，但是这些东西说不定已经能够量产了，它们对弱小的变种人，或者比较特殊的，没有战斗力的变种人就是灭顶之灾，所以必须破坏它们，摧毁哨兵的生产基地。
    可是，光凭他们几个，根本不可能对抗，也没有精力在对付天启的时候再去对付哨兵，所以必须找盟友，或者暂时与天启休战。
    查尔斯退出了那个变种人的身体，无奈的闭上了眼睛，因为他知道，他救不了他，在哨兵面前，他根本逃不了，而他也无法相距这么远的地方实施救援，现在能做的，只有尽快解决这些哨兵。
    精神力再次扩散，并迅速找到了万磁王。
    是的，查尔斯并没有直接找到天启，而是找到了天启身边的天使，然后。。。
    “艾瑞克！”
    万磁王目光锐利的看向天使的眼睛，发现他此刻的眼神已经变了，变成了一个他非常熟悉的人。
    他心中顿时了然，看着眼前的天使，露出笑容，就像看到老朋友一般随意。
    “查尔斯，找我有什么事情？难道你是来当说客的？”
    万磁王坐在沙发上，玩味的看着“天使”，眼中充满了不屑。
    “不，艾瑞克，有件事情我要告诉你！”
    “请说！”
    “哨兵又出现了！”
    这下，万磁王终于有了惊讶的表情，意外的看着“天使”。
    “我们前段时间才刚刚将它们消灭，怎么可能再次出现呢？”
    “这并不是那次的哨兵，有可能是有谁找到了特拉斯克的资料，重新打造的哨兵，它们没有复制能力，但是它们的杀伤力也不容小觑，一般的变种人遇到它们，只有死路一条！”
    “那你想要怎么办？再次联手？”
    “只有如此。。。”
    (本章完)
 
第583章 被壁咚？
    万磁王和x教授这对老冤家，为了变种人的生死存亡，再一次联手了。
    但这一次，天启没有过来，万磁王只是带着其他三个天启骑士，与查尔斯会合了，有查尔斯的精准定位，他们很快就找到了那些哨兵。
    一番苦战之后，终于消灭了它们，然后一群人直接找到了生产哨兵的基地，将这个基地付之一炬，连带资料也全部销毁。
    可惜，他们没有想到，还有四个具备了高智能的哨兵在不断地低调收割着低阶变种人的生命，掠夺着他们的能力。
    其实，也不叫掠夺，哨兵的能力的复制，它们能够通过分析变种人的战斗情况，快速转换战斗形态，找出克制对手的能力，诸如对付一个用火的变种人，对面的火焰非常力量，可在面对哨兵时，哨兵瞬间可以启动寒冰能力，以寒冰来克制对付火焰，所以，一般的变种人都会被哨兵克的死死地，根本发挥不出实力，就被扭断了脖子。
    当查尔斯和万磁王反应过来的时候，已经为时已晚，四台高智能哨兵已经拥有了无数新的能力，能够轻松应对各种变种人的追杀，甚至开始反过来追杀变种人。
    历史好像并没有改变，在楚风的参与下，哨兵反而提前出现了，而且更加强大，更加智能，竟然还懂得兵法，虚则实之，实则虚之，虚虚实实，在力量强大起来之前，竟然还知道猥琐发育。
    直到现在，战斗力完全成长起来后，这才出现在查尔斯等人的面前，但是，面对天启，四台哨兵还是无法解决，那分子级别的攻击，实在是无解。
    所以，哨兵竟然选择了打游击战，打一枪，换一个地方，以它们的高机动性，根本没有什么能够拦住它们，就这样，变种人的数量在逐步减少，而它们的力量则越来越强。
    查尔斯等人疲于奔命，最后不得不做出了一个决定，连天启都赞同的决定。
    他通过仪器，将全世界的变种人全都召集到了米国，他打算破釜沉舟，聚集所有变种人，就等着哨兵杀上门来，有天启在，那些哨兵就不足为虑。
    只可惜，他们的想法很好，但是此刻，哨兵已经不在这个世界了，因为他们的能力已经够多了，变种人的能力十之八九都已经拥有，它们不需要再通过杀戮变种人获得能力了。
    楚风将他们扔到了复仇者世界去了，查尔斯等人注定是做了无用功了。
    此刻的楚风在哪呢？
    他将查尔斯、万磁王和天启耍了一遍又一遍，自己却已经离开了这个世界，回到了超神世界。
    “猴子，你终于回来啦？”楚风看着眼前的猴子，笑着锤了他一下，目光瞟过站在天使彦身旁的另一个天使妹子，似笑非笑的看着他，打趣道：“去了一趟冥河星系，有什么收获？”
    “嘿嘿，老大，我给你介绍一下，这是炙心，我老婆！”猴子也不扭捏，拉过那个天使妹子，搂着她的肩膀，得意的的说道。
    “不错不错，我记得天使炙心应该是神圣凯莎的右翼吧？说说，怎么回事？”
    楚风挑了挑眉，好奇的问道。
    “是这样的。。。”
    接着，猴子便一五一十的把他前往冥河星系的经过告诉了楚风。
    一个小时之后，在猴子声情并茂加上许多肢体语言的讲述下，楚风终于弄清楚怎么回事了。
    原来，猴子当日乘坐着彦的天使飞船，一同前往冥河星系。
    一路上可谓是非常顺利，莫甘娜被凯莎追的像条狗一样，凯莎没有陨落，那么天渣王华烨也不敢出来搞事，只能安静的躲在他那个不知名的角落里度过余生。
    而那些低级的饕餮、巨狼什么的，看到了天使的飞船，问都不敢问一下，就这样放他们过去了。
    花了几个月终于到了冥河星系，要不是两人都不是正常人，说不定光是在这路上，就要被活活饿死。
    到了冥河星系，在天使彦的带领下，他们很快便找到了死神卡尔，却没有发现神圣右翼的炙心。
    天使彦知道炙心肯定出事了，二话不说，拿出雷霆之剑对着死神卡尔就是一顿乱砍，但是却没有一点效果。
    致力于研究虚空，研究终极恐惧的卡尔，他早就将自己的肉身舍弃了，他对虚空的研究远远超过天使彦，他躲在虚空夹缝中，无论彦如何攻击，都无法攻击到他的灵魂体上，他先天立于不败之地。
    但是，这对猴子来说，并不是很难，对灵魂有独特天赋的他，修炼有麒麟族秘法，一招就把看似谦虚，实则狂傲的卡尔打出了空间夹缝。
    直到彦的雷霆之剑攻击到他的时候，他才反应过来，但已经来不及了，雷霆之剑上面的雷霆之力轰击在他的魂体上，雷电天生就是灵魂的克星，尤其是那柄剑还是楚风特别炼制的，拥有驱魔属性的雷电力量特别大，被一剑砍中的卡尔，顿时受到了重创，灵魂都有些虚幻不稳定了。
    接着，卡尔打算用终极恐惧吓退猴子，谁知猴子根本不想听他说话，直接以强大的灵魂秘法，湮灭了死神卡尔。
    纵横宇宙的一代死神，就这样连遗言都没有留下，就被秒杀了。
    然后，猴子和彦横扫了死神卡尔的死亡神殿，将一群亡灵净化掉后，在一个十字架上发现了生命垂危的天使炙心。
    因为能量耗尽的炙心，虽然成功开启了暗虚空引擎，但是能量的匮乏让她无法彻底复原，胸口那个巨大的伤口仍旧清晰可见，触目惊心，为了让炙心尽快好起来，彦让她发下了守护誓言，成为了猴子的守护天使。
    通过缔结的契约，炙心能够从猴子身上获取能量，庞大的力量很快便让炙心恢复了。
    然后，猴子和两个天使开始扫荡整个冥河星系，将饕餮、巨狼等只会侵略其他星球的宇宙侵略者全部消灭，冥河星系真的成了一个死亡星域，除了死寂，没有一丝生命。
    接着，又是漫长的赶路，好在这次有了天使炙心可以抱，猴子一路上并没有觉得旅途枯燥，不同于天使彦，他大哥的女人，这个天使炙心是完全属于他的，发下守护誓言的天使，一生一世都将属于她要守护的男人。
    在返回地球的路上，他们还看到了迅速返回冥河星系进行救援的饕餮、巨狼的宇宙战舰，顺手全灭了他们，至此，冥河星系没有一个活着的存在，就连饕餮王噬嗥，即使装载了虚空引擎，也被联手的左右双翼拆成了破铜烂铁。
    “不错，这样一来，地球的危机也就解决了，就算以后遇到麻烦，想来那个时候，雄兵连都已经成长起来了！”楚风点了点头，对猴子的做法很满意。
    “猴子，你看看背后！”
    突然，他看到远处有一道倩影，正靠在那里，目光幽怨的看着猴子的背影，那好像是一个叫太阳之光的女神经。
    说完，楚风给了他一个自求多福的眼神，拉着已经在那里偷笑的彦，离开了满是醋味的甲板。
    “彦。。。唔――”
    陡然，楚风被袭击了，他被一个美丽的天使给反壁咚了。
    (本章完)
 
第584章 霸道的葛小伦
    呼――
    良久，唇分，彦美丽的脸庞上浮现出情动的红晕，令她精致冷艳的俏脸更加增添了一份动人的光辉。
    “呵，怎么？受刺激了？”
    楚风舔了舔嘴唇，那残留的温润余香，让他回味无穷，看着有些喘息的彦，搂着她的腰肢，调笑的说道。
    “嗯，这大半年一直看着猴子和炙心卿卿我我。。。”
    美丽大方的彦从来不压抑自己的感情，大大方方的承认了，只不过她还没说完，整个身躯就在一只强有力的臂膀下，转了个圈，与楚风的身体对调了个身为，被他压在了墙壁上。
    “唔――”
    接下来，楚风报复似的用他那张大嘴，堵住了彦的嘴唇，以报被彦反壁咚的一嘴之仇。
    右手铁箍似的箍住了彦的腰肢，左手扶住她的后脑勺，用力的吻住了那方向柔软的樱唇。
    浑然忘我！
    两人就在那里亲吻着，良久，当他们再次分开的时候，身后早已经围满了一群吃瓜群众，正是雄兵连那群二五仔，男的在那里指指点点，满脸的羡慕嫉妒恨，女的在那里窃窃私语，眼神却不停地瞄着楚风两人，脸上的兴奋之情溢于言表。
    对于他们的对话，楚风能够听得一清二楚，但是懒得理会，对于这群单身男女真是不知道该说什么好了，既然羡慕，那就赶紧去找一个，肥水不流外人田，雄兵连里面这么多妹子，那群吊丝竟然不知道下手，吊丝就是吊丝，真是不上道。
    “看什么看？没看过接吻啊，既然你们这么羡慕，那我就给你们这群吊丝一个任务！”楚风一脚踹开赵信这个吊丝，大声喝骂道。
    多少惨痛的经历让这群吊丝有些提心吊胆，弱弱的问道：“什么任务？”
    “限你们一个月之内，各自拿下一个雄兵连妹子，懂了么！”
    “这。。。楚风老大，这个难度简直就是地狱级的啊，我们搞、搞不定啊！”
    潜力最大，但是最懦弱、最纯情的银河之力葛小伦唯唯诺诺的说道，还不时地瞥一眼女神队方向，那里有他的最爱蔷薇。
    “好了，还银河之力呢，我看是吊丝之力吧！”
    “噗嗤――”
    闻言，女神队的和楚风身后的彦，都忍不住笑了，彦还白了一眼楚风，毕竟原来她可是被神圣凯莎匹配给银河之力葛小伦的，那风情万种的模样，让楚风差点忍不住化身为狼，好在这里人太多，他强制忍住了。
    “这里谁不知道，你喜欢蔷薇啊，都已经成了明恋了，还要装作一副暗恋的样子，既然敢喜欢，为什么不敢去追啊？你好歹也是银河之力，未来银河系的主神，竟然连一个妹子都不敢追，你活着还有什么价值？”
    楚风声音很大，直接打击的葛小伦抬不起头来，但是看到他那个挫样，真的很不爽。
    “给我抬起头来！一个大男人，能不能霸气一点？”
    巴拉巴拉，楚风说了很多，五分钟后，雄兵连众人同情他，十分钟后，巨峡号所有官兵都知道了这件事，同样很同情他，二十分之后，不仅猴子蕾娜等人赶来，就连蔷薇老爹杜卡奥都加入了围观队伍。。。
    啊――
    受不了楚风的反复毒舌，葛小伦再也受不了了，怒吼一声，抬起头来，眼中充满了火焰，这不是对楚风的愤怒，而是对自己软弱的愤怒。
    猛地转身，面对一脸冷色的，眼神里充满慌乱，却强自镇定的蔷薇。
    众人见状，纷纷后退数步，将空间让出来，期待着什么。
    看到蔷薇的那一刻，葛小伦眼中的怒火熄灭了，充满了无限的柔情，在无数围观士兵的鼓励眼神下，他咬了咬牙，捏了捏拳头，给自己打了打气，迈开了步子。
    “蔷、蔷薇，我、我、我喜欢你！”
    葛小伦鼓足了勇气，走到蔷薇面前，结结巴巴，但是最后却大声喊了出来。
    蔷薇眼中闪过一丝不自然，但是并没有排斥厌恶，冷冷的看了葛小伦一眼，将头转向另一边，抬起脚就像离开这里，冷冷的吐出两个字。
    “无聊！”
    葛小伦无比失落，挺直的身板再次弯曲。
    啊――
    一声轻呼，也不知道怎么回事，转身欲走的蔷薇突然被一股大力推了一下，瞬间失去了平衡，不由惊呼一声，刚想运用自己的能力穿越虫洞，调整身形，哪知道这片空间好像一面坚硬的钢铁，根本打不开虫洞。
    就这么一瞬间，已经来不及了，蔷薇的身体眼看就要重重的摔在甲板上了，而周围离她最近的人都有三米远，除了某一个鼓起勇气的吊丝。。。
    “蔷薇，你没事吧？”
    葛小伦果然不负众望，伸手接住了蔷薇，神色间满是紧张，柔情无限的看着怀中的蔷薇。
    这一刻，时间为之定格，葛小伦左手扶着蔷薇的后背，右手搂着她柔韧的腰肢，低头看着近在咫尺、朝思暮想的俏脸，葛小伦呼吸急促。
    徐徐的海风吹拂，将蔷薇酒红色的长发吹起，打在葛小伦的脸上，阵阵好闻的香气钻进他的鼻子里，令他深深地迷醉。
    啊，还是那个熟悉的味道！令人陶醉！
    这是他第二次与蔷薇如此近距离接触，第一次还是一年前，蔷薇为了开启他的天使之翼，不情不愿的亲吻了他，那是他和她的初吻，他一辈子也忘不了。
    “你放开我！”
    蔷薇轻轻的挣扎着，被这么多人围观，俏脸上出现一抹绯红，煞是好看。
    “不放！”
    面对蔷薇的挣扎，葛小伦下意识的就想放开，但是这一次，被楚风怒骂半个小时的场景历历在目，他真的不想这样了，心下一横，不顾蔷薇的挣扎，双臂紧紧箍住她的身体，略显霸道的大声说道。
    “好，好样的――”
    “小伦加油！兄弟们挺你！”
    “征服蔷薇女神！”
    葛小伦这样霸道的画面，顿时引起了现在无数“孤狼”的叫好声，尤其是雄兵连那几个吊丝更是有一种感同身受，难得雄起一次的感觉贼鸡儿爽。
    “小伦，娜姐挺你！”
    一旁，看起来已经与猴子和平分手的蕾娜女神经，可能是在发泄心中的愤懑，大呼小叫的在那里力挺葛小伦，让众人不由为之侧目，纷纷躲开一点，就怕她神经不正常会传染。
    突然，葛小伦低下了头，在众目睽睽之下，吻上了蔷薇的嘴唇，后者瞪大了眼睛，剧烈挣扎起来，却被葛小伦死死地抱住，即使嘴唇咬破了也不松口。
    很快，蔷薇在葛小伦难得霸气的强吻之下，身体渐渐软了下来，浑然忘我的热烈回应起来。
    啪啪！
    “好了，大家都散了吧，羡慕的，赶紧自己去找个妹子啃啃，现在的时间，就留给他们两个吧！”
    楚风拍了拍手，声音在众人耳边响起，葛小伦和蔷薇却丝毫听不到。
    就这样，驱散了一众吃瓜群众，楚风搂着彦的腰肢，对着一边脸色复杂的杜卡奥挤了挤眼睛，嘿嘿一笑，离开了。
    (本章完)
 
第585章 天使守护
    巨峡号，楚风的房间一直留着。
    一张硬板床上，楚风搂着坐在他腿上的彦，把头埋进金色的秀发当中，深深嗅着那令人迷醉的芳香，轻吻着她诱人的纤纤细颈。
    突然，彦推开了楚风，从他身上下来，站在他面前，神色肃穆，举起手中的雷霆之剑，温柔而又坚定的中性声音响起：
    “我愿意成为楚风的守护，爱他所爱，思他所思，为他承担伤痛，度过苦难，无论贫穷或富贵，无论平凡或高贵，无论身处乱世，还是为神所不顾，我将为他拔剑而战，为他收起翅膀，不离不弃，直至永远――彦！”
    彦当着楚风的面，发下来天使的守护誓词，神圣而又圣洁。
    楚风一把拉过彦，感受着自己的灵魂与她的灵魂紧紧贴在一起的感觉，知道她已经做出选择，将自己完完全全的交给了自己。
    现在，雷鸣战神天使彦，已经是楚风的守护天使了，正如誓言所说的，爱他所爱，思他所思，不离不弃，直至永远。
    “彦。。。”
    楚风刚刚吐出一个字，彦便搂住了他的脖子，柔软芳香的嘴唇就贴了上去。
    良久，唇分，楚风的一只安禄山之爪就放在了彦的圣女峰上，她的铠甲已经离体而去，罩在身上的只剩下一件内衣。
    但是，楚风并没有趁机吃了她，因为这里是巨峡号，在这庄严肃穆的军舰上，楚风不打算这么做，这对彦并不公平，虽然她不介意，可是楚风自己不这么想。
    没有更进一步，彦就这样安静的靠在楚风的胸膛上，静静地听着楚风给他讲述他的情况，当听到楚风不是这个世界的人，能够穿越时空时，微微有些惊讶，却并不震惊，因为神圣凯莎有过猜测。
    而听到楚风还有好几个女人的时候，她也只是眉头一挑，默默接受了这个事实。
    “彦，对不起，关于这一点，我并没有和你说清楚，但是我是真的很喜欢你，你的一切我都喜欢，虽然我很花心，但在这诸天万界，能够让我动心的，也就那么几个。”
    “不用说了，我既然已经发下守护誓言，那么就已经是你的守护天使，爱你所爱！”彦打断了楚风的话，捧起他的脸，深情的看着他，亲吻了一下，说道：“我不求什么，只希望在你心中，有一个角落能够属于我！”
    “嗯！”
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “彦，你想提升力量么？”
    楚风看着彦盔甲下露出的两条修长白嫩的笔直玉腿，手不由自主的轻轻抚了上去。
    此刻，他就像一个导演，正要潜某一个刚出道的、漂亮的美女一样。
    一句与“你想要出名吗？”差不多的话，直接击中的彦的软肋。
    “当然，没有力量，如何为你拔剑而战，如何守护你？”彦理所当然，这主要是她并不清楚什么叫潜规则而已。
    “只是，我们天使的力量并不是那么好提升的，往往需要数万年乃至更久，我们天使的年龄越大，经历的战斗越多，战斗经验的增长，能够有效的提升我们的力量，其实，最主要的还是我们的身体，经过万年的研究，现今宇宙，最强的身体就是如同凯莎女王和莫甘娜的第四代神体，或者就是葛小伦的不败之体，像我的身体，虽然也经过升级，但是还远远不曾达到神体的层次。”
    彦任由楚风轻抚着她修长的玉腿，充满柔情的看着楚风，将她们天使的力量体系一一说给楚风。
    “原来如此，让我来看看，你们这个力量体系到底是怎么搞得。”
    楚风恍然大悟，但却并没有真正了解，一切都还需要他看过之后才能想办法解决。
    眼中的金光渐渐亮了起来，楚风开始扫描彦的心脏，因为按彦所说，她们天使的力量来自于天使之心。
    所以，他直接透视彦的心脏，看看这天使之心到底是怎么回事。
    随着楚风的透视，他看到彦的心脏里蕴含了大量的能量，随着心脏的起搏，缓缓输送到身体各个部位。
    一对天赋神瞳催发到极限，他终于看到细胞基因层面上的东西了，彦的心脏里，刻画着一个酷似阵法的东西，只不过现在并未启动，静静地等待着某一天启动。
    “我去，身体全都被阵法覆盖了，在每一个细胞之中，竟然还能够缓缓地吸收宇宙能量，把一个活深深的人，搞成了一个大号的电池，这天使一族真特么是一群奇葩，或者说，这个世界的强者就是奇葩，将基因科技运用的如此独到，不需要漫长时间的修炼，只要活得越久，实力也就会随着时间的推移而提高。”
    看着彦体内的一切，楚风喃喃自语，神色间竟然有些兴奋。
    “只不过这些力量，对本身的实力提升有限。”
    楚风发现，这些东西，虽然能够让天使拥有更强的力量，更快的恢复了，但是缺少进阶性，也就是说，今天做了一个陶罐，几年后，数十年后，它还是一个这么大的陶罐，虽然灌水的速度很快，但是容积只有这么大。
    这也是为什么有三代四代神体的说法。
    直接给换一个“罐子”，让能够容纳的“水”更多，这种做法比较容易普及，不用辛辛苦苦的修炼，就能拥有强大的力量，而战斗经验，则是能够更好的发挥出战斗力的一种战斗技巧而已。
    这与楚风理解中的修炼有着明显的不同，这个世界主要还是依靠科技，正如刘闯曾经说的，这不是玄学，而是科学！
    既然如此，那么久让彦在这科学的道路上走得更远吧，就由楚风“教授”给她提升力量等级吧。
    “彦，我们去另一个世界，我给你提升下力量。”
    “嗯！”
    彦非常期待，虽然她在这片宇宙中存在了七千年，经历了无数战争，见过了无数种族，但是她从未去过其他宇宙位面，这令她向往。
    楚风搂着彦，在她惊讶好奇的目光中，挥手打开了一道时空通道，然后在巨峡号一阵警报声中，消失在房间内。
    画面转换，只是眨眼功夫，彦赫然发现，自己已经离开巨峡号的房间，出现在一片山林之中。
    双眼泛起白色的光芒，她试图连接地球上的智能终端。
    楚风微笑的看着她，并没有打扰她，静静地等着她。
    良久，彦终于恢复正常，呼出一口气。
    “风，这个世界好奇怪啊，那些变种人和神河基因战士有些差不多，只不过他们是自行变异的，能力多样化，力量上限参差不齐。”
    “不错，这个世界总体来说和你们的世界差不多，但是地球本身的科技，还是这个世界更高，毕竟你们那个世界的地球科技有很多都是外星科技，抛开外星人，这个世界的力量等级更高，而且变种人之中还有很强大的存在，比你们凯莎女王还要强。”楚风笑着点了点头。
    “比如说，现在的天启、x教授和万磁王，在某些方面，即使神圣凯莎来了，也不是对手。”
    彦深感认同，因为她在入侵网络的时候，已经看到了楚风说的三个强大的变种人。
    “而几十年之后，还会有一个强大的女孩出生，掌控有这个宇宙极度强大的凤凰之力，能够毁灭万物，也能够给与新生。”楚风说的是凤凰女，在这个年代，她还没出生呢。
    “果然强大，毁灭，只要有力量就能做到，但是赋予新生，这既是天使也做不到，现在我有点相信死神卡尔所说的终极恐惧了。”彦有些感慨，看来卡尔的确是一个最优秀的学者。
    “终极恐惧确实存在的，但并不是某一个生物，而是一个未知的世界，这也就是终极恐惧的真正面目。”
    。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。
    (本章完)
 
第586章 虚空引擎
    “啊――”
    洁白的席梦思大床上，彦朱唇轻启，引人犯罪的声音从口中发出，呼吸急促，汗水不断地从吹弹可破的俏脸上滑落。
    “彦，你忍一忍，马上就好了。”
    “嗯~”
    彦发出一声略显痛苦的鼻音，默默地点了点头，闭着眼睛继续忍耐。
    楚风双手不断结印，神念散入虚空，寻找着那游离在虚空之中的法则碎片，捕捉适合彦的法则。
    神念在虚空游走，就像在菜市场买菜一样，一步三看，挑挑拣拣，最后，他终于在无尽的虚空之中，找到了两条比较适合彦，又相对来说更大一点的法则碎片。
    “阴阳之轮，碎！”
    楚风一声断喝，仿若惊雷，那两块法则随便在楚风的视界中，被一黑一白的阴阳二气两个圆盘组成的石碾慢慢的碾碎，化作流光溢彩的点点星光，悬浮在楚风手上，捏出一个玄奥的法印，一指点向彦的心口。
    和诸多世界的天使一样，彦的力量来源也在她的心脏上面，而之前楚风看到的，疑似虚空引擎的那个法阵也被刻画在她的心脏里。
    现在，楚风打算重新改造一下，在虚空引擎上加入法则碎片的精华，让她拥有更强大的力量。
    这两个法则，分别是生命法则和雷电法则，楚风将它们的精华刻画在虚空引擎之上，那股痛处，即使久经沙场的彦都有些忍不住，浑身颤抖，咬牙坚持着。
    楚风直到这种痛苦，但是他不能封印她的痛觉，因为只有在拥有痛觉的情况下，才能更好的掌握法则碎片所蕴含的法则。
    之前楚风融合法则，那股痛楚犹如惊涛骇浪，一波又一波的席卷着他的神经，差一点将他的精神崩溃，如今，给彦提升实力，只能尽快完成，让她少受点痛苦。
    “彦，在坚持一下，马上就好了！”
    这一次，彦已经有些神志迷糊了，连坑都不吭一声。
    知道已经快要到极限了，楚风咬咬牙，加大神念的输出，在十秒之内，终于完成了虚空引擎的改造，为此，他也累得气喘吁吁。
    这不同于他自己，他的肉身强大无比，神念坚如钢铁，虽然他在自己体内融入法则时的痛苦还要强烈，但毕竟知道自己的极限，还是轻而易举的完成了法则入体。
    可是给彦融合法则，这让他的神念以及真元的消耗都非常大。
    看着已经昏迷过去的彦，楚风也感到疲惫无比，笑了笑，搂着彦香喷喷的身体沉沉睡去。
    睡梦之中，楚风感觉自己的鼻子有点痒，迷迷糊糊的伸手揉了揉鼻尖，继续睡着。
    可是，刚刚揉完，鼻子竟然又痒了，这下，楚风终于发觉有些不对了，睁开了眼睛，看到的是一个美丽的天使，正在笑嘻嘻的用自己的金色发丝，不断撩拨着。
    “呵呵，原来是你在捣鬼啊，身体感觉好一点了么？”
    听到楚风睁开眼第一句话就是询问她的身体状况，彦心中一暖，露出动人心魄的笑容，放下自己的头发，轻轻的吻上了楚风的嘴唇。
    干柴烈火，这一次，楚风没有了顾虑，被彦点燃了体内的火焰，双目中隐隐燃烧着一种名为欲望的火焰，紧紧搂住彦柔软的身体，恨不得将她揉进自己的体内。
    在彦的惊呼声中，楚风反客为主，将趴在他身上的彦一下子翻了过来，高大的身躯压在彦那完美的身体上，轻轻抚摸着如玉的俏脸，缓缓下滑。。。
    银色的铠甲脱落，被扔在地上，红色的内衣也缓缓滑落，露出凝脂一般的如玉身体。
    真是完美！
    不愧是天使的身体，完美的化身，每一寸肌肤都是堪称完美，简直就是一件艺术品。
    楚风爱不释手，双手不断游走，最终，轻轻的压了上去。
    一声轻呼传来，一朵鲜红的梅花绽放，美丽的天使已然成为某人的所有物。
    “彦，我在你体内融入了两种法则，生命和雷电。”
    云收雨止，楚风搂着彦的香肩，嗅着她发间的迷人香气，轻声说道。
    “生命和雷电？我怎么没有感觉？”
    闻言，彦有点疑惑，她从昏迷中醒来，虽然痛楚不再，甚至有点神清气爽，但是她并未感觉到有什么不同的地方。
    “呃，是我忘了，你体内的虚空引擎还没有开启呢，所以我附加在上面的两种法则也没啥作用。”
    目光在彦的心脏上面扫了一下，楚风顿时尴尬的发现，原来自己并没有给彦开启虚空引擎。
    “虚空引擎？这不是凯莎女王开发的强大暗能量引擎么？”
    “不错，那虚空引擎就是凯莎搞出来的，你和炙心应该都被装载了虚空引擎，只不过炙心因为死过一次，自动开启了虚空引擎，但是你并没有死过，所以这虚空引擎仍旧处在休眠状态。”
    “呃，姑且这么说吧，其实那什么虚空引擎，只不过是刻画在心脏内的一种能量法阵，需要灵魂力量为引，才能开启，我在它上面将法则碎片的精华重新刻画了两道符文，只要打开虚空引擎，你就能拥有这两种法则的掌控能力，随着时间的推移，体内的法则会逐渐成长，形成独属于自己的法则。”
    “来，我来帮你开启虚空引擎！”
    “嗯！”
    彦坐直身体，并没有穿上衣服，仍有雪白的蚕丝被从她身上滑落，看的楚风不断地吞咽口水，但是现在有正事要办，只能忍住自己的欲望，暂时让小风风低头了。
    分出一起神念，透入彦的体内，钻进她的心脏。
    那一丝神念化作一只无形的大手，按下了开关，直接开启了虚空引擎。
    瞬间，彦的身体一震，她的灵魂被拉进了一个特殊的空间。
    这里漆黑一片，如同星空一般，星星点点，她就现在那里，一个冰冷的女声响起。。。
    彦在那个空间呆了很久，实际上只是那么一瞬。
    在楚风看来，彦只是突然身体一震，然后便再次睁开早就，就像一次非常自然的眨眼睛，一闭一张。
    “怎么样？”
    楚风有点紧张的问道，毕竟这种手段，除了在他自己身上实验了一下，彦这还是第一个，而且她的情况还有点不同。
    所以楚风有点紧张，可不能出现什么大的失误。
    “嗯，很好，我感觉非常好，精力充沛，有使不完的力量，整个天地都在给我输送力量，而且我感觉雷电随时在我身边，只要我想，它们就能出现。”
    彦默默感受了一下，伸出手掌，一道紫色的电弧在她掌心处跳跃，发出“噼啪”的轻微炸响声，阵阵灼烧空气的焦糊味道钻入鼻子。
    “不错，我们出去看看，这雷电的威力？”
    “好的！”
    两人穿好衣服，走出小木屋。
    彦的翅膀张开，轻轻扇动，身体缓缓的漂浮起来。
    “神圣审判！”
    高举雷霆之剑，彦轻喝一声，一股玄奥的波动从她身上散发，传入虚空。
    紧接着，天空一阵扎帐，一道粗大的紫色雷霆从天而降，落在彦身前不远处。
    “雷霆附体！”
    又是一道雷电落下，化作一件雷电铠甲，浮现在彦的盔甲上面。
    紫色的电光闪烁，让彦看起来就像一尊雷电战神。
    不，她本来就是雷鸣战神！
    (本章完)
 
第587章 一戟在手，天下无敌
    “不错不错，威力比你之前强了不止一个档次，与凯莎也不遑多让！”
    伸手接下一道紫色雷霆，楚风感受了下，顿时发现此刻的彦，拥有与凯莎差不多的力量。
    “雷电这么强，那么生命法则肯定也差不到哪里去，试试看？”
    “怎么试？”
    “呃，就是在自己手上划一刀，这有点痛，不试也可以……”
    楚风解释道，但他还没说完，彦就满不在乎，连眉头都不皱一下的用手中的雷霆之剑划了自己一剑。
    嗤！
    雷霆之剑非常锋利，可以说吹毛断发，轻轻一划，就能破开敌人的肉身，但是此时，雷霆直接仅仅割破了彦的一层皮，出了一点血。
    然后就在两人的目光中，飞速愈合。
    “我去，这恢复力，简直比金刚狼还要强。”
    楚风惊呼一声，下意识的惊呼出声。
    “真的，哇，好厉害，我感觉我的皮肤好坚韧啊！”
    “没错，我也没想到生命法则竟然会这么强，我们再试试？”
    “好的！”
    得到这么强的力量，彦也很高兴，很愉快的答应下来。
    经过测试，彦的肉身强度被大大提高了，生命法则和虚空引擎搭配，竟然产生了未知的变化。
    它不仅强化了彦的肉身，还将她的恢复速度提升到了极限，拥有比金刚狼还强的肉身恢复力。
    总的来说，这次的提升出乎预料，彦很满意。
    于是给了楚风一个小小的奖励……
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “老婆们，我又给你们带了个姐妹回来！”
    楚风在银月城风行者城堡大喊一声。
    迎接他的，是数只小巧的鞋子，外加几声娇喝。
    “滚！”
    好吧，楚风隔三差五就带回来一个姐妹，让她们很生气，纷纷娇喝一声，脱下一只鞋子，对着楚风那贱样砸了过去。
    楚风身影闪烁，将空中飞来的鞋子全部接住，拉着脸色绯红的天使彦，带着谄媚的笑容走进花园。
    “哎哎，怎么发这么大的脾气，乱扔垃圾是不对的，还好你们老公手脚快，这才接住了这几只鞋子，下次可不能乱扔垃圾了！嘿嘿～”楚风故意板着脸说道，没想到说着说着，那张严肃的脸顿时变成了一张猥琐的笑脸。
    “哼，谁让你每次回来，都要给我们带一个新姐妹，再这样下去，你真的要建造一个大大的后宫了！”
    一向好说话的莫彤，这次也气冲冲的接过楚风递来的鞋子，抗议的说道。
    至于其他人，一个个都不去理会楚风，笑意盈盈的将楚风身后的彦拉走，将他一人抛在这里。
    楚风苦着脸，看着这群傲娇的女人，一句话都不说，就带着彦离开，将目光放在“大妇”莫彤身上。
    “嘿嘿，好老婆，你就帮帮我嘛，好歹也是老夫老妻了，也不用这么对我吧？”
    楚风哀求的看向莫彤，近乎谄媚的说道。
    “哼，谁让你这么花心，就知道出去潇洒，把我们放在这里就不管了？”莫彤斜眼瞥了一眼，气呼呼的说道。
    “嘿嘿，我这不是忙么？”
    “忙？忙着泡妞？”莫彤横眉冷对。
    “不是，我这不是要修炼么，你也知道，到了我们这个层次，每一次修炼都要几年、几十年甚至上百年，而且每个世界的流速不同，有时候一天就相当于这个世界的十天甚至更多。”楚风解释道，那无辜的样子，让板着脸的莫彤心中暗笑，但却不动声色。
    “哼，就算是修炼，也不能每一次回来就带个姐妹给我们啊？”
    “嘿嘿，这不是情不自禁嘛，这情到深处，也不是我能控制的了的，而且人家天使妹子，直接在我面前发下了守护誓言，我总不能不收了她吧？”
    “。。。不管，反正我们要罚你在这里陪我们一个月，而且这一个月内，你不准修炼，也不准碰我们！”
    莫彤露出一个迷人的笑容，但是她说的条件，让楚风非常蛋疼。
    对于他不喜欢的人来说，他能够忍住诱惑，可是面对自己的几个老婆，要整整一个月不能碰她们，这让楚风非常郁闷，这是需要非常大的毅力的。
    但是，为了让她们消气，他也只能答应这“丧权辱国”的不平等条约。
    接下来，果然如莫彤所说，这几个女人整天穿着暴露的衣服，在他面前转来转去，不断的挑逗着他，让他欲火难耐。
    就连最乖巧的彦，他的守护天使，也“背叛”了阵营，穿着白色短袖和小热裤，如一个邻家女孩，带着天然的魅惑，挑拨着他的神经。
    但是，既然他答应了几个女人定下的不平等条约，楚风也只能认了，强忍着自己的欲火，在爽朗的笑容中，暗暗发狠。
    “哼，一个月后，看我不把你们一个个弄得下不来床不可！”
    就像坐牢一样的过了整整一个月，这一天，楚风仰天长啸，声若惊雷，将永歌森林内的小动物都吓得瑟瑟发抖，在老婆身上卖力耕耘的摄政王阿强差一点被这个声音吓软了。
    楚风哈哈大笑着，这一个月的禁欲终于结束，他实在是欣喜若狂，就是修为突破都没有这么高兴。
    霍然转身，一对狼目在众女身上扫过，仿佛穿透了她们的衣服。
    那灼热的目光让众女感到心跳加速，面色潮红。
    这一个月，不要说楚风忍得辛苦，就连她们，其实也是忍得很辛苦，食髓知味，在楚风阳刚龙气下，苦苦忍耐。
    但是狠话已经放出来，她们也不能食言而肥，所以这一个月，她们逛遍了整个艾泽拉斯的商店，联盟的，部落的，还有许多中立势力的，就连龙族的龙眠神殿都逛遍了。
    “嘿嘿，接受惩罚吧！”
    楚风邪笑着，大袖一挥，就将几个女人收进内天地。
    世界树下，一座宫殿轰然升起，金碧辉煌，富丽堂皇。
    一张巨大的水床出现在这座宫殿最大的寝殿内。
    上面，躺着七个风情迥异，却同样动人心弦的女子，有东方古典美人，有西方热辣娇娃，有知性的东西混血，有骄傲的精灵、清纯与魅惑共存的天使，还有魅惑无双的美杜莎女皇。
    看着被自己扔到床上的美人儿，楚风心中顿时自豪无比，一个男人，能够拥有这么几个美丽的女人，这一辈子也就值了。
    二话不说，楚风化身饿狼，嚎叫一声，扑向七只小绵羊。
    一杆神戟刺破苍穹，楚风如同战神一样，一路杀伐无双，遇神杀神遇佛杀佛，杀了个七进七出，杀得七个妖精上天无路入地无门，跪地求饶。
    “老公，不行了，求求你放过我吧，这都是艾达的主意！”
    作为刺头，吉尔被神戟不断的穿刺，只能卖友求荣，将负责出主意的艾达给出卖了。
    “哼，我可是看到你跳的最欢了，接我破天一戟！”
    战斗仍在继续，楚风一人一戟，所到之处，无一合之敌……
    (本章完)
 
第588章 实力与美貌成反比？
    复仇者位面，斯塔克大厦
    楚风身后站着一群美丽的女人，看得花花公子斯塔克眼睛都快要掉下来了。
    不过他却不敢多看几眼，因为这里面有七个是老板楚风的女人，还有几个虽说不是，但也和楚风有关系。
    而且她们旁边还站着两个保镖，已经完全恢复，修为已经进入地仙的敖天和青牛。
    他们瞪着眼睛，警告着斯塔克，让他的眼睛放规矩点。
    在敖天和青牛的滔天气势下，斯塔克犹如一叶小船，在惊涛骇浪中随波逐流，随时都有可能被掀翻，饶是斯塔克经过了神兽药剂的强化，也不由冷汗淋漓，心中呼喊着，一定要加快马克战甲的研制，而哨兵机器人的出现，让他看到了新的方向。
    “托尼，特拉斯克博士呢？”
    看到托尼冷汗直冒，楚风当然知道是怎么回事，伸手拍了拍他的肩膀，看了眼敖天，笑着问道。
    随着楚风的这一拍，斯塔克只感到有一股暖流进入自己的身体，那压着自己的无形压力也消散不见了，他剧烈的喘了一口气，说道：“老板，特拉斯克博士在工房里呢。”
    “哦？又在升级哨兵？”楚风有些诧异的问道。
    哨兵已经非常完美了，放在复仇者世界也是堪比复仇者的存在，也不知道特拉斯克还能怎么升级，难道还能将哨兵改造成神不成？
    “不是，是我们在开发一种人工智能，比贾维斯更加的先进，因为它具有独立思考的能力！”
    说到这个，斯塔克就像打了鸡血一样，双眼放光，精神亢奋，手舞足蹈的给楚风解释道。
    。。。。。。
    “你们在开发奥创？”
    闻言，楚风的眉头皱了起来，没想到这托尼还是开发出了奥创，即使他已经被楚风刻下了烙印，但他的那种求知欲，还是促使他研究开发出了奥创。
    “奥创？对，奥创！好名字，没想到老板竟然给我们这个研究想出了这么好的名字，没错，他就叫奥创！”
    托尼的表情让楚风有些懵逼，合着“奥创”这个名字还是他给取得啊！
    身后，他的几个老婆都看过复仇者2，所以都知道是怎么回事，看到楚风那无语的表情，顿时掩嘴轻笑。
    “好吧，那么你们继续研究吧，但是，千万不能让奥创接触哨兵，知道么？”
    “为什么？”
    “没有为什么，这是命令！”
    楚风不想和托尼多解释什么，他这种醉心研究的科技狂人，是不会听他的解释的，最好的办法就是给他下命令，有烙印在，他必须服从。
    他可不想奥创拥有哨兵的身体，这样就更难打败他了，而且他的女人和朋友都想在这里度个假，可不能打扰了她们的兴致。
    “是，老板！”
    托尼有些不情愿，但是在烙印的力量下，还是不得不答应楚风的命令。
    “托尼，你也不要不情愿，科技是很强，但是再强，也终归外力，你看到我身后没？随便一个都能完爆你的钢铁战甲！”
    “这不可能吧？”
    托尼明显不信，目光一直在楚风身后的那群女人身上瞄着。
    看到托尼那不服气的眼中，以及不断瞄着自己身后的眼神，楚风笑了，玩味的说道：“怎么？要不要试试？”
    “老板，这个，不好吧？万一伤到了。。。”
    “无妨，只要你能把她们随便一个打倒，我就收回刚才那句话，并向你道歉，全力支持你的科学研究如何？”
    楚风似笑非笑的看着托尼，开出了一个不容他拒绝的赌局。
    “这个、嘿嘿，既然老板这么客气，那么我就却之不恭了。。。嘿嘿~”
    看到楚风说的这么肯定，托尼顿时露出了兴奋的笑容，摩搓着双手，说是不好意思，实则内心非常高兴。
    “嗯，我说话算话，你选谁做你的对手？”楚风露出耐人寻味的笑容，将身体让开，让他挑选对手。
    而他的几个女人则是白了楚风一眼，然后并没有说什么，因为她们也想试试自己的实力。
    “这个、我选。。。这位美女！”
    托尼看着面前大大小小，风情各异的女子，心中暗自羡慕，然后抛去杂念，最终选择了――彦！
    看到托尼选择了彦，楚风眼中闪过一丝笑意，真是不作不死，托尼这小子，竟然好死不死的选择了彦，一个活了七千多年的战斗天使，战斗经验之丰富，比楚风还要高出不知道多少倍呢。
    难道长得漂亮实力就不强么？
    其实，托尼还真是这样想的，主要是因为彦收起了翅膀，这次也没有穿着她那身标志性的银色铠甲，而是穿了一身小清新的短袖热裤，这样一来，她的气质在一众美女之中，显得最像萝莉。
    于是，托尼中招了，他会死的很惨的。
    “这位老板娘，我们怎么开始？”
    托尼小心翼翼的问道，他可不想得罪老板的女人，不然可吃不了兜着走。
    “找个地方大点的，随时可以开始。”彦冷冷的说道。
    她是楚风的守护天使，从此，她的笑容只为楚风一个男人而绽放。
    “那么，请跟我来！”
    托尼想了想，带着楚风等人，乘坐电梯，垂直下降，直接来到低下三十层，这里的空间非常大，墙壁上坑坑洼洼，都是马克战甲的脉冲炮打出来的。
    这个地方全部用特殊的材料浇筑而成，可以抗住小型导弹的轰炸，这是托尼为了试验马克战甲的火力而特别建造的，而墙上的坑坑洼洼，显示着马克战甲的火力到底有多猛。
    “贾维斯，着装！”
    双方站定，楚风等人远远地观望着，托尼看着面前如同邻家女孩的彦，按下手腕上的两个信号发射装置，金红色的马克战甲立刻从远处一块一块的飞来，瞬间就将托尼包裹住。
    “老板娘，我要进攻了！”
    托尼的声音从战甲中传来，见彦没有动作，托尼也不敢火力全开，只是竖起手掌，一道脉冲炮对准了彦的身侧。
    嘭！
    脉冲炮发射了，却并没有如托尼所预料的，一炮打在墙上。
    金色的脉冲直接被一柄闪烁着紫色电芒的十字大剑挡住了，而他对面的那个邻家女孩，不见了。
    站在他面前的，竟然是一个身着银铠，背生双翼，一脸战意的美丽战斗天使，原本那恬静的眼神，如今变得犀利如刀，那是7000年锻炼出来的强大战意。
    托尼第一时间就被震慑了，他虽然是复仇者的超级英雄钢铁侠，但是说到底，他只是一个有钱的科学家而已，他之前只不过是一个普通人，因为先进的科技，才武装自己，成为超级英雄的存在。
    而他的战斗力，主要是靠科技和贾维斯来完成的，没有马克战甲，没有贾维斯，他只能当个科学家，企业家，花花公子而已。
    “很不错的力量，远远比饕餮星的科技还要强势几分，你会是一个很不错的对手！”
    再次握紧雷霆之剑，彦的战意不断地攀升，面对钢铁侠，露出了兴奋的笑容。
    “接招！”
    (本章完)
 
第589章 这只是演习
    双翼一震，彦如同一道银色的闪电，瞬间来到托尼的身前，青葱玉手握着厚重的雷霆之剑，狠狠斩下。
    嘭――
    地面被劈出了一条长长的大坑，无数碎屑如同四散的弹片，向着四周激射。
    叮叮当当！
    碎屑打在托尼的马克战甲上，楚风清脆悦耳的声音，却被彦身上的一道雷光闪烁的紫色透明罩子挡住了。
    刚才那快如闪电的一剑，在千钧一发之际，被托尼躲过了，贾维斯的反应能力不可谓不快，要是凭借托尼自身的反应，根本躲不开这一剑。
    心有余悸，托尼面罩下的脸上露出了惊恐的表情，刚才他什么都没看见，在贾维斯控制着战甲躲开这一剑之后，彦并没有急着攻击，托尼这才有时间看了一遍战斗回放，影像被放慢了二十倍，托尼才勉强跟上捕捉到彦的身影。
    这还怎么打？要不是有贾维斯，他连彦的身影都看不见，而且，对方是一个天使么？这个世界真的有天使？那么，上帝他老人家也存在？
    一时间，托尼思绪万千，却并没有进攻，因为他知道，这已经没有必要了。
    “我认输！”
    这三个字一出，让正在等着托尼进攻的彦为之一愣，随即便很不爽了收起了雷霆之剑。
    她还想好好打一场呢，没想到这个人这么怂，不满的她，满脸的冰霜，冷着脸，收起了战甲和翅膀。
    原本她还打算好好战一场，看看他现在的战斗力如何了，哪知道遇到这么一个怂货。
    看到彦不满的表情，楚风笑了笑，伸手拉过她的手，轻声安慰着：“不要生气，他就是这样的，看起来自大骄傲，实则贪生怕死的很。”
    “没有战斗，这让我很不爽！”
    “没事的，这个世界不太平，隔三差五的就有外星人降临地球，企图征服地球，对于这些家伙，你就可以尽情的战斗了，但是有一个前提，那就是首先要保护好自己，明白么？”
    “嗯，明白了，只是你说这话时什么意识？难道你要走？”
    彦狐疑的看着楚风，一双狭长的眸子紧紧地盯着他。
    “嘿，你是属狗的么？嗅觉这么灵？”
    楚风笑了笑，刮了刮她高挺的鼻梁。
    “不是彦的嗅觉灵，而是你的意图表现的太过明显罢了，我们姐妹可都看出来了。”
    一旁，莫彤无奈的说道，这是当她们都是瞎子么。
    “好吧，那我再陪你们几天，然后真的有事要做了。”
    “知道了，我们不是那么娇气的女人，我们会等着你回来的。”
    莫彤轻笑着，其他女人也都点头附和，只有彦有些不开心。
    “彦，怎么了？”
    “我是你的守护天使，怎么可以安逸的等着你回来，而让你一个人在其他世界冒险呢？”
    “不行，你的实力还太弱了！”楚风想也不想的就拒绝了，然后觉得太伤人了，又说了一句：“等你的实力提高了，我再带着你。”
    闻言，彦咬了咬嘴唇，眼眸中光芒流转，露出坚定的神色。
    “风，我要修炼！”
    ………………………………………
    打发众女出去逛街之后，楚风这才看向郁闷无比的斯塔克。
    “托尼，带我去工房看看。”
    “好的，老板！”
    两人随即来到斯塔克的工房，这里正有一个头大身材短小的男人在那里不停工作着。
    双手不断挥舞着，将一个又一个深奥的公式计算出来。
    “特拉斯克，在忙什么？”
    “哦？老板！你怎么来了？”
    听到熟悉的声音，特拉斯克停下手中的动作，转身看向楚风。
    “就是来度个假，我看你很忙碌啊，在搞什么研究？”
    楚风挥了挥手，无所谓的问道。
    “呃……没什么，就是打算给哨兵优化一下。”
    特拉斯克看了眼楚风身后的斯塔克，发现他正在对着自己使劲打眼色，吐到嘴边的话硬生生的咽了回去，然后改口说道。
    “是么？”
    楚风别有深意的看了眼特拉斯克，露出一个若有若无的笑容。
    “呃…没、没错，老板！”
    “嗯，那就好，那你继续忙吧。”
    楚风不想多说什么，这种级别的科学大拿，不能遏制他们的思维散发，说不定什么时候就给他一个惊喜了。
    几日之后，楚风正苦逼的陪着众女逛街，却突然发现头顶飞过十几个机器人，看那样子，好像是哨兵。
    轰――
    有什么东西发生了爆炸，商场瞬间乱作一团，无数人尖叫着，慌不择路的如同一只只无头苍蝇。
    楚风等人并没有动，只是运转自己的真元，在体外形成一层看不见的气墙，只要有人冲向他们，就会莫名其妙的发生偏移。
    掏出电话，拨通斯塔克的电话。
    “老板，有什么事？”
    电话中，斯塔克有些气喘，但是他却努力的使自己的呼吸放缓，故作平静的问道。
    “我在逛街，突然看到了几个哨兵飞过，而且还发动了无差别的攻击，袭击了曼哈顿区。”
    “哦，那只是一次演习，不用紧张，老板。”
    “那就好，就这样吧！”
    楚风挂断了电话，没有多说什么。
    其实，对这次的事情，他已经猜到一点了，斯塔克虽然是他的手下，但是他本身的性格并没有变，仍然是一个骄傲的人。
    背着他的命令，偷偷的开发奥创，完全有这个可能，既然这是他斯塔克制造出来的麻烦，而且不想让他知道，那么他楚风也没有义务去帮他擦屁股，一切由他自己解决。
    除非他来求楚风，不然楚风绝对不会帮他，他必须要为自己的行为付出代价。
    “老婆们，现在街已经逛不成了，我们去其他地方玩玩？”
    收起电话，楚风回头笑看着自己的后宫阵容，一股自豪感油然而生。
    瞬间，楚风一行人就突然消失在曼哈顿区的大街上。
    不过，并没有人注意到，因为他们都自顾不暇，逃命要紧，谁会去关注自己意外的人？
    斯塔克大厦，托尼・斯塔克一脸愁容，眉头紧锁。
    “托尼，你到底创造了一个什么样的怪物？”队长看着托尼，沉声问道。
    刚才的一幕他们历历在目，整个复仇者联盟的队员全都在，可是面对那几个机器人，根本就是半斤八两，要不是有雷神在这里，说不定他们早就凉凉了。
    “我们没有制造，我们根本没有完成它，我也不知道它怎么会自己就出来了！”伤透了脑筋的斯塔克大叫起来。
    这里的人只有他和特拉斯克知道哨兵的恐怖，没想到竟然会被奥创控制，这该怎么办？要是被老板知道了……不！老板一定是知道的，只不过不知道什么原因没有点破而已。
    “你们？”
    黑寡妇敏锐的发现了斯塔克话中的关键点。
    “呃……其实，这个项目我也有参加……”
    见黑寡妇娜塔莎发问，一旁沉默的班纳博士苦笑着说道。
    其他人看着他们两个，神色恍然，尽皆无语。
    “当务之急，还是要先解决你的儿子。”
    雷神托尔扛着他的锤子，满不在乎的说道。
    “他不是我儿子，他是奥创！”
    (本章完)
 
第590章 奥创在行动
    复仇者联盟队员开始行动起来，搜索着奥创的去向。
    可惜，在奥创成功诞生的时候，人工智能贾维斯也被奥创破坏了，整个网络都被奥创控制了，只要他们使用电脑或者打电话什么的，奥创都能第一时间知晓。
    所以，他们并不能通过电话联系或者寻找奥创，只能通过最原始的方法――找资料。
    幸好，神盾局的资料库堪称世界最全的资料库，这里面记录了大量的资料，各种神秘事件，各种犯罪资料，应有尽有。
    于是，一众复仇者在神盾局的资料库中绞尽脑汁，冥思苦想。
    突然，队长好像想到了什么，抬起头来，看着斯塔克，问道：“托尼，你说奥创既然能够躲藏在网络中，那他为什么要跑？”
    “咦？是啊！”班纳博士也回过神来，发现了症结所在。
    复仇者闻言，全都看向斯塔克，等着他的答案。
    “奥创的一切都是以人的角度来思考的，而身为人，有一点是必须的，那就是要有一个人的身体！”斯塔克分析道。
    “人的身体？可他只是一段程序啊，怎么可能拥有人类的身体呢？”
    “这并不是问题，他并不需要真正的人类身体，只要造一具和人体一样的生化人，然后。。。对了，制造生化人的材料可不好找，我想我知道了！”
    说着，一个身影突然闯进托尼的脑海之中。
    尤利西斯*克劳！
    没错，就是这个人，他有映像！
    “快，给我赶快把尤利西斯*克劳这个人的资料找出来！”
    斯塔克突然大声喊起来，复仇者们也同样反应过来，一个个开始查找尤利西斯的资料。
    很快，他们便找到了尤利西斯的资料，一张幻灯片被投影到墙上，那是一个金发的白人，脸上有着一道狰狞的伤疤，一脸的凶恶，光看相貌，就知道他不是一个好人。
    “尤利西斯*克劳，我曾经的旧相识，只不过前几年，他被冠以‘窃贼’的称号，主要是他从一个名为瓦坎达的国家偷取了一样极为特殊的东西。”
    看着画面中的凶恶男人，斯塔克朗声说道。
    “特殊的东西？那是什么？”黑寡妇不由得问道。
    “。。。振金！”
    斯塔克顿了顿，目光转动，复仇者顺着他的目光，最后聚集到了一面有着一个五角星的圆形盾牌上。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    就在复仇者想尽办法寻找奥创的时候，他已经来到一座九头蛇的废弃城堡内，并且给自己制造了一个特别的身躯，比之一般的哨兵更加庞大的身躯，闪烁着金属光泽。
    而他的对面，是两个人类，一男一女，男的一头银发，身形矫健，女的一头酒红的头发，眼瞳竟然也是酒红色的，整个人看起来非常娇柔，有些神经质的样子。
    “你是斯塔克派来的？”
    绯红女巫和她弟弟快银警惕的看着眼前巨大的机器人，摆好架势，随时准备攻击。
    好吧，这个世界也有一个快银，但他和x战警世界的快银没有任何关系
    “史塔克？不！我和他没关系，我们的目标是一致的，都是复仇者联盟！”
    奥创高大的身材坐在那张明显不符合尺寸的宝座上，一对红色的电子眼注视着他们。
    “你说的是真的？那么让我看一看？”
    绯红女巫拥有特殊的能力，她能够看到别人脑海里的画面，奥创的话她有些不信，打算看看它脑中的画面。
    奥创躲过绯红女巫的探测，站起了它高大的身躯，整整四米的高度，绝对的一个巨人。
    “我的目标是复仇者联盟，而你们的，则是斯塔克，我们有着同样的目标。。。”
    奥创真正的意识在网络的海洋中畅游着，他是这个世界上最先进的智能，没有什么防火墙能够防住他的入侵，所以绯红女巫姐弟的资料，他知道的一清二楚，这一点，连复仇者联盟都不清楚。
    所以，奥创利用这一点，不停地蛊惑着绯红女巫这个有点神经质的女人，而她的弟弟快银，平时沉默不语，只是对他这个姐姐言听计从，只要搞定了绯红女巫，这对超能者姐弟就会成为奥创手中的大将。
    果然，在奥创的铁齿铜牙下，神经质绯红女巫被他说动了，这对超能姐弟加入了奥创的阵营。
    接下来，奥创为了给自己打造一个强大的身体，找到了着名女科学家海伦，也是斯塔克他们的好朋友，用洛基的权杖，或者说，是权杖里面的心灵宝石，将海伦给控制了，然后让她给自己制造一个身体。
    只不过，对奥创的要求，制造一个强大的身体，材料也是非常苛刻的，这个世界上，只有一种材料可以满足奥创的要求，那就是振金！
    而振金，据说流通在市面上的根本不多，一直有一股神秘的势力控制着振金的输出量，制造身体的振金根本弄不到这么多，更有传闻说，以后振金将成为绝版，因为世界上已经再也开采不到振金了。
    不过，这根本难不倒奥创，拥有全球所有资料信息的他，就算世界上还剩下一点振金，他也能很轻易的就找到，
    果然，以奥创那个计算速度，一秒不到就找到了那个在黑市上贩卖振金的人，他就是尤利西斯*克劳，斯塔克曾经的熟人，一个军火贩子。
    于是，奥创和绯红女巫姐弟前往尤利西斯的老巢，去购买他需要的振金。
    一开始非常顺利，奥创从尤利西斯那里买到了足够多的振金，但是复仇者也同样找到了这里，一番大战之后，奥创还是逃跑了，复仇者们被奥创层出不穷的能力搞得非常狼狈，拥有哨兵特性的奥创，能够根据复仇者的攻击选出最佳的应对手段。
    这一点，远远比原剧中更加强大，无视雷神的雷电，变为绝缘体的奥创任由雷神的雷电肆虐，却不上一伤一毫，甚至还能喷出接近绝对零度的寒气，即使队长有盾牌，也无法抵挡低温的侵蚀，瞬间被冰封。
    紧接着，留守在昆式战机上的班纳博士，被绯红女巫给催眠了，变身成为一头愤怒的野兽，冲进市区大肆破坏。
    这一切，都在楚风的神念当中，但他并没有出手，反正哨兵损坏了，只要资料还在，就又可以制造出来，倒是尤利西斯藏有大量的振金，这一点出乎楚风的意料。
    没想到在瓦坎达的振金被他一锅端之后，还能见到还未成型的振金，只不过这一点振金，楚风并不看在眼里，将瓦坎达所有的振金掠夺一空之后，除了被他用去的海量振金，剩余的部分还是比尤利西斯的多，用振金打造一台坦克的量还是有的。
    他就这样，一边陪着自己的女人在另外的城市逛街消费，一边用神念关注着复仇者的动静。
    浩克在曼哈顿化身拆迁大队长，大声咆哮着，嘶吼着，如同一辆绿色的人形坦克，将眼前的一切物体全都撞成粉碎，一座座高楼大厦，在他强大的力量下倒塌，面对军队的枪林弹雨，就像被扔了一把黄豆一样，除了让他更加愤怒之外，毫无卵用。
    浩克暴走，背锅侠斯塔克立刻启动了反浩克装甲，一个巨大的飞行器从天而降，在一阵“咔嚓”声中，组装成一个巨大的金红色机器人，高约五米，和和浩克一样，看起来力量惊人。
    轰！
    巨大的机器人一拳便将浩克砸飞。。。
    (本章完)
 
第五百九十章 毁灭？不，我这是开创新世界
    复仇者所有人都受了不轻的伤，斯塔克只能独自一人搞定浩克。
    “呼叫维洛尼卡。”
    瞬间，宇宙中一个金红色的卫星展开，一个巨大的物体加速坠落。
    那个机械体飞到斯塔克上空，分离出几个飞行器，向着斯塔克直冲而去。
    砰砰砰！
    一连串的梭形飞行物插入浩克的周围，放出大量的电能，麻痹浩克的同时，组成一个大型钢铁罩子，将浩克困住。
    只可惜，这个罩子并不是振金打造，而且只是将浩克四周和头顶罩住。
    没过多久，浩克就将地面给锤塌了，冲罩子中跑了出来。
    就在他更加狂暴，疯狂破坏的时候，一个巨大的机器人出现了，那是斯塔克特意制造出来的反浩克装甲。
    “好吧，全体注意，撤离现场！”
    街道上的市民纷纷撤离，躲得远远的。
    斯塔克没有发动攻击，试图安抚浩克，可惜然并卵，浩克才不管你是谁呢，咆哮一声，捡起一辆汽车对着反浩克装甲就砸了过去。
    “ok！”
    斯塔克知道多说无用，还是用武力来的实在，一把抓住浩克的脑袋，按进地面，背后喷射器推动，将浩克按在地上摩擦。
    “嘿，大块头，爽不爽？”
    斯塔克玩世不恭的声音通过播放器从反浩克装甲中传出。
    “吼――”
    回答他的，却是一声更加狂暴的吼声，和一道绿色的人形炮弹。
    轰轰轰――
    两道巨大的身影不断战斗着，毫无章法，你一拳我一拳，完全是拳拳到肉的扭打，不时的被打飞，然后又瞬间冲上去一顿暴揍，浩克更是狂暴，手脚并用，连嘴巴都用上了。
    一拳将反浩克装甲打飞，然后拿起一个金属杆，趁反浩克装甲调整方位的时候，一下子将它的左臂给弄残了。
    “背后偷袭？你玩阴的，班纳！”
    这次，轮到反浩克装甲被浩克按在地上蹂躏，装甲一片一片被撕裂。
    只不过斯塔克有钱啊，装甲的手臂断了？小意思，左臂脱离，再来一只机械臂，“咔嚓”，装好了，我们继续相互伤害！
    轰！
    巨大的金属拳头和浩克的砂锅一样大的全都狠狠撞在了一起，强劲的冲击波震碎了周围的玻璃，被波及的市民都被震飞了。
    反浩克装甲趁机一把抓住浩克的拳头，一把抡起，砸在地上，然后另一只机械臂像一个打桩机，对准了浩克的脑袋不停地“打桩”。
    …………………
    在斯塔克这种用钱怼死你的暴力下，浩克的力量渐渐变弱了，最主要的是，斯塔克与浩克对打的时候，只有一点，那就是不停地砸着他的脑袋，一拳又一圈，比篮球还大的钢铁之拳不断砸在浩克的脑袋上，让皮糙肉厚的浩克都被打蒙了。
    好在这个世界只是电影世界，而不是漫画世界，不然以漫画中的设定，浩克越是愤怒，战斗力越强悍，一拳打爆一颗星球那简直不要太简单啊。
    战斗终于接近尾声了，浩克和反浩克装甲的战斗波及了大半个曼哈顿区，破坏了无数建筑，看来一笔不菲的赔偿金是少不了了。
    最后，斯塔克直接买下了一栋还在建造的大楼，以彗星撞地球的姿态，带着浩克直冲大地。
    轰――
    巨大的冲击波将大楼四周正在行驶的汽车全部掀飞了，尘土飞扬，一朵灰白的蘑菇云升起，世界终于平静了。
    哗啦啦！
    沾满灰尘的巨大金红色机器人站了起来，看着周围平民那一张张充满恐惧的脸，斯塔克有些茫然。
    吼――
    甩了甩脑袋，脑子稍微恢复清醒的浩克，爬起来咆哮一声，紧接着，一只钢铁之拳，一拳打在了他的太阳穴上，浩克倒下了。。。
    鹞式战机中，已经恢复正常的班纳博士，裹着一张毯子瑟瑟发抖，复仇者们一言不发，全都沉默着。
    这是一次极其失败的战斗，自从复仇者成立以来，他们战无不胜，甚至连外星人都打败了，可是，现在他们竟然会败在一个机器人手上，被一个拥有超能力的女孩玩弄于股掌之间。
    这让他们颜面尽失，更重要的是，让无数平民看到了狂暴的浩克，这是浩克第一次在普通平民眼前变身，肆意破坏，造成的死伤无数。
    “看来我们要好好避避风头了，现在整个纽约的民众都被浩克吓坏了。”
    “没错，在干掉奥创之前，我们还是不要出现在公众面前，要不就去我家吧，那里没人知道。”
    鹰眼巴顿驾驶着鹞式战机，提议道。
    “也好，那就麻烦你了。”娜塔莎点头说道。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    被女科学家海伦命名为“摇篮”的仪器中，一个有着红色皮肤的生化人已经成型，只要将奥创的意识移植到这个生化人身上，奥创就能够拥有无坚不摧的身体。
    奥创看着这个生化人，将权杖中的那颗黄色的心灵宝石取出，放在了生化人的额头上。
    “给我进行移植吧！”
    奥创坐在一边，一根导线连通着他现在的身体，另一个连通着“摇篮”，在显示屏上，显示着奥创意识转移的进度条。
    这时，绯红女巫走了进来，趴在“摇篮”上，看着里面的红色身影，能力不自觉的就发动了。
    啊――
    然后，她看到了让她震惊的一幕，她整个人都被吓得连连后退，被她弟弟抱住。
    “你、你怎么可以？”她指着奥创，满脸惊恐的质问道。
    “可以什么？”
    “你…你说，我们要消灭复仇者联盟，开创更好的世界。”
    “当然会更好！”
    “好到所有人都死掉？”
    “不是那样！”奥创抬高声音，顿了一下，然后说道：“人类具备所有改变自己的机会”
    “如果他们不改变呢？”快银问道。
    “去问诺亚。”
    “你是个疯子！”
    奥创满不在乎的耸耸肩，一言一行和斯塔克都一模一样，说道：“要知道集体灭绝事件早在恐龙之前，就已经发生过十几次了，当地球安顿下来之后，上帝就会扔一块石头。
    相信我，他就要扔了，我们必须进化，上帝不会同情…弱者！”
    “谁来决定强弱？”绯红女巫偷偷的给海伦解除了控制。
    “强弱？哈哈，从来由命运决定！”
    奥创抬起头，说道：“他们就要来了，昆式喷气机，我们得准备好。”
    “没有问题！”海伦不动声色，在控制器上按了几下，中断了上传，将进度停留在42%。
    奥创真是怒了，伸手射出几道光线，直接杀了这个胆敢坏他好事的女人。
    看到这一幕，绯红女巫姐弟能力发动，瞬间跑了个没影。
    “伙计，等等，伙计们！”
    奥创大叫着，同时给所有哨兵下达了命令，实验室所有研究人员全部被杀。
    “他们会明白的，到时候他们自然就会明白！”
    奥创自言自语，然后自己掐断连接线，将“摇篮”给整个拆下，打算带回自己的老巢，因为复仇者又找来了。
    他不想和复仇者硬拼，因为他现在急着将自己的意识转移到新的身体中，所以着急离开。
    只是这一次，复仇者们来的比较快，堵住了撤退的奥创。
    “奥创，你是跑不了的，还是乖乖地投降吧！”
    “哼，休想！”
    双方再一次战成一团，奥创一人独战钢铁侠和队长，刚刚放完火焰，随着体表一阵变幻，瞬间又是寒气爆发，吃过一次亏的队长立刻躲了起来。
    “法克！”
    队长第一次爆了粗口，实在是奥创太难搞了，逼得他这么好脾气的人都忍不住爆粗了。
 
第592章 大战1
    斯塔克飞在空中，火力全开，一枚枚微型导弹呼啸射出。
    轰轰轰――
    猛烈的爆炸将奥创淹没。
    “他死了么？”
    队长举着盾牌，小心翼翼的探头问道。
    “噢，恐怕没那么简单！”斯塔克悬浮在半空，有些无奈的说道。
    果然，火焰散去，地面被强大的微型导弹炸的四分五裂，惨不忍睹。
    一个红色的人形从火焰中走出，空气扭曲，那是高温形成的。
    奥创每走一步，身上的红色就减少一分，再次变成那铁灰色的外表。
    “斯塔克，我是无法被打败的！”
    奥创大喊道，胸口突然变形，像一个喇叭一样，一圈又一圈的。
    嗡――
    一阵特殊的波动从那个“喇叭”状的东西发出，有点像超声波，常人根本无法听见，但是破坏力却很大。
    轰轰轰――
    超声波所过之处，所有挡在它面前的东西全都在第一时间没被震碎，就连队长身前的石柱也不例外。
    “斯塔克，这怎么办，这奥创到底还有多少能力？”队长狼狈逃窜着，被奥创层出不穷的能力搞得措手不及。
    他心中也是怨念满满，这一切都是斯塔克这个搞事精弄出来的，但是身为复仇者联盟的队长，他只能将这股怨念藏在心里，还要团结一致。
    “对不起，队长，奥创的能力有点多，具体有多少，我也不知道。”斯塔克双手一摊，表示无能为力。
    毕竟这个哨兵的能力确实有点多，而且驳杂无比，只有想不到没有哨兵做不到。
    “噢，那可真是糟糕…”
    两人一面躲避攻击，一面旁若无人的聊天，完全没把奥创放在眼里。
    砰！铛！
    “噢，谢特，他还能控制大地！”
    队长和斯塔克与突然升起的一面土墙来了一次亲密接触，因为速度太快，根本躲闪不及，重重的撞了上去。
    “嘿，伙计们，我们需要支援！”
    队长赶紧爬起来，继续躲避，同时呼叫支援。
    “知道了队长，我们马上就到！”
    鹰眼巴顿驾驶着昆式战机，和黑寡妇一起火速飞往战场。
    “娜塔莎，目标已经找到，就在那辆卡车里。”
    “收到，放我下去！”
    黑寡妇娜塔莎看着已经被锁定的卡车，点了点头，沉声说道。
    她手里有一个小型的仪器，那是可以暂时克制哨兵的东西，这是来之前，班纳博士交给她的。
    只不过有没有用，就不得而知了，反正全看运气了，不管有没有用，他们都要打败奥创，不然人类就会灭亡。
    “好，准备好！”
    昆式战机接近了那辆卡车，降低高度，腹部打开舱门，紧接着，一道黑色的身影从昆式战机中呼啸冲出。
    那是黑寡妇娜塔莎，只见她骑着一辆黑色的机车，没有轰鸣声，只有轻微的引擎声传出，如同一辆黑色的幽灵战车，呼啸着从一辆辆汽车身旁掠过。
    黑寡妇一路疾驰，在鹰眼导航下，不停地从各条小路穿插，她终于看到了那辆大卡车，机车高高跃起，一个侧滑，从大卡车的车底划过，来到卡车的左侧。
    “已经达到作战地点！”
    “小心点！”
    “知道了！”
    黑寡妇挂断了通讯，从手腕处射出一道钩索，射穿了卡车车厢，紧紧地固定住。
    然后用力一拉，身体瞬间脱离了机车，跳上了卡车。
    啪嗒！
    黑寡妇跳上卡车的声音让车厢内看守“摇篮”的两个哨兵注意到了，两对电子眼闪烁着红色的光芒，扫描着车顶。
    黑寡妇根本没有想过要小心的潜入，所以哨兵一眼就看到了黑寡妇的身影。
    同时，奥创也知道了黑寡妇和鹰眼在夺取“摇篮”，担心“摇篮”被夺，当即舍弃了斯塔克和队长，向着卡车的方向飞去。
    “别跑，奥创，你就是个没胆子的！”
    斯塔克企图用他无往不利的嘲讽技能把奥创留下，让黑寡妇和鹰眼那里可以轻松一点。
    哪知道奥创他根本没有所谓的强者尊严，他的一切选择都是最正确的，是损失最小的。
    奥创无视了斯塔克的嘴炮攻击，一路飞驰，超越音速的飞行速度让他很快便找到了“摇篮”。
    “你们知道里面是什么？”奥创落在卡车车顶，看着黑寡妇说道：“那是可以改变世界的力量！”
    “对不起，我们不需要知道！”
    紧随其后，斯塔克也同样来到了车顶上，看着高大威猛的奥创，调侃的说道。
    “你们真是阴魂不散，既然你们想要找死，那我就满足你这个愿望！”
    奥创浑身开始散布电芒，那“噼啪”作响的闪电将空气击破，一股焦糊味弥漫在空气中，下一秒又被疾驰的卡车甩在身后。
    “嗷嗷，你可真粗鲁，以后可别说是我创造了你，知道么？我可丢不起这个人……”
    斯塔克闪避着电芒，在空中做出了难度十足的无序飞行机动，躲过了大部分雷电，剩下的一小部分，则由马克战甲承受，倒也无所谓。
    同时，在躲避的时候，他还能不断的释放他的嘴炮攻击，让奥创差点被他烦死。
    “啊――，够了，你能不能闭嘴！”
    奥创怒吼着，咆哮着，全力释放体内的能量，一道道粗大的雷电如同蛛网一般，向四周辐射着，首当其冲的就是复仇者们。
    “不好，赶紧退！”
    看到奥创开始放大招了，马克战甲内警报声不断响起，斯塔克大喊一声，拉着黑寡妇的手就要离开这里。
    可是，哨兵机器人可不是吃素的，黑寡妇一个人凭借着矫健的动作，不断与两个哨兵机器人周旋着。
    现在被奥创突然放了个大招，身体被一道细小的闪电击中了，顿时麻痹，被两个哨兵趁机抓住。
    就这样黑寡妇的一只手被斯塔克抓着，两条腿却被哨兵机器人抓着，斯塔克不敢用力拉，因为他知道哨兵机器人的力量有多恐怖，如果他再用力的话，黑寡妇就会被分尸。
    剧烈的疼痛让黑寡妇闷哼一声，拿出班纳交给她的装置，对准了一个哨兵，按下了按钮。
    滋滋！
    一台哨兵突然关闭了，红色的电子眼突然熄灭。
    “斯塔克，这东西有用！”
    “哦，那真是太好了，赶快将他们全都关闭！”
    斯塔克兴奋的说道。
    咻！
    砰！
    一道闪电突然打中了黑寡妇手中的装置，那装置碎了，斯塔克的话被堵在了喉咙口。
    “快退！”
    这时候，鹰眼过来了，昆式战机射出两道火线，将奥创逼退，因为材料的问题，奥创虽然可以使用不同的能力，但是他本身的装甲却不是无坚不摧的，昆式战机的机炮能够轻而易举的撕裂他的装甲。
    突突突――
    两条弹痕就现在奥创脚下，还有许多弹头，落在他的脚下，身上坑坑洼洼，满是弹痕。
    在紧要关头，奥创停止了放电，变成了一个钢人，能够撕裂坦克装甲的子弹只在他身上留下了一个个深深的弹痕，却不能给他致命一击。
    以哨兵作为载体的奥创，可谓是毫无弱点，凭借变身钢人，他能够硬抗导弹，各种能力能够让他化身炮台一般的存在，轻易击杀敌人。
    要不是对手是复仇者，就算是一个团的兵力也无法给他实行有效打击。
    咔嚓！
    一个圆形的盾牌极速飞来，将另一个哨兵的手臂斩断，黑寡妇终于脱离了哨兵的钳制。
    “娜塔莎，趁现在！”
    (本章完)
 
第593章 大战2
    “知道了！”
    黑寡妇身为超级特工，对时机的掌控不可谓不强，在队长斩断哨兵手臂的瞬间，就直接跳进了卡车车厢内。
    此刻，车厢内空无一人，奥创他们被复仇者们打得抬不起头来，只能不断的使用钢人的能力，能量不停地消耗着。
    眼看“摇篮”就要被抢走了，奥创爆发了，趁着昆式战机无法支援的机会，解除了钢人形态，全身的装甲开始变形，又不断组合，形成一个特殊的形状。
    远远看去，奥创体表布满了一个个小型的圆形，让他看起来就像一个人形的音响。
    看到这个形象，斯塔克本能的想要嘲讽一下，可是还没等他开口，警报声突然响了，一个令他恶心的感觉袭来，浑身不舒服。
    队长和黑寡妇也同样如此，瞬间失去战斗力，好在“摇篮”已经被塞进昆式战机中。
    “把它还给我！”
    奥创怒吼，想要抓住“摇篮”，却让鹰眼操纵昆式战机躲开了，最后只能退而求其次，将失去战斗力的黑寡妇抓在手中。
    本来他还想连同队长一起抓了的，可是队长恢复力比较快，已经先一步退开了。
    事到如今，奥创知道，夺回“摇篮”已经是不可能的了，他只能赶紧回去准备另一件事情。
    灭世！
    不，不对，不是灭世，应该是净化，为了世界的和平，他必须净化这个污浊的世界。
    “再见了，复仇者！”
    奥创抓起黑寡妇娜塔莎，让断了手的哨兵小弟断后，然后飞离了战场。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “哨兵的力量是够了，就是身体强度还是不行，对付对付复仇者还行，要是对上修仙者那层出不穷的法宝，可就说不准了……”
    全程目睹了复仇者和奥创的战斗，楚风喃喃自语，显然对哨兵的力量并不满意。
    哨兵虽然对付变种人很厉害，但是变种人除了各种能力之外，完完全全就是普通人，凭它们现在的躯体，对付变种人绰绰有余。
    但是对付像浩克这样的，好像也没有什么能力能够伤害到他，那强大的肉身，即使楚风都不敢小觑。
    哨兵的种种能力，连力量最强的镭射炮都打不穿浩克的防御，这还如何去打？
    好在浩克不能随意变身，这才使得奥创能够将复仇者耍的团团转。
    斯塔克大厦，斯塔克、班纳还有特拉斯克三个科学界顶尖大拿，看着眼前像一副棺材一样的“摇篮”，正在争论着。
    班纳建议将里面的身体毁去，而斯塔克却建议将贾维斯注入这具身体中。
    最后，身为科学家的班纳，同意了斯塔克的意见，他也想看看，将贾维斯注入这具身体中，会出现什么情况。
    “嘿，你们在干什么？赶紧把他毁掉！”
    突然，队长从外面走了进来，他不怎么放心斯塔克，因为他有些诸多前科。
    果然，他一进来，就发现斯塔克和班纳还有一个他不认识的小矮子在那里忙碌着，看样子明显不像是在销毁。
    真的被他猜中了，队长感觉自己很愤怒，有一种被欺骗的感觉。
    “史蒂夫，你听我说……”
    “不用说了，这个必须毁掉！”
    队长不由分说，推开斯塔克就要去暴力打开“摇篮”。
    见状，斯塔克连忙召唤战甲，手臂上套了一层战甲，开始和队长打了起来。
    可是，没有完全着装的钢铁侠，哪里是一个盾牌闯天下的队长的对手，很快又被击退了，然后高举手中的盾牌。
    铛！
    眼看“摇篮”就要被毁，队长突然感觉到一股危机感，高举的盾牌收回身前，转身格挡。
    只听见一声巨响，一股巨大的冲击波扩散开来，工房中的仪器损毁无数。
    冲击波散去，一个身穿红色斗篷的高大金发男子出现在眼前，手持一柄四四方方的铁锤，与队长对视着。
    “托尔，你也想阻拦我？”
    “。。。。。。”
    雷神托尔并没有说话，身形一动，与队长史蒂夫大打出手。
    乒乒乓乓――
    两人一个手持攻击无双的雷神之锤，一个拿着最强的盾牌，谁也奈何不了谁。
    但是，队长只有一个人，在雷神和斯塔克的联手下，最终还是不敌，被雷神一锤子砸在了“摇篮”上。
    无匹的闪电让“摇篮”中的身体有了反应，“摇篮”瞬间炸毁，一道红色的身影凌空飞起。
    这个生化人有些红色的皮肤，一对看透世事的眼眸古井无波，额头上镶嵌着一枚黄色的晶石，正是六大原石之一的心灵宝石。
    六颗宝石，分别是时间宝石，空间宝石，心灵宝石，力量宝石，真实宝石和灵魂宝石。
    当时楚风只拿了时间和空间宝石，其他的宝石，他并没有去收集，因为六大原石据说是复仇女神的力量结晶。
    楚风生怕其他宝石上面拥有复仇女神的意志，尤其是心灵宝石和灵魂宝石。
    还有一个原因，宝石的能量有些复杂，楚风根本不能吸收，时间宝石和空间宝石的能量还是时空道果吸收的。
    如今，生化人幻视在世界的修正力下还是出现了，想来最终的结果还是一样的。
    楚风撤回了神念，继续当他的咸鱼。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    一天之后，九头蛇的废弃基地。
    根据黑寡妇发出的信号，复仇者已经找到了奥创的藏身地点，全体出动，将他堵在了那座基地。
    战斗开始！
    这一次，由班纳多制造了几个限制器，封锁了哨兵机器人的能力，让他们只能像一般的机器人一样，靠肉搏和复仇者战斗。
    气急败坏的奥创也因为能力被限制，狗急跳墙，直接启动了他的最终武器。
    天基武器！
    没错，以一座方圆百里的城市当成一个巨大的天基武器。
    如同电影特种部队：眼镜蛇中的上帝之杖，直径只有30公分，长度6.1米的钨棒，从太空中落下，仅仅看着强大的动能，就能瞬间毁灭一座城市。
    这座直径百里的城市，若是从数万米的高空坠下，整个地球都将受到毁灭性的打击。
    人类将会灭绝！
    “不！必须阻止他！”
    “我们只有两个选择，一个让这座城降下去，但是我们无能无力，第二个办法就是毁了这座城，让它在空中解体！”
    斯塔克通过计算，得出了一个蛋疼的办法。
    “不行，城里面还有数百人，要是炸毁了城市，他们就死定了！”队长第一个不同意，富有正义感的他，绝对不会放弃任何一个无辜之人。
    “那你想上面的人死还是更多的下面的人死？”黑寡妇娜塔莎问道。
    情况如此，她也没有更好的办法，他们必须在数百人和数十亿人之间做一个选择。
    “不，这不公平，我是不会放弃任何一个人的，我是不会离开的！”
    众人无法劝说队长，再加上他们也不甘心，所以他们打算奋力一搏。
    突然，斯塔克想到了什么，心中顿时充满了自信，只不过神色间却满是无奈。
    他打算向楚风求救，但是这样一来，他就必须得承认他违背了楚风的命令。
    虽然楚风极有可能知道了，但是知道归知道，自己坦白又是一回事。
    正所谓，坦白从宽，牢底坐……咳咳，不好意思，说错话了。
    反正，面对这种情况，斯塔克只有妥协。
    于是，他拨通了楚风的电话……
    (本章完)
 
第594章 老板，救命啊！
    斯塔克产业的一处私人海滩，楚风正在晒日光浴，喝着冰镇饮料，看着不远处的那堆比基尼美女。
    那都是他的女人，想到这里，他颇为满足，伸了个懒腰，正想睡上一觉。
    突然，他放在桌上的手机响了，这是托尼给他的，知道这个号码的，除了托尼之外，别无他人。
    就算是神盾局的独眼龙想要调查，也要能穿过贾维斯的封锁。
    “喂？什么事？”
    拿起手机，楚风懒洋洋的说道。
    “老板，救命啊！”
    斯塔克在电话里大叫起来，声音凄厉，就像被十几个大汉轮了一遍又一遍的少女一样。
    “到底什么事？好好说话！”
    楚风暗自好笑，脸上笑意不减，声音却严肃无比，满含威严的说道。
    “老板，不要玩我了，我知道错了，我不该无视你的命令去研究奥创的……请老板看在我为老板尽心尽力的份上，出手帮帮我！”斯塔克语速惊人的说了一大串话。
    这容不得他不快，因为在这一会功夫，这座悬空之城已经又上升了几十米。
    这种质量的东西，每上升一米，对地球的破坏都是巨大的。
    而且奥创还在上面设置了一个高度，只要到达那个高度，城市就不再上升，反而会加速下坠，那种力量，整个地球上的生物，都会灭绝，所以不能拖得太久。
    “仅此一次，下不为例！”
    效果已经达到了，楚风也不再故作姿态，当即挂断电话，和正在海中玩闹的几个女人说了一声之后，身影一闪，消失在海风之中。
    下一秒，楚风便出现在斯塔克的身边，而正在探查反重力装置的斯塔克被突然出现的楚风吓了一跳，下意识的一炮轰出。
    砰！
    楚风一甩手，便将马克战甲射出的激光炮打散了，面色不善的盯着那道金红色身影，冷冽的声音犹如地狱之风，灌入斯塔克的耳中，一股凉气直冲大脑。
    “托尼・斯塔克！”
    “对、对不起，老板，是我的错，我神经太紧张了。。。”
    斯塔克吓了一跳，连忙向楚风道歉。
    “好了，赶紧干活了，你去前面把这装置关了！”
    楚风瞥了眼穿着钢铁战衣的斯塔克，沉声说道。
    “可是老板，这个装置不能关，不然这座城掉下去了，会死很多人的。”
    闻言，斯塔克的身形停住了，震惊的说道。
    他以为楚风不知道这个情况，还特地解释了一遍。
    “我知道，你照办就是了，其他的交给我就行了！”
    楚风的声线提高了很多，他不想再说一遍，要是这斯塔克不听，那他可就不管了，反正死的也不是华夏人。
    就算到时候真的落下来，他也有手段保住华夏那块大地。
    听到楚风那冰冷的声音，斯塔克知道，他的老板有些生气了，要是不照办的话，他真的会不管的。
    到时候离开这个世界，这个世界的死活跟他一点关系都没有。
    斯塔克不敢再多说什么，他必须相信这个神通广大的老板，不然，人类可就真的没救了。
    “知道了老板，我马上去关闭装置！”
    斯塔克不再犹豫，推进器全力喷射，快速回到城市上方，在绯红女巫不敢置信的母皇中，一把按下了开关。
    嗡――
    反虚空推进装置瞬间停止了，巨大的城市上升的势头猛的停住了。
    然后又猛的开始下坠，城市上面的人，包括复仇者们，只感觉自己瞬间失重。
    在他们的惊呼声中，城市开始坠落，斯塔克也一个踉跄，心中有些后悔，为什么要听楚风的？
    不等他埋怨，那股失重感消失了，所有人重重的摔倒在地。
    然后，他们惊奇的发现，城市在慢慢下坠，慢慢的，和上升时一样平稳。
    “这是怎么回事？”
    队长有些搞不清状况，连忙询问道。
    “不清楚，我也是莫名其妙，这也许要问问托尼。”黑寡妇一边与哨兵大战着，一边在通讯中附和道。
    “嘿，伙计们，我已经解决了，我们马上就能着陆啦！”斯塔克在通讯中大喊起来，他真的被惊喜到了，果然老板就是神通广大。
    想起这个，他连忙飞了出去，去城市底部看看楚风到底在干什么。
    绯红女巫见状，连忙跟了上去，她想看看，这斯塔克是怎么解决的，她只看到他一把将开关关闭了。
    照理说，他们此时应该已经如一颗流星一样，坠落地球了。
    可是并没有，这一点出乎了绯红女巫的意料，所以她偷偷的跟了上去。
    就在他们两个离开之后，一个只剩下半截的普通机器人慢慢的爬向了控制器。
    这里，就不得不说一下，奥创当时控制了斯塔克大厦所有的机器人，普通的还有哨兵。
    哨兵比较难以生产，所以奥创的机械军团大部分是以普通机器人为主的，哨兵的数量只有少数的十台。
    而且因为班纳的装置，令哨兵失去了作用，变成了普通机器人一般的存在。
    来到城市底部，斯塔克第一时间就发现了那个令他震撼的身影。
    那个身影并不是非常高大，相比队长那经过强化的身材，他要相对“瘦弱”一点。
    可是，正是这个“瘦弱”身体，竟然如同神话故事中搬山的天神，力拔山兮气盖世！
    双手托举，将方圆百里的一座城市托了起来，而且脸不红气不喘。
    但是，最震撼的并不是斯塔克，他知道楚风能够穿越时空，能够托起这么一座城市虽然惊人，可还在接受范围之内。
    最震撼的，要数跟在斯塔克身后的绯红女巫了。
    她这是第一次看到这么强大的人，能够托起一座城市，这是复仇者中雷神都做不到的事情。
    难道他是大力神？不然怎么可能拥有这样强大的力量，简直超出了想象。
    “原来是他！”
    这时候，雷神同样飞了下来，飞身来到绯红女巫身边，喃喃自语。
    绯红女巫耳朵动了动，很敏锐的听见了雷神说的话，转头问道：“你认识他？难道他真的是大力神？”
    “不，他不是大力神，他是比神更强大的存在，几年前，他就强大无比，现在，不知道已经强到什么程度了！”
    托尔轻声说道，似轻语一般，将自己知道的说了出来。
    “看他的样子，有点像汗国人，难道他是汗国的神灵么？”
    “不，他不是汗国人，他是华夏人，至于是不是华夏传说中的神灵，就不得而知了。”
    托尔摇了摇头，说道。
    突然，被关闭的推进器再次启动了，只不过这一次，推进器是朝着天空喷射的，与刚才截然相反的方向。
    轰――
    楚风正托着头顶的一大块陆地缓缓落下，陡然之间，推进器再次启动，一股巨大的力量作用在他的身上。
    他闷哼一声，身形猛的下沉，以他现在的力量，还无法抵挡这样的重量。
    他脸色阴沉，知道这是奥创搞的鬼，当下不再迟疑。
    摇身一变，法天象地！
    一尊万丈巨人昂然挺立在地，双手发力，轻而易举的将手中的城市托起，缓缓的放在地上。
    一阵“轻微”的震动，庞大无边的烟尘冲天而起，城市终于平安落地。
    (本章完)
 
第595章 你！有意见？
    “奥创！”
    巨人张开大口，雷霆一般的声音在天地间回响，复仇者们目瞪口呆的看着楚风。
    这一切简直颠覆了他们的想象，就是雷神，也同样惊呆了。
    相比起楚风，他们阿斯加德神族根本不配叫神，眼前的存在才是真正的神灵。
    “斯塔克，这、这是你喊过来的？”
    复仇者们不由得将目光投向一脸懵逼的斯塔克，好在在的脸被战甲罩住了，不然那张滑稽的脸就会被他们看到。
    “额…没错，只不过我没有想到，会这么强大！”
    斯塔克结结巴巴，并没有说出楚风的身份。
    “什么时候，地球上有了这么恐怖的存在？”
    飞空航母上，独眼龙弗瑞看着眼前的一幕，喃喃自语。
    他们过来支援复仇者联盟，打算将城市内的人全部转移走，没想到还没有抵达，就发现了这么一个恐怖的存在。
    作为一个顶级特工，独眼龙弗瑞从来没有安全感，所以他第一时间就将楚风列入“灭世”级人物之中，只要有机会，他就会干掉楚风。
    “嗯？”
    突然，已经找到奥创，将之捏在手里的楚风，心血来潮，感到一股针对自己的敌意。
    神念横扫，顿时就发现了远处的那艘飞空航母。
    里面有着一个黑皮肤的独眼龙，那独眼中射出了异样的光芒，楚风能够确定，就是这个独眼龙，对自己产生了杀意。
    既然如此，那么……
    咻――
    手中的奥创，被他当做了一颗石子，一记弹指神通，奥创化作一颗银灰色的流星，瞬间击穿了飞空航母。
    滴滴滴――
    凄厉的警报声响起，飞空航母的动力失去了两个，指挥室被洞穿，那个独眼龙弗瑞已经死的不能再死了。
    由楚风亲自锁定并击杀，独眼龙是不可能有假死的机会的。
    击杀了神盾局的独眼龙，被作为武器的奥创浑身冒着火花，挣扎着从一堆废墟中爬起来，想要逃跑。
    可是，哪有这么容易，既然要当武器，作为人形炮弹，除了动能撕裂敌人的防御，当然少不了爆破。
    只见奥创浑身开始冒出红光，一道道光线从他破损的身体中喷发出来。
    然后，已经成功脱险的复仇者们就看到了令他们永远也忘不了的一幕。
    轰――
    一朵盛大的烟花在空中绽放，那绚丽的景色映照在人们恐惧的脸上。
    “上帝啊！祈求您饶恕您的子民！”
    那些已经被恐惧所支配的人，在这一刻全都惊恐的跪伏在地，不断祈求着。
    灭杀了对自己有杀意的独眼龙，同时也灭掉了奥创，楚风开始缩小体型。
    “斯塔克，奥创已经毁灭，你答应我的，要记住，明白了么？”
    楚风落在复仇者面前，神色淡然，完全没有对一手毁灭了一艘航母有任何的心理负担。
    “是的，我记住了，只是……”斯塔克欲言又止，摄于楚风的威严，他完全不知道该怎么说。
    “怎么？有什么疑问？”
    楚风冷冷的看了他一眼，神色冷冽。
    “敢对本尊发出杀意，结果只有一个！”
    说完，楚风转身，就要离开。
    “嘿，你就这么一走了之？你杀了这么多人，其中更有神盾局局长，你就没有一丝负罪感？”
    这时，队长站了出来，心中的正义让他无视了楚风的可怕，敢于直面仿若神灵的楚风。
    缓缓转身，楚风看着一身战斗服的队长，经过超级士兵血清强化后的他，体型高达一米九八，远远超过一米八几的楚风。
    但是，体型并不能说明什么，从楚风身上散发出来的无形气势，压的众人喘不过气来。
    就是雷神，阿斯加德的正统神族，拥有无尽神力的他，也只能苦苦抵抗。
    越是力量强大，对于强者的威压就感受的愈加清晰，反倒是那些凡人，对于这股威压毫无察觉。
    “你！有意见？”
    “没错，我必须把你抓进监狱！”队长毫不示弱，怒视着楚风。
    “哈哈哈，你认为这个世界上，有什么地方能够关住我？”
    楚风仿佛听到了这个世界上最好笑的事情，哈哈大笑。
    他真是被史蒂夫的天真逗笑了，这队长真是傻的可爱，一瞬间，心中的不满烟消云散，他实在没兴趣和这个天真的队长去计较什么。
    “呃…队长，老板说的对，这个世界上没有哪个地方可以关住他。”
    斯塔克默默地走到队长身后，捅了捅他的腰，小声的提醒道。
    “难道就因为罪犯的强大，我们就可以看着他逍遥法外么？那我们复仇者联盟还有何作用？那我们复仇者凭什么成为民众心中的英雄？”
    哪知道，队长这个一根筋，根本不听斯塔克的劝说，反倒是用三个连续的反问，将复仇者们说的无地自容。
    看着复仇者一个个低下了头，楚风低笑一声，问道：“那么你们打算怎么样呢？反正本尊有时间，就陪你们玩玩。”
    “。。。。。。”
    楚风一句话，顿时令复仇者们都沉默了，就是连队长都不例外。
    因为刚才的一切历历在目，他们能够打败斯塔瑞星人，但是却无法打败一个身高万丈的神灵。
    没错，在他们眼里，楚风就是不折不扣的神灵，视人命如草芥，如蝼蚁的神灵。
    而且这个神灵与雷神等阿斯加德神族截然不同，他才是真正的神灵，举手投足间，毁天灭地，一念天堂，一念地狱。
    这样的存在，就算真的有地方能够困住他，他们也抓不住。
    “好了，玩笑结束了，本尊也该走了，你们还是去处理这些凡人吧！”楚风轻笑着，这是一群非常有趣的人。
    这不，那边还有一个绿色的人形野兽，被楚风的气势紧紧压制着，任凭他如何挣扎，都无法挣脱。
    “斯塔克，哨兵要大量制造，到时候联系本尊，本尊会派人过去取，知道了吗？”
    “知道了，老板！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    楚风离开了，返回了海滩，和几个女人好好在海里玩闹着。
    三天之后，楚风打算再次离开，问过众女，她们打算留在这里再玩几年。
    现代的社会，五花八门的东西奇怪太多了，那几个生活在魔幻奇幻世界的女人，还没有玩够，所以她们还要在这里玩几年。
    “好吧，既然你们想玩，那就玩吧，反正你们都拥有无尽的寿命，修不修炼都无所谓，我让敖天和青牛在这里保护你们，你们就安心去环球旅行吧，我就先走了！”楚风叮嘱道。
    “知道了，老公，你去忙你的事情吧，我们姐妹在这里等着你！”
    七个女人围着楚风，一个个走上来，亲了他一口，尤其是彦，更是恋恋不舍。
    “好了，不要这样，我答应你，只要你有了自保的能力，我就带着你征战诸天！”楚风摸了摸彦滑腻的脸蛋，轻笑着说道。
    “可是这个世界我的力量无法提升啊！”
    “难道你没发现没？你的力量跟莫彤她们不一样，两种法则都已经融入你的身体之中，只要不断战斗，就能够快速掌握力量，变得更加强大！”
    “战斗？但是这个世界哪有这么多战斗？”
    听到彦的话，楚风笑了，这个世界缺少战斗？
    那真是呵呵了，动不动就是灭世的大招，打个响指就能毁灭全宇宙一半的生命，这种危险的世界，楚风都想大喊一声：“还有谁！”
    “彤姐，你来告诉彦吧，我就先走了！”
    楚风对莫彤说道，然后对着彦神秘一笑，环视了众女，然后身影顿时消失了。
    (本章完)
 
第596章 莲花洞
    西游世界，龙族祖地。
    楚风离开复仇者世界，再次出现在那座通天之峰上。
    “呼，还是西游世界的灵气浓郁啊，等以后站稳了脚跟，在带着老婆们过来生活。”
    楚风深深吸了一口天地间浓郁的灵气，这有点像血精灵的魔瘾一样，习惯了高浓度灵气的世界，对于现代世界那污浊的空气确实有些忍受不了，要不是时时刻刻将玉衡带着，聚集着为数不多的灵气，楚风根本不想去那些世界。
    可能是修炼上瘾，楚风并没有打算直接出去，而是盘膝坐下，开始吸收着这片小世界内混合着庞大龙气的灵气。
    当他运转真元后，他的身体仿佛化作一个巨大的黑洞一般，鲸吞龙吸，海量的龙灵之气汇入体内，在真火煅烧下，运转了一个大周天之后，汇入丹田，也就是内天地的入口。
    七天之后，楚风再次睁开双眼，两道金色的虹光射出，璀璨夺目。
    “呵，这修炼果然上瘾，怪不得那些大能一个个没有老婆，却能生活的如此愉快，经常闭关，享受修炼的快感，要老婆这玩意儿才怪呢。”
    体会着修炼之后的余韵，楚风自嘲的笑笑，刚才的模样，着实有点像大烟上瘾的瘾君子。
    “是该联系一下孙悟空了，不知道他们走到哪里了？”
    楚风掏出传讯玉符，注入真元，玉符开始发出莹莹宝光。
    不一会儿，玉符不再闪烁，一个熟悉的声音传了出来，正是孙悟空的声音。
    “楚老大，你终于联系我了，我都已经联系了你好几回了，可惜都联系不到你！”
    “遇到麻烦了？老弟？”
    听到玉符内传出孙悟空有些兴奋的声音，楚风还以为他们遇到什么问题了呢，不由得问道。
    “没、没有，看过了西游记，俺老孙还怎么会遇到问题呢！”孙悟空傲然道，随后又想起了什么，连忙说道：“只不过之前路过五庄观，打算喊楚老大你过来尝个人生果，可惜。。。”
    楚风闻言：“。。。是可惜了！”
    “嘿嘿，不过，俺老孙聪明，偷偷藏了一个，楚老大要不要过来尝尝鲜？”
    就在楚风有些惋惜的时候，孙悟空那贱贱的声音再次传来，说出一句让楚风有些兴奋的话。
    “嘿，你这猴子，是不是有什么难以搞定的事情？”
    “嘿嘿，果然瞒不过楚老大，老孙确实有点小小麻烦。。。”
    被楚风识破，孙悟空不好意思的说道。
    “说吧，你们走到哪了？”楚风笑着说道。
    “这个，我们走到莲花洞了。”
    当听到取经队伍走到莲花洞后，楚风二话不说，出了龙族祖地，便一路飞驰，更是使出了吃奶的力气，火速赶往莲花洞，与孙悟空会合。
    在一个不起眼的角落，确保唐僧和沙和尚看不见的地方，楚风显出身形，看着眼前的孙悟空和猪八戒。
    “孙老弟，所获不错？”
    楚风看着红光满面的孙悟空和猪八戒，笑着说道。
    “嘿嘿，也没什么，就是得了点好处而已，前面遇到的白骨精和黄袍怪，其实也没啥油水，我和八戒都没有捞到什么实质性的好处。”孙悟空和猪八戒都笑的连眼睛都看不到了，竟然还有脸说什么没有实质性的好处，真是差点把楚风气乐了。
    光是看着猪八戒的修为稳固在太乙散仙巅峰，楚风就知道他们的收获实在不小，就算没有得到什么有用的法宝，但光是提升的修为就物超所值了。
    “好了，别得了便宜还卖乖了，赶紧说说，那莲花洞的妖怪没有发现你们吧？”
    楚风没好气的说道，他实在不想听着两个不要脸的说着什么谦虚的话。
    “哦，对了，还有我的人生果呢？”
    “嘿嘿，给！”
    闻言，孙悟空不好意思的笑了笑，从兜里取出一个“婴儿”，粉粉嫩嫩的，正是那人生果，让人爱不释手。
    楚风伸手接过人生果，一股若有若无的幽香飘进他的鼻子里，那舒爽的感觉，让他浑身的毛孔瞬间打开了，猪八戒见到这人生果后，顿时流出了口水，虽然他早就已经吃过不止一个人生果了，但是再次看到人生果，闻到那股幽香，他仍然忍不住流出了口水。
    啪――
    “哎呀！楚老大，你干嘛打我？”
    猪八戒大声叫了起来，不满的看着楚风。
    “哼，我不打你，你都要拱到我手里，把人生果都吃了，你说我要不要打你？”
    楚风没好气的擦了擦有些油腻的手，恨不得一脚踹飞了这头猪，真是贪得无厌，在五庄观没有费什么劲就吃到了不止一枚人生果，不说像孙悟空一样给自己留一个，竟然还有脸想要吃他的人生果。
    “嘿嘿，楚老大，我这不是情不自禁么，那人生果实在太香了，俺老猪实在忍不住想咬上一口，嘿嘿~”
    闻言，猪八戒自知理亏，顿时舔着脸，靠近楚风，长长的鼻子仍旧不断抽动，吸着人生果散发出来的香味，嘿嘿笑着。
    “滚，别把我的人生果给污染了，不然我肯定把你送给妖怪当下酒菜！”
    楚风一脚把猪八戒踹来，开着那张肥头大耳，他实在没有食欲，手掌一翻，将人生果暂时收了起来。
    见状，猪八戒满脸幽怨，心中暗自吐槽楚风小气，连香味都不让他闻个够。
    “好了，呆子，你又不是不知道，人生果多闻了，效果就会减弱，干嘛还要这个样子，要不是你那颗果子每天都拿出来闻上几遍，也不会失去功效！”孙悟空看着猪八戒那没出息的样，同样踹了他一脚，真是给他丢脸。
    “这么说，天蓬元帅也给我留了一颗人生果，只是因为多闻了，失去了效果？”
    闻言，楚风倒是对猪八戒刮目相看了，能够忍住不吃，只是用鼻子嗅一嗅，这倒是难能可贵了，虽然最后还是没留成，但那只是因为他们不知道人生果还有这样的特性，猪八戒的这份心，楚风记在心里了。
    “没错，这呆子也同样藏了一颗人生果，但是实在经不起人生果的香味诱惑，一路上不停地揣在怀里闻啊闻的，就这样没几天，人生果就失去了效果。”孙悟空两手一摊，给楚风解释道。
    “呵呵，那好吧，有这份心就够了，人生果有一个就好了。”
    楚风挥挥手，并不在意，人生果这种东西，有一个尝尝鲜就可以了。
    “好了，现在我们来谈谈关于这个莲花洞吧。”
    “嗯，俺老孙已经去探查过了，莲花洞内有两个妖怪，这里的山神土地说，他们叫什么金角银角，法力无边，搬山填海，无所不能，而且还有两件极为厉害的法宝，能够吞吐日月！”
    孙悟空看了一眼猪八戒，对楚风使了个眼色，然后说道。
    虽然孙悟空早就知道这莲花洞内的妖怪信息，但是为了确认一下，他还是变成苍蝇去莲花洞转了一圈，发现洞内的情况比他想象的还要险。
    洞内除了金角银角两个老怪之外，其他小怪不下五百之数，要说光光是这些妖怪，孙悟空咬咬牙，说不定靠偷袭可以干掉他们，但是这两个老怪手上还有两件灵宝，不管它是先天的还是后天的灵宝，只要是灵宝，没有一个是不厉害的。
    所以孙悟空也有些犯难，光靠他和猪八戒还有沙和尚三人，根本不是对手。
    (本章完)
 
第五百九十六章 救命啊
    幸好，在他有些无奈的时候，楚风联系他了。
    毕竟看过《西游记》后，他再也不想做那些圣人的棋子了，即使现在没力量反抗，他也不想去求他们。
    尤其是太上老君这个老阴比，本尊都天道圣人了，还搞个分身在天庭炼丹，算计着一切。
    如今更是派出座下两个烧火童子下界为妖，为了获取天道功德，对两个妖怪吃人的事情睁一只眼闭一只眼，当真是天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。
    圣人之下皆为蝼蚁，他们高高坐于九天之上，笑看凡人生灭。
    这种人，孙悟空最是看不怪，可惜他的修为有限，只能成为圣人棋盘上的一枚棋子。
    “猴哥，照你这么说，主要是那两个妖怪的宝贝厉害，其他的根本不足为虑？”猪八戒也听出孙悟空的意思了，顿时嚷嚷起来。
    “不错，就是如此，所以老孙打算来个偷梁换柱！”
    孙悟空嘿嘿笑道，偷宝贝可是他的老本行，只要将那紫金红葫芦和羊脂玉净瓶偷了，那金角银角就是案板上的鱼肉，他想怎么捏就怎么捏。
    “那么，你有没有想过，你偷了宝贝之后，金角银角身后的人过来了，你那宝贝是交还是不交？”
    楚风打断了孙悟空的yy，好心提醒道。
    “哎呀，真是太可恶了！”
    孙悟空反应过来，顿时咬牙切齿，只有猪八戒一脸懵逼，根本不清楚孙悟空和楚风两人在说什么。
    “猴哥，楚老大，你们在说什么啊？为什么老猪听不懂呢？”
    “没什么，就是在想办法将那妖怪的宝贝偷走，不然任何人知道。”楚风笑了笑，忽悠了一句猪八戒，有些事情还是不要知道的太多，安安静静的做个美男子不好么？有人生果吃，还有宝贝拿，装个糊涂，待遇还是很好的。
    “哦，嘿嘿，老猪知道了，你们继续商量，俺老猪去看看师傅，不能让沙师弟看到了。”
    猪八戒闻言，心中了然，与楚风相视一笑，露出一个心照不宣的笑容，找了个借口离开了。
    他也算是看得开，统一战线三个人，就他的修为最低，他能够安安稳稳的拿好处，这样的美事可不多见，他还是很知足的，他可不想找麻烦。
    低调才是他为人处世的方法。
    当然，好色是他的本性，要不是那次喝多了，也不会看到嫦娥之后会如此失态。
    就是之后酒醒了，他仍旧有些迷糊，因为他有些情节记得不太清楚，隐隐约约好像看到玉帝也在那里，而且看到他之后，满脸的阴沉。
    猪八戒离开了，只剩下楚风和孙悟空了。
    “悟空，偷宝贝这件事，你不能亲自去做，不然那个人找上门来，势必说不清楚，所以，这件事情只能我去办，我身上有能够屏蔽天机的东西，就算是那个人，也无法算出到底是谁拿了他的宝贝。”
    闻言，孙悟空眼前一亮，这感情好，如此一来，那个人肯定只能吃个哑巴亏了，因果不在他身上，任凭那人怎么算都算不到他头上。
    “那真是太好了，就这么办吧，我们一会行动！”
    “慢着，还有点事我们要说清楚。”
    楚风拦住了孙悟空，他还有点事情要交代，抢一个圣人的东西怎么能说抢就抢呢，万事都要有个章程。
    “还有什么事？”
    “这偷到的宝贝，只能暂时放在我这里，毕竟你们都无法屏蔽天机，要是哪天被那个人算到宝贝在你们身上，绝对会出手的。
    还有，除了紫金红葫芦和羊脂玉净瓶之外，还有一条捆仙绳在那只老狐狸手里，我会一并抢走，到时候我拿紫金红葫芦和捆仙绳，你拿羊脂玉净瓶如何？”
    楚风笑眯眯的，心黑的将猪八戒撇在外面算，打算一人独吞两件宝贝。
    “楚老大，这些都是小事，法宝什么的，俺老孙并不稀罕，根本比不上你给我看的《西游记》，如果你喜欢，那羊脂玉净瓶也一并给你了，我只想打死那两个妖怪。”
    哪知道孙悟空竟然如此大气，挥手就将三件宝贝的所有权给了楚风，倒是让楚风有些不好意思。
    不过，孙悟空没有要宝贝，只想打死两个童子变成的妖怪，这得有多大仇多大的怨呐。
    “呵呵，孙老弟果然豪气，不过哥哥我也不是小气的人，羊脂玉净瓶还是你的，等你的修为到大罗金仙之后，我会把它交给你的。”楚风笑着拍了拍孙悟空的肩头，并没有私吞三件宝贝，而是打算等他修为到了大罗金仙之后，再交给他。
    “嗯，多谢楚老大了，那么接下来我们该怎么做？”
    “我们可以让八戒。。。然后我去偷宝贝，你看如何？”
    听了楚风的方法，孙悟空直呼楚风阴险，没想到还能这样，省时省力。
    接下来，孙悟空回到了队伍中，和猪八戒交代了几声，便开始向西出发，而楚风则躲在暗处，伺机而动。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “救命啊――”
    “救命啊――”
    唐僧一行人缓缓地走着，突然听到断断续续的声音传来，好像有人在叫救命，孙悟空暗笑一声，脸上不动声色，只当没有听见。
    “徒弟们，徒弟们，你们有没有听到什么声音啊？”
    声音时断时续，唐僧坐在马背上，闭着眼睛仔细的倾听着，确实听到有声音，但是看到三个徒弟目不斜视的样子，不由得问道。
    “师傅，哪里有什么声音，莫不是你听错了吧？”孙悟空笑着说道，暗中瞥了一眼声音传来的地方。
    “师傅，俺老猪什么也没有听见。”猪八戒现在肚子正饿的咕咕直叫，哪里会在意有没有声音什么的，苦着脸说道：“我们还是赶紧找地方化点斋饭来吃吧，老猪我快饿死了。”
    “哎，其实为师也有点饿了，不过在这荒郊野外的，哪里有什么人家给我们化斋啊！”唐僧摸了摸肚子，叹了口气说道。
    忽然，那个声音再次传进他的耳朵，而且更加近了。
    “徒弟们，为师又听到了，是有人在求救，我们快过去看看吧！”
    “师傅，您刚才也说了，这荒郊野岭的，哪里会有什么人在这里喊救命啊，多半是妖怪想要迷惑我们呢。”孙悟空在一旁提醒道，与平时的表现并没有什么不同，除了猪八戒之外，唐僧和沙和尚神色如常。
    “没错，师傅，大师兄说得对啊！”
    孙悟空朝着沙和尚露出一个比哭还难看的笑容，这沙和尚果然如同楚风所说，只会说这句，一路上他都听了不知道多少遍了。
    唐僧闻言，心中也有些信了，按照之前的经验来看，这种地方的确是妖怪出没的地方，有人喊救命确实有些蹊跷，可是以他的性格，又不忍就这样离开，要是真的是一个普通人在求救，他们就因为一个猜测而置若罔闻的话，他还是一个慈悲为怀的出家人么？
    想到这里，唐僧咬咬牙，勒住缰绳，神色坚定的说道：“不行，我必须要去看看，即使真是妖怪，那么为师也认了！”
    “驾――”
 
第598章 金角银角
    早在数年前，下凡为妖的金角银角来到此地，开辟了莲花洞，聚集方圆百里之内的有灵性的妖兽，然后点化为妖，做起了山大王。
    这日，太阳初升，银角大王照例点起妖兵，打算出去巡山，却突然被金角大王叫住。
    “贤弟，今日巡山，你要仔细看看，是不是有个唐僧路过此地，你把他给我抓来！”
    “嗨，哥哥，我们要吃人，哪里不能捞他几个？专门捉那个唐僧干什么？”
    银角很是不解，他的年龄要比金角小了不少，所以在他们下凡之前，故意在金角面前说漏了嘴，说是今天就是唐僧师徒取经路过的时候，金角便一直记到了今天。
    见银角大王不解，金角大王左右看了看，将银角大王拉到一边，小声的说道：“贤弟，我曾经在天界听人说起，这个唐僧，是佛门金蝉长老转世，吃了他一块肉，可以长生不老！”
    “当真？那我们还打什么座，练什么功啊！”
    银角当即就兴奋了，在洞内大喊起来，一群小妖不明觉厉，纷纷附和，搞得整个莲花洞群魔乱舞。
    “只要把那唐僧抓来，大家吃了不就行了！哈哈――”
    “大哥，我这就去把他抓来！”
    “哎，贤弟，先别着急啊，你没见过那唐僧，抓错了那怎么办呢？来来来，哥哥这里有他们的画像。”
    好吧，这金角准备的够充分的，不仅知道唐僧师徒会在今天到来，还准备了唐僧师徒四人的画像，这玩意，结合他们下界好几年的经历来看，要说这场西天取经不是一早就安排好的，打死楚风都不相信，只可惜这一切除了这些妖怪之外，没有任何一个人看见。
    “贤弟，我记得他们的样子，特地将他们画出来，你拿着这幅画就能认出他们来了！”
    “大哥放心，我一定把唐僧给抓来！”
    唐僧驱车，哦不，是骑着白龙马，一路飞驰，循着声音不久便找到了发出求救的人。
    这是一个身穿道袍的老者，瘫坐在地上，一条腿鲜血淋漓，显然无法走动了，只见这个道士面色惨白，气若游丝，随着唐僧靠近，他的求救声越来越弱，仿佛随时都要挂掉一样。
    唐僧见状，大惊失色，立刻高声呼喊：“徒弟们，你们快来！”
    听到唐僧的声音，老道士睁开眼睛，眯成一条缝，观察着唐僧，然后露出了一丝不易察觉的冷笑，接着又闭起了眼睛，低声呻吟着。
    “师傅，我们来了！”
    唐僧的声音刚落，孙悟空便已经赶到，虽说早就知道唐僧不会有事，但难保这银角大王脑残，要是直接抓了唐僧，带回莲花洞吃了，那孙悟空可就追悔莫及了，五百年的镇压之苦，可不就白受了么。
    “悟空，你们快看，这个道人快要不行了，你们赶快救救他吧！”
    唐僧翻下马背，一边说着一边想要亲自去扶起那道士。
    “师傅，不可！”
    沙和尚连忙拦住唐僧，这荒山野岭出现一个道士，让他也是疑惑不解，所以在没有搞清楚之前，还是要保持警惕的。
    毕竟前车之鉴，后车之师，经过白骨精一劫之后，沙和尚也多长了个心眼。
    “师傅，现在这道士失血过多，八成是活不了了，要不我们直接把他埋了吧！”
    孙悟空冷笑的看着倒在地上的道士，眼珠子一转，露出一个古怪的笑容，对着唐僧说道。
    “啊？这么严重？悟空你神通广大，尽量救活他，俗话说，救人一命胜造七级浮屠，我们总要试过之后，才能下结论呐。”
    唐僧一惊，没想到这道士竟然如此危急。
    “知道了师傅，我这就试试，能不能救活他！”孙悟空冷笑一声，窜上前去，一把抓住那道人的手腕，两根毛绒绒的手指头搭在上面，给这道人诊脉。
    其实，在孙悟空把手搭在道人手腕上的时候，那“昏迷”着的道人就身体一震，想要抽出手腕，但随即忍住了。
    孙悟空看了他一眼，心中冷笑，表面却不动声色，握着他的手，一股充满毁灭性的法力传进这道人体内。
    这道人身体一颤，强忍着剧痛，缓缓睁开眼睛，不着痕迹的想要将手抽回来，却被孙悟空大力捏着。
    随即，这道人面露痛苦之色，假装刚刚醒过来，看向孙悟空，露出一副恐惧的样子。
    “啊！妖、妖怪！”
    说着，就剧烈的挣扎着，那副样子，表演的绝对到位，要是三界有影帝奖的话，这一届影帝绝对是银角大王。
    “悟空，快放开这位道长，莫要吓着他！”
    见孙悟空死死拉着这道人的手，唐僧连忙出声阻止，责怪道。
    “切，师傅莫要被他骗了，他可是一个妖怪！”孙悟空也毫不示弱，演技爆棚，看向道人的眼中满含怒火，看向唐僧的目光满是委屈。
    唐僧看着孙悟空的目光，心中有些不忍，甚至想到了白骨精，但是眼前是一个活生生的道人，而且危在旦夕，他也顾不得孙悟空的感受，把心一横。
    “悟空，还不放手？为师的话都不听了？”唐僧的语气有些重了，不满的看着孙悟空。
    “哼，你最好不要被我抓到，不然俺老孙定然将你碎尸万段！”
    说着，孙悟空加大了法力的输出，狠狠地将道人的手摔下，道人立刻露出痛苦的表情。
    “悟空！”
    唐僧的声音充满怒气，这猴子太缺乏管教了，竟然这么对一个受伤的老者。
    “你怎么能这样呢！他上了年纪，腿脚又摔伤了，如今危在旦夕，我们是僧，他是道，衣冠虽别，修行之理则同。”
    然后推开沙和尚，亲自上前给道人赔礼，并查看起他的伤情。
    “道长，你伤的怎么样？”
    “哎呀，师傅，这是你的徒弟？刚才他捏的我真是痛死我啦，可怜我上山砍柴，不慎跌伤了腿，现在又被人捏伤了手，真是可怜呐可怜！”
    “道长，是我管教不严，贫僧在这里向你赔罪了！”
    唐僧不疑有他，给这道人施礼赔罪，然后看向沙和尚，说道：
    “悟净，你去将行礼放到马上，将道长驮着。”
    “这、师傅…好吧！”
    沙和尚还想再劝一下唐僧，但是看到他坚定的眼神，只能妥协，知道不容更改，要是自己不驮，说不定唐僧会自己亲自驮呢。
    “哎，师傅师傅！刚才是我不对，嘿嘿，这位道长还是由我来驮吧！”
    见沙和尚上前想要去驮道人，孙悟空顿时露出了笑脸，向唐僧讨饶。
    闻言，唐僧脸色稍霁，点点头，默许了孙悟空的做法。
    “嘿嘿，沙师弟，你一边去，自己让我来！嘿嘿～”
    推开了沙和尚，孙悟空来到道人身前，露出不怀好意的笑容，一把抓起老道士的手，说道：“老道长，还是我来驮你吧！”
    看到唐僧已经上马，根本没看见自己，这个老道士立刻换了一副嘴脸，毫不示弱的看着孙悟空，冷笑着说道：“那就有劳长老了，多谢多谢！”
    一瞬间，空气中的杀气弥漫，孙悟空和老道士的眼神对在一起，仿佛有无形的闪电交汇。
    “哈哈哈――”
    “哈哈哈――”
    (本章完)
 
第五百九十八章 还少一个！
    楚风躲藏在暗处，凭借龙族的天赋，任何人都发现不了他。
    他就在孙悟空的不远处，看着与银角大王变化的老道士斗智斗勇的孙悟空，就当在看电视剧一样，还更加真实。
    孙悟空驮起老道士，缓缓的走着，走着走着，他故意放慢脚步，让唐僧、猪八戒和沙和尚先走，自己一个人跟在后面，速度越来越慢，距离越来越远。
    就在已经看不见唐僧等人的时候，陡然，孙悟空发现自己背后的重量变重了。
    心中犹如明镜，但是他不动声色，因为这次，他有帮手。
    低头看着胸前那一双已经变成石头的交叠双手，孙悟空露出冷笑。
    轰！
    突然，随着一声阴冷的奸笑声，一道银色的身影站在山顶，一座巨大的山峰飞来，压在了孙悟空的背上。
    这座山非常的巨大，比之五行山也不遑多让，死死的压住了孙悟空。
    “哈哈哈――”
    看着孙悟空背着一座巨山，步履蹒跚，随时有可能被压死的孙悟空，已经变回原形的银角大王哈哈大笑。
    看了一会儿，确定孙悟空逃不出来之后，化作一股银色的妖风，追向唐僧等人，一把将唐僧、猪八戒和沙和尚给抓了去。
    “这大山还真是重，要不是早做好了准备，说不定真的会被压死了。”
    孙悟空咬牙坚持着，背着一座巨山，两腿不停地发颤。
    “楚…楚老大，快、快来帮忙啊！”
    见银角大王掳去了唐僧，走远之后，孙悟空再也忍不住了，气喘吁吁的喊道。
    “知道了，知道了，说真的悟空，你也应该多练练力量了，就这么一座大山，也能把你压成这样，白瞎了你一身八、九玄功。”
    楚风从暗处走出，看着孙悟空，忍不住调笑道。
    “好了，先别说了，快帮我弄下来！”
    见楚风还有时间调侃自己，孙悟空有些气急败坏的说道。
    “好，不说了。”楚风笑了笑，然后伸出双手，闪烁着金色的光芒，帮孙悟空托住了巨山。
    “起！”
    低喝一声，一股排山倒海的力量从体内传来，浑身的肌肉同时发力，通过脊柱大龙汇聚到双手之上。
    虚空之中，仿佛能够听到一声声咆哮的龙吼声响起，巨山被托起来了。
    孙悟空只感觉背上一轻，立刻松开手，向前一跃，脱离了巨山。
    “这好像是华山吧？”
    楚风打量了眼手中的巨山，在他神通之下，巨山已经缩小成一座迷你型小山，被他拿在手里把玩着。
    “没错，看样子确实是华山！”
    一旁，孙悟空也同样看出了这座山的来历，点头道。
    “既然是华山，那么就让它回归原位吧！”
    说着，楚风找准了方向，一把掷出了手中的“巨山”，随着它脱离了楚风的大手，华山越来越大，最后直接变回原样。
    一座巨大的山峰从天空飞过，当场砸死了无数禽类妖怪。
    拔山掷岳！
    楚风恐怖的巨力吓坏了孙悟空，将他压的像个孙子一样的巨大华山，却被楚风如此轻松的扔了出去。
    这股力量，即使是天庭的巨灵神也没有，要是巨灵神有这股力量，当时大闹天宫时，就不会被他打的落花流水了。
    “不用惊讶，我们龙族本身就是以肉身强横着称的，尤其是天龙族，肉身仅次于上古巫族，这点力量不算什么。”
    看到孙悟空惊讶的目光，楚风笑了笑，向他解释起来。
    当然，其中说了几句真话几句假话，就不得而知了。
    “好了，我知道你要问什么，四海龙族只是海龙族，肉身没有天龙族强横，而且他们已经失去龙族功法很久了，一代不如一代。”
    “原来如此！”
    孙悟空了然，点头表示理解。
    “那么，接下来，我们就按计划行事！”
    “好的，我们准备好！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    莲花洞内，金角大王正在喝酒。
    突然，两个小妖跑了进来，大声喊了起来：“大王，大王！那唐僧让我们抓住了！”
    “好！好！好！”
    金角大王喜出望外，连说了三个好字。
    这时！
    “哥哥！哥哥！……”
    银角大王进来了，一张涂满了银粉的丑脸布满了喜色。
    “有劳贤弟！”
    “哥哥，你来看！”银角大王非常得意，对着门外一指，一群小妖已经将五花大绑的唐僧师徒三人连推带搡的弄进洞来了。
    金角大王见状大笑，连忙走上前去，确认是不是唐僧本人。
    一番仔细辨别之后，终于确定，这抓来的三个和尚，就是唐僧师徒。
    只不过……
    为什么这里只有三个？好像还少了一个！
    孙悟空！
    当年大闹天宫的妖猴，偷蟠桃盗金丹窃御酒的孙悟空！
    当年他们辛辛苦苦给太上老君烧火看炉子得来的金丹，全部进了他的肚子，连一颗都没有给他们留下。
    金角大王将银角大王拉到一边，轻声说道：“贤弟，你没有抓住孙悟空？”
    “没有，只不过他已经被我用移山之法，移来大山，压住了！”银角大王摇头道，说起孙悟空，神色轻蔑，显然没把孙悟空放在眼里。
    “哎呀，这孙悟空神通广大，说不定一会儿就能挣脱出来，抓不住那孙悟空，我们吃了他师傅，他岂肯善罢甘休啊！”
    “哥哥，你也太抬举他了，我看他不过如此，被我轻而易举的就压住了，能有什么威胁？”银角大王满不在乎，说到这里，满脸的得意之色，然后走到唐僧跟前，越看越高兴，大声说道：“小的们，将唐僧拉下去，洗剥干净，一会咱们蒸着吃啊！”
    “哦哦哦――”
    小妖们一听，顿时兴奋无比，七手八脚的想将唐僧拉扯下去。
    哪料一旁沙和尚站起身，连踢带撞的将一众小妖给打飞了，怒目圆睁，如同一个怒目金刚。
    “你们这些妖怪，要是敢动我师父一个指头，我大师兄来了，绝不轻饶你们！”
    “好你个沙和尚，还胆敢口出狂言？”
    银角大王指着沙和尚，就要出手，却被金角大王拦住。
    “贤弟，那猴子被压在五行山下五百年都不曾死，如今被你区区一座巨山，怎么会被压死？可要慎重啊！”
    闻言，银角大王仔细想了想，觉得金角大王说的也比较在理，便同意了他的意见。
    “那好，哥哥，那就等把那猴子抓到了，咱们一块吃了！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    将唐僧三人押下去之后，金角银角坐下喝酒，银角大王说道：“哥哥，这待会儿，我就让精细鬼、伶俐虫，拿着咱们的宝贝，把那孙猴子装回来不就得了吗？”
    “好！”
    金角闻言，顿时同意了银角大王提出的办法，但想到孙悟空的厉害，他又觉得有些不保险。
    “不过，是用你的紫金红葫芦，还是用我的羊脂玉净瓶呢？”
    “既然那猴子神通广大，用一件宝贝恐怕拿不住他……”银角大王喃喃自语，然后对金角大王说道：“那就两件都拿去吧！”
    “好！”
    “精细鬼、伶俐虫，你们过来！”
    …………
 
第600章 我叫你一声，你敢答应吗
    就在金角银角吩咐精细鬼、伶俐虫的时候，楚风和孙悟空也在商量着。
    “悟空，我们在这弄个假身，吸引两个小妖的注意。”
    “好的，楚老大，你可真阴险，嘿嘿～”孙悟空看着楚风，脸上露出你果然阴险的表情，嘿嘿笑道。
    “要不是他们身后站着一尊大神，我需要这么算计么，再说，我这哪里算的上是阴谋啊，我这可是计谋，最简单的计谋而已。”
    楚风笑了笑，他的所谓计谋确实是谈不上，跟那些整天玩弄阴谋诡计的高手，他这只能算是一个小聪明罢了。
    突然，远处天空传来一阵宝光，金红色和玉色的宝光映满了半边天。
    “悟空，该准备了，你看，宝贝已经送上门来了！”
    楚风指着远处的宝光，对孙悟空说道。
    闻言，孙悟空转头看去，果然，那无尽的宝光隔着三十里地都能看的清清楚楚。
    “嘿嘿，早就准备好了，就等着宝贝送上门呢。”
    孙悟空也是笑道，能够坑一把那个人，也是不错的，真令他期待啊。
    不一会儿，两个小妖便一蹦一跳的来到此处，远远地看到了被压在大山之下的“孙悟空”，当即喜出望外，只要能把孙悟空装进宝贝里，他们就是大功一件，到时候大大王二大王一高兴，说不定会多赏他们一块唐僧肉也说不定。
    想到这里，两个小妖不由得留下了口水，不断地吞咽着，仿佛已经看到自己大口吃着唐僧肉的场景，然后得道长生。
    暗处，楚风看着这两个有点逗比的妖怪，不禁好笑，用手肘碰了碰一边的孙悟空，小声的说道：“嘿，悟空，你看那精细鬼伶俐虫，看到你得假身，竟然在流口水，我看他们不是有断袖之癖就是在幻想着怎么吃唐僧肉呢。”
    “去，别说这些没用的，准备好，千万不能穿帮了。”孙悟空脸色有些发黑，要不是他脸色的毛多，看不出什么，就知道他的脸色有多难看了。
    “知道了，放心吧！”
    “伶俐虫，你看，那就是大王说的孙悟空了，我看他不过如此嘛，轻而易举的就被二大王给困住了，到现在还没有挣脱出来，我还以为还要花费点功夫呢，哪知道。。。啧啧――”
    精细鬼看着被巨山压住无法动弹的“孙悟空”，脸色顿时露出不屑之色，得意的对身边的伶俐虫夸夸其谈。
    “是呀是呀，这孙悟空也太渣了，被二大王一招就制服了，我看大王让我们用两件宝贝来降他，真是大材小用了，要我说啊，就凭我们两个，都能将这孙悟空抓回去！”
    伶俐虫口气更加大，吹起牛皮来根本不用打草稿，张口就来。
    “没错没错，不过既然把宝贝带来了，那还是用宝贝将他收了吧，省的我们动手了。”两个小妖虽然喜欢吹牛皮，但是并不是傻，不然也不会被金银二怪看中，所以知道适可而止，牛皮吹吹也就算了，要是让他们真的自己动手将孙悟空捉回去，那是肯定不敢的。
    “也是，那么精细鬼，我们这里有两件宝贝，是用你的紫金红葫芦呢还是用我的羊脂玉净瓶？”
    “这样吧，我先用紫金红葫芦，要是不行，再用你的羊脂玉净瓶，怎么样？”
    “那行，你去吧！”
    “嗯！”
    精细鬼大摇大摆的来到“孙悟空”跟前，看着面色痛苦的“孙悟空”。洋洋得意，说道：“你就是孙悟空？”
    “。。。。。。”
    “哟呵，竟然敢不回答！真是活腻歪了，看我不收了你！”精细鬼大怒，被孙悟空的无视给激怒了。
    他虽然是一只小妖，但是他拥有得道长生的志向，这猴子竟然敢蔑视他，真是罪不容诛！
    当即，他取出身上的紫金红葫芦，只见这只红色的葫芦通体发出紫金色的光芒，表镶满了点点闪亮的宝石，华丽非常，然后他将葫芦的嘴给拔了，然后头朝下底朝天，看着“孙悟空”，大声喊道：“孙悟空！”
    “。。。。。。”
    “孙悟空！”
    “。。。。。。”
    “。。。这猴子难不成是个聋子？为什么我喊了他这么久，他竟然一点反应都没有？”
    精细鬼气急败坏，他喊了不知道多少遍“孙悟空”了，喊得已经口干舌燥了，可是眼前的孙悟空愣是一声没吭，就连看都没看他一眼，这让他有些无奈，气血上涌，想直接打死孙悟空，可是他自己清楚自己有几斤几两，吹牛可以，但是因为逞能而丢了小命，他是不会去干的。
    花了这么久时间还没有将孙悟空装进去，不止是精细鬼受不了，就连一边看戏的伶俐虫都有些受不了了，刚才他早就想让精细鬼下来，让他来了，但是精细鬼死活不让，他也只能继续看着，如今。。。
    “精细鬼，你还是赶快下来吧，这孙悟空既然不答应，就算你喊破了喉咙，你也无法将他收进葫芦里！”伶俐虫大喊起来，丝毫没有发现，他已经把宝贝的用法说了出来。
    躲藏在暗处的楚风和孙悟空：“。。。。。。”
    他们实在不知道该说什么好了，就这两个妖怪的智商，竟然大言不惭的叫什么“精细鬼”、“伶俐虫”？
    这简直是在侮辱这两个名字嘛！
    不过，遇到这种智商的货色，他们才有搞死金银双怪的机会，不是么？
    所以，楚风打算，一会对这两个妖怪温柔点。
    听到伶俐虫的大喊声，精细鬼无奈之下，只能退了下来，让开路，让伶俐虫上前，用羊脂玉净瓶收取孙悟空。
    “好吧，伶俐虫，就让你来吧！”
    “嘿嘿，你瞧好，看我的厉害吧！”
    伶俐虫得意洋洋，昂首阔步，鼻孔朝天的走上前去，斜眼看着“孙悟空”，不屑的说道：“孙悟空，你别以为你不说话我们就拿你没办法，我手中的宝贝，可不需要你答应，不管你答不答应，今天，你是跑不了了！”
    “太上老君，急急如律令，敕！”
    只见伶俐虫手中的羊脂玉净瓶的瓶口突然射出一道玉色光柱，带着庞大的吸力，瞬间将“孙悟空”吸进了瓶内。
    嘭！
    将“孙悟空”收进羊脂玉净瓶内，伶俐虫立刻将瓶盖盖上，防止孙悟空跑出来。
    “嘿嘿，搞定收工，回去找大王领赏去喽！”伶俐虫喜形于色，怀抱着羊脂玉净瓶，看的精细鬼羡慕不已。
    “嘿嘿，伶俐虫，伶俐虫，到时候大王赏赐的唐僧肉能不能分我一点啊？”
    精细鬼谄媚的笑着，凑到伶俐虫身边，看着他怀里的羊脂玉净瓶。
    “这个嘛，只要你答应以后都听我的，那么我就分你一点！”
    “嘿，悟空，你看这两个小妖，就这样已经在分配唐僧肉了，嘿嘿～”
    楚风小声说道，揶揄的看了眼孙悟空。
    “嘁，这两个妖精，真是不知死活！”
    “切，自己就是一只妖猴，还有脸说别人是眼睛……”
    看着孙悟空咬牙切齿的样子，楚风不由撇了撇嘴，暗自吐槽。
    殊不知，拥有祖龙血脉的他，其实也不全是纯种人类了，真是以五十步笑百步。
    (本章完)
 
第601章 一气化三清
    “悟空，干活了，再说那两个小妖要跑了！”楚风捅了捅孙悟空，“定！”
    将“孙悟空”完美收进法宝，两个小妖在那里说了半天之后，似乎达成了什么协议，心满意足的笑着，一蹦一跳的打算原路返回。
    楚风见状，直接一个定身咒，将两个小妖定在原定。
    “悟空，快点变成葫芦！”
    楚风从暗处走出，走到两小妖面前，拿手在他们眼前晃了晃，没有一点反应。
    中了定身咒，只要实力低于施法者，被施法者便会陷入意识断层当中，不止身体被定住，就连元神都会被定住。
    从小妖手中将紫金红葫芦和羊脂玉净瓶抽出，楚风满脸笑意的仔细打量了一番，然后心满意足的将之收进内天地。
    再次将目光看向孙悟空时，他已经变成了一个“紫金红葫芦”，一旁摆放着一个“羊脂玉净瓶”，这个是他的猴毛变得。
    地煞七十二变，练到大成，能够千变万化，将自己的毛发变成一样物品，完全不在话下。
    只是地煞变化变出来的东西只重形，虽然变化万物，但是一身力量却不能施展出来。
    也就是说，变成一只蜜蜂，那么处在这个状态中，他就只有蜜蜂的力量，本身的实力根本无法发挥。
    而天罡变化却是重力，虽然变化不多，但是不论变成什么，本身的力量都是实实在在的，就算变成一只鸟，也能发挥出本身的力量。
    见孙悟空已经准备好了，楚风便捡起两件“宝贝”，重新塞进两小妖的怀中，而他自己，则附在他们身上。
    本来，楚风打算和孙悟空一人变成一件宝贝，然后趁金角银角不备，一举灭杀。
    可是，他又想到了太上老君，这个喜欢算计的天道圣人，所以临时改变了策略，让孙悟空一人变成法宝，他在从旁辅助。
    在天道圣人面前，他还是少露面，只要不被他们的神念扫到，时空之力就会扰乱天机，就无人能够发现楚风。
    但如果自己作死，直接暴露在圣人眼皮子底下，那就算楚风有八条腿，也逃不出圣人的手心。
    所以，为了保险起见，楚风还是躲藏在内天地中，这样一来，就能隔绝圣人的探查。
    天道圣人，是这个世界的天道所承认的，只要在这片天地间，他们就拥有无上的伟力，调动天道法则镇压诸邪。
    楚风变成了一粒尘埃，同时修炼天罡地煞变化的他，拥有自身的全部实力，太乙散仙巅峰。
    身上笼罩着内天地的力量，有一方世界作为支撑，楚风的力量几乎是无穷无尽的。
    因为他是一个世界的主宰，能够调用天地内一切力量，与楚风战斗，那就是与一个无限续航的人形机器人一样。
    就像一个电动玩具，给它装了个大功率的电瓶，持久有力！
    将“法宝”放进小妖怀中，楚风解除定身咒。
    “哎哟――”
    “哎哟――”
    两个小妖立刻摔了个狗吃屎，哀嚎着爬起来，怒视着对方。
    “你干什么推我！”
    两妖异口同声，断片的他们直接都认为是对方推了自己，所以才会绊倒，哪里会想到他们被人下了定身咒，就连手里的宝贝都被别人掉了包。
    “什么？我推你了？明明是你，竟然还说我？”
    “就是你，就是你！”
    嘭嘭嘭――
    两个小妖竟然一言不合，扔下手中的“法宝”，如两个泼皮无赖一样，扭打在地。
    楚风：“。。。。。。”
    孙悟空：“。。。。。。”
    一个小时之后，这两个脑子有坑的小妖，这才鼻青脸肿的站了起来，“哎哟哎哟”的不停地叫喊着。
    “哼，都怪你，你看看，我英俊的脸庞，被你打成了这样，而且我们出来这么久了，大王他们都快等急了！”精细鬼摸着自己肿的像个猪头一样的脸，悲愤的说道。
    “哎呀，你还怪我？要不是你，我们会耽搁这么久么？还不赶紧回去！要是大王生气了，被说唐僧肉了，就连骨头都没有咱们的份！”伶俐虫不甘示弱，但这次并没有再打下去，而是捡起掉在一旁的法宝，揣在怀里，气呼呼的离开了。
    天庭，兜率宫
    三清之首的道行天尊的分身――太上老君，此时正在炼丹房内，坐在八卦炉前，不断的打出手印，控制着文武之火炼制九转金丹。
    突然，太上老君有些心血来潮，心绪有些不宁，但是手中的动作却不能听，不然这炉九转金丹就报废了。
    唰！
    一声轻响，太上老君身旁出现了另一个太上老君，这是太上老君或者说道行天尊的招牌绝招――一气化三清。
    两个太上老君，一个继续炼丹，一个开始掐指推算，很快便推算出，他坐下的两个童子，竟然有生命危险。
    这个结果一出，太上老君眉头一皱，神念涌出，直接透过南天门，降临在莲花洞内。
    看着坐在那里大口喝酒的金银童子，又看到另一边被绑着的唐僧三人，太上老君露出笑容，知道这三人并不能让金银童子陷入生死危机之中，那么只剩下一人，那就是孙悟空。
    很快，太上老君的神念便找到了精细鬼和伶俐虫，也发现了变成紫金红葫芦的孙悟空。
    同时，他还察觉到一丝异样的感觉，但是神念扫了几遍，却没有任何发现。
    他毕竟只是道行天尊的分身，实力只有大罗金仙，根本无法发现被内天地笼罩的楚风。
    扫了几眼孙悟空之后，他并没有发现两件宝贝的下落，还以为宝贝被孙悟空用袖里乾坤收取了。
    孙悟空路过五庄观，最后跟镇元子结为兄弟，还和镇元子学了袖里乾坤这门神通的事，一直关注取经之事的太上老君可是有所耳闻的。
    所以他并不以为意，只要他时刻盯着这里，金银童子完全能够与孙悟空周旋到他下界。
    所以，太上老君直接收回了神念，继续炼制九转金丹。
    “呼――”
    在精细鬼的肩膀上，一粒不起眼的尘埃突然呼了口气，那正是楚风变化而成的。
    “这太上老君果然恐怖，仅仅是一个大罗金仙的分身，就拥有这无上的力量，要不是我内天地自成一界，并且扰乱了天机，恐怕早就被他发现了，看来这三界的水太深了，我的实力还需要提升一下，不然随便一个大罗金仙就可以把我捏死，那还玩个屁啊！”
    楚风刚才差点被太上老君吓死，要不是他早有准备，用内天地罩住自己，恐怕已经被太上老君发现了。
    经过这件事后，楚风变得更加小心翼翼了，一路上不再联系孙悟空，只是偶尔将神念探出，一闪即逝。
    一个小时之后，加快了速度的精细鬼和伶俐虫便已经回到了莲花洞内。
    “大王！大王！我们回来啦！”
    刚进洞，两个小妖就迫不及待的喊了起来。
    “怎么样，孙悟空抓到了么？”
    “大王，抓到了，孙悟空就在里面，说不定现在已经化成一滩脓水了！哈哈～”
    伶俐虫捧着羊脂玉净瓶，献宝似的将之递给金角大王，奸声怪笑着。
    “好！很好！你们干的不错，本大王重重有赏！”
    (本章完)
 
第602章 搜魂
    “多谢大王！”
    闻言，精细鬼和伶俐虫对视一眼，纷纷露出了笑容，看来唐僧肉是跑不掉了，连忙将手中的法宝递还给金角银角。
    “嗯，你们下去吧！”
    银角大王挥退了精细鬼和伶俐虫，双手拿着紫金红葫芦和羊脂玉净瓶，哈哈大笑起来。
    “哥哥，我就说嘛，孙悟空不足为虑，你看，这不被收来了么？这下可以吃唐僧肉了吧？”
    “哈哈，贤弟说的不错，是为兄过于小心了，没想到那孙悟空竟然这么不堪一击，早知道我们就应该先把唐僧蒸起来，说不定现在都已经熟了呢！”
    金角大王也同样笑了起来，看来是他过于紧张了，被孙悟空大闹天宫的名头给吓破了胆，要是早知道这样，他又何必这样谨慎。
    “所以说嘛，哥哥，我们修为虽说不是很高，但是在这方圆百里之内，有这两件宝贝在，无人敢惹！”
    “不错不错，我们手中的可不是一般的宝贝，而是那。。。”
    金角大王也明白过来，顿时哈哈大笑起来，嘴一快，差点将不该说的都说了出来，要不是银角大王提醒，他真有可能被人道毁灭。
    “哥哥，下次说话注意一点，要是被那位只听到了。。。”
    “知道了，贤弟，多亏有你，不然哥哥我就凶多吉少啦！”
    “好了，先不说这个了，我们还是来看看这孙悟空有没有化成脓水？”
    “好好好，贤弟快打开看看！”
    啵！
    羊脂玉净瓶的瓶盖被打开了，银角大王小心翼翼的把眼睛凑到瓶口，看向瓶内。
    咕嘟咕嘟――
    “咦，哈哈！那猴子化成脓水啦！”看到瓶内那流动的血色液体，银角大王顿时狂笑了起来，“哥哥，你来看！这猴子已经被化成一滩脓水啦！”
    “是嘛！那真是太好了，快给我来看看！”
    闻言，金角大王也是欣喜若狂，伸手将羊脂玉净瓶接过，将眼睛凑了上去。
    一看之下，果然如银角所说，孙悟空已经化成一滩脓水了。
    金角大王喜出望外，激动地心情怎么也抑制不住，站起身来，不断地来回走动着，大喊起来：“小的们！如今孙悟空已除，可以开始吃唐僧肉啦！”
    “嗷嗷嗷――”
    小妖们顿时兴奋的叫了起来，整个莲花洞成了欢乐的海洋。
    “现在，去把唐僧拉出来，给我洗剥干净，咱们蒸着吃！”
    “嗷嗷嗷――”
    就在众妖陷入狂欢的时候，楚风传音给孙悟空，同时张开内天地。
    “悟空，动手！”
    嘭――
    突然，银角大王手中的紫金红葫芦不见了，一只猴子出现在他面前，一脚将他踹飞了。
    “什么！孙悟空！你竟然没死？”金角大王见状，大惊失色，念动咒语，对着孙悟空用出了他的法宝，羊脂玉净瓶。
    可惜，他还没有发现他的法宝已经不是原来的那个，或者说，一时情急，他已经来不及去想这些了，所以，他很快就发现自己悲剧了，他念完咒语，将手中的羊脂玉净瓶向孙悟空一抛，然后就看见玉净瓶“啪嗒”一声掉在地上，要不是这是孙悟空猴毛变得，早就被摔成碎片了。
    “什么！假的！孙悟空，我要把你碎尸万段！”
    发现自己被耍了，金角大王愤怒了，一拳砸向孙悟空的后背。
    “嘿嘿！”
    孙悟空怪笑一声，躲过了金角大王的一拳。
    “嘿嘿，妖怪，没了宝贝，你们还是俺老孙的对手？”
    嘭！
    又是一脚，将金角大王踹飞，将刚刚爬起来的银角大王再一次砸倒。
    “孙悟空，你好卑鄙，竟然使阴招！”
    金角银角从地上爬起来，满脸愤懑的看着孙悟空，因为见识太少，一时间竟然不知道该怎么骂人，最后只能别处了这么一句没有杀伤力的话。
    “阴招？嘿嘿，妖怪，就你们也配对老孙说什么使阴招？到底是谁？移来一座大山将我压住，又到底是谁，派出两个小妖，就想将俺老孙收进法宝？”
    孙悟空从耳中取出金箍棒，指着金角银角，怒极而笑。
    这两个妖怪，在几年前还是兜率宫的烧火童子，虽说一身修为也有太乙金仙初期，但是从未跟人大斗过，就连下界为妖，也只是烤着两件宝贝，欺负欺负一些小妖和山神土地罢了，哪里和孙悟空这等战斗高手交过手？
    如今，没有法宝在手，而且被孙悟空近身，就是想用神通都来不及，生死已然不能自己做主，全在孙悟空的一念之间。
    “悟空，你去搜一下他们的元神，看看他们有什么秘密。”
    楚风躲在内天地中，传音给孙悟空，因为他记得，好像这金银童子下凡的时候，不止带了紫金红葫芦和羊脂玉净瓶，应该还有几样宝贝的，可是现在他们两个竟然只有两件宝贝在手，这让人很奇怪。
    “知道了，看我的吧！”
    孙悟空不着痕迹的点了点头，眼中闪过一丝狠辣之色，看着金角银角，冷然一笑，金箍棒瞬间挥动。
    砰！砰！
    两声脆响，金角银角发出一声惨叫，他们的腰已经被孙悟空打断了，只能躺在地上，怒视着孙悟空，同时心中暗暗祈祷着太上老君的到来。
    只可惜，这一切都只能是他们的奢望了，因为整座山都已经被楚风的内天地笼罩了，屏蔽了天机，就算是太上老君的本尊道行天尊也不一定能算到，更不用说只有大罗金仙修为的太上老君了。
    “嘿嘿，金银童子，看老孙怎么收拾你们！”
    “什么！你怎么。。。”
    金角银角听到孙悟空的话，大惊失色，他们没有想到，这孙悟空竟然知道他们的真实身份，难道他们暴露了？不可能啊！
    这一瞬间，金角银角内心混乱了，脑海中一片浆糊，心理防线开始崩溃。
    “嘿嘿，怎么？是不是被俺老孙猜中了？你们是不是在等太上老君出现？别傻了，就你们两个渣渣，太上老君想要多少就有多少，多你们一个不多，少你们一个不少！”
    “不！不会的！老君是不会抛下我们的！”
    金角银角有些歇斯底里，他们已经处于完全崩溃的边缘，在生死危机下，没有经历过浴血战斗的他们，渐渐地被孙悟空的话给影响到了。
    “就是现在！”
    看到金角银角的样子，孙悟空眼中精光一闪，冷冽的笑容一闪即逝，两只毛茸茸的手闪电抓出，按到了金角银角的脑袋上，趁着他们心神处在崩溃的边缘，孙悟空悍然发动了搜魂。
    被孙悟空按住脑袋搜魂的金角银角，浑身抽搐，灵魂的痛苦让他们已经说不出话来了，但是那剧烈的疼痛让他们的身体本能的颤抖起来，双眼不断地向上翻着白眼，。
    至于剩下的数百小妖？
    呵呵！
    早就被楚风收进内天地中了，全部已经化成了内天地的养分了。
    砰砰！
    金角银角双双倒地，双目无神，瞳孔开始慢慢的扩散了，他们的元神已经被霸道的搜魂给震裂了，开始慢慢地消散了，生命气息也逐渐流失。
    本着不能浪费的原则，楚风心念一动，两个妖怪的尸体便被内天地吸取，将之埋在世界树下，充当养料。
    “怎么样？可有收获？”
    (本章完)
 
第六百零二章 压龙洞
    “怎么样？可有收获？”
    将莲花洞内的妖怪屠戮一空之后，楚风显出身形，看着闭目吸收金银童子记忆的孙悟空，轻声问道。
    呼――
    孙悟空呼出一口浊气，吸收两个妖怪的记忆可并不轻松，尤其是孙悟空修的可是肉身成圣的法门，虽然元神并不是太弱，而且这两童子的记忆中，大部分都是怎么炼丹，怎么扇风看好丹炉火候，但是这几年两童子养出来的戾气却是很浓郁，这给孙悟空造成了很大的负担。
    “有点收获，只不过并不大。”孙悟空回想了下，对着楚风说道。
    “怎么说？”
    “这两个妖怪的记忆中，大部分全都是关于炼丹的，一小部分是怎么吃人的，只有一丝丝是关于你说的宝贝的。”孙悟空顿了顿，开口说道。
    “炼丹的？有丹方么？”
    “有，天灵丹、玄牝丹，还有。。。九转金丹！”孙悟空将脑中的记忆一个一个的说了出来，说到最后，越来越慢，因为那些丹方实在是太过珍贵了，他虽然孤陋寡闻，但是九转金丹的名头还是知道了。
    因为他曾经吃过好几葫芦的九转金丹，那一次，差一点将他给撑爆了，要不是他天生石猴，肉身坚固，而且已经被蟠桃改造了身体，说不定早就已经灰飞烟灭了。
    “好东西，还有呢？”
    闻言，楚风双眼一亮，九转金丹的大名简直是如雷贯耳啊，要是将这九转金丹的丹方要来，炼制出九转金丹，那好处真是太大了。
    “还有就是，这金银童子下界之时，带下了四件宝贝，分别是我们已经见过的紫金红葫芦、羊脂玉净瓶和幌金绳，还有芭蕉扇！”孙悟空说道，那表情有些古怪，好像想起了什么。
    “芭蕉扇？就是铁扇公主的那把芭蕉扇？”楚风不由问道。
    “不是，芭蕉扇三界中一共有两把，一把在罗刹铁扇公主手里，还有一把就是给那个老倌拿去当成扇火的扇子去了。”
    “那么那芭蕉扇呢？”
    “这两个傻叉竟然在下界的时候，将芭蕉扇给掉进了虚空裂缝里，根本找不回来了！”
    说到这个，孙悟空就有些咬牙切齿，那芭蕉扇可是了不得的宝贝，在《西游记》中，他就是被芭蕉扇给扇飞了好几次，要不是灵吉的定风珠，他根本就无法过火焰山。
    没想到这两个傻叉竟然会这么大意，这样宝贝的东西都给丢了，也怪不得孙悟空爆粗口，用楚风经常说的国骂。
    “丢虚空裂缝？这有些不可能，我想那芭蕉扇肯定有老君的印记，就算丢了，以他的实力，也能在虚空之中将之找回来，只是可惜了，我们得不到了。”楚风听了，并不相信芭蕉扇会掉进虚空裂缝找不回来，以太上老君的实力，就算找不回来，那么作为天道圣人的道行天尊，一定可以做到。
    只是有些可惜，不过，紫金红葫芦和羊脂玉净瓶已然在手，再去把老狐狸的幌金绳给抢来，三件后天灵宝到手，那收获已经算是非常丰厚了。
    “说的不错，那么照这样说，那葫芦和玉净瓶也有印记喽？”
    “是的，不过在我的内天地中，并不难炼化，只要花点时间，很快这两件宝贝就会易主了。”
    楚风微微一笑，这一点并不是很难，只要将法宝放进内天地，通过不断地镇压消磨，即使是圣人的印记，也终有消磨的一天，只是不能在这片宇宙，不然很快便会被圣人找到。
    “那就好，那么现在，我们去找那个老狐狸？”孙悟空提议道。
    “也好，反正很快的，就让唐僧现在这里待一段时间吧。”
    “嗯，那么我们走吧！跟我来！”
    说完，孙悟空腾空而起，向着南方飞去。
    楚风见状，连忙关闭内天地，跟上孙悟空的脚步，向着那压龙洞飞去。
    果然，压龙洞离莲花洞并不远，以楚风和孙悟空的速度，几个呼吸就到了，两人站在压龙洞门口，看着眼前的石门，一股狐臭从门内传出。
    两人尽皆厌恶的捂住口鼻，那股狐臭真是太恶心了，让他们进洞去找那只老狐狸，看来是不可能的了，既然如此，那么就放一把火吧！
    “悟空，你退后一点，让我来一把火烧了这压龙洞，竟敢叫压龙洞，活的真是腻歪了！”
    孙悟空连忙退开，看向压龙洞的目光充满了怜悯，真是可怜的老狐狸，本来已经怀璧其罪了，没想到一个洞府的名字竟然也犯了忌讳。
    如果说还是四海龙王什么的到还不要说他，他们并不会来这里，更不会随便找茬，但是这次遇到了楚风这个“天龙族”的人，一身修为比孙悟空还要逆天，那简直是老寿星吃砒霜，嫌命长！
    轰隆隆――
    楚风首先张开了内天地，将整个压龙洞方圆百里之内全部笼罩，隔绝了气息。
    然后摊开手，一朵金色的火苗出现在手中，屈指一弹，将火苗弹向压龙洞。
    火焰一遇到压龙洞大门，便像遇到了火油一般，猛烈的燃烧起来，瞬间席卷了整座大山，惨叫声很快便传了出来，一个个如同火炬一般的小妖，惨叫着想要冲出压龙洞，但是没走几步，便已经变成一堆焦炭，摔在地上，轰然粉碎，被猛烈的火焰一卷，化作尘埃。
    啊――
    陡然，压龙洞内冲出一只巨大的狐狸，土黄色的皮毛早已经被烧得不成样子，松弛的皮肤挂在身上，看其迅猛的动作，楚风肯定这就是那只老狐狸。
    因为它身上有着一条金黄色的绳子，正散发着金光，阻挡着火焰的焚烧，要不是那根绳子，这只老狐狸绝对不可能冲出火海，更不可能生龙活虎的，除了皮毛烧毁了不少之外，没有多大的伤害。
    “嘿嘿，老狐狸出来了，也省的我们进去了！”孙悟空看着那只老狐狸笑了起来。
    闻言，楚风也同样笑了，说道：“这不正是我们的目的么，不放火，它怎么自己送上门来呢？只不过这压龙洞竟然没有其他后门之类的东西，枉我还用内天地罩住了方圆百里的范围。”
    “楚老大说笑了，俗话说，小心驶得万年船，我们谨慎一些，也能活的更加长远不是？”
    孙悟空笑着说道。
    还别说，这猴子不愧是天生的精灵，大道理懂得还挺多，说话一套一套的，但是还正是这么个理。
    “嗯，说的对，那么现在，谁动手？”
    楚风看着孙悟空，笑着说道。
    “当然是俺老孙啦……妖怪，吃俺老孙一棒！”
    孙悟空不由分说，掏出耳朵内的金箍棒，单手一晃，儿臂粗细的金箍棒便高高举起。
    “大人饶命――”
 
第604章 乌鸡国
    “大人饶命！我乃万寿山万寿狐王的奶娘，不能杀我！”
    黄毛老狐狸被孙悟空的气势锁定，根本逃脱不了，眼看金箍棒就要当头砸下，立刻声嘶力竭的喊了起来。
    嘭！
    金箍棒携带着万钧之力，粉碎真空，没有丝毫停顿，一棍子砸在了老狐狸的头顶，霎时，老狐狸的头颅爆裂，四溅的脑髓血液在扭曲真空的沉重压力下，竟然直接被湮灭了。
    噗通！
    一具无头的巨大狐狸尸身坠落下来，狠狠地砸在地上，震起无数尘埃。
    在老狐狸死亡的那一刻，环绕在它身上的幌金绳在失去了法力的灌注，金光黯淡，如一条普通的绳子掉落在一旁，被楚风一招手，便飞到了楚风手里。
    “哼，俺老孙才不管你是谁的奶娘，就是天王老子的奶娘，你也得死！”孙悟空拄棍而立，哈哈大笑起来。
    “悟空，这万寿狐王不就是你那牛魔王大哥小妾的老爹么？”
    收起幌金绳，楚风默念了几声之后，终于想起老狐狸临死前说到的名字的来历了，笑着对孙悟空说道。
    “咦，不错，书中确实提起过，牛魔王的小妾就是那万寿山的玉面公主，不过现在这个时间，想来那万寿狐王已经死了吧，不然玉面狐狸怎么会嫁给牛魔王那丑汉？”
    被楚风一提醒，孙悟空也回想起来，他确实在《西游记》里看到过这么一段，嘿嘿，那个大色牛，不仅得了个漂亮的小妾，还得了万寿狐王的家财，怪不得实力提升的这么快，原来走了这么个狗屎运啊。
    不过，这种狗屎运，他孙悟空可不需要，靠吃软饭得来的东西，用着也不舒坦，他还是喜欢靠实力和手段得来的宝贝资源，那种软饭，还是牛魔王吃着自在，美色财富通吃。
    “呵，不管哪个世界，都是弱肉强食，万寿狐王死了，以那玉面公主的容貌，若是想要生存下去，就必须寻找一个实力强大的靠山，而这个靠山的人选，牛魔王是最合适的，毕竟他的实力绝对达到了妖族最顶尖的层次。”
    说起牛魔王，楚风也是乐了，这牛魔王虽然好色，却是一个怕老婆的耙耳朵，娶了玉面公主之后，竟然连家都不敢回，要不是被孙悟空欺上门，恐怕他是一辈子也不敢芭蕉洞了。
    “是的，所以我们还要努力提升实力，不然。。。”
    孙悟空很认同，但是却并没有继续说下去，因为有些东西，现在还不能说出口，不然那些大能肯定会心生感应，到时候说不定会将目光提前注视到他们身上。
    “嗯，既然妖怪已经杀了，宝贝已经拿了，那我就先走了，你快回去救唐僧吧，不要被其他小妖给趁虚而入了。”
    此间事了，楚风也不打算多留，因为金银童子死了，太上老君说不定很快就会回来，他还是赶紧离开，这个烂摊子还是留给孙悟空去收拾吧，反正他是取经的重要战力，只要死不承认，到时候说不定还能反咬一口呢，想来太上老君也知道分寸，并不会真的把他怎么样的。
    “那好，俺老孙去也！”
    孙悟空也不是婆婆妈妈之人，笑嘻嘻的对楚风抱了抱拳，一个跟斗便消失在楚风面前。
    “嘿，三件后天灵宝，这次的买卖真是赚大了，再多搞几件，炼化后送给老婆们。”
    看到孙悟空已经离开，楚风露出了满意的笑容，一阵微风吹过，他的身影已经消失在原地了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    西牛贺洲，乌鸡国
    这一日，一名黑袍男子出现在这小国城墙之外，看着城墙上方“乌鸡国”三个大字，露出了笑容。
    这个黑袍男子就是独自离开的楚风，他率先一步来到这乌鸡国，为的就是那假扮乌鸡国王的青狮精。
    说到这青狮精，原着里说的是狮猁怪，是佛门文殊菩萨的坐骑，可是在西游记中，文殊菩萨的青狮精一共出现了两次。
    一次就是在这乌鸡国，还有一次就是后面的狮驼岭，那狮驼岭的青狮怪和这乌鸡国的很明显不是同一只，两只青狮怪的战斗力根本不在一个档次上。
    所以，楚风推测，这文殊菩萨的坐骑并不止一只，又或者，是有什么特殊的原因。
    还有就是，楚风也曾听闻，那青狮精原身本是截教的虬首仙，只是后来不知什么原因，竟然被文殊收服，成了他的坐骑。
    这一切的一切，只待楚风找到那青狮精后，方能搞清楚了。
    楚风现在城门楼，并没有施展神通直接去找那假国王青狮精，而是难得来的兴致，一步一步的走进城内。
    一路走来，并没有遇到什么狗血的剧情，什么富家公子狗眼看人低的戏码并没有发生。
    走进一家酒楼，点了几个菜，然后取出一壶酒，小酌了几杯。
    然后扔下一块碎银，头也不回的走了。
    皇宫门口，这乌鸡国的皇宫着实不大，还没有华夏的故宫庞大呢。
    锵！
    “什么人，这里是皇宫重地，闲杂人等速速离去！”
    两名侍卫将手中长枪交叉，挡住了楚风的去路。
    “带本尊去见你们国王！”
    楚风并没有动怒，看了两名侍卫一眼，淡淡的说道。
    “是！”
    只见这两名侍卫神色木然，恭敬的朝楚风行了一礼，收起长枪，转身带着楚风向宫内走去。
    楚风不紧不慢的跟着侍卫，打量着这处皇宫。
    发现这个皇宫虽然不如故宫规模大，但也算是富丽堂皇，雕梁画栋，非常别致。
    不一会儿，七拐八绕的穿行了大约半个钟之后，侍卫终于将楚风领到了皇帝办公的地方。
    “大胆！未经传召，竟然私自带人闯进御书房！”
    这时候，一个尖细的，令人厌恶的声音传来，一名穿着宦官服，手持拂尘的太监出现在两人面前。
    只见这名太监满脸怒容，怒视着那名侍卫，嘴里骂骂咧咧的，却不敢大声喧哗，生怕引起御书房内皇帝的不满。
    “还有你，你是谁啊？为何擅闯皇宫？不知道这是株连九族的大罪么！还不快滚！”
    将侍卫怒骂了一顿之后，可能是看那侍卫低垂着脑袋，并不说话，让他很没有成就感，于是把怒火转移到了一旁看戏的楚风身上。
    “呵，蝼蚁一般的东西，也敢狗仗人势，狐假虎威？！！”
    楚风的神念已经看到那假皇帝正在那御书房，专门看书批阅奏章的地方，摆了一桌酒菜，一个人喝酒吃菜。
    那眉宇间，流露出深深地怨念，一杯接一杯的喝着闷酒。
    砰！
    被楚风一声呵斥，那名太监立刻倒飞了出去，狠狠地砸在了御书房的大门上，将两扇大门给砸的粉碎。
    “是谁？”
    一声怒吼从御书房内传出，正是一直喝着酒的青狮精，或者说是乌鸡国国王。
    声音震耳欲聋，含怒而发的吼声，青狮精没有注意，蕴含强大力量的声音使得整个皇宫都震了一下。
    (本章完)
 
第六百零四章 父子？
    哗啦啦――
    整齐的脚步声传来，那是被青狮精传出的声音惊动的御前侍卫。
    他们身穿鱼鳞锁子甲，手持长枪，腰挎长刀，火速冲进了御书房。
    “陛下！末将来迟了！”
    一名队长看到躺在碎裂的门板上的太监，然后又看到皇帝，顿时松了一口气，立刻单膝跪地，向皇帝请罪。
    “嗯，给寡人抓住他们！”
    青狮精这个假皇帝满脸的威仪，瞥了楚风一眼，傲然的说道。
    “是，末将遵命！”
    御前侍卫长领命，站了起来，雷厉风行的一挥手。
    “将他们抓起来！”
    “定！”
    看到一群御前侍卫手持长枪，向他刺杀而来，楚风嘴角掀起一抹冷冽的弧度，轻声吐出一个字。
    霎时间，所有的御前侍卫全部定住了，每一个人的表情全都僵住了，就像一座座蜡像。
    “嘿，还有人么？”
    定住了这些御前侍卫，楚风冷笑着看向假皇帝。
    “你到底是谁！”
    这一下，青狮精知道自己遇到对手了，能够一次性将这么多人定住，即使这些都是凡人，也起码需要太乙散仙的修为。
    “不要紧张，本尊找你有点事，并不会威胁到你的皇位的。”
    楚风挥挥手，身前的侍卫和那些被定住的御前侍卫，以及那死的不能再死的太监，就凭空消失了。
    “走，进入说话！”
    说着，不顾青狮精那铁青的脸，径自走进御书房内。
    “呵，你还蛮会享受的呢！”
    走进御书房，楚风便看到满满一桌子的菜肴，大部分都是肉食，看来在佛门，这吃肉的青狮精真是被憋坏了，下凡当了三年皇帝，还是每天都要吃这么多肉食。
    “你到底是谁？”
    面对楚风的调侃，青狮精并没有接话，只是忌惮的看着他，一只手背在身后，法力运转，一柄小巧的锤子出现在手中。
    “我？一个路人而已。”
    楚风笑着，张开双手，看向如临大敌的青狮精。
    “胡说，一个路人，能有这么强的修为么！看招！”
    假国王怒喝一声，趁楚风不注意的时候，背在身后的那只手陡然扔出一柄小锤子。
    锵――
    可惜，这一锤子并没有效果，被楚风轻描淡写的接在手中，无视了锤子携带的凶猛力量。
    这一击虽然看起来寻常，但是以这青狮精太乙散仙的修为，这么一锤，足以将一座小山砸成碎石。
    可现在就这么被楚风接到了手中，一只手抓着这锤子，缓缓用力。
    噗嗤！
    青狮精顿时喷出一口鲜血，却是那柄锤子被楚风给徒手抓碎了。
    能够徒手抓碎锤子，一来是这柄锤子的品质本就不是很好，只是一件下品仙器，二来就是，楚风的肉身强横无匹，一身实力绝大部分是体现在那强悍的肉身上的，徒手抓碎一柄下品仙器的锤子，还不在话下。
    “就你这等修为，恐怕还无法成为文殊的坐骑吧？”
    这里，已经被内天地笼罩了，所以楚风毫不避讳的说出了文殊的名字。
    青狮精闻言，心神巨震，能够一下子说出他的来历，眼前这人的神通真是强大到没有边际。
    但是，他仍然装出一副“我什么都不知道”的表情，说道：“你这是什么意思？寡人乃是这乌鸡国的国王！你这妖人，竟然敢无视寡人的威严！”
    “嘁，得了吧，还威严呢，既然有威严，那三年前，那什么乌鸡国国王为什么会被你推到井里去？那时候你怎么不说什么威严？”
    对青狮精的话，楚风嗤之以鼻，还威严呢，就凡间的一个帝王，还是这个弹丸小国的君王，在那些大能眼中，也就是一只蝼蚁中的帝王，随手可以灭之。
    那真正的乌鸡国国王，就因为不满文殊变成的那个和尚，把他绑了浸在水里三天，没想到那如来就让青狮精把乌鸡国国王推进井里整整三年。
    说好的慈悲为怀呢？都是狗屁！
    而且，这件事，从始至终，楚风都觉得乌鸡国国王做的没错。
    这一切都是那文殊自己咎由自取！
    人家乌鸡国国王给僧侣布施，你文殊变成一个凡人去化斋，乌鸡国国王也没说不给你，你还要用语言刁难他，他身为一个国王，认为自己的威严被一个狗屁倒灶的和尚侵犯了，命人绑了浸在水里三天，这已经是很仁慈的了。
    难道还要这些肉眼凡胎的人能够看出你原来不是凡人，而是一个西天菩萨？
    还是说，让人家一个君王，面对每一个佛门弟子都摇尾乞怜？
    被刁难了还要笑脸相迎？被打了左脸，还要把右脸伸过去给你打？
    什么都是佛门的道理，还有脸说什么四大皆空，慈悲为怀，普度众生呢。
    这也是楚风对佛门没有好感的原因，实在是太过伪善。
    青狮精还想继续狡辩，楚风却已经没有耐心了，恐怖的龙威透体而出，化作一道道金色的秩序神链，仿若神环，缠绕在身上。
    滔天的火焰熊熊燃烧，头顶一片七彩的雷池。
    青狮精当场就被吓尿了，噗通一声，跪倒在地。
    “上仙！饶命啊！并不是小仙想要害死乌鸡国国王的，这都是主人的命令啊！”
    青狮精被楚风的威压震慑了，很没有骨气的，将文殊等人一股脑全都倒了出来。
    要不是这里已经被楚风的内天地笼罩，就在他刚说出文殊等人名号的时候，就已经被灭杀了。
    看着如此软骨头的青狮精，楚风终于知道，为什么西游记中，会出现两个青狮精，这只青狮精绝对是被文殊人道毁灭了，就他这么软的骨头，作为主人，在看到自己坐骑如此软骨头，绝对想要换一只坐骑。
    至于原来的？不好意思，我文殊的坐骑，永远都是我文殊的，放生？不存在的！养着？你想多了！
    思来想去，只有人道毁灭最为合适。
    想到这里，楚风不由得为眼前的青狮精感到一阵悲哀，摊上佛门伪君子的主人，这一辈子也就完了。
    “说说吧，你的身份！”
    楚风目光睥睨，身上神环缠绕，背后烈焰滔天，头顶神雷翻滚，淡然的注视着跪在地上瑟瑟发抖的青狮精。
    “上、上仙，小仙…小仙我不能说！”
    青狮精结结巴巴，在楚风的威压下，用尽了力气，终于说出了这句话。
    “哼，本尊问你，你就答！这片天地已经被本尊隔绝了，你放心说出来，没有人会感应到这里！”
    楚风怒意一涨，烈焰神雷立刻暴涨数倍，滔天的气势直接将青狮精死死的压在地上，五体投地。
    “上仙饶命！上仙饶命！小仙这就说，这就说！”
    在死亡的威胁下，青狮精选择了从心，立刻大叫起来。
    “说吧！”
    见青狮精求饶，楚风收敛了大部分气势，声音仿若神雷，“轰隆隆”的在青狮精耳边响起。
    就如同一个真正的神灵。
    青狮精没有起身，仍旧跪伏在地上，以头拄地，诚惶诚恐的说道：“上仙，小仙是西天文殊菩萨的一头坐骑，父亲是原先截教虬首仙……”
    楚风：“。。。。。。”
    没想到啊，竟然是这么回事，看来之前楚风猜测的都不正确，这才是真正的原因。
    原来两头青狮精是父子啊！
 
第606章 想恢复雄风么？
    “母亲是猞猁化形，父亲被文殊菩萨降服之后，在佛门戒律清规的折磨下，最终没有忍住，于是便有了小仙……”
    这青狮精，不对，是狮猁怪，仍旧不停地在说着自己的来历。
    “因为父亲犯了戒律，文殊菩萨本打算骟了父亲，可是为了让父亲保持修为，文殊他就把小仙我给骟了…呜呜～”
    说到最后，狮猁怪已是双目通红，身上满是戾气，开始直呼文殊的名号。
    可见，因为牵连而被骟的狮猁怪，是多么痛恨文殊，同时，也对自己父亲，真正的青狮精，原先截教的虬首仙感到憎恶。
    听着狮猁怪的哭诉，楚风很是同情，作为一个正常男人，他知道失去了男人的象征的那种痛苦。
    要是他自己有狮猁怪这种经历，而且报仇无望，早就去死了，一了百了。
    “够了，别哭了，有什么好哭的！”
    见狮猁怪哭个不停，楚风着实被他搞得心烦意乱，低喝一声，那滔天的气势再次汹涌而出。
    狮猁怪立刻便止住了哭声，忐忑不安的看着楚风。
    “上、上仙……”
    “闭嘴！”楚风双目一瞪，眼中金光一闪即逝，再次打断了狮猁怪的话，然后说道：“本尊这里，倒是有一个可以帮你报仇的好办法，你要不要听？”
    “……”
    狮猁怪有些楞，但是很快便反应过来，忙不迭的点头，带着一脸的希冀，两眼放光的看向楚风。
    “请上仙赐教！”
    “嗯，你知道如来为何将你派来这乌鸡国么？”
    闻言，狮猁怪一愣，然后说道：“上仙，难道不是为了报那三日水灾之仇？”
    听到狮猁怪的回答，楚风眼中闪过一抹失望，这果然是一个炮灰般的存在，竟然真的相信如来会为了文殊受到三日水灾而让狮猁怪下凡惩罚乌鸡国国王？
    “蠢！区区一个凡人君主，值得如来派你来惩罚他？只要随便下一道法旨，让乌鸡国大旱三年不就行了？”
    “那里上仙的意思是……”狮猁怪小心翼翼的问道。
    “那你知道唐僧取经的事情么？”
    楚风并没有回答他的问题，继续问道。
    “上仙，小仙知道一点，具体的并不清楚。”
    “嗯，那你知道唐僧为何要取经？你被安排到乌鸡国的真正原因又是什么？这些你都不知道吧？”
    “是的，上仙！”
    看着什么都不知道的狮猁怪，楚风真是为他感到悲哀，被人当枪使了还不知道。
    “好了，既然你什么都不知道，那么就给本尊听好了，想要报仇，你就必须在回到西天灵山之后，定时为本尊传递消息，待时机成熟，你的仇，本尊自会帮你报了！如何？”
    “这个…上仙，小仙我怕……”说到这个，，狮猁怪明显是胆子不够，不敢给楚风当卧底。
    既然不答应，那就表明诱惑还不够大，现在狮猁怪最想的是什么？
    楚风还是有点知道的，他变成乌鸡国国王已经三年了，整天锦衣玉食，群美环伺，身为一只被骟了的狮猁怪，他恐怕最想要的就是重新恢复自己的根。
    而这个，其实对楚风来说并不是太难，只要穿梭到拥有断肢重生能力的世界，修复狮猁怪的难言之隐很简单。
    所以……
    “那么，你想恢复男人的雄风么？”
    就这么一句轻轻的话语，狮猁怪如遭雷噬，不敢置信的抬起头来看向楚风，眼中充满了惊喜。
    狮猁怪激动的连话都说不连贯了，磕磕巴巴的说道：“上、上仙，这、这是…真、真的么？”
    “当然，但是前提是你要定时将情报送出来，或者，你可以策反被佛门奴役的妖兽，想必沦为别人的坐骑，你们也是很不甘心的吧？尤其是你父亲虬首仙，当年风光无限的截教万仙之一……”
    楚风不断的诱惑着狮猁怪。
    “是的，但是我们都被佛门菩萨下了奴役契约，只要我们敢反抗，主人一个念头，我们就会魂飞魄散，所以我父亲才不会反抗！”狮猁怪有些低落的说道，因为他的小命被文殊捏着，他根本不敢去佛门做卧底，而不为楚风做事的下场，只有一个。
    看来今天是在劫难逃了！
    但是，楚风的下一句，就让他喜出望外，并且毫不犹豫的答应了。
    因为楚风说：“本尊可以帮你们解除奴役契约！”
    既然现在摆在狮猁怪面前的只有两条路，一条死路，一条九死一生的路，为了生存，狮猁怪果断选择了九死一生的路，起码这条路还有生存的希望，而那条死路，则是十死无生，毕竟他可没有从楚风手中逃跑的实力。
    所以他只能妥协。
    “这是一枚传讯玉符，你先炼化，到时候你只要用法力催动，便可联系到本尊，你回去之后，每个半年给本尊传讯一次，如有重要的事情，及时汇报，明白么？”
    见狮猁怪终于妥协答应了，去佛门做卧底，楚风扔出一枚金色的玉符，这枚玉符可以随时联系到他，当然，必须是他还在这个位面才行。
    而且这枚玉符还有一个功能，只要狮猁怪炼化了，就只能他使用，如果有其他人将法力注入，就会引发爆炸，被楚风留在玉符内的帝龙炎就会吞噬那个人，将之烧成灰烬，即使是如来亲自动手，也会受伤。
    狮猁怪不敢反抗，也不想反抗，接过玉符，用法力炼化了，催动玉符，果然可以与楚风传讯。
    “上仙，那个能不能现在就。。。”
    成为了楚风的手下之后，狮猁怪谄媚的看着楚风，一副欲言又止的样子。
    楚风看着他的样子，心中了然，知道他此刻想说什么，想要什么，但是，不要说现在没有断肢重生的本事，就是有，楚风也不会现在就帮他解决，在没有完成他的卧底工作前，楚风是不会为他断肢重生的。
    “事情还没有办，你就想要好处？天下哪有这样的美事？”
    “是是，小的一时糊涂，还请上仙莫要怪罪！”
    狮猁怪再次五体投地，现在他已经被楚风吓破了胆，只要楚风的语气稍稍有些重，他就非常恐惧，他不想死，也很怕死，不然怎么会被文殊骟了还苟活于世呢。
    “起来吧，你在这乌鸡国先好好当你的假国王，要不了多久，唐僧师徒就会路过此地，你就假装不知道，该怎么做就怎么做，只要不害了唐僧的性命，你就能活着。”收服了狮猁怪，也算在佛门埋下了一颗钉子，楚风嘱咐狮猁怪之后就打算离开，又突然停住了脚步，对狮猁怪说道：“还有，和唐僧师徒对决的时候，要硬气一点，本尊会事先关照他们对你下手轻点，明白么？”
    楚风是想起了西游记中，这狮猁怪只出来一次，就从没见过，所以担心他因为太渣，丢了文殊的脸，而被文殊人道毁灭，特别交代一下。
    “小仙明白！”
    狮猁怪深深拜倒，他实在是被楚风的话惊到了，没想到取经队伍中还有这位大人的人，幸好刚才他作出了明智的决定。
    狮猁怪怎么想，楚风并不清楚，也不需要清楚，反正钉子已经埋下，能不能起到作用，就看造化了。
    不管怎么样，楚风都不会有任何损失，只要狮猁怪被搜魂或者说出他的事情，狮猁怪同样会灰飞烟灭。
    (本章完)
 
第六百零六章 黑水龙
    黑水河，河神府内
    哦，不对，现在已经变成龙水府了。
    此刻，水府内正有数十名舞姬载歌载舞，扭动着动人的身姿，其中，以一名绿色的倩影最为妖娆动人。
    “好！好！美人跳的真是太好了，真是我见犹怜呐！”
    上方的宝座上，坐着一名黄袍青年，只是这名青年并不是普通人，最引人注意的，是他凹凸不平、坑坑洼洼的皮肤，像极了满脸的青春痘。
    尤其是额头，那凹凸不平的皮肤竟然组成了一副符文一般的图形。
    一对黑色的眼睛下，是两个朝天的鼻孔，其他的也不多说了，反正就是有点影响市容。
    “来来来！美人，快到本王这里来！”
    青春痘青年脸上挂着荡笑，绕过桌案，走下宝座，伸手拉住了那名妖娆歌姬的纤纤玉手。
    然后在那名歌姬满脸不情愿，拉扯着回到了他的宝座，强行将歌姬拉进自己怀中。
    “美人，良辰美景，不如我们……”
    这黄袍青年浪笑着，手里却并不老实，一双色手在那名歌姬身上不断游走。
    “大王，不要…再这样，我就死给你看！”
    歌姬奋力抵抗着，显然并不情愿。
    “哼！本王乃龙族，到底有哪点配不上你？你不要忘了，你那黑鱼老爹还在本王手里，要是你今天不从了本王，哼哼～”
    这名歌姬抵抗的动作彻底惹恼了这青年，一把将之推开，威胁道。
    那歌姬俏目含泪，浑身散发着无尽的冷意和绝望，良久，终于有了动作，一双玉手缓缓抬起，拉住了腰间系着的腰带，慢慢的拉开……
    啪啪啪！
    “哈哈，没想到本尊刚到这里，就看到这么一出好戏，不愧是我龙族的人！哈哈～”
    突然，一个清越的声音从虚空传来，传入龙水府每一个水族的耳中。
    那青年愣住了，那名歌姬的手顿住了，并趁着黄袍青年愣神之际，退到了角落中。
    “是谁？竟敢擅闯龙水府！”
    黄袍青年目光如电，大声呵斥，环视着四周，想要将那声音的主人找出来。
    同时，双手法力凝聚，将架在一旁的两根金鞭摄到手中，顿时气势猛然涨了一大截。
    “哟，玄武真功！”
    声音响起，一道黑色的身影渐渐凝实，出现在了黄袍青年眼前。
    “你是谁？竟然知道玄武真功！”
    “小龙，这玄武真功还是本尊交给敖闰的，现在倒反过来问本尊？真是有趣……”
    没错，这刚刚出现的黑子青年就是离开乌鸡国的楚风，他一路向西，打算看看各方妖族。
    在乌鸡国的宝林禅院，有一口井，井里面有着一条井龙王。
    在离开乌鸡国之前，楚风神念探查过那口井里的井龙王，发现这头老龙实在太老了，已经没有培养的价值了。
    龙族的壮大，并不需要这些天资耗尽的将死之龙，所以，楚风没有去理会他。
    但是，这黑水河中的龙却不一样，首先，他非常年轻，相比起小白龙，也就大了那么点。
    其次，他的修为很高，在水中可以打败猪八戒和沙和尚的联手，可见一身实力非同小可。
    如今一见，果然如此，一头小小的龙，修为竟然达到了太乙散仙后期，修为仅比楚风低了一个层次。
    不过那战力么，相差的就不是一点半点了，能够越级战斗的楚风，战斗力起码能够与太乙金仙大圆满战平，甚至能够在领悟了空间法则的大罗金仙手中逃脱。
    “你…您是祖龙……”
    这龙似乎是想到了什么，目瞪口呆的看着眼前的楚风，有些不相信。
    毕竟，此时楚风的修为也就太乙散仙巅峰，龙能够感应出来，所以就算他舅父敖闰和他说过些什么，但他仍旧有些怀疑。
    “怎么？不像？”
    楚风笑着，身上的滔天龙威不再收敛，就这样毫无遮掩的暴露在龙面前。
    “好…好恐怖的龙威，这是真的！”
    噗通！
    龙感受着那亘古苍莽的滔天龙威，激动的浑身颤抖起来，双膝一软，就直接跪倒在地，手中的双鞭也脱手掉在地上。
    “老祖宗！”
    “呵，你这小龙倒是机灵，起来吧，看你修炼了玄武真功，想来你已经被敖闰告知过了吧？”
    看着挺识时务的龙，楚风轻笑道。
    “是的，老祖宗，舅父大人已经全都跟小龙说过了，有老祖宗的带领，龙族必将崛起！”
    龙看向楚风的目光中，透着狂热的崇拜。
    他原本是泾河龙王之子，只因泾河龙王为了和袁守城打赌，擅自更改了降雨的时辰和点数，触犯了天条，被魏征梦中给斩了。
    因此，成为孤儿的小龙，对天庭特别的痛恨，所以在听说龙族祖龙回归了，而且赐下无数极品功法之后，龙就成了楚风的狂热信徒。
    楚风描绘的未来之景，让龙非常憧憬向往，尤其是有了极品功法之后，他的修为与日俱增，这让他对此更加充满信心。
    “既然你四海龙王已经召集了天下龙族，你为何还会在这黑水河内？还这么没品的威胁一个女人？”
    说到这里，楚风就不由得板起了脸，倒不是他圣母想救那女子，而是作为龙族的一员，即使是一头小小的龙，也不能缺少霸气。
    想要女人？可以！
    但前提是你看着自己的霸道魅力去征服，而不是靠威逼利诱。
    要是龙族都是这种货色，还谈什么成为三界第一种族？
    就这种货色，不用别人动手，楚风就会亲自动手，不管是人渣还是龙渣，都不应该活在这个世界上，污染空气。
    “这…老祖宗，我这也是没有办法，小龙是真的喜欢乌倩倩，可是之前因为小龙的目光短浅，强抢了这黑水河神府，将乌倩倩的父亲给镇压在黑水河底，所以……”
    好吧，这龙真是搬起石头砸自己的脚，抢了人家洞府，镇压了人家父亲，竟然好死不死的爱上了人家，这不，报应来了吧！
    任凭他如何努力，这黑水河神的女儿乌倩倩都对他恨之入骨，他除了用她父亲作威胁，竟然毫无办法。
    对此，楚风也是爱莫能助，除非使用神通给乌倩倩洗脑，不然在她的恨意消除之前，这龙是无法改变自己在乌倩倩眼中的形象了。
    “哼，就算是这样，那你也不能将你未来老丈人一直镇压在河底啊，快去把他放出来，给人家赔礼道歉！”
    楚风故意大声说道，背对着绿衣女子乌倩倩，给龙使了个眼色。
    “老祖宗，小龙先行告退！”
    作为楚风的狂热信徒，龙立刻会意了楚风的意思，当即向楚风告退，然后霸道的拉着乌倩倩的纤纤玉手，前往黑水河神被镇压的地方。
    看着远去的龙，楚风喃喃自语：“我能帮你的都已经帮了，要是再不行，那就真的没有办法了。”
    楚风坐上龙的宝座，身边一众水族小心翼翼的伺候着，生怕因为自己的懈怠，而被楚风毁灭。
    “好了，不用如此，本尊又不吃人，何必如此慌张，来，继续跳起来！”
 
第608章 三界好舅舅
    很快，当楚风看完歌舞，龙已经回来了，身后跟着乌倩倩和一名披头散发的老者。
    楚风挥挥手，让歌姬们下去，然后才看向那名老者。
    双眼金光闪过，交织着法则丝线，一眼就看穿了那老者的真身，原来那是一只玄龟。
    那么，乌倩倩作为这玄龟的女儿？
    想到这里，楚风又将目光落在一旁的乌倩倩身上，一看之下，果然是拥有玄龟血脉。
    但是却不是玄龟，而是一只拥有玄龟甲壳的河蚌。
    这下，楚风终于明白，为什么之前这小龙会看上这黑水河神的女儿了。
    原来是因为乌倩倩拥有玄龟血脉，身上的玄龟气息非常浓郁，不仅可以加快龙的《玄武真功》的修炼，将来诞下的子嗣，就可以同时获得龙和玄龟的血脉。
    “老祖宗，我回来了！”
    龙看到楚风坐在他的位置上，并不在意，恭敬的说道。
    “嗯，这就是黑水河神？”楚风问道。
    “是的，老祖宗，这就是黑水河神。”
    “好，你先将他们带下去吧，好生招待。”楚风对龙使了个眼色，让他将黑水河神父女带下去，他还有事要交代他呢。
    “是，老祖宗！”对于楚风的命令，龙二话不说，便亲自带着黑水河神离开了。
    龙离开之后，楚风开始念起《唤龙经》，这是从《祖龙经》中学来的，它能够呼唤所有拥有龙族血脉的存在，也可以呼唤特定的存在。
    这次用出唤龙经，楚风打算把西海龙王敖闰和他的大儿子摩昂找来。
    翁嗡嗡――
    一阵特殊的声波在黑水河中荡漾开来，通过无数支流，传递到了西海之中。
    西海龙宫，敖闰正在闭关，突然收到一阵独特的声波，紧闭的双眼豁然睁开。
    “族长在呼唤我和昂儿？”
    敖闰不敢怠慢，当即结束了闭关，将摩昂找来，向着声波传来的地方赶去。
    “老祖宗，黑水河神已经被安置下来了。”
    “嗯，很好，对了，你叫什么名字？”
    楚风问道，这么久了，他也没有问过这龙的名字，一直叫小龙也感觉不合适。
    “回老祖宗的话，小龙的名字叫敖东！”
    “嗯，敖东？不错的名字，你先等等，马上你舅父敖闰和大表哥摩昂就要来了，本尊有事找你们商量。”
    “是，老祖宗！”
    说着，龙敖东便拘束的站在一旁，低垂着目光，偶尔看向楚风时，透露着狂热。
    见敖闰一时半会儿不会赶到，楚风看着敖东，问道：“敖东，你修炼这玄武真功多久了？”
    “老祖宗，刚刚一年！”
    龙敖东一愣，他没有想到楚风竟然会这么问他，难道是老祖宗想要培养我？
    敖东有些飘飘然的想道。
    “一年么？资质也不错了，能够将玄武真功修炼到第三层，这门功法和你的血脉倒也相契合。”楚风打量着龙敖东的修为，满意的说道。
    敖东还想说些奉承的话，却被两声悠远的龙吟声打断了。
    “哈哈，敖闰他们来了！”
    楚风哈哈大笑，果然没多久，两条黑龙便出现在黑水河神府门口。
    “进来吧……”
    敖闰刚想让守门的虾兵通传，府内便传来幽幽的声音，仔细一听，正是楚风的声音。
    一路无阻，敖闰和摩昂两人径直来到正殿，看到了坐在上方宝座上的楚风，和一旁的龙敖东。
    顿时，敖闰想歪了，以为楚风找他来是兴师问罪的，不等楚风开口，便一头跪倒在地，哭哭啼啼的说了一大堆，看得楚风和龙敖东目瞪口呆。
    “咳咳，那个敖闰，你先别哭了，本尊还没有开口呢，你倒是先哭起来了……”
    楚风满头黑线，这敖闰神经也太敏感了，他还没说什么呢，就这般模样，看来这龙敖东以前并没有给他少惹麻烦。
    “啊？族长，难道不是敖东这小子给你找麻烦了？”
    敖闰闻言，擦了擦眼角的泪水，站起身来，不解的问道。
    楚风：“。。。。。。”
    摩昂：“。。。。。。”
    敖东：“。。。。。。”
    楚风哭笑不得，这敖闰到底是什么逻辑，就区区一个龙，自己搞不定？还要兴师动众找家长？
    要是敖东找了自己麻烦，早就被楚风一巴掌拍死了，哪里还会完好无损的站在一旁？
    “好了，别紧张，本尊并没有说过这些，这次找你们过来呢，主要是因为一件事情。”
    “请族长吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
    敖闰还不等楚风说完，就立马说道。
    “……敖闰，你能听本尊将话说完么！”
    楚风有些怒了，任谁被几次三番打断话，都会非常不爽的。
    “族长恕罪，敖闰再也不敢了！”
    “嗯，那你们继续听好了！”楚风点点头，看到了摩昂的修为，很是满意，他竟然有太乙金仙中期的修为，果然是四海龙族中最年轻的高手。
    “本尊召你们前来，主要是因为取经的事情，敖东因为在三年前抢了黑水河神的水府，所以这一份因果就得由他来了结。”
    “什么！你抢了黑水河河神的水府？这么大的事情你竟然不跟舅父说？你是不是翅膀硬了！”
    一听到龙敖东抢了黑水河河神的水府，敖闰只感觉心脏被狠狠地捏了一下，看向一旁的敖东，怒声道。
    “敖闰，你先别发怒，其实呢，这件事也是一件好事，敖东抢了这黑水河河神水府，整片黑水河都成了他的地盘，而这黑水河，也是取经队伍的必经之路，想必取经的事情你们也有所耳闻吧？”楚风的声音充满威严，淡然而又神秘的说道。
    “是的，小龙在天庭从四大天王那里听说了，有点了解。”
    “嗯，那么本尊就不多说了，这件事情呢，主要是这样的，再过不久，唐僧师徒就会来到这黑水河，本尊要让你们配合演一出戏……”
    “事情就是这样的，到时候，就由敖东想办法将唐僧摄来，然后像模像样的打上几场，之后就需要敖闰你们父子出场了，你们懂了么？”
    “族长，敖闰（摩昂）（敖东）懂了！”
    “嗯，那就好，现在龙族实力还是太过弱小，还是要保持低调，待时机成熟，必将崛起！”
    “敖闰（摩昂）（敖东）誓死追随！”
    “很好，那你们都回去吧，到时候见机行事，本尊还有要事，就先走一步了！”
    “恭送族长！”
    楚风毫不拖泥带水，衣袖一甩，就要离开。
    “对了……”
    突然，楚风停了下来，转身看向龙敖东。
    “敖东小子，想女人可以，有能力的男人三妻四妾很正常，但是龙族的男人，就算想要女人，也要用魅力去征服，而不是威逼利诱，你…明白么？”
    “明白了，族长！”
    “很好，本尊去也！”
    (本章完)
 
第六百零八章 北俱芦洲
    北俱芦洲，自从女娲补天，将斩断四足的巨鳌尸体扔在这里，整个北俱芦洲就成了三界中环境最恶劣一个大洲。
    不同于东胜神洲，南瞻部洲和西牛贺洲，北俱芦洲这里的环境，根本不适合人族生存，而当年巫妖大战的残存两族之人，也因为将天地打得残破不堪，巫族水火两大祖巫更是撞断了不周天柱，导致天崩地裂，生灵涂炭，所以巫妖两族被圣人发配到了北俱芦洲。
    而北俱芦洲这里的环境，也只有肉身强大的巫妖两族可以生存。
    但这片不毛之地，也给了他们最大的磨砺，肉身打磨的非常强悍，要不是被圣人联手封印，凡是当年巫妖后裔，都无法离开北俱芦洲，这里成了一个巨大的牢笼。
    巫妖后裔被视为天地的罪人，经过数千上万年的封印，逐渐淡出了三界的视线。
    而今，一名身穿黑色镶金长袍的青年踏立在虚空之中，看着眼前灰蒙蒙的瘴气屏障，一双深邃的黑眸中渐渐亮起一个金色的小点，越来越亮，越来越大。
    金色的眸光交织着法则的丝线，洞穿了北俱芦洲的瘴气屏障，找到了封印的最薄弱的封印节点。
    只要通过那些节点，就能通过瘴气屏障，进入北俱芦洲。
    那里因为在上古时期就被封印，还保留着混沌初开的混沌之气，非常狂暴，非常适合淬炼武道战体。
    这个青年就是离开黑水河的楚风，他并没有再继续向西飞行，而是直接来到了北俱芦洲，因为他现在的实力还是太过弱虽说能够越级而战，但是这三界的水太深了，能够越级战斗的超级猛人还是数不胜数，更不用说那些手持先天灵宝的挂逼。
    就是天庭第一战神杨戬，以其登峰造极的**玄功，也绝对是准圣之下第一人，甚至可以与不擅长战斗的准圣打个五五开。
    与之相比，楚风的实力还是太弱了，很不用说那些隐藏在暗处闭关不出的诸多强者了。
    这三界的水很深，远远超出了楚风的香香，所以，他想要在三界混的风生水起，就要尽快提升修为。
    眼眸中金光闪烁，法则神链交织缠绕，看穿了瘴气屏障。
    楚风一步迈出，身形顿时消失，再次出现时，已经在那瘴气最弱的节点处了。
    嗤嗤嗤
    虽说是瘴气最弱的地方，但是那腐蚀之力还是非常的恐怖，就是以楚风这样转修肉身的修士，在这瘴气之下，皮肉也开始出现溃烂。
    要是就这样直接闯进北俱芦洲，还未穿过瘴气，就会被腐蚀的渣都不剩。
    不然北俱芦洲也不会成为放逐之地，将以肉身强悍着称的巫族后裔困在这里数万年之久。
    肉身被这恐怖的瘴气腐蚀着，楚风连忙催动磅礴的气血修复肉身，金色的真元流转，在体外撑起一道金色的透明护罩，阻挡瘴气的腐蚀。
    可是，这瘴气实在是非常恐怖，竟然连真元护罩都出现了腐蚀，楚风不敢大意，在疯狂输出真元的同时，身形连闪，在瘴气节点中不断穿梭。
    在在穿过了365个节点之后，楚风终于通过了瘴气屏障，出现在北俱芦洲。
    “呵，这北俱芦洲不愧是从洪荒时期就被封印的，即使过了数万年，这天地元气仍然这样充足，怪不得洪荒时期大罗满地走，金仙多如狗。准圣随处有呢！”
    刚冲出瘴气屏障，楚风还未来得及回复一下，便感受到那浓郁的天地元气，忍不住深深吸了一口气，无限感慨道。
    神念扫出，却发现这里有一股巨大的阻力，抑制了神念的蔓延，在北俱芦洲之外，楚风的神念并不会被压制，但是在这里，却仿佛被一股无形的力量给包裹着，让他的神念仅仅只能覆盖方圆千里范围，然后便不得寸进。
    “呼，看来这洪荒世界的元气充裕，对力量的压制也是十分巨大的，而且这里的一草一木，都远远比外面的世界更加坚韧。”
    神瞳开启，楚风发现这里所有的一切都比外面更加坚韧，更加难以破坏，就拿草木山石之类来说，在外面，楚风可以一指点碎一座大山，一拳可破碎虚空，但是在这里，不要说破碎虚空，连大山都无法轰碎，这就是天地等级对力量的限制。
    这片洪荒时期就保留下来的陆地，在混沌之气的淬炼下，异常坚固，也只有这样，才能在一群大罗时不时交战的情况下保留至今。
    神念覆盖方圆千里，楚风发现在东面五百里处，有一个小型的部落，生活着百十个生灵，男的个个虎背熊腰，女的个个身材婀娜匀称。
    只是，这是在撇去他们的身高不谈的情况下，因为他们的身高，每一个都有三四米，最高大的一个，竟然有五米八，这对身高不满两米的凡人来说，简直就是一个巨人部落。
    这些巨人，不管男女，肉身都非常坚固，行走之间，空间有些凝滞，尤其是那个五米八的魁梧巨人，古铜色的强健肌肉，比之健美冠军阿诺都要强悍，大步走动间，缩地成寸，空间竟然发生了扭曲。
    “我去，这北俱芦洲的生灵真是变态！”
    楚风忍不住吐槽了，看这些巨人的样子，应该是巫族后裔。
    强横的肉身，再加上缩地成寸的神通，楚风认为，这些是巫族祖巫后土一脉的后裔，先天拥有后土之力，能够操纵大地，只要站在大地上，就拥有无尽的力量。
    举手抬足就能山崩地裂，缩地成寸只是他们的天赋，虽然因为不修元神，而且吸收地煞之气，导致身体变得沉重异常，不能飞行，但是在这大地之上，他们的奔跑速度并不弱于那些大神通者。
    就像当年夸父逐日，想想当年妖族天庭十只金乌，因为高高挂在天上，焚天煮海，导致三界生灵涂炭，后土一脉大巫夸父便逐日洪荒，虽说没有追到任何一只金乌，但是金乌拥有极速，化虹之术笑傲洪荒，唯有鲲鹏能胜他一筹。
    敢于逐日，可见夸父对自己的速度相当自信，也能体现出土之巫族在大地上的速度。
    而现在，楚风看到的这个部落，就是土之祖巫后土的后裔，只是因为祖巫尽皆战死，巫族淡出三界，被封印在这北俱芦洲，纯血巫族已经凋零，现在剩下的，只有与人族通婚之后的产物蛮族！
    而楚风看到的，就是蛮族的一个部落，拥有土之法则的后土一脉的蛮族。
    楚风不知道这些蛮族是否友善，但是看他们身上的伤痕，男女老少都是一副壮实的彪悍模样，就知道他们并不好惹，还是先躲开点。
    于是，楚风向着无人的地方飞行了近万里，终于找到了一处千里之内没有任何生灵的地方。
    随意找了一处山谷，楚风开始布置聚灵大阵，然后将玉衡置于阵眼，打出法诀，聚灵阵开始运转，瞬间便将方圆万里之内的所有天地元气汇聚过来。
    天地元气顿时暴动了，让北俱芦洲的顶尖强者心生感应，一个个纷纷抬头看向楚风闭关的那个方向。
    5
 
第610章 引怪了？
    浓郁的元气暴动，让楚风脸色一变，这么强大的元气波动，肯定会吸引强大的存在的注意。
    楚风不想这么早与北俱芦洲的强者对上，但是眼前汇聚的力量又让他有些不舍，特别是其中还夹杂着丝丝缕缕的混沌之气。
    富贵险中求，楚风打算搏一把，在他想来，这里对实力的压制如此之大，大罗一下的都不能使用空间法则，源自巫族的蛮族，也没有几个是可以飞行的，当他们赶到之前，说不定自己已经将这些混沌之气吞噬一空了。
    张嘴一吸，海量的元气便如同一道江流汇入楚风的口中，在体内按照玄奥的路线运转，淬炼着肉身，同时也被帝龙炎不断炼化，将最精粹的元气化作真元，海纳百川，汇入丹田，成为内天地的养分。
    楚风盘膝而坐，不断吞噬着天地元气，体外缠绕着无尽的法则神链，组成一道神环，就这样盘亘在背后，让他看起来宛如一尊天神，神圣威严。
    有阴阳时空法则，环绕在身周，时空法则隔断了虚空以及时间长河，让楚风看起来盘坐于过去未来之间。
    渐渐地，阴阳法则凝聚而成的法则神链，化成了一轮太极图，一金一黑两条阴阳鱼不断旋转。
    孤阴不长，独阳不生，太极图旋转的越来越快，最后竟然生出了两个圆点，分别至于阴鱼和阳鱼之中。
    在这一刻，楚风对阴阳法则和时空法则的理解更深了一分。
    吸――
    楚风仍然在吸收着元气，夹杂着丝丝缕缕的混沌之气也同样被他吸入口中。
    那灰蒙蒙的混沌之气，狂暴非常，刚一被楚风吸入，就开始大肆破坏，所过之处，即使楚风的肉身强大，筋脉坚韧，仍旧抵挡不住，要不是他本就是混沌之体，此刻说不定已经爆体而亡了。
    随着混沌之气的流转，楚风体内被破坏了个遍，筋脉寸寸断裂，体内一片狼藉，体表看起来更是凄惨，此刻的他，已经成为一个血人，丝丝金色的血液被强大的压力，从他的毛孔中挤出来。
    乍一看，还以为他是一座金色的神像，宝相庄严，仿佛有漫天神佛在诵经，霞光璀璨。
    “呼――吸――”
    ……
    ……
    大量的血液被挤出体外，楚风并没有任何动作，这一点点血液，对他来说，并没有什么，他体内磅礴的气血翻滚，心念一动，神髓开始造血，比原先的血液更加璀璨，充满生机。
    新鲜血液的生成，流过被破坏的筋脉，瞬间修复受损筋脉。
    但下一刻，又是一缕混沌之气流过，筋脉肉体再次被破坏，气血涌动，楚风就这样在不停破坏和修复之中，肉身更加强大，筋脉更加坚韧，痛并快乐着！
    就这样，在不断的修炼之中，感受着肉身的不断壮大，内天地的不断充盈，楚风渐渐忘记了时间，也忘记了危险，浑然忘我，竟然与这片天地融合了。
    在他的感知中，他就如同一条鱼，好像进入了一片大海，海里有无数的法则流淌，他就这样徜徉在法则的海洋之中，仿佛他天生就应该生存在这里。
    其实，这一切都是因为他体质的原因，他本就是混沌之体，又因为吸收了祖龙精血，拥有祖龙血脉，而祖龙是生于混沌之中的先天魔神，对混沌之气非常敏感。
    此刻吸收了丝丝缕缕的混沌之气，拥有祖龙血脉的楚风，就像回到了娘胎里一样，安静祥和。
    …………………………
    咻咻咻――
    砰砰砰――
    就在楚风徜徉在混沌海洋之中时，他所在的山谷之外，一道道或雄壮，或妖娆，或淡雅的身影出现在山谷之外。
    “后屠，你也来了？”
    一座同样高大，身穿银色半身铠却充满缥缈之气的中年男人，看着楚风之前看到的那个土之祖巫后裔的蛮族部落首领，淡笑着说道。
    “帝霸，你不也来了？”
    被叫做后屠的蛮族首领，毫不客气，瓮声瓮气的说道。
    那银铠中年人笑笑，并没有因为那后屠的蛮族首领不客气的话语动怒。
    “我在这里感应到了空间气息，所以过来看看。”
    就在他们说话间，又有几道高大的身影或破空，或驾驭水火而来，聚集在一起，仔细数数，共有十二个，九男三女。
    他们肉身强大，弥漫着不同的气息，但相同的一点，那就是个个气势如虹，站在那里渊s岳峙，空间都在扭曲。
    除他们之外，还有很多零零散散的男女，或出尘，或霸道，或阴鸷，或妖娆，他们三三两两露在一起，看向山谷之时，露出火热的目光。
    他们的气息都非常强大，要是此时楚风苏醒，肯定能够发现，他们这些人的修为，没有一个低于金仙的。
    这么多强者汇聚，空间都为之凝固，他们的气息全都紧紧锁定了山谷之中。
    那里有着混沌气弥漫，法则神链交织，天雷地火涌现。
    混沌气隔绝了一切探查，他们都以为是什么宝贝孕育出世，所以一个个全都火热的看着山谷，体内的力量流转，戒备着所有人，准备随时出手。
    终于，当所有的天地元气被楚风吸收之后，他终于从那悟道状态中恢复过来，流转在身周的法则神链被收回体内。
    闭着双眼，静静地体会着体内的力量，嘴角露出一抹神秘的弧度。
    太乙金仙！
    既五行山镇压之后，被压缩的真元再次暴涨，成功恢复到太乙金仙初期的修为。
    别小看只提升了一个层次，太乙散仙与太乙金仙的差距，犹如云泥之别。
    不然为何封神之战时，阐教拥有十二金仙会这般张扬？面对截教万仙，还敢直呼披毛戴角之辈？
    这一切，都是因为，太乙金仙与太乙散仙的实力差距。
    一个太乙金仙，面对十数个太乙散仙，最后胜出的，一定是太乙金仙。
    因为太乙金仙的力量已经进入了另一个力量层次。
    如果此时看到楚风的真元，就会发现，他的真元已经变成了灰色。
    “嗯？”
    心念一动，好像有很多目光在注视着自己，这是心血来潮，修炼肉身气血的修士，第六感非常强，楚风心神回归之后第一时间就发现了山谷之外有数十道火热的目光。
    神念一扫，楚风神情肃穆，面色凝重，因为他发现了很多太乙金仙的男女，更有几个连他也看不出修为。
    就在楚风神念扫过，山谷之外的强者，除了蛮族之人外，全都脸色大变，脸色阴沉下来，因为他们看中的宝贝，竟然被人捷足先登了！
    他们如何不怒，原本他们还对山谷外的人露出戒备之色，生怕被人抢了，哪知道这异像刚刚结束，宝贝就已经有主了，这让他们非常愤怒。
    “小贼，竟然敢抢你虎爷的宝贝！活得不耐烦了？”
    第一个跳出来的，是一名身穿虎纹皮甲的壮硕大汉，额头有着一道“王字纹”，看着相貌，就是老虎化形而成的大妖。
    (本章完)
 
第六百一十章 妖族大圣
    在这里，太乙金仙级别的妖怪，被称为大妖，大罗金仙级别的妖怪被称为大圣，半步准圣称为妖王，而准圣级的妖怪，则称为妖皇。
    这一头老虎精，也是一头大妖，怒目而视，粗狂的眉毛倒竖，一股煞气透体而出，面露狰狞，能将凡人活活吓死。
    只见他狂吼一声，狂暴的飓风席卷，将山谷中的草木吹得东倒西歪。
    光芒闪过，手中出现两柄长刀，散发着血腥煞气。
    这是一对虎牙刀，是这头大妖本体褪下的牙齿，而他，也不是一般的老虎，他是一头剑齿虎，一对剑齿尖锐非常，被他炼成了自己的本命法宝，不是灵宝胜似灵宝。
    “小子，将灵宝交出来，本王给你留个全尸！”
    咆哮声在这处山谷回荡，伴随着无尽的狂风，将树木吹得东倒西歪。
    楚风面色阴沉，知道自己躲不过去了，金丝他必有一战，即使外面群妖环视，他也要奋力一战，如若不战而退，那他无敌的信念就将蒙尘，如何征战诸天万界？
    楚风收起玉衡，手持大戟，一步一步的踏上虚空，一双充满战意的眼眸，扫视着山谷之外那数十尊强者。
    这里，就没有一个是比他弱的，修为最低的一个，也拥有太乙金仙中期的力量。
    “灵宝？本尊并没有！你们若是执意要战，那本尊也奉陪到底！”
    楚风说的铿锵有力，丝毫没有因为面对数十名强者而动摇、恐惧。
    “小子，你以为你说没有，本王就会相信么？识相的，将灵宝交出来！”
    虎精大声说道，其他围观的大妖以及蛮族首领，都静静地看着，并不说话，说白了，他们也不相信楚风说的话。
    毕竟他们都是修者，有谁见过一个太乙金仙修炼会有这样的场景？
    混沌迷蒙，天雷地火，法则神链缠绕，汇聚了方圆万里的元气。
    即使是妖皇，也没有这么大的动静，凭他们的经验，这绝对是灵宝出世引起的天地元气的暴动。
    这黑袍小子，绝对是走了狗屎运，正好在这山谷里修炼，灵宝出世被他给得到了。
    但是，他们妖族才不会相信什么宝物有德者居之，他们信奉的是实力为尊！
    弱肉强食，这是天地不变的法则，那些狗屁的“有德者居之”，都是人族那些伪君子骗骗小孩子的玩意儿。
    在这个北俱芦洲，他们妖族与蛮族的天下，有实力才能拥有一切。
    “本尊说过，并没有灵宝，如果你们不信，那么唯有一战！”
    楚风身躯一震，冲天的气血如一条神龙冲霄而上，荡开云层，真元灌注大戟，黑色的大戟散发出恐怖的煞气，将整片空间扭曲，道道黑色的裂缝在大戟周围打着旋儿，幻灭不定。
    “嘶――”
    “这就是那灵宝么？果然强大！本王要定了！”
    虎精见状，并没有害怕，反而哈哈大笑，看着楚风手中的大戟，眼中闪烁着疯狂的炙热欲望。
    但他浑然忘了，这片山谷，不止他一个大妖，还有几个妖族大圣在看着呢。
    可能他认为妖族大圣看不上这件灵宝吧，因为每一个妖族大圣，对于兵器类的灵宝，并不是那么热衷，他们每一个都有自己专属的兵器，与他们更加契合。
    这也是虎精有恃无恐的原因。
    “哈哈哈，小子，为了本王的灵宝，给我去死吧！”
    虎精疯狂嗜血的咆哮起来，面容狰狞，粗壮的大腿用力一蹬，“轰”的一声，脚下的山峰瞬间崩碎，威武雄壮的身躯如一颗冲天的炮弹，射向站在虚空的楚风。
    “小子，吃我一刀霸天斩！”
    虎精瞬间来到楚风的头顶，手中双刀金光一闪，竟然融合为一把更加庞大的金刀，比他的身躯还要大上许多。
    澎湃的妖力灌注金色虎牙刀，带起无尽狂风，风卷残云，爆发的妖力让虎牙刀如同一颗金光闪闪的小型太阳。
    “哈哈哈！小子，受死吧！”
    虎精狂笑着，仿佛已经看到楚风被他的虎牙刀劈成两半的画面了。
    锵――
    预想之中的画面并没有出现，虎牙刀与大戟猛烈碰撞，短暂的静止后，一圈激荡的冲击波扩散开来。
    瞬间将山谷中的树木连根拔起，山石为之崩裂，要不是这里的山石太过坚硬，即使一整条山脉都会被摧毁的渣都不剩。
    “噗嗤！”
    笑声戛然而止，虎精的身体以更快的速度倒飞出去，更是吐出一口鲜血。
    作壁上观的其他强者见状，都是神色凝重，他们能够看出楚风的修为，比虎精虎山还要低一层，只有太乙金仙初期。
    可是即便如此，楚风仍旧一戟将虎精虎山击飞了，而且还受了不轻的伤。
    “咳咳，小子，没想到今天我虎山竟然栽了，栽在一个修为比我低的人身上！”
    虎山挣扎着从碎石堆中爬起来，用已经分开的双刀拄地，支撑着摇摇欲坠的身体。
    反观楚风，则一副云淡风轻的模样，除了那磅礴的气血长龙在周身盘旋咆哮，连动作也好像未曾动过。
    太乙金仙初期的楚风，经过之前的顿悟，一身实力与之前有着天差地别的差距，可以说，此时的楚风，同阶无敌，一切太乙金仙的存在，他都可以一力镇压。
    他拿出大戟，忌惮的只是那些仍旧在观望的大罗金仙级别的妖族大圣和那十二个蛮族首领。
    ……………………
    ……………………
    看到楚风随手一戟就将太乙金仙中期的虎山震飞，围观的妖族大圣们窃窃私语。
    “袁飞，这人的实力很强嘛，他到底是谁？我在此界从未见过此人，也不知道他从何而来。”
    一名身穿火红色衣裙的妖娆女子，绣眉微皱，对着身边一名魁梧男子说道。
    而那名男子，有些一对暗金色的眼瞳，长相凶悍，看着楚风，冲天的战意爆发开来，嘴角一咧，锋利的犬齿闪烁着寒光，露出残忍的笑意。
    “没见过就没见过，这北俱芦洲如此辽阔，总有那么一个两个不曾见过的也不足为奇，只是他虽然修为低了些，但是战斗力却超乎寻常，几乎已经同阶无敌，让我提起了兴趣，浑身的血液开始沸腾了！”
    “咯咯，就知道你是一个战斗狂，见着感兴趣的对手，就会热血沸腾，只不过他还只是一个太乙金仙中期，你一个大圣，和他战斗可是有些欺负人了，咯咯～”
    那名女子掩嘴轻笑，风情万种的白了一眼满脸狂热的袁飞，她最喜欢的就是调戏袁飞这种战斗狂人。
    “哼，我袁飞可不会乘人之危，我会等他成为大圣，再与他公平一战！”袁飞听着妖娆女子的话，冷哼一声，恐怖的气息弥漫开来。
    “咯咯，现在这种情况，你未来的对手恐怕活不到与你决斗的日子，能不能活着走出这里还是一个未知数呢！”
    妖娆女子美目流转，目光在楚风与四周隐藏在暗中虎视眈眈的众妖之间扫动，看着楚风那丰神如玉，霸气凛然的样子，一对狐媚的眸子不断在楚风身上流连，眼波流转。
    “哼，给本大圣听好了，大妖级别的本圣不管，但要是有哪个大圣级别的想要对他出手，那就别怪我袁飞出手无情了！”
    袁飞冷哼一声，冷冽的声音在山谷四周回荡，隐藏在暗中的强者全都听见了，一个个相继默然。
    显然，袁飞在这北俱芦洲颇有名声，那几个打算出手的妖族大圣闻言，纷纷停下了手中的动作。
    因为袁飞“战斗狂”的名声实在是如雷贯耳，他们可不想因为一件“灵宝”大戟而得罪了袁飞。
    这些大圣给那些太乙金仙级别的大妖使了个眼色，让他们对楚风出手。
    既然大圣不能出手，那么大妖出手总可以吧？
 
第六百一十一章 威慑
    慑于妖族大圣袁飞的威严，或者说，怕了他那种疯狂的性格，所有的妖族大圣都沉默了，都选择了让手下大妖出手，而自己则在一旁观望。
    见那些妖族大圣都识相的没有出手，袁飞满意的点了点头，便不再说话，就这样静静的看着楚风，看他如何应对数十个同阶高手，如果他死了，就说明没有资格与他一战，要是他能活下来，说明他可以成为自己的对手，等他成为大圣，他们两个必有一战。
    楚风也同样听到了袁飞的话，目光在他身上扫过，两人对视着，不着痕迹的互相点了点头，对于这个妖族大圣朋友，楚风认了！
    楚风一项恩怨分明，有仇必报，有恩必还，这大圣袁飞今日卖他一个人情，他也承这个情，毕竟这里的妖族大圣还是比较多的，只有太乙金仙初期的他，根本不是对手，他可不想这么早就在其他人面前暴露出他能够打开空间通道的事情。
    修为越到后期，能够越级而战的可能性就越小，金仙以上的战斗，持续数月都是常有的事，楚风能够在初入太乙金仙初期，就能同阶无敌，可见他的战斗力是多么强悍了，这也是为什么妖族大圣袁飞看重的原因。
    妖族大圣们不动手，那十二个蛮族首领也同样没有动手，就这样站在远处，有说有笑的看着眼前这一幕，在他们的眼中，楚风身上的气息很怪异，有点像人族，又有点像妖族，总之不伦不类的，说不定能够通过这一战，看出点楚风的底细也说不定。
    既然大罗级别的都不动手，楚风也没有了后顾之忧，只要不露出连大罗都忍不住眼红的东西，他就不用担心，面对虎视眈眈的数十位大妖，楚风的战意冲天而起，他已经很久没有这么兴奋了，一次面对如此多的强者，让他战血沸腾，握着大戟的手微微有些颤抖，那不是害怕，而是兴奋。
    “咯咯，袁飞，看来你的这位新朋友也是一个战斗狂人呢，看着温文尔雅，实则骨子里流淌着好战的血液，你们果真是臭味相投呢！”妖娆女子美目流转，似笑非笑的看着袁飞。
    “闭嘴，胡月，别以为你是女人，我就不打你，信不信。。。”可能是被这胡月挑拨的心烦意乱，袁飞低喝一声，不由得捏起了拳头。
    “好好好，我不说了还不行嘛，真是的，连个玩笑也开不起。。。”胡月嘟囔着，玲珑的娇躯一扭，不再多说。
    而这时，数十个大妖已经将楚风包围，将他的所有退路全都给封死了，然后，从中走出两名太乙金仙中期的大妖，一头熊妖，一头鹿妖，一个使锤，一个使杖。
    “小子，别以为你打败了虎山就能怎么样，告诉你，妖族向来实力为尊，识相的还是赶紧将灵宝交出来，否则，俺熊霸手中的大锤可不认得你！”
    熊妖面露狰狞，雄壮如铁塔般的身躯居高临下的看着楚风，很显然，他不认为楚风打败虎山是他自己的实力，一定是使用了什么见不得人的手段，，而他们现在是两个一起上，就算有后手，也不是他们两个的对手。
    “死吧！”
    两大妖爆喝一声，熊妖爆冲而上，鹿妖却在周围不断地游走，等待着时机，一句干掉楚风。
    “哼，就你们这种渣滓，来多少都无所谓！”
    面对两个大妖的联手攻击，楚风并不害怕，单手一震，大戟震裂虚空，无尽的火焰和雷霆潮水般的以楚风为中心，向四周扩散，滔天的煞气弥漫，将空间都给凝滞了，大戟向前一送，尖锐的可以撕裂虚空的戟尖刺破虚空，竟然诡异的绕过了熊妖战锤的攻击，直接破开虚空，贯入了熊妖的心脏，只一招，就结束了熊妖。
    抽出大戟，在鹿妖为之惊惧之际，大戟旋转着，带起漫天火云，电光火石之间，从天而降。
    “不――”
    鹿妖恐惧了，盯着黑色的火焰大戟劈落，眼中被火焰和天雷填满了，他想躲避，却骇然的发现，身体周围的空间竟然凝固了，令他根本就挣脱不得，只能眼睁睁的看着大戟“缓缓”的落下。
    “噗嗤――”
    一声轻响，大戟没有丝毫阻碍，锋锐的戟刃便划过鹿妖的身躯，将之一分两半。
    “这、这。。。他怎么会这么强？”
    那些围着楚风的中级大妖，一个个相顾骇然，全都失去了声音，尤其是那虎山，只感觉一股凉气从尾椎骨升起，不由得后怕，看来之前楚风已经留手了，要不然，他也不会还活着。
    就连那些高级大妖，眼中也满是凝重，在他们还是初级大妖之时，能够在两个同级大妖手中逃脱，就已经可以吹嘘上万年了，而现在，一个陌生的存在，竟然以初级大妖的境界，不费吹灰之力的斩杀两个中级大妖，这份实力，世所罕见，潜力非凡，或许，只有大圣才会有如此辉煌的历史了吧。
    一时间，那些大妖中的中级大妖不由得退缩了，不敢再对楚风出手，山谷中，罕见的安静了下来，除了那呼啸的狂风，没有一丁点声音传出。
    楚风亦沉默着，不急着出手，反而闭上眼睛，静静稳固着顿悟而暴涨的修为，站在山谷上空，渊s岳峙，煞气滔天，如神似魔。
    良久，那些大妖仍旧不肯出手，因为他们怕了，生怕第一个出手而死在楚风手中，从楚风刚才的战斗中，他们发现，或许中级大妖并不是楚风的极限，或许他拥有斩杀高级大妖的实力。
    “呵呵，真是没想到，曾经不可一世的妖族大妖，竟然连一个比自己弱的存在都不敢动手，真是有趣，有趣啊！”
    这时，万米之外的十二个蛮族首领，其中一个有些阴骘的男人嘲笑道。
    “奢毒，现在的妖族已经越来越活过去了，你又不是不知道，有什么大惊小怪的？”
    一名身材火爆的，身上只穿了一些红色兽皮的女人，娇笑着，轻飘飘的话语，不断地嘲讽着。
    “够了，祝D，你们蛮族，不也是如此么？你们只是人巫混血的杂～种，在这北俱芦洲苟延残喘，还美其名曰，自称蛮族，说白了，你们都是害怕天道圣人找麻烦而已，以五十步笑百步，你们不觉得滑稽么？”
    被蛮族如此嘲笑，虽说是在说那些大妖，但是嘲笑他们妖族的大妖，就是他们妖族的脸面，这些肌肉练到脑子里的蛮族在这里指桑骂槐，一名性格火爆的妖族大圣不由得出言讽刺，直接怼了回去。
    “你。。。很好，你们妖族想打架么？”被称为祝D的蛮族女首领，闻言大怒，一双凤目爆出摄人的火光。
    她作为火之祖巫祝融的后裔，拥有操控天地万火的能力，其性格同样火爆异常，常常一言不合就开打，尤其是经常和共工后裔共淼闹得不可开交，将北俱芦洲的山川打成碎片。
    “打架？谁怕谁啊！想打架，我们妖族何时怕过谁？”
    双方怒火燃起，瞬间剑拔弩张，反倒是楚风，被他们晾在了一边。
    不过，这正中楚风下怀，趁他们互相怼起来，加紧时间巩固着修为，心里不断默念：“打起来！打起来！打起来！”
    ：。：
 
第六百一十二章 梦幻泡影
    可惜，妖族和蛮族在这片大陆共同生存数万年，虽有征战，但只是小打小闹，没有不可协调的矛盾，是不可能拼个你死我活的。
    双方都是两族中坚力量，十二个蛮族首领联手，这些妖族大圣根本就不是对手，更何况在首领之上，还有巫族大巫存活于世，那可是真正的巫族，纯血巫族，不像蛮族一样，是人巫混血而已，这也是为什么妖族不敢动手的原因。
    这里毕竟是蛮族的地盘，有他们那些老祖宗大巫们坐镇，这些妖族大圣也不敢太过分，只能和蛮族十二首领打打口水仗而已。
    那些隐世不出的大巫，单个战力或许不是妖皇的对手，但是他们一旦联起手来，妖族三大妖皇与各族妖王联手也只能堪堪打成平手，所以一般情况下，他们这种级别的是不会出手的。
    “一群白痴！”
    看到妖族大圣与蛮族十二首领在那里不停地对骂着，却偏偏不动手，好战的袁飞不由得骂道。
    要战便战，不战就别哔哔，这是袁飞的宗旨，这种骂战，是他最看不惯的，有这个力气，还不如好好打上一场呢。
    妖族众人闻言，不由得翻了翻白眼，心中暗骂变态，倒是蛮族众首领，看向袁飞的目光有着一丝赞赏，那脾气火爆的祝D更是狂态毕露，根本不像一个女人，结实的大腿微微弯曲，然后猛地一跃，身影化作一道火焰，向袁飞冲去。
    “哈哈哈，就是这样，没想到一群妖族大圣，还不如一个蛮族娘们爽快，吾辈修士，唯有战斗，才是修行的最大意义！”袁飞狂笑着，手掌一探，一根暗金色的龙纹长棍便出现在手中，滔天的凶煞之气席卷苍穹，风云倒卷，擎天一棍，狂笑道：“来的好，就让我袁飞，试试蛮族蛮王的实力吧！”
    “一棍擎天！”
    只见一根巨大的暗金色长棍，如同一根擎天之柱，携带着镇压万古的威势，向祝D撞去，澎湃的妖力灌注长棍，长棍发出刺目的金光，无坚不摧。
    但是，面对如此攻击，祝D竟然不闪不避，右掌握拳，收于腰际，踏步虚空，令空间扭曲，隐隐有空间裂缝明灭不定，脚下发力，通过健壮的大腿，然后沿着脊柱大龙，传递到右拳之上。
    四米多的身高，砂锅大的拳头，看起来平淡无奇，但是那恐怖的力量，随着一拳砸出，空间竟然破碎了，这是超越了空间承受极限的力量，无匹的气血之力汇聚在拳头之中，随着拳头狠狠砸出。
    铛――
    拳头狠狠地砸在暗金长棍上，发出震天的巨响，恐怖的冲击波僵持了瞬间，便扩散开来，将此处再一次摧残了一遍，碎裂的山石，已经在这股冲击波下，化为齑粉。
    火焰席卷，一道天火从天而降，灼热的高温在狂风的吹拂下，无声扩散。
    蹭蹭蹭――
    袁飞与祝D全都身形爆退，恐怖的力量从脚下卸入大地，坚硬的大地也被这两人踩踏的裂开无数裂缝。
    轰隆――
    随着裂缝的越变越大，这处山谷轰然塌陷，一个巨大的深坑出现在眼前。
    好在，在他们大战的时候，楚风正盘坐在虚空之上，山谷的塌陷，并没有影响到他。
    “好好好，你是第一个能够接下我一拳的大圣，真是痛快！”祝D虽然是一个女人，但是火焰带给她了最火爆的性格，也同样是一个战斗狂人，不顾右拳的麻木，双眼露出狂热之色，哈哈大笑间，再次冲向袁飞。
    “再来！”
    “来的好！”
    两人瞬间便对了千万拳，如同两道流光，不断地闪烁着，轰鸣声不断，恐怖的余波将大地炸出无数大坑，只见虚空之中火焰漫天，暗金的长棍化作漫天棍影，击碎火焰，下一瞬又被火焰覆盖。
    随着两人的战斗，围观的众妖不断后退，生怕被殃及池鱼，只有楚风，仍然盘坐在那里，时空之力弥漫，让他看起来非常虚幻，不在这片时空之中。
    轰――
    随着一声巨响，袁飞与祝D双双分开，大口喘着粗气，衣衫凌乱，祝D更是露出大片麦色风景，只不过她毫不在意，充满战意的火热双眸，紧紧盯着袁飞。
    “你，很不错！”
    “呵，你也同样不差！”
    哈哈哈――
    两人相视大笑，没有继续战斗，而是各自返回同伴的身边。
    “走！”
    两人没有多说什么，祝D招呼蛮族首领离开了此地，袁飞同样如此，招呼，那妖娆女子胡月，然后看向盘坐在虚空之中的楚风，目光一闪，扔出一枚黑色的令牌。
    “兄弟，有空去大猿山脉看看，袁飞在那里恭候大驾！”
    楚风睁开眼睛，伸出手接过令牌，看着袁飞，淡淡的说道：“一定，我叫楚风！”
    蛮族与袁飞一行人都走光了，剩下几个妖族大圣，看看楚风，相视摇头，他们不想得罪袁飞，便转身离去，很快，这里便剩下了些大妖，看向楚风的目光仍旧火热，但却非常忌惮他的实力，神念不断地在虚空交汇，暗自交流着。
    楚风对他们这些宵小之辈并不放在心上，任由他们虎视眈眈，他仍旧盘坐虚空，顿悟所得必须尽快消化，当他巩固结束，如若这些大妖还不走，那他们就永远也走不了了。
    时间流逝，一众大妖还在交流着，只不过他们的气息已经有些不稳，耐心逐渐被消磨光了，仍旧没有哪个想当出头鸟，但他们的耐心终有消磨干净的时候，澎湃的妖力犹如饥饿的野兽，冲击着牢笼。
    嗷――
    终于，一名白狼妖忍不住了，脱缰的妖力爆发，瞬间化作一头人狼，锋利的双爪，狰狞的狼头，如一阵飓风向楚风掠去。
    咻――
    两道犹如实质的金光洞穿虚空，一股庞大的气息冲天而起，混合着亘古龙威的毁灭气息，一头气势组成的虚幻龙影盘绕在楚风身后，金色的龙眸，盯着那恐怖的人狼。
    楚风睁开了双眼，看着急速冲来的巨大人狼，嘴角掀起一抹不屑的弧度。
    他！
    已经将修为巩固，太乙金仙初期巅峰，只差一步就可以突破中期。
    面对高级大妖，这一次，他连大戟都没有取出，站起身来，如神魔一般雄伟的身躯，渊s岳峙，踏立虚空，乌黑的长飞无风自动，一对摄人的金眸冰冷无情。
    一拳轰出，没有丝毫威势，平淡无奇，但却破碎虚空，拳头所过之处，空间寸寸碎裂，在人狼恐惧的目光中，一拳洞穿他的头颅，无头的尸体还未倒下，便被一个黑洞吸入，无影无踪。
    “不好，快逃！”
    其他大妖看到这一幕，肝胆俱裂，大叫一声四散逃跑，但是，楚风已经给过他们机会，但是他们不曾珍惜，因为贪恋所谓的灵宝而留下来浑水摸鱼，那么现在，他们都是取死有道。
    “想走？哪有这么容易！”
    楚风冷笑，滔天的气血，真元，神念，火焰以及雷霆冲天而起，封锁了这片空间。
    “梦幻泡影！”
    楚风冷冷的吐出四个字，这是他最新领悟的空间神通，那些逃命的大妖们，一头撞进楚风的神通之上，空间破碎，还没反应过来，却骇然的发现，他们本该已经逃走的。
    此刻却诡异的出现在楚风面前，一个个目瞪口呆，尚未反应过来，一只遮天巨掌出现在他们头顶。
    “断山河！”
 
第六百一十三章 自爆
    “不――”
    看着那遮天巨手轰然落下，这些个高阶大妖全都惊恐了，想要挣脱却动弹不得，只能眼睁睁的看着那只巨掌离自己越来越近。
    嘭――
    一声巨响，天塌地陷，被夷为平地的山谷中多了一个大坑。
    “吼――你是龙族的，我是黑龙妖王麾下穿山妖将，你不能杀我！”
    在楚风一掌之下，这些大妖瞬间变出本体，一头头庞大无比的巨兽，企图靠本体的那强悍防御力抵挡楚风的灭世一掌。
    可惜，他们还是低估了楚风的战斗力，一掌落下，这些妖兽骨断筋折，除了一些防御力强悍的妖兽，其他的全都成了一滩肉泥，五颜六色的血液混合在一起，异常绚丽。
    而现在说话的，是一头长约五十米的暗金色穿山甲，他的防御力非常强，在楚风一掌之下，并没有受到致命伤，但也不好受，细密的暗金色鳞甲缝隙中，无数淡金色的血液渗出，就连逃跑的力气都没有了。
    “黑龙妖王？和本尊有什么关系？敢打本尊的主意，那就要做好形神俱灭的准备！”
    楚风居高临下的看着那穿山甲，周身雷火环绕，如一道道神环，将他衬托的无比神圣，念叨一声，随即冷笑，他楚风穿梭万界，从来不受人威胁，区区黑龙妖王，他还不放在眼中，他想杀的人，没有一个能够逃脱，即使暂时逃脱，最后也会被他斩杀。
    无视穿山甲的威胁，楚风右手再次抬起，化作神环的雷火开始汇聚，环绕在他的右臂，风起云涌，漫天的云气随着他的手缓缓抬起，逐渐凝聚成一只巨大的云气巨掌。
    杀气汹涌，重伤的穿山甲感受到自己被杀气笼罩，知道楚风不打算放过他了，既然左右一死，还不如拼死一搏，说不定临死前还能拉个垫背的。
    于是，穿山甲发狠了，绝望之下，竟然直接燃烧起了自己的妖丹，短时间获得了远超大妖的力量，但是还未达到大圣境，可即便如此，那恐怖的力量也不容小觑，楚风甚至已经感到了浓浓的生死危机。
    轰轰轰――
    这穿山甲是一头变异妖兽，先天对土之道敏感，如今自爆妖丹，获得了超越大妖的力量，生死之际，对土之法则的领悟更深了，随着汹涌澎湃的力量从他体内爆发，方圆百里内的所有土石如锅内的沸水一般，竟然开始沸腾起来。
    嗷――
    吼――
    沸腾的土石汇聚，凝聚成一尊尊庞大的妖兽，有土龙有石虎，更有无数石头巨兽，将楚风团团围住，金光不断地从大地中闪耀，蔓延向这些召唤物，土龙石虎，石质巨兽，瞬间变成了金色，力量更是暴涨数倍。
    “既然如此，那我们就一起死吧，尝尝我这万兽奔腾！”
    穿山甲眼中射出仇恨的目光，死死地盯着楚风，他已经自爆妖丹，不论能否杀死楚风，他都必死无疑，所以他要看着楚风形神俱灭，这样，他才能死的安心。
    轰隆隆――
    无数金色的野兽开始冲锋吗，恐怖的力量践踏大地，大地震颤着，那一股股共振之力，竟然将空间都给扭曲了，使楚风无法使用空间之力。
    “来的好！”
    楚风神色凝重，不过眼中却有着莫名的战意，体内奔腾的血液竟然开始发烫，战血沸腾，脸色渐渐露出一丝狂热，仍旧没有取出大戟，踏立虚空，开始演化龙拳，体内的金色气血、真元急速运转，吞噬撕扯着海量的天地元气，更有内天地的无穷力量灌注，整个人一半金一半黑，一个庞大的阴阳图出现在他脚下。
    随着不断地演化龙拳，太极图在他脚下旋转，竟然将沸腾的空间镇压，空间逐渐恢复平稳。
    “镇压！”
    随着楚风那一声充满威严的大喝，他脚下的太极图开始扩大，瞬间覆盖了方圆千里，太极图下，万兽奔腾竟然被压制，金色的光芒忽明忽暗眼看就要破灭。
    眼看自己的神通被破，穿山甲急了，也不再保留一丝力量了，将所有的力量全部灌注进去，已经忽明忽暗的万兽奔腾再次变得炽亮，穿山甲露出一抹冷笑，随即神识消散，“噗通”一声软到在地，就此陨落。
    “嘁，要死了都不安生！”
    随着穿山甲的陨落，汇入他最后生命力的神通，其威能何止暴涨了一倍？即使楚风也不由得面色凝重，再也不似之前的轻松写意。
    这一次，搞不好会死呢！
    楚风不敢大意，必须要全力以赴了，他已经做好了最坏的打算，神念全力涌出，探查是否还有其他危险，如果这次被重创的话，他一旦失去战斗力，说不定会被人有机可乘。
    所以，他不得不防。
    吼――
    一声嘹亮的龙吟响起，震裂了苍穹，吼声穿金裂石，哪怕隔了千万里，仍有无数蛮族妖族之人听到了，纷纷将目光投向远方。
    “如此龙吟，不是黑龙妖王的，难道这是又有大圣级别的龙族诞生了？”
    “很有可能，只不过不知道是哪一个，这北俱芦洲的龙族可不多，大多数还是当年大劫幸存下来的。”
    “说的不错，看来那鳞甲妖族的实力又要上涨了，我们以后还是少去惹他们。”
    “是的，算了，不说这些了，还是回去修炼吧！”
    无数听到龙吟的妖族，在谈论着，因为已经有数千年不曾有妖王晋升了。
    至于那些大圣妖王以及妖皇，除了正在闭关的，其他的全都第一时间将神念涌向龙吟发出的地方。
    “哦？这竟然只是一个低阶大妖级别的龙族，有如此威势，还以为又是一条妖王级别的龙族呢，不过在大妖级别就有如此威势，一定是天赋异禀，容本王去看看！”
    “咦，竟然是楚风，不好！”
    正在返回大猿山脉的袁飞，突然听到那震天的龙吟声，本能的觉得这与楚风脱不了干系，神念一扫，果然是楚风，当即，顾不得返回大猿山脉，快速转身向之前的山谷飞去。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。
    面对数万自杀式傀儡，楚风直接使出了自己的最强状态，身体在一团金光之中，开始拉伸，不断扩大。。。
    很快，金光散去，一条万米巨龙出现在虚空之中，浑身披着黑色的铠甲，漫天的金色火焰和银色雷霆缠绕在强健有力的龙躯之上，凶威滔天，强大的龙躯缓缓游动，四周的云气汇聚在身旁，让他看起来神圣威严。
    “吼――”
    狰狞的大嘴怒张，惊天的咆哮响起，一圈圈波纹扩散开来，令空间都有些扭曲。
    浑身的真元汇聚，雷与火也向着龙嘴处汇聚，一颗金光四溢的能量球从无到有，变得越来越大，一个呼吸之后，光球已经变得庞大无比，十丈的直径，庞大的能量波动扭曲着空间，一道道肉眼可见的黑色裂缝在能量球周围生成。
    “祖龙咆哮弹！”
    咻――
    ：。：
 
第615章 王战
    “祖龙咆哮弹！”
    金色的能量球脱口而出，瞬间化作一道金光，对着那数万傀儡轰然落下。
    金光所过之处，一道黑色的空间裂缝出现，就像被撕裂的画布，那么的突兀。
    轰隆隆――
    神通傀儡并没有神智，面对射来的能量球不闪不避，一头撞了上去，为首的“金龙金虎”奔腾咆哮着，前爪探出，发动最强的一击。
    地动山摇，山崩地裂，狂暴的冲击波将万里之内，一切有形的无形的，全部被炸成齑粉，无数生灵瞬间被抹杀。
    楚风这一击，直接毁灭了那数万傀儡，但是这一击，也抽光了他体内所有的真元与气血，同时也受了不轻的伤，一时间站都站不起来，更不用说保持御空了。
    砰！
    冲击波将庞大的龙躯震退，楚风再也无法保持御空，从空中狠狠地砸了下来，将已经千疮百孔的大地再一次压出一个巨大的深坑。
    随后，金光闪烁，万米龙躯逐渐缩小，最终再次变成楚风。
    “咳咳！”
    楚风踉跄着，站立不稳，一屁股坐在了地上，努力的拉过自己的腿，盘膝而坐，开始吞噬天地元气恢复被消耗一空的真元。
    至于气血，这并不是吞噬元气就可以恢复的，这是属于肉身的力量，身体会自己慢慢恢复，但是这一次消耗的太狠了，而且肉身也受到重创，想要完全恢复，没有三五年根本恢复不了。
    啪啪！啪啪！
    就在这时，一名身穿黑衣的邪魅男人缓缓走来，一步一幻灭，如同鬼魅，初时还在万里只要，眼睛一眨，就已经出现在楚风身前。
    “缩地成寸！”
    楚风睁开的双眼，看到这个身影，瞳孔一缩，如同针尖般大小。
    缩地成寸的神通他也会，但是能够一步万里，这种实力他还没有，来者起码拥有大罗金仙后期的修为。
    “你很不错，本座腾龙山暗黑龙王，作为龙族，你是否愿意加入腾龙山？”
    这邪魅的男子自称腾龙山暗黑龙王，，面带笑容，和煦的看着楚风。
    闻言，楚风剑眉微皱，总觉得眼前这男子有些危险，看着他的笑容，怎么看都有些虚伪，甚至有一些火热，那种得到了宝物的火热。
    所以，楚风第一时间戒备起来，目光紧紧盯着暗黑龙王，加紧吞噬天地元气，恢复真元，以备不时之需。
    “不用紧张，本座没有恶意，腾龙山是鳞甲妖族的势力范围，你去那里，最好不过了，只要加入，腾龙山的资源将会全部向你开放，甚至倾斜！”
    见楚风有些戒备，暗黑龙王更加和煦了，开出了更丰厚的条件。
    “不好意思了，龙王大人，我自由惯了，并不想加入任何一方势力，请回吧！”
    面对着暗黑龙王一次又一次的拉拢，楚风干脆直接挑明了，省的这暗黑龙王不断的骚扰。
    暗黑龙王僵住了，和煦的笑容有些变形。
    “呵呵，你是龙族，本座当然要关心你了！”
    暗黑龙王已经失去了耐心，不在和楚风废什么话了，冷笑着，向楚风探出了手。
    他打算封印了楚风的修为，将他镇压。
    “暗黑龙王，楚风是我大猿山脉的贵客，你给我住手！”
    这时，极速飞来的袁飞看到对楚风下手的暗黑龙王，声色俱厉，暗金长棍瞬间出手，一棍砸来。
    砰！
    “哼，此人乃是龙族之人，自有本座处理，哪轮得到你来叽叽歪歪，就算是你爹大猿王来了，本座也不惧！”
    暗黑龙王冷哼一声，抓向楚风的手也被迫收了回来，一杆黑色长枪出现在手中，挡住了袁飞的一棍。
    随手一震，将袁飞震开，滔天的气势牢牢锁定袁飞。
    虽然他嘴上说着不怕大猿王，但是大猿王和袁飞一样，都是一个战斗狂，暗黑龙王也有些忌惮。
    “暗黑龙王，别人怕你，我袁飞可不怕你，识相的，赶紧离开！”
    袁飞不甘示弱，乌金长棍拄地，浑身的气势爆发开来，怒视着暗黑龙王。
    “别不知好歹，大圣境和妖王境虽说只有一步，但这一步，绝对是天壤之别，你要是再胡搅蛮缠，今日，就是你陨落之时！”
    暗黑龙王眼中闪烁着寒芒，他已经被袁飞惹怒了，要不是忌惮大猿王那个疯子一样的存在，他才不会和袁飞说这么多呢。
    这北俱芦洲，除了那几个准圣境的妖皇，任何人他都不放在眼里。
    但是，这并不代表他就能肆无忌惮，每一位妖王都是半步准圣的强者，他虽然能够打败他们，可是想要击杀他们，却做不到。
    尤其是大猿王，如果杀了他儿子，肯定会疯狂的，狂暴的大猿王可没有任何理智可言，甚至战斗力会更加强大，毁灭眼前的一切。
    暗黑龙王并不是一个人，他还统御着数十万鳞甲妖族，要是让大猿王在他的地盘上发狂，那他的领地还能剩下多少妖族还是个未知数。
    “我袁飞认定的对手，只能死在我手里，其他人想要杀他，休想！”
    哪知，原本和他爹一样，是一个疯狂的主，面对暗黑龙王也毫不示弱，无所畏惧。
    “呵呵，谁说本王要杀他？他可是我们龙族的天才，本王这是要庇护他。”
    “信你才怪！”
    袁飞虽说疯狂，但绝对不傻，哪里会相信暗黑龙王的话，当即舞动手中乌金长棍，风卷残云间，空间震荡，碎石竟然缓缓升起。
    “找死！”
    暗黑龙王眼中凶光一闪，手中黑色大枪一枪刺出，空间塌陷。
    这一枪，若是直接命中袁飞，他肯定魂飞魄散，如果没有奇迹发生，今日，就是袁飞葬身之时。
    砰！
    咔嚓――
    乌金长棍与黑色大枪相撞，微微停顿之后，乌金长棍瞬间碎裂，裂痕密布。
    嘣――
    最终，乌金长棍承受不住大枪上传来的恐怖力量，一下子炸裂开来。
    噗嗤！
    袁飞倒飞出去，仰天鲜血狂喷，足以媲美精钢的妖躯裂痕密布，鲜血横流，仿佛只要碰一下就会碎裂开来。
    半步准圣与大罗金仙巅峰的差距竟然这样大，只一招，袁飞便被暗黑龙王打的生死不知。
    “去死吧！”
    暗黑龙王杀意暴涨，双目中射出三尺血芒，神念直接锁定了奄奄一息的袁飞，手中的大枪再次刺出。
    “尔敢！”
    突然，一声怒吼，仿若惊雷，在虚空炸响，一道伟岸的雄壮身躯破开虚空，挡在了袁飞身前。
    那正是袁飞的父亲，大猿王！
    当时，袁飞急忙赶回此地，与他一道的胡月却并没有和他一起回来，反而直接赶回大猿山脉，去找大猿王了。
    因为深知袁飞性格的胡月，知道他这次回去，肯定会搞出大事，于是直接回大猿山脉找大猿王出手。
    果真，被她猜到了，袁飞果然遇到了危险，要是大猿王没有赶到，此刻袁飞已经形神俱灭了。
    铛――
    一根乌黑的铁棍与暗黑龙王的大枪狠狠地碰撞在一起，狂暴的冲击波一下子炸了开来，肉眼可见的黑色空间裂缝层层扩散。
    大猿王与暗黑龙王同时暴退，他们的力量强大，肉身也强悍无比，但也不敢以肉身硬抗空间裂缝。
    “黑心龙，你竟然敢杀我儿子？”
    大猿王是一个长相非常粗狂的中年人，手持粗大的黑色长棍，狂暴的力量在他身周弥漫，惊天的煞气在蒸腾，踏立在虚空，空间好似承受不住他的力量，道道黑色裂缝忽隐忽现。
    (本章完)
 
第六百一十五章 天敌之战
    此刻，大猿王怒不可遏，一对凶光四射的眼睛血丝在蔓延。
    “黑猩猩，这是你儿子先招惹本王的，你真以为本王会怕了你？”
    暗黑龙王也同样怒火冲天，这大猿王父子真是狂妄，竟然不将他放在眼里，真以为他是泥捏的？
    双方剑拔弩张，谁也不让谁，恐怖的气势压迫天地，令前来围观的巅峰大圣们喘不过气来，连忙后退百里，生怕被两大妖王的战斗波及了，要是因此而受伤甚至陨落，那才叫冤枉呢。
    就连袁飞，在两股庞大的气势威压下，也不得不退出数十里，场内，只剩下大猿王和暗黑龙王，以及仍然在恢复的楚风，至于为什么他可以在如此虚弱的状态下承受两大妖王的气势威压，那是因为他悄悄打开了内天地，被内天地隔绝了空间，两妖王的气势也无法作用到他身上。
    而且，在内天地中，作为内天地的主宰，他能快速回复自己的力量，就这么一会儿，他已经恢复三成的力量。
    终于，当气势凝聚到巅峰，大猿王与暗黑龙王瞬间动了，脚掌在虚空狠狠一踏，空间顿时凹陷，波纹扩散震荡着本就松散的碎石，狂风卷过，石粉飞扬。
    咻咻咻――
    轰轰轰――
    两妖王的速度实在是太快了，只能看到他们不断闪现的身影，暗金色和黑色的流光划过天际，不断的碰撞，方圆百里之内都成了他们的战场，对轰产生的能量余波就像湖面上的涟漪，层层扩散，战场中央，已经成为禁区，除了妖王级别的强者可以进入，其他的修士若是进去，必定被这些能量余波给重伤，甚至极有可能陨落。
    轰！！！
    再一次全力对轰之后，大猿王和暗黑龙王顺势分开，两妖王的气息都有些紊乱，身上的战甲也出现了破损，大猿王战意沸腾，越大越兴奋，而暗黑龙王则是满脸阴沉，本来就要到手的机缘，现在却被大猿王父子给毁了，恨意止不住的从暗黑龙王身上发出。
    但事已至此，以免夜长梦多，暗黑龙王不得不将这次的机缘分出去一半，直接对着虚空之处喊道：“蛇，还不出手？”
    “哈哈，暗黑，我还以为你要独吞呢，好，既然你这么大方，那么同为鳞甲一族，我就帮你一把，你牵制住大猿王，那龙族小子，我帮你带回龙蛇山！”
    被暗黑龙王叫破，远处空间一阵波动，一个身穿紫袍，身材修长，妖异邪魅的男子出现在暗黑龙王面前，正是鳞甲一族另一位妖王蛇，哈哈大笑间，身躯一扭，便出现在楚风身前。
    “小子，本王带你回龙蛇山！哈哈――”
    蛇嘴角露出阴冷的笑意，仿佛已经预见成功将楚风带回龙蛇山了，突然――
    一只金色的爪子从虚空之中探出，一把抓住了蛇的手。
    嘭！
    “是谁？”
    蛇大怒，竟然还有人胆敢在他鳞甲一族两大妖王面前阻拦他们，真是不知死活。
    “是本王！怎么？你这长着翅膀的小蛇有意见？”
    话音刚落，空间裂开，一只翼展十丈的金色鹏鸟出现在蛇面前。
    金灿灿的神羽，宛若神金打造，一根根散发着金属光泽，巨翼扇动间，铿锵作响，这是一只金翅大鹏，也同样是一头妖王，乃是飞禽一脉的妖王。
    金翅大鹏，据如来所说，是凤凰得交合之气而生下，孔雀和大鹏，故此天地间就一只金翅大鹏鸟，但是，拥有祖龙一生记忆的楚风，却是知道，这金翅大鹏，并不是孔雀所生，只不过第一头大鹏鸟与孔雀曾一同认凤凰为母，故此传说大鹏乃是凤凰所生。
    而眼前这只金翅大鹏，并不是佛门那金翅大鹏鸟明王，而是金翅大鹏的血脉后裔，被封印在这北俱芦洲。
    “黄毛鸟！快给我滚一边去，这是我鳞甲一脉的天才，岂容你染指！”
    蛇看到金翅大鹏鸟，面色阴沉，随即眼珠一转，义正言辞的说道。
    “嘿嘿，别以为我不知道你们的勾当，你们不也想将这血脉纯净的龙族小辈炼化么？这与我想吃他有何区别？”金翅大鹏哪里会相信蛇的花言巧语，对于暗黑龙王和蛇王的无耻，他金翅大鹏可是知道的清清楚楚。
    而且，看到这么一条血脉纯净的龙，金翅大鹏口水都要流下来了，怎么会错过这顿美味呢？
    所以，想都别想！
    “哼，那就手底下见真章吧！”
    蛇冷哼一声，身形变幻，显出本体，那是一条万米长蛇，一对巨大的肉翼长在背部，拍打着，激起无尽的狂风，见状，金翅大鹏不甘示弱，同样放大身形，巨翼拍打，天色暗沉，将天空遮蔽。
    呖――
    嘶吼――
    鹏鸟长鸣，蛇狂嘶，显出真身的两妖王直接撞碎了虚空，进入虚空夹缝战斗，要是在北俱芦洲大战，整片大陆都将受到波及，所以，一般妖王级别以上的存在，如果真身战斗，都会到虚空夹缝之中进行。
    大战爆发，鹏鸟与蛇不断碰撞，蛇的防御力与鹏鸟的防御力几乎是不相上下，一般妖族，鳞甲一脉的防御最强，接着就是飞禽一脉，厚实的羽毛为他们提供了可观的防御力，尤其是飞禽一脉中的金翅大鹏鸟，其防御力出类拔萃，一身金羽坚若神铁，并不比鳞甲妖族差多少。
    而且，他的速度非常快，蛇虽说也是飞行速度极快的存在但是与金翅大鹏鸟还有些差距，碰撞了数百回合之后，逐渐处于下风，被金翅大鹏鸟的一对利爪抓住身躯。
    蛇吃痛之下，万米蛇躯紧紧缠绕金翅大鹏，双方开启了消耗战，看谁先支持不住。
    蛇身上狂风席卷，巨浪滔天，金翅大鹏金光升腾，一根根神羽铿锵作响，锋锐无比的剑气穿透寰宇，不断地击打在蛇身上，与蛇的风水护盾不停抵消着。
    但是，金翅大鹏天生就是蛇类的克星，能够将蛟龙作为食物的存在，对付蛇这种蛇类王者，也是略胜一筹，一对利爪不断地收缩，蛇吃痛之下，疯狂嘶吼，一口咬住了大鹏的一只翅膀。
    呖――
    金翅大鹏厉啸一声，双爪松开，蛇趁机脱身，双方再次对峙起来。
    陡然，大鹏与蛇的体型急速收缩，没有再次出手，竟然不约而同的冲出虚空夹缝，向楚风冲去，伸出大手，想要率先一步抓住楚风。
    蛇第一个发动，但是大鹏的速度比他还要快上一丝，后发先至，眼看就要一把抓住楚风。
    这时，楚风睁开双眼，看着近在咫尺的手爪，心念一动，时空之门就被打开，身形一跃，穿过了时空通道，消失在蛇与大鹏眼前。
    面对两大妖王的攻击，楚风不敢赌，也赌不起，妖王的修为都有准圣境界，以他此刻内天地的坚固程度，还无法挡住两个准圣强者的攻击，为了避免内天地破碎，楚风只能将底牌打开，千钧一发之际，离开了西游位面。
 
第617章 遮天位面？
    泰山，巍峨雄浑，气势磅礴，乃是五岳之首，天下第一山。
    自古以来，泰山就是神圣的代名词，古来无数帝王圣贤都在这里封禅。
    如今，泰山成了一处旅游胜地，无数中外游客都喜欢来领略一番这中华第一山的风采。
    而此刻，泰山最高处，玉皇顶。
    噗通！
    一个扭曲的黑洞突然出现，一个黑袍男子被吐了出来，狠狠地摔在地上。
    不等那些在瞻仰圣贤的游客惊讶，天空突然出现了几个黑点，然后逐渐变大，携带着滚滚风雷之声，笔直的向着玉皇顶坠落下来。
    游客们被那滚滚雷声吸引了，就连那个从黑洞掉出来的黑袍男子都顾不得了，尽皆抬头望去。
    那是什么？
    那黑点越来越大，玉皇顶上的游客终于看清楚那是什么了。
    那竟然是九条庞大的黑龙，拉着一口青铜古棺从天而降，向着玉皇顶坠下。
    山上的游客震惊了，屏住了呼吸，一时间竟然不知道叫喊。
    紧接着，游客们回过神来，纷纷惊叫着，慌乱的四散奔逃，想要躲避那庞然大物的坠落。
    至于那黑袍男子，此刻已经没有谁会再去关注了，逃命要紧，这时候人人都希望自己多上两条腿，可以快点离开这里。
    那从黑洞中掉下来的男子，就是打开时空通道逃离北俱芦洲的楚风。
    因为伤势还没有恢复，又强行打开时空通道，所以无法从容通过时空通道。
    时空通道刚刚打开，就一头栽了下去，一世英名，毁于一旦。
    好在，还未完全恢复的神念扫了一圈，发现并没有什么危险，四周都是凡人。
    从他们的穿着打扮上来看，这个世界应该是现代世界，而且天地法则不全，他能感觉到，他的寿命被限制了，只是不知道是哪一个位面。
    但是很快，楚风就知道自己来到哪个世界了。
    因为头顶那携带风雷的庞然大物，让他非常熟悉。
    九龙拉棺！
    我去，这里是遮天位面，自己竟然来到了这个世界，而且还是剧情刚刚开始的时候。
    怪不得感觉自己的寿命被限制了，知道这是遮天位面之后，楚风终于明白了，看来这一切都是遮天位面的法则不全造成的，即便是古之大帝，也逃不过时间的侵蚀。
    除了如同狠人大帝一样，通过特殊的方法，将道果分离转生，才活了一世又一世。
    这些念头一闪即逝，楚风瞬间动了，一个跳跃，便从玉皇顶跳到了空中，躲开了九条龙尸与青铜古棺的撞击。
    轰――
    九条冰冷的龙尸拉着古棺，一头坠下，重重的砸在了泰山之巅，沉重的龙尸如同九道山岭横亘在玉皇顶，将之崩裂出一道道巨大的裂缝，山石飞溅，要不是泰山坚固，早就被砸碎山顶。
    当九条龙尸落下之后，它们身后的青铜古棺也“哐当”一声，砸在泰山之巅，泰山为之震动，其重量竟然比九条龙尸更加庞大。
    山石滚落，如同奔腾而下的洪流，咆哮如雷，波及了无数游客，一个个被山石砸的血肉模糊，或是被石块砸下泰山。
    一时间，玉皇顶上哀嚎一片，恐惧的哭喊声不绝于耳。
    对于那些凡人的生死，楚风并不关心，但想到他们大部分都是华夏人，虽然不是同一个时空的，但毕竟都是华夏人族，所以，楚风用剩下的力量，将他们一个个送下山去。
    然后落下身形，静静的看着九条百米长的冰冷龙尸，以及那古朴无华的青铜古棺。
    九条龙尸，在楚风看来，它们并不是真正的生物，它们只是一具钢铁傀儡而已。
    倒是那口二十多米长的青铜古棺，令楚风面色凝重，上面镌刻着一些模糊的古老图案，充满了岁月的沧桑感，以楚风对时间法则的造诣，能够确定，这口古棺起码拥有十数万年的历史了。
    古棺上面，有些一股神秘的气息在不断流转，那是时间之力。
    正是时间之力，才使得这青铜古棺没有消失在时间长河之中。
    “嘿？那这个就是主角叶凡和他的同学了吧？”
    就在楚风观察青铜古棺的时候，一行二十多个年轻人从玉皇顶地面爬了起来，引起了楚风的注意，只是看了一眼，便不再关注。
    当时，楚风为了节省力量，将有生命危险的人全部送走了，那些没有危险的人，则没有去动他们。
    那二十多个年轻人，有男有女，一脸慌乱的从地上爬了起来，看着九条龙尸与青铜古棺，心中充满了恐惧。
    “喂！那边那个，赶紧离开！”
    稍微定了定神，心善的林佳压低了声音，小心翼翼的朝楚风喊道。
    当然，这是因为她正好没有看见楚风从黑洞中掉出来的一幕，不然决定没有胆量去喊楚风。
    这些人都已经被吓得六神无主了，即使看到了，此刻也已经忘记。
    但是，这并不代表着没人记得，作为这个位面的主角，叶凡就清楚的记得，楚风是怎么突然从黑洞中出来的。
    他连忙拉了拉林佳的手臂，摇摇头，面色凝重，示意她不要出声，不着痕迹的挡在了她身前。
    “我们还是离开吧，那个人有问题！”
    叶凡沉声说道，这个地方很危险，再待下去，说不定会出现什么状况也说不定。
    闻言，众人纷纷点头，这么危险的情况，还是赶紧离开，哪里还有心思去管其他人的死活。
    而且这种事情已经超出了他们的想象，还是不要去管了，相信很快就有国家力量来到这里，要是发现他们还在这里，免不了被请回去盘问。
    就在他们准备离开的时候，叶凡的前女友李小曼突然指着前方不远处，说道：“那是什么？”
    裂开的地表下露出了半截玉片，在夕阳的光辉下，散发着柔和的光芒。
    俗话说，好奇心害死猫，这些人虽然心中害怕，但是好奇心驱使他们克服了恐惧，向前走了几步，终于看清楚了那半截玉片。
    那一米宽的巨大裂缝下，有一角圆坛暴露在空气中，那半截玉片就陈列在上面，去一本玉书。
    “难道下面埋葬着什么？”
    有人小声的问道，同时小心翼翼的看了眼古棺前的楚风。
    叶凡也同样看着那圆坛，露出沉思之色。
    那个圆坛并不大，古朴简单，由五种颜色的泥土筑成，充斥着岁月的气息，也不知道存在多少年了。
    “你们看，前面还有！”
    又发现了五色圆坛，他们的好奇心已经被勾起，不由得探头探脑，看向另一处。
    很快，他们便发现，在周围一道道大裂缝下，都有些这样的五色祭坛。
    祭坛上面有玉片，或者有石板，但它们都有一个特点，那就是一些非常古老的符文。
    对于那些五色祭坛，楚风也早就发现了，但都已经损坏了，失去了作用。
    那些古老的符文，楚风发现，它们是空间法则的外在表现形式，是空间法则的大道文字，这些文字一般都被铭刻在传送祭坛上。
    而这，他现在站的地方，青铜古棺压着的地方，有些一座巨型祭坛，五色巨石修葺而成，稳稳的承载着沉重的青铜古棺，没有丝毫裂痕。
    突然――
    “啊！”
    一声惊叫，叶凡的一名女同学没有站稳，从高处坠落。
    “小心！”
    (本章完)
 
第618章 星空古路
    嗡――
    坠落的巨石狠狠砸在了五色祭坛上，只见祭坛光华一闪，一股强大的空间力量笼罩了玉皇顶。
    楚风身躯一震，恢复了行动，而叶凡他们被这股力量笼罩着，却寸步难移。
    随后，五色祭坛开始震动，楚风知道，这是祭坛被启动了，很快就要启动了。
    砰砰砰――
    因为玉皇顶的震动，让站在巨坑边缘的叶凡等人，一个个如同滚地葫芦，坠落到五色祭坛上。
    滚落的众人，将祭坛上摆放整齐的玉块石板撞得满地都是，一片狼藉。
    不等他们反应，五色祭坛光华闪耀，那些玉块和石板变得晶莹剔透，镌刻的空间符文开始闪烁，一股光芒笼罩了整座祭坛。
    那些玉块石板纷纷碎裂，一个个古字符文漂浮在空中，闪耀着光芒。
    越来越多的古字符文汇聚，竟然逐渐形成一个巨大的八卦，紧接着，一副太极图出现在八卦中间。
    太极八卦阵图，不断的旋转，扭曲着空间，八卦上八个符号一个个开始发出光芒，明灭不定，多次变幻之后，八个符号一同亮起。
    “轰――”
    沉闷的震动，太极八卦图中的阴阳鱼左右分开，一条黑黝黝的神秘通道被打开。
    随着通道被打开，横亘在祭坛上的九条龙尸与青铜古棺齐齐震动了一下。
    就这一下，将叶凡的那些女同学吓哭了，所有人下意识的报团在一起。
    突然，青铜古棺的棺盖被打开了一条缝隙，一股诡异的气息弥漫开来。
    楚风静静地等待着，等着青铜古棺将自己吸进去，向北斗主星进发。
    果然，在下一瞬间，一股无形的力量笼罩了楚风以及叶凡和他的同学们。
    “啊――”
    “救命！”
    有些胆小的人已经快崩溃了，不断的发出尖叫。
    “砰！”
    庞大的龙尸在震动，青铜古棺随之一震，棺盖发出一声巨响，然后彻底闭合了。
    紧接着，九条龙尸腾空而起，拉着青铜古棺没入那巨大的太极八卦图中的空间通道。
    “轰――”
    正座泰山地动山摇，五色祭坛爆发出冲天的光芒，贯穿天地，与那血色的夕阳交相辉映。
    夕阳消失了，五色神光也消失了，泰山之巅暗淡下来，巨大的空间通道也缓缓闭合，消失不见。
    与之一同消失的，还有那神秘无比的九龙拉棺。
    青铜古棺内一片漆黑，弥漫着一股阴森森，冷嗖嗖的寒意，很多女生内心是崩溃的，但在这未知的环境中，都不敢大声哭出来，只能小声的抽咽着。
    “怎么办，谁能救我们？”
    “为什么会这样，有什么办法么？”
    这些刚刚踏上社会没多久的青年，在这种环境中，内心的恐惧不断滋生，越发的躁动不安。
    “大家不要惶恐，都安静下来！”
    这里面，还是有人保持着镇定，开口道。
    果然，有了主心骨，这群人稍微镇定了一下，终于安静下来，他们开始拿出手机，照亮黑暗，清点人数。
    “1、2、3、、、29、30、31！”
    “怎么回事，我们这些人不是只有29个么，就算加上那个古怪的男人，也只有30个啊，还有一个是谁？”
    那个清点人数的小青年心中一惊，小声的说道，然后又举着手机，借着微弱的光线再一次清点起来。
    “30、31！”
    “还是31个，怎么办？”
    那个清点人数的人声音顿时颤抖起来。
    “那位帅哥，请问你听得到么？”
    这时，林佳突然喊道，她明显是在对楚风说话。
    楚风一愣，没想到会有人喊他，还是个女生，他以为第一个找到他的，会是叶凡这个主角呢。
    “嗯！”
    最终，楚风还是回应了一声，毕竟他还想和叶凡打好关系，身上的伤势还未痊愈之前，还要靠叶凡的主角光环呢。
    “那么，还有一个是谁呢？”
    林佳皱眉道，然后开始聚集所有认识的人，然后看向四周，发现除了楚风之外，还有一个黑影就靠在不远处的角落里。
    “你…你是谁？”
    他们战战兢兢，围在一起。
    ……………………………………
    ……………………………………
    一场虚惊之后，这第三十一人的身份终于清楚了，那是叶凡的好基友，庞博。
    这哥们当时追赶叶凡他们，直接坐着缆车到达了玉皇顶，刚一上去，就碰到了九龙拉棺从天而降。
    然后他没有像其他人一样逃窜，抱着一棵大树留在了玉皇顶，最后被青铜古棺一同摄进了棺内。
    虚惊一场之后，在林佳的介绍下，楚风与他们也渐渐熟络起来。
    可能是看到镇定自若的楚风之后，这些人也不再那么害怕，纷纷好奇的打量着铜棺内壁上的刻图。
    无数荒古凶兽，神话故事，远古先民的图画被镌刻在青铜古棺内。
    这些大量的神秘刻图，冲淡了他们心中的恐惧，他们壮起胆子，开始探索这口青铜古棺。
    “这是……棺中有棺，这古棺内竟然有另一口铜棺！”
    众人惊呼，他们在青铜古棺的中央，发现了另一口小型的铜棺。
    “这才是真正的棺材，古代有身份有地位的人死后，就会用到这种棺材，里面的叫做棺，外面的叫做椁，是一套存在的，被称为棺椁。”
    见有些人不明白，庞博为他们解释道。
    对于这些，楚风并不关心，他独自一人盘坐于角落，静静地恢复为修为。
    虽说跟着叶凡不会遇到必死之局，但是修为在身，总比把一切都寄托在别人的身上强吧？
    而且，身为太乙金仙，他也想看看，和这个世界的修为等级对比，他处在什么层次上。
    听说面前的小铜棺才是真正的主棺，众人吓得连连后退。
    这么一口巨大的古棺，埋葬的到底是什么样的存在，这让他们惊疑不定，恐惧又开始滋生。
    古棺内，诡异的安静下来，众人能够听到他们那粗重的呼吸声，还有那“砰砰砰”的心跳声。
    叶凡沉默不语，与庞博两人，紧挨着楚风，好奇的也看着他。
    “嘿，叶子，你看这人，好古怪啊，他这样子难道是真的在修炼什么神功秘籍？”高大的庞博撞了撞叶凡的肩膀，小声的道，然后话锋一转，嘿嘿笑道：“要不，我们拜他为师？练成一身本领？”
    “嘘，小声点，人家要真是高手，你这样的声音照样能听见，小心得罪了他。”
    叶凡看了一眼楚风，提醒庞博，别惹了不该惹的人，因为他有一种莫名的感觉，总觉得楚风并不好惹。
    “好吧，我知道了，不过我真的非常想问问，要是他真的是武林高手的话，只要我们拜他为师，那以后我们就可以横着走了。”
    庞博不以为意，低声轻笑着，很明显也是一个天不怕地不怕的主。
    陡然，就在众人窃窃私语的时候，青铜古棺剧烈震荡起来。
    “轰――”
    (本章完)
 
第619章 大雷音寺
    “光，外面投进来的光芒！”
    叶凡的前女友，李小曼突然惊呼起来。请百度搜索看最全！!
    所有人齐齐转头望去，果然，在李小曼所指的方向，有点点暗淡的光线挤了进来。
    青铜古棺经过剧烈撞击，棺盖打开了一条缝隙，足够两人并肩而行，只是外面的光线很暗淡，所以那光线并不明显。
    众人发出一声欢呼，快速冲出青铜古棺，在他们哄抢着出去的时候，楚风突然睁开双眼看了他们一眼，两道寸芒一闪即逝，正好被叶凡看到，心顿时凛然，多看了两眼之后，也跟着人群一起出去了。
    待叶凡也离开后，楚风再次闭双眼，盘坐着一动不动，运转功法，吸收着天地元气和星辰之力。
    这里应该是荧惑古星，也是现在被称为火星的星球，周围天地元气较稀薄，但是因为没有大气层的笼罩，星辰之力却是非常浓郁。
    无数的星辰之力，如同一道道天河，从宇宙虚空深处滚滚而来，波光荡漾，将楚风层层包裹，如同一个银光闪闪的巨大水球。
    一股股星辰之力不断从楚风的毛孔钻入体内，修复着肉身以及内天地。
    没错，在楚风穿越过来之前，内天地挡住了两大妖王的攻击，好在蛇与金翅大鹏当时并不想伤到楚风的性命，故此收敛了力量。
    即使如此，内天地也因为他们的攻击而受到重创，无数星辰被震碎，需要更多的力量进行修复。
    时间一分一秒的过去了，叶凡等人也搞明白了，这里并不是泰山，而他们很可能已经不在地球。
    看着青铜古棺身下的又一个五彩祭坛，心有说不出复杂。
    当他们看到刻着“荧惑”两个钟鼎的石块，又看到天空挂着的两个“月亮”之后，所有人不再抱有幻想，接受了这个残酷的事实――他们已经不在地球了，他们很可能永远也回不了地球了。
    他们不断前行，发现了一片废墟，有一团光源在那废墟的尽头。
    走过废墟，他们看到了一座古庙，青灯古佛，一点灯光，是他们所看到的光源的真正面目。
    这座古庙，叫做大雷音寺！
    在大雷音寺，叶凡发现了一枚菩提种，许多人都找到了一些残破的法器，紧接着，危险降临了。
    一行人突然被一个未知的存在杀死，一个个没有得到法器的人全部莫名被洞穿头颅，剩下的人，纷纷向着青铜古棺狂奔而去。
    众人刚冲进青铜古棺，发现古棺内流淌着银色的“水球”，将盘坐在角落里的楚风包裹着。
    一时间，叶凡连那名想害死他的人也顾不得了，与庞博一起，看着楚风。
    银色的“水球”越来越小，最终全部被吸入楚风体内。
    这些人看到这一幕，纷纷欣喜若狂，仿佛看到了生的希望，因为他们是和楚风一起来到这里的，都是地球人。
    而看楚风刚才的状态，他们所说不清楚，但是想来，这个神秘人绝对不是一个普通人，说不定能拯救他们，带他们返回地球。
    或者说，这青铜古棺，是这个黑衣青年召唤来的。
    想到这里，他们幸存下来的人，不由得充满了希望，全都看着楚风。
    “这位帅哥，你是不是能带我们回到地球？”
    作为最先与楚风搭话的人，林佳来到楚风面前，露出妩媚的笑容，脆生生的问道。
    楚风闻言，睁开双眸，那是一双怎样的眼睛，漆黑深邃，犹如一个漩涡，注视着它，仿佛能够将人的灵魂摄取。
    “不能！”
    楚风那冰冷的声音，仿佛一道霹雳，狠狠打在他们心。
    对这个答案，众人并不满意，死亡的阴影，让他们失去了理智，疯狂咆哮起来。
    “你一定有办法，你是不想让我们回去！”一名男同学面露疯狂，歇斯底里的喊了起来，“既然你不想让我们离开，那么你也别想好过！”
    这人已经被吓出问题了，说着要冲去抓楚风的领口。
    “哼！”
    “噗嗤！”
    看着向自己伸来的爪子，楚风目光冷了下来，这本来是自己的命数，能否活下来，一切都要看命，非亲非故，楚风凭什么要救你们？
    一声冷哼，强大的气势一闪即逝，那名男同学顿时被击飞，“噗通”一声掉出青铜古棺。
    “噗嗤！”
    这人是当时想要害叶凡的那人，被楚风的气势击飞，狠狠砸在地，还不等他痛呼出声，一道轻响，他的脑门多了一个血洞，瞪大了眼睛，眸光暗淡，死不瞑目，仰躺在地，血洞内的鲜血与脑浆汩汩而流。
    “你竟然杀了他！”
    见自己的同学被杀了，林佳顿时惊呼起来，男生，刘志云与李长青等人立刻将楚风围起来，手紧紧握着从大雷音寺得到的法器。
    “蝼蚁而已，竟然敢冒犯本尊，死不足惜！”楚风冷冷的说道，抬头看了一眼刘志云等人，发现叶凡和庞博两人躲在角落，并没有对楚风动手的打算。
    “怎么？你们也想像他一样？”
    楚风身散发出冰冷的气息，无尽的杀气弥漫开来，让这群人心脏一紧，不由得生出一种感觉，只要他们敢动手，会真的像那人一样，失去生命。
    而且，这个危险的人也和他们一样，在青铜古棺内，他们不想如此冤枉的死去。
    他们忍住了，没有真的向楚风出手，毕竟现在外面的怪物被五色祭坛的光芒挡住，他们在青铜古棺内还是安全的，没必要再去招惹一个未知的危险存在。
    “哼，这次我们记下了，等危机过去了，我们再一并清算！”
    两人扔下一句狠话，转身打算离开，毕竟不能表现的太渣，不然那些同学谁还会听他们的？
    但是，他们失算了，楚风可不是那种得道高人，涵养高的吓人，整天嚷着以德报怨。
    孔圣人都说过，以德报怨，何以报德？
    这才是孔圣人的原话，那些断章取义之辈的“以德报怨”，楚风只会嗤之以鼻。
    有一句话叫做“人敬我一尺，我敬人一丈”，楚风的行事准则，也同样如此。
    认怂别哔哔，既然要认怂，还要放狠话，楚风才不会惯着他们，神念一动，两人瞬间飞起，向着五彩光罩之外飞去。
    “啊！”
    “救命！”
    被无形力量击飞的两人发出凄厉的惨叫，与刚才那硬气的表现形成了鲜明的对。
    啪！
    最终，还是叶凡不忍心，伸出手，一把抓住两人的脚腕，在他们冲出光幕之前，把他们救了回来。
    “呼呼呼――”
    “叶凡，谢谢！”
    两人喘了几口气，对叶凡道谢，尤其是李青云，更是惭愧，刚刚是他撺掇那名被楚风扔出光幕的男同学去抢叶凡的佛灯的。
    如今却被叶凡救下了，一时间有些惭愧，惊魂不定的看了眼楚风，他们再也不敢说什么了，哪怕明知道是楚风出手，他们也不敢放肆了。
    因为这青铜古棺内，没有一人是楚风的对手。
    不过，只要他们能够回到地球，哼哼，他们心暗暗发誓，一定要让楚风好看，让警察把他抓进炼狱。
    只可惜，他们并不知道，他们已经没有回到地球的可能了，他们将会在北斗星域，直至死亡！
 
第620章 洗髓伐脉
    咯吱咯吱――
    吧唧吧唧――
    突然，光幕外出现了一阵让人毛骨悚然的声音，有点像进食的声音还有骨头摩擦的声音，那是从一具尸体发出的，可以想象，一个未知的神秘生物，在一具尸体的大脑，大快朵颐的场景，血淋淋，让人不寒而栗。 .
    进食的声音犹如地狱魔音，在众人耳边回响，众人大气都不敢出一口，一个个紧紧捂着嘴巴，生怕发出什么声音惊扰了那个神秘的怪物。
    众人缓缓后退，并且有意无意的将楚风的身形漏了出来，身形壮硕的庞博。为人正直，看到这一幕，刚想站出来，却被叶凡拉住，摇了摇头，小声的说道：“别去，静观其变！”
    闻言，庞博停下了脚步，与叶凡两人一齐后退了一点，静静地看着。
    对于众人的表情，楚风全都看在眼里，但并没有说什么，到了他这种修为，已经这些蝼蚁的一些小聪明无视了，除了他们自己找死，一般的事情他不会放在心。
    现在，最要紧的，还是赶紧恢复修为，纵观遮天，一切都围绕着九龙拉棺开启，这青铜古棺没人知道真正的来历，即使那惊艳万古的狠人女帝，也只是知道那么一点，并不是非常清楚。
    这铜棺内，连接着一方世界，一个已经破损的仙界，传说是仙古时期荒天帝为了修复仙界而打造的，那残破仙界的入口是眼前那个正常棺材大小的铜棺，只要打开铜棺，能看到那方世界。
    对于那残破的仙界，楚风有些眼热，想要夺取其世界本源，壮大内天地，但是他也知道，这九龙拉棺有着巨大的因果，它是狠人女帝为叶凡准备的，特意将之扔出北斗的，为的是寻找那红尘，那一朵相似的花。
    如果楚风现在把叶凡的机缘给抢了，那不知道在哪里沉睡的狠人女帝绝对会苏醒，并且震怒，然后跨越无数星系，将自己给灭了。
    虽说不清楚这个世界的实力划分，但是作为才情无双，惊艳万古的狠人女帝，绝对有秒杀他的能力，所以，为了自己的小命，楚风果断认怂。
    想到这里，楚风便收回看向青铜棺材的目光，重新闭双眼，默默运转功法，无数的星辰之力从九天之的无尽虚空之涌出，如千万道银河，汇聚成一片无垠的星辰之海，充斥着整个青铜古棺内的空间。
    呼――吸――
    海量的星辰之力被楚风吸收，还有丝丝星辰之力被叶凡等人吸收，虽然他们没有修炼功法，但是如此浓郁的星辰之力被他们吸入体内，无形之，不断地改善着他们的体质。
    洗髓伐脉！
    不一会儿，叶凡等人的身便出现一粒粒黑色的油脂状黑点，并且越来越多，慢慢的连成一片，发出阵阵令人恶心的恶臭。
    如此恶臭，让众人再也忍不住了，尤其是那些爱美的女生，看着自己身出现如此恶心的黑色油脂，还有那不断钻入鼻孔的恶臭，连死亡的威胁也顾不得了，大声尖叫起来。
    “啊！这是什么？为什么我们身会出现这么恶心的东西？”
    “实在是太臭了，难道我们快要死了吗？”
    “不行！我要洗澡。。。”
    这些女生不断地尖叫着，连较镇定的林佳和李小曼，也是厌恶的看着自己身体冒出来的黑色物质，只是她们较理智，知道这种时候，并不是计较这些的时候。
    “这。。。这不会是传说的洗髓伐脉吧？”
    一个平时较喜欢看玄幻小说的眼睛男，不确定的说道。
    “洗髓伐脉？！”
    其他人根本不相信那个眼镜男的话，什么洗髓伐脉，果然是小说看多了，哪有什么洗髓伐脉。
    但是，他们不信，有几个人还是有些相信的，他们都不由自主的将目光投向盘坐在那里的楚风，带着无尽的疑问。
    可惜，楚风无视了他们，继续闭着双眼，一动不动，只是静静地吸收着海量的星辰之力。
    “叶子，你说，这个到底是不是洗髓伐脉？”
    庞博不知道从哪里找来了两团纸巾，捏成一团，塞进鼻孔，声音怪异的问道。
    “我去，要不要这样？”
    闻言，叶凡看了一眼庞博，却被他的样子吓了一跳，随即忍俊不禁，轻笑道：“是不是洗髓伐脉我不清楚，但是我能感觉到，自己的身体好像轻松了不少，耳聪目明，感官提升了不少。”
    庞博双目一亮，这种感觉他也有，他能感受到自己的力量好像又有点增长，这些都很符合传说的伐毛洗髓的样子，看来他们真是遇到了高手，仅仅只是一点修炼附带的东西，能让他们洗髓伐脉，这份实力，早被庞博看做是神仙手段了。
    “噗！”
    在这时，随着一声轻响，倒在地的尸体，额头的血洞突然冒出一股白色的浆液，将众人的注意力再次吸引，然后一个如同锥子一般的头颅，细小而尖锐，密布着黑色的的鳞甲的生物出现在众人面前。
    “那是什么东西！”
    众人惊骇，看着那异的生物，它只有十多公分的长度，手指粗细，有些像蛇，却并不是蛇，反倒有点像鳄鱼，不过却没有腿，腹下空荡荡的，浑身漆黑，如同来自地狱的魔鬼。
    这未知的生物趴在尸体的头颅，一双小眼睛透露着冷冽的寒芒，如同一个食物链顶端的存在，正虎视眈眈的看着自己的食物一般，这让叶凡等人毛骨悚然，不自觉的后退了几步，直到背靠青铜古棺的棺壁，无路可退之后，才停下来。
    “吱吱吱――”
    这生物看着叶凡等人，不断地发出尖锐的叫声，难听刺耳，让人闻之厌烦。
    “特码的，是你这个三寸钉，杀了老子七个同学？看我不打死你！”
    庞博脸色难看，充满了愤怒，看着耀武扬威的怪物，怒气勃发，粗壮的手臂肌肉收缩，举起沉重的大雷音寺牌匾想向那怪物砸去。
    雷音阵阵，光芒冲天，铜匾光华万道，电芒向前汹涌而去，纵横飞舞，交织成一片天罗地。
    奈何，那神秘生物的速度非常快，“唰”的便躲了过去，甚至还向着人群冲来，一双小眼睛还闪烁着残忍的寒芒，对着楚风激射而去。
    沐浴在银色星辉之的楚风，似有所感，随手伸出手臂，随手一捏，众人便看到那让他们恐惧的生物被两根晶莹的手指捏住了，那黑色的细小身体不断尖啸，不断挣扎，甚至用那一口细小的白牙咬着楚风的手指。
    晶莹如玉的手指，被那闪烁着寒芒的牙齿不断啃噬，但却无法给楚风造成一丝一毫的伤害。
    楚风脸色无喜无悲，但是眼的寒芒却非常冷冽，众人都能感受到四周的气温急速下降，不由得抱着手臂，不断地搓动着。
    手指微微用力，在那怪物的尖啸声，“噗”的一声，便爆裂开来，被楚风硬生生的给捏爆了。
    暗金色的火焰一闪，那残破的怪物便被蒸发汽化，仿佛从来没有出现过，要不是面前还躺着七个同学的尸体，叶凡等人都认为这是一场梦呢。
 
第621章 鳄祖破封
    随手弄死了鳄祖的子嗣，楚风收回手臂，一道法诀捏出，无尽的水汽汇聚而来，将一个个散发着恶臭的男女冲刷了一遍，然后再次闭上双眼，默默地吸收着星辰之力。
    叶凡等人，被淋成了落汤鸡，却不说话，面面相觑，都从对方的眼神中看出了各自的意思，不由自主的向着楚风靠近。
    对于叶凡等人的动作，楚风并没有理会，现在恢复修为要紧，这点小事根本不值得他去理会，因为鳄祖马上就要出世了，能够多恢复一份实力，就多一份生存的机会。
    果然，没过多久，一声巨大的吼声便传了过来，吼声如雷，声震九霄，五色祭坛外面狂风呼啸，吹起万丈飞尘，犹如灭世一般，但是在这祭坛内，却风平浪静，除了声音之外，没有一丝的震动。
    “嗷吼――”
    随着吼声的响起，祭坛外面乌光闪烁，很快便有数百条那黑色的生物汇聚到祭坛之外，虎视眈眈的看着青铜古棺内的众人。
    “嘶――”
    “好多，不知道高手能不能挡住啊？”
    庞博悄悄捅了捅叶凡的后腰，轻声问道。
    “不知道，听天由命吧。”
    “哎，刚才就那么一条，就杀了我们七个人，现在外面有数百条，还有一个更大的，我们死定了！”
    悲观的人已经开始哭泣，巨大的精神压力已经压得他们快喘不过起来了，恐惧笼罩着他们。
    “轰隆隆！”
    地动山摇，一股可怕的气息传来，无数黑色的怪物铺天盖地而来，黑压压的一片，遮蔽了天空，然后他们便看到远处，那大雷音寺的废墟上，突然炸裂，乱石穿空。
    两个巨大的，如同车轮大小的可怕眸子，在黑暗中发出猩红的光芒，残忍的看着青铜古棺内的众人。
    “大雷音寺。。。被崩碎了！”
    “我、我想我知道这些像鳄鱼一样的东西是什么了。。。”
    一个女生声音颤抖着说道。
    “没错，那是鳄祖，释迦摩尼镇压在大雷音寺下的绝世妖魔！”
    这时，楚风站了起来，远远看着那车轮大小的猩红血眸，面色凝重，在他的感知中，这头被封印镇压万年之久的远古鳄神，拥有着太乙金仙的实力，那么在它全盛时期，是多么的强大？
    起码是大罗金仙级别的存在，这样的存在，即使被镇压万年，还拥有着太乙金仙的实力，若是楚风还是全盛状态，还能与之交手，并且有很大的把握将之镇杀，但是现在，他的修为才恢复了五成不到，根本不是这鳄祖的对手。
    既然无法与鳄神抗衡，而且内天地也不能使用，为今之计，只有催动五色祭坛，让青铜古棺穿越虚空，前往北斗。
    “你们全都后退！”
    楚风低喝一声，越众而出，来到青铜古棺棺盖前，双手不断结印，一个黑色的圆形洞口突然出现，无数的天地元气与鳄祖的子孙全都被巨大的吸力笼罩，如洪流汇聚，一股脑的全部被吸进黑洞，瞬间绞杀，反本归源，无尽的神能流出，流到了五色祭坛上。
    “嗡――”
    随着神能流到祭坛上面，青铜古棺一阵颤动，星空之中亮起五个巨大的神秘符文，闪耀着五色的光辉，五色祭坛也发出光芒，巨大的太极八卦图再次出现，不断旋转，闪烁着无尽的光辉，明灭不定，那八个符文好像是开启虚空通道的密码，随着不断的闪烁，在匹配着通道密码。
    众人看着这一幕，心中的那根弦全都绷紧了，一个个将目光投向那明灭不定的八个字符。
    “嗷吼――”
    又是一声巨大的吼声，大地震动，无数如同蛛网般的裂缝蔓延，直至五色祭坛边上。
    “啊！不好，那鳄祖要脱困了，怎么还没有好啊！”
    众人心中焦急，眼看那凶威滔天的鳄祖就要脱困而出了，可是这边的通道却还没有打开，这让他们非常焦急。
    反观楚风，镇定自若，仍然不紧不慢的催动着吞噬之力，将无数神鳄吸入黑洞，绞杀当场，化作神能浇灌五色祭坛。
    “轰轰轰――”
    “嗷吼――”
    鳄祖不断地挣扎着，巨大的力量将大雷音寺的所在层层崩裂，如同火山爆发，无数土石炸开。
    终于，伴随着略显兴奋的嘶吼声，鳄祖脱困了，那数百米长的庞大身躯飞了出来，一对猩红的血眸紧紧盯着青铜古棺，确切的说，是站在前面，操控着黑洞的楚风，不仅仅是他杀了无数鳄祖子嗣，更多的是因为他体内蕴含的能量，让鳄祖非常渴望，被镇压了一万年，鳄祖早就从大圣跌落到圣人王境界，他急需吞噬蕴含强大能量的生物，这样他才能尽快恢复巅峰。
    “吼――”
    鳄神咆哮一声，化作一道黑色的闪电，瞬息之间便来到青铜古棺前，就当它露出残忍之色时，青铜古棺突然一阵，发出一声脆响，鳄祖本能的顿住了，忌惮的看着青铜古棺。
    就在鳄神顿住的时候，楚风露出了一丝笑容，黑洞发出的吸力更加强大了，瞬间将神鳄吞噬一空，神能灌注，太极八卦图上的八个神秘字符终于全部亮起，中间黑白太极图开启，一条庞大的漆黑通道出现在众人面前。
    一股诡异的气息传出，让鳄神不由得退却了一步，惊疑不定的看着这一切。
    “再见！”
    楚风冷笑一声，对着鳄神挥了挥手，在它暴怒的怒吼中，青铜古棺巨震，打开的棺盖再次闭合，然后九条龙尸飞起，没入了通道内，徒留下鳄神在那里咆哮。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    青铜古棺进入了虚空通道内，这里并没有星辰之力，楚风无法吸收元气恢复修为，只能百无聊赖的席地而坐，看着眼前还剩下的23个人。
    因为他的存在，这群人除了出去之后被神鳄杀死的七个倒霉蛋之外，其他人全部幸存了下来，从这一点上，其实他们已经赚了。
    “你们都是同学？”
    见气氛有些沉闷，楚风第一次主动出声，倒是让他们有点受宠若惊的感觉。
    毕竟在他们看来，楚风是犹如神灵一般的存在，威严神圣，他们甚至不敢出声，只能默默地用眼神交流。
    如今，这位“神灵”般的存在，竟然主动和他们说话，这让他们有些惊讶。
    “没、没错，我们都是同学，前辈，我叫刘志文，不知前辈有何吩咐？”
    “前辈，我叫李长青，愿为前辈鞍前马后！”
    刘志文与李长青不愧是在社会上混了一段时间的，溜须拍马，欺善怕恶，颠倒黑白无所不会，无所不精。
    见楚风如此，立刻舔着脸，不断的阿谀奉承。
    “你们不恨我？我可是杀了你们的同学。”
    “那都是他咎由自取，怨不得前辈，我们怎么敢恨前辈呢，嘿嘿～”
    楚风眼中的厌恶一闪即逝，随即恢复正常，点了点头，真元微微流转，将他二人隔开，以免自己忍不住一掌拍死他们。
    “呵呵，你们知道这青铜古棺去哪里么？”
    楚风淡淡的问道，此话一出，众人沉默以对，即使刘志文与李长青也不例外。
    “前辈你知道么？”
    这时，一直不说话的叶凡问道，眼睛直勾勾的看着楚风，他认定楚风一定知道。
    众人闻言，也同样盯着楚风，他们这才想起，眼前这个看起来和他们差不多年龄的黑衣男子，可是一个实打实的强者，面对那恐怖的鳄神都怡然不惧的存在。
    看着他们那渴望的眼神，楚风轻声说道：
    “知道！”
    (本章完)
 
第622章 荒古圣体=废体？
    当看到楚风很肯定的点头之后，众人一阵激动。
    “那前辈，我们现在是不是在返回地球的路？”
    这下，连较镇定的林佳都欣喜若狂了，一双丹凤眼妩媚的看着楚风，眼波流转充满了希冀。
    只可惜，真正的答案要让她失望了。
    楚风摇摇头，沉声说道：“不，青铜古棺并没有返回地球，而是向着北斗星域，紫微帝星前行！”
    楚风指了指青铜古棺棺壁的一副星图说道。
    只见那副星图，有着无数星辰，一条细线不断延伸，逐渐向着刻画这北斗七星的地方蔓延而去，众人看着这幅星图，全都沉默了，心充满了绝望。
    “难道我们真的回不去了么？”
    叶凡声音有些沉重，他不想这样，他家还有父母。
    父母在，不远游！
    这是作为一个孝子，起码的准则，但是现在，他再也回不去了。
    “其实，也不是永远也回不去…”
    楚风轻笑着，说出了让他们惊喜万分的话。
    “前辈，您是不是能回去？”
    果然，连一直保持冷静的李小曼，叶凡的前女友也终于开口，一双灵动的眼睛盯着楚风，露出了一丝任君采撷的表情。
    看着美丽的李小曼，楚风并不感冒，因为看过小说，深知这个女人为达目的不择手段，不仅要强，甚至有些无情。
    “不错，我能回去，但我暂时没有回去的打算。”楚风一句话，便让他们刚刚亮起的光芒熄灭了。
    没错，楚风
    “暂时不打算回去，那么也是说，还会回去，是不是？那么我们可以等，到时候前辈返回地球的时候带我们可以了。”
    李小曼并没有死心，她抓住了楚风话的意思，对着楚风露出了一个明丽的笑容，继续问道。
    “嗯，也好，我大概要在那紫微帝星待一段时间，如果你们愿意等的话。”
    楚风点了点头，露出一个意味深长的笑容。
    看到楚风的笑容，李小曼总觉得有些不对，再次开口，小心翼翼的问道：“那么，请问前辈，一段时间大概是多久？”
    “也没有多久，差不多一百年左右吧。”
    李小曼露出一个哭还难看的笑脸：“。。。。。。”
    叶凡等人：“。。。。。。”
    庞博：“前辈，果然是高人，这装的必须满分！”
    当然，这句话是他在心里默默说给自己听的，不然要是真说出口了，绝对没有好下场。
    看着这些人哭丧个脸，楚风当然知道他们在想什么，不过，不是一百年么，只要抵达紫微帝星，随随便便修炼一段时间，活个百多岁还不跟玩似得？
    不过，这句话楚风并没有说出来，反正他们到了目的地后，在荒古禁地还是要死去一部分人，到时候活下来的人，都有着一段遇，但是真正能够活过百年的，也那么几个。
    紧接着，楚风又将目光看向一边不说话的叶凡。
    “你叫叶凡？”
    闻言，叶凡身体一震，他没有想到，这个前辈竟然知道自己的名字，但是转念一想，如此人物，想要知道他的名字还是很容易的，毕竟之前他的名字被好几人都说起过，楚风能够知道他的名字也不足为。
    “是的，前辈，不知道有何吩咐？”
    叶凡从善如流，并没有表现出任何不满，在他看来，这个看起来年轻的强者，其实很好说话，只要不去招惹他，不会有什么事情。
    “气血旺盛，堪蛟龙，果然不愧是荒古圣体！”
    楚风双眼闪过一丝金光，洞察了叶凡的身体，发现他的荒古圣体果然不凡，气血旺盛如同一头幼龙，浑身肌体晶莹，犹如神铁般坚固，绝对是修炼肉身的最强体质之一。
    “什么？前辈您说什么？叶子是荒古圣体？”
    “荒古圣体那是什么？”
    楚风说的每一句话，众人全都竖起耳朵听的仔细，他们很清晰的听到楚风夸赞叶凡的资质好，对于那个“荒古圣体”特别敏感，尤其是作为叶凡的好基友庞博，第一时间凑来问道。
    楚风看着庞博那张凶兽般的脸，却露出无渴望的眼神，不由得一阵恶寒。
    “荒古圣体啊，那是旷古绝今的无体质，在荒古前，每一个荒古圣体都是强大无，可与大帝肩。”楚风说道，却并没有说出荒古圣体现如今的地位。
    “大帝？很厉害么？”
    庞博问道，其他人也目不转睛的看着楚风，想要听听他怎么说，在这个阴森恐怖的青铜古棺，未尝不是一种消磨时光的方法。
    “好吧，既然你们想知道，本尊也闲来无事，和你们讲讲我们接下来要去的地方的一些事。
    我们的下一站是紫微帝星，一个拥有大量修行之人的世界，那里的修行者，飞天遁地，移山倒海，几乎无所不能。。。”
    楚风也是闲的蛋疼，便根据小说的一些了解，开始忽悠这些即将进入修行界的嫩苗。
    “前辈，修行可以长生么？”
    在楚风讲的天花乱坠，地涌金莲的时候，一个突兀的声音传来，抬头一看，却是庞博那张大脸，楚风感觉自己变成了菩提祖师了，讲了半天，被一只只会问“可得长生么”的猴子给问倒了。
    “不能，纵使大帝，盖亚当代，横推万古，也无法长生，如说像叶凡的荒古圣体，大成的荒古圣体，也只有一万年的寿命，却做不到永生不死。”
    “哇，叶凡以后会有一万岁的寿命？真令人羡慕！”
    楚风的话，让叶凡的同学们都露出了羡慕的表情，这个世，有谁不想活的更加久远呢？能够活到一万岁，在他们的认识，绝对是非常久远的了。
    “那么，前辈，我们拥有可以修炼的资质么？”李小曼问道，眼睛一眨不眨的看着楚风，眼充满了一种向往。
    她是一个要强的女人，什么都要走在人前，像当年在学校，叶凡作为学校的风云人物，所以她和他交往，毕业之后，她看到了更广阔的世界，所以她果断与叶凡分手，如今，他看到了一个更优秀更强大的存在，心思又开始活络起来。
    “你们？修行的资质都不错，放在一些流势力，绝对是被哄抢的存在，至于叶凡嘛。。。”
    “是不是有很多超级势力抢着要？”
    庞博一脸兴奋，仿佛拥有逆天资质的人是他。
    倒是作为荒古圣体的叶凡，一脸的平静，并没有表现出什么激动的心情，对此，楚风很满意，他有了一种收徒的欲望，但是叶凡是狠人女帝关注的对象，以他现在的修为，还不敢去触碰那种禁忌的存在，想想不久要抵达的荒古禁地，想想那神秘的万龙巢，每一个地方都是禁区，那么作为禁区的主人，狠人女帝的实力可想而知，从一介凡体，到横推万古的狠人女帝，那需要怎么样的绝世才情，而且狠人女帝已经存在二十多万年了，一身实力达到了怎样的程度，不是楚风能够想象的。
    “不，荒古圣体，在现在，是一个废体，根本无法修炼。”
    闻言，众人不敢置信，之前被楚风夸得天少有，地全无的荒古圣体，如今只是一个废体？要不要这么坑人啊。
    不过，这个世从来不缺少那种小人，看向叶凡的目光从之前的崇拜羡慕，变成了嘲笑讥讽，甚至下意识的挪了挪身子，与叶凡拉开距离，与之前那热络的态度截然不同。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    (本章完)
 
第623章 强行破开苦海
    “怎么会这样？”
    庞博不敢置信，震惊的大喊起来，其他人，除了几个和叶凡交好的人，全部用一种嘲弄的眼神看着他们，眼中的嘲笑丝毫不加掩饰。
    倒是最为议论对象的叶凡，十分的平静，不论是之前还是现在，他都只是静静地听着楚风讲述关于紫微帝星上修者世界的事情。
    楚风把这一切都看在眼中，对叶凡更加高看一眼，环视一圈，心中不由冷笑，有一句话真想对他们说，那就是：
    三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！
    堂堂叶天帝，镇压万古，创立天庭数十万年，带领天兵天将，四大红尘仙联手，打破仙域壁垒，进军仙界的无上天帝，在他还未修行之前，竟然被蝼蚁嘲笑。
    他们绝对不可能想到，叶凡会成为这个位面的主宰。
    “庞博，安静点，不能修行又没什么，我们地球上，不也没有修行者么，人生匆匆百年，平凡一点，也不失为一种选择，况且，从之前的鳄神来看，修行也并不是一帆风顺的，在那个世界，很容易就遇到鳄神那样凶残的妖怪也说不定呢。”
    叶凡拉了拉庞博，让他安静点，不要吵着楚风，他将一切都看的很轻，对所谓的修行并不是很热衷。
    听了他的话，那些嘲讽他的人，暗自撇嘴，根本不相信，只认为是他的自我安慰罢了。
    楚风笑了笑，他打消了收叶凡为徒的打算，但是不收他为徒，却也可以结个善缘，于是，他朝叶凡招了招手。
    “叶凡，相逢便是缘，本座就帮你一把，帮你打开修行之门，你过来！”
    在众人羡慕、惊疑不定的目光中，叶凡慢慢走到楚风身前，恭敬的躬身行礼。
    “前辈！”
    “嗯，你先盘膝坐下，待本座为你打开你的修行之门！”
    说着，楚风闭上双眼，而后睁开，黑色的眼睛已经变成黑白之色，如两个旋转的太极图，将叶凡看了个通透。
    目光落到叶凡的丹田处，直接看到了那混沌色的一团，中间有着一粒非常细微的金色种子，若非楚风的神瞳，绝对不可能看到。
    这个混沌色的一团，就是叶凡的苦海，而那金色的种子，应该是他的命轮了，现在，他的生命之轮被坚固的混沌苦海所包围，没有绝强外力的帮助，想要破开苦海，绝对是难如登天。
    好在，楚风虽然修为还未恢复，但是帮助叶凡开辟苦海还是可以的，只见他伸出一只手，将手掌贴在叶凡的脐下，体内磅礴浩瀚的气血化作一条暗金色的气血长龙，缓缓注入叶凡体内。
    砰砰砰！
    气血长龙不断的撞击着那混沌色苦海，发出震耳欲聋的声音，在青铜古棺内响彻，众人不由得捂住了耳朵。
    “唔――”
    叶凡浑身颤抖，一阵阵剧痛席卷全身，脸色一阵红一阵白，但他强忍着不叫出来。
    别看他之前云淡风轻，一切都不在乎，但是作为一个男人，被自己的前女友看不起，甚至用同情的眼神看着他，这让他内心刺痛，所以现在，楚风打算帮他开启苦海，即使全身剧痛也不吭一声。
    楚风将他的表情看在眼里，露出了赞赏之色。
    只不过气血长龙竟然无法撞开荒古圣体的苦海，这让楚风很没面子。
    于是，他打算换一种方法，气血长龙开始迂回，在叶凡体内开始穿梭加速，化作一个巨大的钻头。
    “哼，给我破！”
    当气血钻头的速度达到叶凡承受极限的时候，楚风知道差不多了，已经无法再提升速度了，不然叶凡的荒古圣体都要崩溃了。
    “嗷～”
    暗金色的气血巨龙发出无形的咆哮，在叶凡的经脉内横冲直撞，最后一头撞进了叶凡的丹田，也就是苦海的所在。
    “轰――”
    青铜古棺内的众人在这一瞬间全部失聪了，即使他们都用手指堵住了耳朵，仍然被震聋了耳朵。
    青铜古棺猛的一阵，一股金色的光芒从叶凡脐下丹田处爆发出来，并且很快便蔓延到他全身。
    让他整个人都散发着浓烈的金光，宛如一尊小金人，就连发丝都变成了金色，一根根犹如黄金打造的。
    楚风收回手掌，退后几步，看着被金光笼罩的叶凡，满意的点了点头。
    叶凡的苦海被气血长龙冲破了一个口子，生命之轮在这一刻全面爆发，将叶凡的肉身不断滋养，叶凡的肉身和气血越来越强，越来越雄浑。
    苦海之内涌出一层浅浅的金色海水，覆盖在苦海中，这是叶凡的命泉，在他还未修炼之际，就被楚风暴力开启，一身力量暴涨了万斤有余。
    “我去，叶子这是小宇宙爆发啦，整一个奥斯卡小金人啊！”庞博目瞪口呆的看着散发无穷金光的叶凡，眼中充满了羡慕，却并没有嫉妒，然后嘿嘿笑着，搓着手靠近楚风，谄媚的说道：“前辈，嘿嘿，能不能也帮帮我啊？”
    “你？不需要本尊帮忙，叶凡是因为苦海坚若神铁，非大机缘大毅力不可修炼，所以本尊这才帮他一把，而你们之中，绝大多数人的资质都不错，只要抵达紫微星，就有无数门派等着你们加入呢。”
    楚风轻笑一声，开玩笑，他又不是救苦救难观世音，帮主角叶凡开启苦海已经是看在他潜力非凡的份上了，再让他耗费不多的气血去帮助其他人打开苦海，这是傻子才做的事情呢。
    再说，等他们活着从荒古禁地出来，那可是有无数洞天福地抢着要他们呢。
    “前辈，那你看看我的资质怎么样？是不是也是万中无一的奇才？”
    庞博这小子一点也没有畏惧之心，面对楚风都还笑的如此灿烂，不像其他人，在楚风那若有若无的气势下，都不敢与之对视。
    这群人中，也就那么几个，敢和楚风对视，他们都是原着中拥有大机缘的人，这就证明，想要获得机缘，首先要有无所畏惧的一颗心。
    瞥了一眼笑的猥琐的庞博，楚风有些无奈，这小子可是叶凡的好基友，面对如此赖皮的庞博，他还真不知道该拿他怎么办，只能说道：“好吧，你小子的资质也很不错，乃是罕见的天妖之体，本尊这里正好有一篇《天妖炼体决》，就送给你吧。”
    面对这个滚刀肉，楚风只能随便送点什么东西打发了，不然他绝对能够一直缠着你，最主要的是，还拿他没办法，所以楚风直接将得自北俱芦洲，被他击杀的几个大妖元神中得来的一片流传甚广的“天妖炼体决”送给了他。
    这部《天妖炼体决》，是妖皇东皇太一为了对抗巫族那强悍的肉身创造的，妖族之人修炼这部功法，能够将肉身修炼到极高的境界，大成之时，肉身成圣，与八――九玄功不相上下，只是修炼的过程非常痛苦，即便那些大妖，也只是修炼到小成境界，再往下，就不敢修炼了。
    一指点在庞博的眉心，将功法传给他后，不管其他人羡慕的眼光，看向叶凡。
    (本章完)
 
第624章 青铜棺内的混沌气流
    叶凡盘坐在那里，金色的苦海沸腾，发出阵阵海啸般的声音，伴有无尽的雷霆，神光万道，绚烂如虹。
    一股股强烈的能量波动不断地翻滚，如浪潮一般，一波接一波，源源不绝，突然，叶凡的苦海内竟然发出大道之音，如一尊神灵在诵经，将叶凡衬托的宝相庄严，看的众人目瞪口呆，不断地咽口水，比如刘志云，李长青之流，与叶凡不对付的人，都在心中暗暗盘算，生怕叶凡获得了强大的力量之后找他们算账。
    刘志云与李长青对视一眼，在这一刻，他们更加坚定了自己的决定，他们打算抱紧楚风的大腿，不然以他们俩之前的所作所为，叶凡极有可能秋后算账，为了自己的小命，即使让他们为奴为婢，也心甘情愿。
    当然，这个心甘情愿到底有多坚定，就只有他们自己知道了，只可惜，他们的算盘打错了，从一开始，楚风就没有看上过他们，他与他们搭话，只是无聊时解解闷，在他们这群人中，楚风看得上眼的也就那么几个。
    时间一分一秒的过去了，叶凡仍然如同一尊金色的佛陀，盘坐在那里，雷霆海啸之声不绝于耳，伴随着诵经声，宝相庄严，庞博在另一边，双目紧闭，吸收理解着楚风传下的《天妖炼体决》。
    突然！
    “轰隆隆――”
    雷霆炸响，青铜古棺剧烈震动，就连棺内那口四米长的内棺也被震动了，紧紧闭合的棺盖竟然被震出了一条细缝，丝丝缕缕的混沌气从棺内蔓延出来。
    混沌气沉重异常，从棺内溢出，顺着棺壁流淌而下，首当其冲的，两名离青铜棺最近的两个男生发出惨叫，身体在混沌气的侵蚀下，逐渐消融，被分解成最原始的微粒。
    “啊――”
    “这、这是什么？我们要死了么？”
    两人的惨叫顿时吸引了其他人的注意，几个胆小的女孩尖叫起来，躲在男生背后，小声哭泣。
    而那些男孩，则是面色铁青的看着那丝丝缕缕的混沌气，浑身打颤，强忍着躲到女孩身后的冲动，看向楚风，希望楚风能够救救他们。
    “前、前辈救命啊！”
    刘志云高声大喊，看到如此诡异的灰色雾气，他都快吓尿了，这里唯一能够救他们的，也只有楚风了。
    楚风大手一挥，将棺盖重新盖好，混沌气便不再涌出，而那些已经流出的混沌气，则仍旧在迅速蔓延，仅一会儿功夫，就又有一个倒霉蛋被化作原始微粒。
    见状，楚风直接一伸手，将这缕混沌气拘在手里，能够同化万物的混沌气在他手中，就如温顺的猫咪，对他毫发无伤，仔细探查后，一口将之吞了，看的众人口干舌燥，不知道说什么好了。
    一缕气息就能无声无息的杀死三个人，现在竟然被楚风一口吞下，这种视觉冲击让众人惊骇，下意识的后退了两步，在他们眼中，楚风就是那一口吞了三个人。
    吞下了这缕混沌气，楚风没有管被吓坏的众人，兀自盘坐下来，炼化混沌气，恢复修为，至于为什么不打开棺盖大量吸收混沌气，那是因为他忌惮那狠人女帝，天知道在这青铜古棺中，她留下了什么后手。
    这缕自己溢出来的混沌气则不然，他可以放心大胆的吸收，不用担心狠人会追究，因为这缕混沌气，不是现在的荒古圣体可以抵挡的，要是他不吸收掉，叶凡也就会被混沌气搞残。
    所以，楚风的行为是在就叶凡，狠人女帝就算发现了，也不会说什么，况且她现在说不定还在沉睡之中，这点小事应该还不会苏醒，楚风吸得放心大胆。
    就这样，楚风、叶凡和庞博三人全都进入修炼状态，其他人则大眼瞪小眼，聚在一起窃窃私语，言语之中，无疑都是对叶凡、庞博二人能够得到楚风的青睐，获得修炼的机会的羡慕嫉妒恨。
    又过了半个时辰之后，楚风与庞博先后睁开双眼，叶凡仍在入定状态，耀眼的金光仍旧神光万道，将青铜古棺内照的纤毫毕现。
    “前辈，您给的功法实在是太深奥了，我有点看不懂啊，能不能给我讲解一下？”
    庞博看了眼叶凡，见他仍旧没有一点反应，便不再关注，来到楚风面前，询问起关于功法的问题。
    “这个等你接触了修炼之后，自己便会明白的，好了，别再多问，叶凡马上就要苏醒了。”
    果然，一听说叶凡即将苏醒，庞博立马闭嘴，可见他对叶凡是多么上心，要不是他们两个的元阳未泄，楚风都要怀疑他们有断袖之癖了。
    不一会儿，金光收敛，逐渐聚于一点，直至彻底暗淡，海啸声消失，雷电消散，叶凡睁开双眼，那精光一闪即逝，摄人心神。
    只见他肌体愈发晶莹黑发浓密，乌黑发亮，眸若星辰，身躯伟岸，如一尊战神，充满了压迫感，举手投足之间，堪比龙象。
    “多谢前辈！”
    叶凡对楚风恭敬的行了一礼，开辟苦海的感觉真好，他能够感觉自己的力量暴涨了百倍不止，现在就是让他去搬起一座山，他也敢去试一试。
    暴涨的力量让叶凡产生了一种错觉，这没有什么，只要过段时间，就会好的。
    “没什么好谢的，本尊只不过随手而为，对于你这样的天才，也算是一种提前的投资而已。”
    楚风摆了摆手，好好打量了一番，发现荒古圣体不愧是绝顶的体质，一经修炼，远超同辈修士数十倍，心中暗赞。
    “叶凡，本尊知道你得到了一粒菩提子。。。”
    “前辈想要那菩提子？”
    “不，本尊并不需要，只不过，你拥有菩提子，或许还可以得到一个机缘。”
    楚风如同一位老爷爷，不断地忽悠，不对，是引导着叶凡。
    “机缘？前辈说的是。。。”叶凡有些疑惑，这青铜古棺里有机缘？那为什么楚风不自己得了呢？
    “呐，那口小铜棺你看到了么，你的机缘就在那上面，去吧！”指了指中间的那口小型青铜棺，楚风说道。
    “多谢前辈！”
    叶凡不疑有他，取出那颗菩提子，走上前去。
    他并没有怀疑什么，以楚风的实力，要是想害他，绝对不会这么多此一举，随手就能将这里的所有人都杀了，可是他并没有，即便楚风别有所图，但也不会是现在。
    看到叶凡走向那口铜棺，林佳连忙喊道：“叶凡，别去，那口铜棺很危险，张楚他们三个就是被铜棺里溢出的一缕灰色气流给杀了！”
    林佳着急的跑了过来，挡在了叶凡的身前，刘志云与李长青看到后，心中暗骂林佳多事，要是叶凡被搞死，那才是皆大欢喜，但现在被林佳坏了好事，却不知道什么时候才有机会了。
    “张楚？”叶凡看着身前的林佳，轻声念叨着，转头看向自己的同学，他记得他们还剩下二十三个人的，数了数，果然少了三个，看着林佳，凝重的问道：“他们是被这口铜棺杀死的？”
    (本章完)
 
第625章 神秘经文
    “不错，这口铜棺杀了他们，当时。三寸人间
    林佳点点头，一对丹凤眼看着高大伟岸的叶凡，闪过一抹异样的光芒，正要向叶凡讲述的时候，一个不合时宜的声音打断了她的话。
    “当时，是你将这口铜棺震出了一道缝隙，然后这铜棺溢出了一缕灰色的气流，那气流碰到了张楚三人，他们在绝望，被灰色的气流淹没，连渣都不剩，像被凭空蒸发了一样！”
    “要我说，害死张楚三人的，是你，叶凡！”
    刘云志与李常青一搭一唱，将那三人的死全部怪到了叶凡的身。
    其实，他们对那三人的死才不会关心呢，他们只关心自己的小命，只不过那三人的死，正好可以用来攻击叶凡罢了，所以他们将自己摆在道德的至高点，故意这么说，是想让叶凡愧疚，他们可是知道的，神仙一流的存在，最怕的是那种心魔的存在，只要扰乱他的心，让他一直处在自责之，他们能毁了叶凡。
    “是我么？”
    果然，听到刘云志和李长青的话，叶凡顿时有些迷茫了，轻声低吟着，一遍又一遍。
    “叶子，你别听他们胡说，我们来到这里，一切都是命，这里这么危险，我们也早做好了死亡的准备，张楚三人的死，只能说明是命运使然，即使他们现在不死，说不定以后也会死，前辈不是说过么，修者的世界更加残酷，是弱肉强食的世界，实力强的可以为所欲为，修为弱的，只能成为别人案板的鱼肉，这两个小人是想要扰乱你的心神，让你走火入魔！”
    见状，楚风没有任何动作，但是庞博却坐不住了，快速走前，搂住叶凡宽阔的肩膀，低声说道。
    “不错，叶凡，这些都不怪你，来到这铜棺里，生死已经不是我们说了算的了，张楚他们只不过是运气不好，这不是你的错，你不用自责！”林佳也同样抓住了叶凡的双臂，用力摇晃着，焦急的喊道。
    “是么？”
    “没错，这不是你的错！”
    林佳用力的点点头。
    “嘁，说的真好听，要不是他将铜棺震出一条缝隙，张楚三人能死么？”刘志云与李长青闻言嗤之以鼻，用欠揍的语气不屑的说道。
    “你们够了，这一路你们一直在刁难叶凡，要不是叶凡拦着，我早揍你们了，你们要是再敢多说一句，老子让你们知道，被沙包大的拳头砸在脸是生命滋味！”
    面对冷嘲热讽的刘李二人，庞博已经忍无可忍了，杀气腾腾的看着他们，大有一言不合一拳打死他们的冲动。
    果然，在庞博那凶悍的怒视下，刘志云两人怂了，将头撇向一别，那表情明显不服，阴翳的眼睛闪烁着一种名为“怨毒”的恨意。
    叶凡不愧是这个位面的主角，很快便醒悟过来，甚至楚风能够感觉到，他的心境暴涨了那么一截，已经渡过了从普通人到一个修士的真正蜕变。
    “谢谢你，林佳！”
    “嗯，不客气！”
    林佳低着头，不敢去看叶凡那灼灼的目光，小声的回答了一声。
    “喂喂喂，叶子你真是有异性没人性啊，你的好兄弟这么帮你，你也不谢谢我？”
    见叶凡恢复正常，庞博对着叶凡一阵挤眉弄眼，故意不满的大声说道。
    “滚，我们是什么关系，需要说谢谢么？”
    叶凡没好气的打了庞博一拳，笑骂道，却不想，他那“轻飘飘”的一拳，竟然将庞博打得连退三步，然后一屁股坐在了地。
    “我靠，叶子你想谋杀啊?”
    庞博捂着左肩，痛的龇牙咧嘴，要不是他刚刚无意识的运转了《天妖炼体决》，使肉身更加强大，这一圈难免不会被击碎肩胛骨。
    庞博的惨状，令叶凡吓了一跳，他刚才明明没有用力，连以前打闹时的力量都没用，怎么可能将庞博打成这样呢？他不由得转头看向楚风。
    “不用看本尊，你的苦海已经开辟，虽说只有一粒金色的微粒，但是你毕竟是荒古圣体，体质何等强大，徒手撕裂虎豹那是轻而易举，全力一拳，可打碎一座小山头，这小子没有被打死，还多亏了《天妖炼体决》，不然现在你可以给他收尸了。”
    看着叶凡询问的眼神，楚风满不在乎的说道。
    叶凡：“。。。。。。”
    庞博：“。。。。。。”
    其他人：“。。。。。。”
    众人尽皆无语，在给庞博检查了手臂，确定没事之后，叶凡再次起身，走向那青铜古棺。
    这一次，没有人在阻止他，他很顺利的将手扶在了青铜棺，一手扶古棺，一手握菩提子，叶凡在这一瞬间，仿佛听到了一个充满威严的声音，穿越无尽时空，不断地念诵着一片经。
    “天之道，损有余而补不足。。。”
    叶凡再一次陷入了玄之又玄的状态之，一遍又一遍的念诵着那篇经，苦海内的金色颗粒放出炽烈的金光，神光万道，电闪雷鸣，宛如一尊雷神。
    看着叶凡的状态，楚风能够清晰的听到他嘴里默默地诵读的经，颇有感悟，手一挥，便将众人全部弄晕，与叶凡一样陷入了玄之又玄的状态。
    时间流逝，叶凡与楚风同时转醒，似过了一秒，又似过了数年，但楚风知道，这种状态只维持了半个小时左右而已。
    “前辈，他们都怎么了？”
    从迷茫恢复过来，看到庞博、林佳等人全部倒地不起，叶凡连忙问道。
    “不用担心，是本尊将他们弄晕的，你那种状态不适合被打扰，所以本尊特意将他们全部弄晕了，而且，还将他们之前的记忆抹去了。”楚风解释道。
    “抹去？为什么？这样对他们有没有伤害？”
    “并没有伤害，之所以抹去他们的记忆，那是因为他们看到了你荒古圣体冲破苦海的情景，在你的圣体还未真正成长起来之前，最好不要被人知道你已经可以修炼的这件事情。
    而且，在你拥有足够自保能力之前，最好不要显露出你已经成功开辟苦海的实力，知道吗？”
    “知道了，前辈，叶凡记下了，绝对不会在人前显露！”
    闻言，叶凡立刻点头答应，他也知道怀璧其罪的道理，所以对楚风的做法很认同，况且抹去记忆并不会伤到他们。
    “嗯，你只要按自己的本心去做行，这枚玉符，是联系本尊的法器，遇到危险，可以召唤本尊，好了，马要抵达目的地了，做好准备，到时候本尊会独自离开，一切靠你们自己了。”
    楚风扔出一块玉符，交代了叶凡几句之后，便闭目不语，继续参悟之前的那篇经，那篇经对他有很大的启发，他觉得只要参悟这片经，他的境界会有所提升。
    到了他这个修为，并不是吸收天地元气能突破的了，他需要的是感悟，感悟法则，熔炼法则，将之熔炼成自己的道果。
    目前为止，他只是参悟了阴阳和时空法则，而且对这四个法则的理解还不是很深，他打算在这遮天位面好好的闭关参悟。
    这个位面的天道法则不全，无法获得长生，但是作为不能长生的补偿，这个位面感悟法则的速度大大提升了。
    所以楚风打算利用这一点，加快自己实力的增长。
 
第626章 狠人女帝
    为此，楚风特意将其他位面的时间调整到最低流速，有的位面甚至直接暂停了。 .
    很快，青铜古棺狠狠地一震，震动持续了一会儿便再次归于平静。
    “咔嚓！”
    青铜古棺的棺盖自动打开了，一缕阳光透过缝隙射进古棺内，照射在昏迷的众人脸。
    “唔――”
    刺目的阳光照射在昏迷众人的身，再次被阳光照射的他们，一个个都苏醒过来，睁开有些迷糊的双眼，透露着迷茫。
    “这里是哪儿？我们回到地球了么？”
    他们的记忆被楚风抹去，还停留在惶恐不安的时间段，恐惧被鳄神所支配。
    只有庞博，露出了疑惑的表情，因为他记得好像还有一个人，给了他一点东西，可是脑子里一片空白，什么都想不起来。
    “啊，叶子，刚才发生了什么，为什么我的头这么痛，感觉好像忘记了点什么？”
    庞博爬起来，来到叶凡身边，不由问道。
    叶凡嘴角抽了抽，不由得透过棺盖打开的缝隙向远处看去，依稀还能够看见那黑色的身影逐渐远去，心暗道，这记忆抹的还真干净啊。
    “哦，没有什么，只是之前青铜古棺坠落，你们都被震晕了，我身体较结实，所以没有晕过去。”叶凡随口编了一个谎言，应付过去，看到庞博仍旧有些迷糊，苦苦思索的样子，生怕他想起什么，连忙岔开话题，说道：“好了，先别想了，这青铜古棺好像掉到悬崖边了，赶紧把他们都喊醒。”
    “嗯，好的！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    楚风独自离开了青铜古棺，漫步在这荒凉的山川之，跨过那块刻着“荒古禁地”的石碑，进入了狠人女帝的沉睡之地。
    沿路看见了几颗晶莹碧绿的小树，每一棵都结着一颗红彤彤的果子，香气扑鼻，楚风并没有采摘，因为这是狠人留下的，她为叶凡准备的东西，可不是这么好吃的。
    一路行来，山川寂寥，除了那几颗小树之外，一簇簇的灌木也非常多，但是越往里走，感觉空气有一股沉重，寂静无声，有一种莫名的恐惧在空气飘荡，远处山谷不时传来凄厉的吼叫声，楚风知道，那是荒奴，永生永世被囚禁在荒古禁地的傀儡。
    嗡――
    楚风停下了脚步，眼睛已经变成了黑金色，将天赋神瞳开启到最强状态，此刻在他眼，面前距离不到一米的地方，弥漫着数不清的秩序神链，那是时间法则的具象化，前面整片区域，被时间法则所笼罩，微风吹过，地表的沙尘被吹起，露出了一具具被时间侵蚀的枯骨，没有一丝精气，仿佛随时都会化成尘埃。
    小心翼翼的将手伸了进去，发现伸入其的手竟然出现了一丝皱纹，楚风皱眉，这荒古禁地的时间法则太强了，连他那强横的肉身气血都抵挡不住时间的侵蚀。
    连忙将手收回，运起时间法则，手那一丝皱纹以肉眼可见的速度重新恢复饱满，眉头舒展，用时间法则包裹全身，然后缓缓地跨入禁地之。
    果然，用时间法则将自己覆盖后，楚风进入这片禁地，身体再也不会受到时间的侵蚀，一步一步，慢慢走在其，感受着那淡淡的时间波动，心道这里倒是一个修炼时间法则的好地方。
    不过，更多的是对狠人女帝的佩服，以一介凡体，自创诸多逆天功法，成为镇压万古的无女帝这份才情，堪称举世无双，如今这荒古禁地，时间法则弥漫，纵使楚风拥有时空道果这作弊器一般的东西，自身对时空之道的领悟也堪堪如此。
    漫步其，双眼的神通从未关闭过，一直在荒古禁地来回探查，却没有发现什么，这片天地有一股无形的阻力，在阻挡着楚风的窥视。
    楚风继续向禁地深处走去，来到那禁地深渊边，并未进入，眼睛一黑一金，透视着山川。
    深渊之下，有大片的宫殿遗迹，如今都成为了废墟。
    一座巨大的石门出现在遗迹前方，幽静而深邃。
    楚风全力运转神通，他的目光穿透了那层由万千道则演化的迷雾屏障，看到了迷雾之下的东西。
    那是一座巨大的青铜仙殿，宏伟壮观，四周依山傍水，仙草神珍遍布，殿内有一张玉石做成的石床，面横卧着一位美丽的神秘女子。
    她体态纤柔修长，身穿一身白色轻纱长裙，仙姿曼妙，气质清冷，露在外面的一双玉手似羊脂白玉做成，肤若凝脂。
    双眸紧闭，脸有一层道则遮掩，看不清具体容颜，却难掩其倾国倾城，风华绝代的仙姿。
    陡然，在楚风仔细打量该女子之时，这名女子那美丽的睫毛微颤，似要醒来，身周顿时神霞满天，无尽的雷霆以及神则化作秩序神链缠绕，混沌气弥漫。
    “不好！”
    看到这里，楚风心突然警钟长鸣，被一股危机包裹，他知道，这是狠人女帝被他窥探，快要觉醒了，想到这里，楚风不再犹豫，顿时冲天而起，离开这荒古禁地。
    在空一步迈出，身影顿时消失不见，空间神通缩地成寸，一步便可千山万水。
    离开荒古禁地，楚风感觉落在自己身的神念消失了，缓了口气，想想有些后怕，狠人女帝不愧是千古大帝，一身修为通天彻地，即使在沉睡之，仍旧深不可测。
    而在楚风离开荒古禁地后，那躺在青铜仙殿石床的狠人女帝，颤抖的睫毛归于平静，重新进入沉睡，只有一声低沉的呢喃在殿内徘徊。
    “他来了。。。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    叶凡与庞博将众人喊醒之后，一个个都面露迷茫，被赶鸭子一样赶出青铜古棺后，这才记忆回归，想起了他们被九龙拉棺带到了一个未知的世界。
    沮丧过后，众人开始探查周围的环境，叶凡与庞博两人找到了那池神泉与几棵晶莹的小树，吃了几棵果子喝了几口神泉之后，庞博精力充沛，而已经被楚风打开苦海，却没有任何修炼法门的叶凡，却是本能的吸收着神能，苦海内顿时响起海啸雷音，金光闪耀。
    在庞博的追问下，叶凡稍稍透露了一点，因为庞博是他最好的朋友，绝对不会出卖他的。
    很快，苦海的异动结束了，两人带了几枚果子回去，分给几个要好的同学，然后开始寻找出路，经过千辛万苦，一行二十人，最后死的只剩下十多人，而且除了叶凡等几个吃过那红色果子的人，其他人全都被荒古禁地内的时间法则给剥夺了青春，一个个韶华白首，老态龙钟。
    连林佳与李小曼也不例外，全都从风华正茂的年龄，一跃成为爷爷奶奶被的老者，皮肤松弛，褶皱生斑。。。
 
第627章 灵虚洞天
    “啊――”
    几声尖叫在荒古禁地空响起，却是几个女孩子因为发现自己从一个少女变成一名老妪之后，发出的惊叫。请百度搜索看最全！!
    一番哭闹之后，叶凡庞博四人扶着几个变成老者的同学，向着荒古禁地那片宫殿群走去，可惜那个地方，以他们这几个凡人根本不可能走到，走了一个山头之后发现，自己离那里还有一个山头，好在他们遇到了修行者，被带到了荒古禁地之外，并且一如原着一样，几人被分别带回几个洞天修行，叶凡与庞博两人则被带回灵虚洞天修行，当然，因为楚风的关系，叶凡仍旧只是一个附赠品，要不是庞博死活不肯丢下叶凡，没有一个洞天肯收他。
    却说，楚风离开荒古之后，便找了一处风景宜人的孤山，随手开辟了一个山洞，然后封闭山洞，闭关恢复修为去了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    时间匆匆，一晃已经三载。
    这日，一座孤山之巅，突然一声炸响，整个山头被炸碎，一道黑色的身影飞天空，正是那闭关疗伤的楚风。
    经过三年的闭关，他终于完全恢复了，而且，得益于那得自青铜古棺的经，修为更一层楼，进入了太乙金仙期。
    站在孤山空，神念如潮水般涌出，向四周辐射，发现百里之内，有一座洞天，有修行之人在那里开宗立派，楚风打算收集此界修行功法，融于《帝龙典》，完善功法。
    自创的《帝龙典》虽然强横，但是它是基于楚风混沌之体的特性，以外力锤炼肉身，后来得到元凤的《涅盘经》和始麒麟的《麒麟魂典》，以凤凰和麒麟秘法锤炼真元与神魂，误打误撞间修成内天地。
    之后又在龙族祖地得到《祖龙经》，肉身功法也有了，自此楚风精气神三修，可谓强横到了极点，同阶无敌。
    但这三种功法的毕竟是三个不同种族的至高功法，有些地方总会有些排斥，所以楚风并没有放弃他的《帝龙典》，而是打算以人族功法为基，融合龙凤麒麟三族至高功法，开创自己的至高功法。
    而此界功法，讲究挖掘自身肉身宝藏，开苦海，搭神桥，直达彼岸，修神藏，炼四极，化龙成仙。
    讲究以身为种，修炼己身，人体为小宇宙，呼应大宇宙，打破大小宇宙的壁垒，爆发出强大的力量。
    这功法正好符合楚风的要求，其实在他心，有两种功法都非常适合他自己的情况，一种是遮天的修炼体系，还有一种是神墓的修炼体系。
    一个以身为种，一个开辟内天地，都是修炼自身小宇宙，吸收外界大宇宙，壮大自身，达到抗衡大宇宙的力量。
    所以，楚风打算收集这个世界的各种功法，其那些圣地世家是他要光顾的地方。
    那些拥有帝经的圣地或世家，楚风势在必行，但在这之前，还是去搜集一点低级的功法。
    想到这里，楚风一步迈出，空间波动扩散，身影已然消失在原地。
    嗡――
    一阵空间波动传来，原本湛蓝的天空出现一道涟漪，一个黑色的身影出现在灵虚洞天空。
    这身影正是楚风，他一步直接进入了灵虚洞天内，一下子将灵虚洞天的洞主给吓得半死，实在是他出现的方式太过骇人。
    作为洞天的洞主，他能够感受到那股淡淡的空间波动。
    能够进行空间跳跃的强者，绝对是最顶尖的存在，灵虚洞天只是一个小小的洞天，根本不可能接触到这等强者。
    灵虚洞主诚惶诚恐，第一时间从闭关之处飞出，立刻便看到了俯视着灵虚洞天，神威浩荡，如同神灵一般的楚风。
    “不知大人降临，灵虚未曾远迎，还望前辈恕罪！”
    半空，灵虚洞天的洞主灵虚来到楚风身前。恭敬的深深鞠了一躬。
    这是实力带来的效果，有实力，即使闯入人家家里，他也不敢多说什么，还要向你道歉，没实力，你算来送礼，人家还不愿看你一眼。
    “灵虚？这里是哪里？”
    楚风总觉得灵虚这个名字有点耳熟，不由问道。
    灵虚：“。。。。。。”
    灵虚有点无语，来到灵虚洞天，竟然还问这是哪里？有没有这个更气人的？
    但是没有办法，谁让人家实力强呢，别人说什么是什么，弱者，没有质疑的权利。
    灵虚低着头，恭敬的说道：“大人，这里是灵虚洞天。”
    “灵虚洞天？那你们这里是否有一个叫叶凡的弟子？”
    楚风有些惊讶，没想到自己随便找一个地方，是叶凡曾经待过的灵虚洞天。
    “大人，在下不知，不过其他长老应该知道，待我唤他们前来。”
    不一会儿，灵虚洞天所有的长老都来了，见到楚风之后，在灵虚的介绍下，全都恭敬的行了一礼。
    “见过大人！”
    “嗯，免礼吧，本尊问你们，你们有谁听说过叶凡这个名字？”
    “这……”
    一众长老对视一眼，看他们的样子，好像都听说过这个名字。
    一个老者排众而出，对着楚风恭敬的道：“大人，老朽吴清风，是灵虚洞天的外门长老，入门三年以内的新入门弟子都由老朽教导，叶凡，老朽见过，只是不知道是不是大人您要找的那个叶凡。”
    “本尊找的叶凡，是荒古圣体。”
    荒古圣体！
    灵虚闻言，顿时眼前一亮，可是想到关于荒古圣体的一些传闻，不禁有些惋惜。
    “大人，没错，那叶凡确实是荒古圣体，应该是您要找的那个，只不过他在两年前已经离开灵虚洞天了，如今在什么地方，老朽也不清楚。”
    吴清风一听，知道楚风口的叶凡与他认识的是同一个人，因为荒古圣体并不是大路货色，绝对不可能出现两个都叫叶凡的荒古圣体。
    “离开了么？也对，灵虚洞天只是一个小水潭，如何能够容纳叶凡这条真龙。”
    楚风喃喃自语，摇头一笑，转过身，看向灵虚，说道：“灵虚洞主，本尊这次来主要是想与你们灵虚洞天做笔交易，不知洞主意下如何？”
    咯噔！
    灵虚闻言一愣，心咯噔一下，忐忑不安起来。
    一个绝顶强者，竟然会找他们这种低级洞天福地做交易，除了人命，他找不出有什么东西是楚风看的的。
    难道楚风想要进入荒古禁地，拿他们做炮灰？
    该怎么办？要不要和他拼了？
    最后，灵虚洞主还是打算先问清楚再说，小心翼翼的问道：“不知大人…想要做什么…交易？”
    楚风瞄了眼忐忑不安的灵虚，露出一丝笑容，轻笑道：“不用担心，本尊只是想与你们交换一些功法而已，放心，本尊不会白拿你们的功法的。”
    说着，楚风拿出一块玉简，将一部高级功法印刻在里面，然后扔给灵虚。
    他并不担心灵虚不肯交换功法，因为在绝对的实力面前，灵虚只能妥协。
    接过玉简，灵虚看着楚风，期期艾艾的说道：“大人想要我灵虚洞天的功法，只需说一声便可……”
    说着，他将玉简递还给楚风。
    “不用了，本尊说一不二，这枚玉简是你们的了，只要将神魂之力集在玉简，能看到里面的功法。”
    “多谢，大人！”
    。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。
    (本章完)
 
第628章 前辈，是你？
    北斗主星北域，有一座古老的城池。
    古城极其雄伟，城墙如一条苍龙横卧，连绵不绝，像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。
    宏伟的城门楼，高达百米，气势磅礴，极其壮阔，远远望去，庞大的古城带给人一种窒息的压迫感。
    城内非常繁华，殿宇林立，古街器阔，赌石坊、仙人楼、风月宫、圣主阙、妖王阁，应有尽有，极尽奢华，凡人与修士混杂。
    一名白衣少年正坐在一家酒楼二楼的窗口旁，悠然的自斟自饮，好不惬意。
    这时，一名脸色黝黑，体型魁梧的青年虎虎生风，大步走来，然后一屁股坐在这名白衣少年身前，也不见外，自顾自的拿起一个杯子，给自己倒了一杯酒，一口喝干。
    “嗨――”
    “这酒喝的真爽，也只有你小子财大气粗，能够喝的起这么好的酒，想我李黑水，身为七大寇的子孙，却没钱每天来喝这种酒，想想真是失败，为什么人与人之间的差距这么大呢？”
    黑脸青年李黑水，一边喝着美酒，一边发着牢骚，没错，他就是鼎鼎大名的北域七大寇的子孙之一，在整个北斗星域都是年轻一辈有名的人物。
    “好了好了，谁不知道你们七大寇的子孙贼有钱，就别再我面前哭穷了，大不了一会儿我给你去切块神源不就得了么，用得着跟我装么？”
    白衣少年摇头失笑，招了招手，又点了一壶酒。
    这白衣少年，就是叶凡，此时他与三年前大不相同，不仅外貌变得更年轻，就连气质，也是变了许多，表面上温文尔雅，骨子里刚毅霸气，举手投足，不经意间，霸气外露。
    “嘿嘿，还是叶兄大方，那么为兄就不客气啦！”
    见叶凡又上了一壶酒，李黑水眉开眼笑，拿起小二送上来的酒瓶就是一顿灌。
    “嗝~”
    灌了小半瓶美酒之后，李黑水心满意足的放下了酒壶，一抹红晕爬上了他黝黑的脸庞，好在他的脸比较黑，一般人根本看不出什么。
    “叶凡老弟，不知你听说了没有？”
    “什么？”叶凡不解，放下酒杯，看着李黑水，静静地等他说出下文。
    “最近北域，出现了一名顶尖强者。。。嗝。。。也不知道什么、什么原因，抢了无数道统的功法典籍！”李黑水醉眼朦胧，舌头有点大了，那美酒的酒劲还是很大的，以李黑水四极的修为，仍旧被小半瓶美酒给灌醉了。
    “你、你说，他是不是。。。有病！”
    “黑水兄，你还是少说两句，要是被那位大能听到了，小弟想，就是你们七大寇也保不住你啊！”叶凡喝了一口美酒，轻笑的说道，“再说，小弟我可是听说，那位大能，并不是强抢，而是每个道统都留下了功法作为交换，算不得什么大事吧？”
    “切，放心，那人不知道在哪呢，听说昨天才抢了太一圣地的古经，被太一圣地联合诸多圣地通缉呢，哪里会跑到这里来啊。”
    “还、还有，那留下的功法绝对是禁书一类，里面的功法与我们修炼的完全不一样！”
    李黑水非但没有收敛声音，反而更大声的喊了起来。
    “黑水兄，你喝醉了，我们还是先走吧？”
    叶凡见状，皱眉不已，放下酒杯，想要将李黑水扶起来。
    “叶凡兄弟，别动，哥哥我可没有喝醉！”李黑水拍开叶凡的手，大声说道，醉酒的姿态一览无余，“哥哥跟你说，那人现在可是在全北斗活动，听说已经将所有的洞天福地抢了个遍，如今已经在朝圣地动手，说不定马上就要轮到你那小女友姬紫月的姬家了，那姬家可是有帝经的家族啊，帝经《虚空经》，不过姬家有极道帝兵虚空镜，那人很有可能抢不了。。。”
    李黑水借着酒劲，把N吧N不断地说着，整座酒楼的人都不能好好的吃饭了，全都围了过来。
    李黑水就像一个说书先生，见这么多人围着自己，听自己说话，顿时兴奋的又是灌下一口酒，摆足了架势，“啪”的一声。
    “话说那绝顶高手。。。”
    叶凡看着在那里发酒疯的李黑水，也是哭笑不得，一副曰了狗的表情，拜托，现在他叶某人也不是什么受欢迎的人物啊，你这样将他暴露在公众眼中，这不是给他叶某人找麻烦么？
    秉着死道友不死贫道的原则，叶凡果断的将李黑水一个人留在了酒楼里说书了，自己则是一个人离开了酒楼。
    “呼――”
    “还好还好，所有人的注意力都被李黑水吸引了，没有人发现我，要不要趁现在去赌石坊切两块神源玩玩？最近感觉神源都不够用了，荒古圣体真是一个无底洞啊！”
    叶凡走在大街上，喃喃自语，无限感慨。
    突然――
    “啪！”
    一只大手拍在了他的肩膀上，叶凡大惊，身形急速前窜，躲开大手，转过身来，看向那个令他都没有感觉到任何气息的“敌人”。
    “谁！”
    “咦，前辈，是你？你怎么来了？”
    叶凡转过身，看到那只手的主人后，顿时放下了戒备，笑着说道。
    他来到这北斗星域这么几年了，从无数人口中得知了现在这个时代，圣体想要修炼，是多么的艰难，强如诸多圣地，出过大帝的家族，都无法令圣体修炼，他能够修炼，全靠楚风当年为他开辟苦海，不然他绝不可能有现在的成就。
    所以，他对楚风非常感激，是楚风给了他希望。
    想当年，那些个洞天福地的人，一个个听说他这个和废体一般的荒古圣体之后，全都不肯收他为徒，要不是庞博，就是灵虚洞天他也进不去，直到他修为突破，并且越战越勇，同阶无敌，那些修炼圣地这才关注到他，但并不认为他能够成长起来，并且一个个圣地的传人都找上门来，将他当成试炼对象，在他们的战绩上，添上一笔“斩杀荒古圣体”的战绩。
    但是，无一例外，都被叶凡斩了个干净，所以现在，叶凡愈加的耀眼了，那些顶级道统的真传一个个都在寻找他，想要与他一战，甚至那些老一辈强者，也想找到他，报仇的、夺宝的，应有尽有。
    这也是为什么叶凡在发现被人无声无息靠近之后，动作如此大的原因，因为很多的圣地老辈强者想要杀他。
    “叶凡，三年不见，修为见长啊！”楚风笑着说道。
    其实，刚刚他就在那座酒楼中，坐在一个角落静静地喝酒，所有心神都放在了这段时间交易来的经文上面，只留下一丝心神留在外面。
    直到被李黑水那大嘴巴提起，他的心神这才回归本体，神念一扫，顿时发现了叶凡，当叶凡离开后，他也默默地跟了上去。
    他经过这段时间的接触，发现以他太乙金仙中期的修为，也就与这个世界的圣人王差不多，全力爆发之下，与大圣对决也能不落下风，所以他直接去了太一圣地，打算与太一圣地交换古经，哪曾想，这太一圣地也有一尊即将入土的圣人王，几招之间被他斩杀之后，强抢了太一圣地的古经。
    本来以他斩杀圣人王的战绩，一般是没有哪个势力敢对他出手了，奈何他之前去了很多道统，为了将他扼杀在摇篮里，诸多圣地，甚至连妖族也出动了，联手追捕他。
    这些势力都有底蕴存在，尤其是那几个出过大帝的道统，隐世不出的圣人王、大圣绝对有那么几尊，不是楚风此时能够抵抗的。
    无奈之下，楚风只能离开东皇，远离中州来到北域，正好在这里碰到了叶凡，让他喜出望外。
    (本章完)
 
第629章 楚大哥，也是圣体？
    叶凡可是此界主角，一身气运那是红到发紫，通过特有的望气之术，楚风发现叶凡头顶，庞大的气运凝聚成一条金色的真龙，仰天咆哮，只不过脖子有一道血红色的逆鳞，说明叶凡有一生死之劫，渡过可一飞冲天，渡不过，烟消云散，身死道消。 .
    若是其他人，算知道叶凡气运惊人，也会被那生死劫难给难住，因为那劫难几乎是百死一生，不！更准确的说，是万死一生的局面。
    但是楚风不会犹豫，因为叶凡成为天帝是命运使然，只要不是像楚风这种外来者搅局，叶凡成天帝，几乎是板钉钉的事情，所以，楚风打算先偃旗息鼓一段时间，跟着叶凡，捞点好处再说。
    光是叶凡身的古经身材多不胜数，尤其是当叶凡获得源天师传承之后，像李黑水所说，那是富得流油啊。
    缺钱了？不怕！
    去赌石坊切块石头，随便开出一样东西能赚得盆满钵满，甚至还能切出极道神料，那可是古之大帝都眼红的东西，这不，前段时间，叶凡才刚刚切出一并用龙纹黑金打造的圣灵剑胚？
    “前辈，见到你真是太好了，叶凡能有如此成，主要还是前辈的鼎力相助，若不是前辈帮小子开辟苦海，说不定现在小子还是一介凡人，哪里会有如此修为呢。”
    叶凡非常高兴，对于楚风这个亦师亦友的存在，他是非常尊敬的心满是感恩。
    “呵呵，本尊只不过随手帮你打开了苦海，如今你有如此成，全都是你自己的努力，并不需要谢我。”楚风摆摆手，笑着道。
    “前辈，这么久了，叶凡还不知道如何称呼您呢。”
    “相逢是有缘，我叫楚风，要不你以后叫我楚大哥，我叫你叶兄弟如何？”楚风与叶凡并肩走在神城的大街，无视两边叫卖的商贩，虽然这些商贩的修为都在轮海四境以内，不是凡人。
    “这怎么可以呢，这万万使不得！”叶凡连忙推辞。
    他现在已经四极境了，可是仍旧看不透楚风的修为，甚至在他眼，楚风是一个普通人，如此强者，怎么会是一个普通人呢，这绝对是修为高的没有边际啊。
    “怎么，叶凡兄弟你这是看不起我么？”楚风脸色一变，假装生气道。
    “不不不，前辈你误会了，叶凡怎么敢看不起您呢，我只是。。。”见楚风生气，叶凡赶紧解释道。
    “还叫前辈，我有这么老么？”
    “呃。。。楚、大哥！”
    叶凡张了张嘴，最后还是喊了楚风一声大哥。
    “这对了嘛，你我在茫茫人海之相遇两次了，凭这缘分，你我兄弟相称也不吃亏是不是？”
    楚风笑着，搂住了叶凡的肩膀，不断地拍着他的肩头，力量之大，绝对能够拍碎一座小山，要不是叶凡是肉身强悍无匹的圣体，早被楚风拍成肉酱了。
    “咳咳，楚大哥，快停手，我快被你拍散架了！”叶凡剧烈咳嗽着，涨红了脸说道。
    他也是郁闷到家了，从出生到现在，从来只有他将别人拍成这样，从来没有被人拍到咳嗽的时候，尤其是开辟了苦海，修炼出苦海种青莲异象之后，他的肉身强度，绝对是同阶之，最顶尖的存在，连一般的仙台修士，都不可能拥有他这样的身体强度。
    如今他竟然被楚风随便拍了几下，有些受不了，浑身的骨头都在发出呻吟，再拍下去，说不定肩胛骨都要碎了，最关键的是，楚风并没有使用神力，仅仅只是肉身力量，将他拍成这样，这令叶凡有些不敢置信。
    难道这位楚大哥，也是一个圣体？大成圣体？
    不然怎么会无缘无故的帮他开辟苦海？
    叶凡越想越觉得合理，这一瞬间，他仿佛化身福尔摩斯，观察着楚风的一言一行，想要从他身找出蛛丝马迹，证明他也是圣体。
    楚风闻言，连忙不好意思的放开叶凡，随手一招，一缕水属元气汇聚而来，包裹住了叶凡的肩膀，修复他骨头的细微裂痕。
    好嘛，这随手拍拍肩膀，都将荒古圣体的骨头拍碎了，这要说出去，谁都觉得这是在开玩笑。
    荒古圣体，绝对强大的肉身，大成圣体，都能与古之大帝相抗衡，靠的是那强大的肉身，如今被人随手拍出裂痕，想想觉得恐怖。
    “楚大哥，您也是圣体么？”
    最后，叶凡实在看不出楚风的体质，不解的问道。
    “圣体？不是，我是混沌祖龙体！”
    闻言，楚风果断摇头，他才不是什么荒古圣体呢，他现在的体质他自己都说不清楚，似龙非龙，似人非人。
    “不是圣体？那是什么体质，能够单凭肉身之力便可将我的肩胛骨拍裂？”
    “诸天万界，各种体质多不胜数，肉身之力强大的也是多种多样，是这个世界，能够与荒古圣体相抗衡的体质也是存在的。”
    闻言，叶凡眼前一亮，他虽然修为不弱于那些圣地的圣子圣女，但是眼见还是差了许多，毕竟他才接触这个世界不久，才修炼了三年多而已。
    所以他并不知道这个世界还有什么体质能够在肉身与圣体对抗。
    “能与荒古圣体抗衡的体质？”
    “不错，那种体质的每一代传人，都是圣体的死敌。”
    “死敌？”
    “不错，苍天霸体！圣体的死敌！”
    。。。。。。。。。。。
    肩胛骨被很快修复了，这不得不说圣体的强大，即使楚风不给他治疗，他也能快速修复。
    两人又找了一家酒楼，点了一桌酒菜，边吃边聊。
    “楚大哥，你怎么会来北域？”
    叶凡敬了一杯酒后，问道。
    “呵，也没什么大事，是被人追杀了而已。”
    楚风轻笑一声，说的轻描淡写，仿佛不是被人追杀，而是出来游玩一般。
    “呃…以楚大哥的修为，也会被追杀？”
    闻言，叶凡脸色一僵，咽了口唾沫，干笑道。
    “没错，东荒、洲的所有圣地和家族都在通缉我，那些圣地道统都有一些老不死的坐镇，如果一个到还好，但是面对一群老不死的，我不得不跑。”
    楚风吃了一口鸾鸟肉，淡淡的说道。
    老实说，这鸾鸟肉做的还真不错，味道没话说，蕴含的精气也不少，一口下去精气四溢，满嘴流油。
    当然，这并不是真正的鸾鸟，只是拥有一丝血脉而已。
    看着吃的不亦乐乎的楚风，叶凡有些无语，这是得多大心啊，被东荒和洲所有圣地道统通缉追杀，还这么淡定的大口吃肉，大口喝酒。
    突然，叶凡脑子里浮现出李黑水那发酒疯的身影，以及他说出的那个消息。
    “难道说，楚大哥是那个人？”
    这个想法不了遏制的出现在叶凡脑，连带的，看向楚风的目光更加崇拜了。
    “大哥，您真是小弟我的偶像！”
    。。。。。。。
    。。。。。。。
 
第630章 那个人？
    想到楚风是那个抢了无数大教圣地的罪魁祸首现在坐在自己面前大口吃喝着，叶凡不由得对楚风刮目相看。三寸人间
    他这几年，因为那些圣子圣女的原因，和那些圣地根本不对付，对他们行事霸道的风格深恶痛绝，十分看不惯，一有空给他们找麻烦添堵，可是这么明目张胆的抢了人家，被通缉后还明目张胆的出来大吃大喝，叶凡还真没见过，果然不愧是高人。
    “楚大哥？”
    “嗯？”
    楚风喝着酒，疑惑的看了一眼叶凡，不知道他有什么事情。
    “那个，小弟听说，东荒出了一个风云人物，不知道您听说没有？”叶凡小心翼翼的问道，在楚风没有承认前，他可不会傻乎乎的直接认定楚风是那个人。
    “风云人物？有啊，姬家的那个神体姬皓月，觉醒异象海生明月。”
    叶凡：“。。。。。。”
    “不对？那还有什么？”楚风有些不解，随即，转念一想，便知道叶凡的想法了，笑着说道：“你是说那个抢劫大教圣地的人？”
    “嘿嘿，是啊，不知道大哥有没有听说？”叶凡有些尴尬的笑着，有一种被看穿心事的窘迫。
    “咕嘟！”
    楚风灌下一杯酒，咽下嘴里的食物，擦了擦嘴后，说道：“听说过，那个人，远在天边。。。”
    果然，不愧是前辈高人，如此淡定。
    叶凡瞬间变身小迷弟，对楚风的敬仰犹如滔滔江水，一发不可收拾，犹如。。。。。。
    “楚大哥，你真是太强了，小弟我早想抢他们一次了，只可惜一直势单力薄，短时间内根本不肯能做到，而且一直被他们追杀，所以才到这北域来的。
    不过，小弟有些疑惑，大哥您修为如此强大，算要功法，应该也是找那些大教圣地啊，为何大大小小的势力道统都光顾了一遍呢？那些低级功法应该入不了大哥的法眼吧？”
    “我的修炼功法与你们有些不同，现在打算重新修炼，所以打算收集天下所有功法，融合贯通，开创自己的古经，只可惜，收集来的功法，都大同小异，都是在道经轮海篇的基础演化而来，故此我又抢了太一圣地，本打算再抢几处圣地的，哪知道这些圣地的底蕴实在太强了，竟然有圣人王级别的强者坐镇，想来那些拥有帝经帝兵的道统，底蕴更加深厚，绝对有超越圣人王的大圣存在，所以我才来到北域，打算先将轮海篇的功法参悟出来再说。”
    楚风淡淡的说道，殊不知叶凡内心之处的波澜。
    “大哥，若说古经，我这里还有几篇，你都拿去吧，还有这张，是《道经》轮海篇的原本，也一并给你。”
    说着，叶凡从苦海内取出一张金色的书页，非金非玉不知道是生命材质做成的，那是他得自妖帝坟冢的《道经》轮海篇。
    楚风也不客气，伸手接过叶凡递来的金页，拍了拍他的肩膀，刚想说话，一道粗狂的声音响起。
    “好啊！好你个叶凡，把哥哥我一个人扔在那里不管，自己却跑来和朋友喝酒，真是太不仗义了！”
    粗大的嗓门，在身后响起，一道黝黑的身影晃晃悠悠的向叶凡走来，正是那醉酒的李黑水，现在酒劲稍退，一步三晃，竟然被他在这里找到了叶凡，不得不说，北域七大寇的子孙，多多少少都有点门道。
    “黑水兄，你来啦，来，我给你介绍这是我新认的大哥，楚风楚大哥！”叶凡看着摇摇晃晃的李黑水，对他的酒话也不以为意，李黑水的为人他深有了解，将他拉到身前，给楚风和李黑水做介绍，道：“楚大哥，这是李黑水，是我在北域认识的朋友。”
    “嗯，李黑水，听说过，北域七大寇的子孙。”楚风点了点头，淡然的说道。
    李黑水看着黑袍猎猎，长发无风自动的楚风，顿时感到一阵压抑，像面对的是一尊无的神灵一般，一股无形的压力从楚风身散发出来。
    他心凛然，酒意也被冲散了不少，不动声色的捅了捅叶凡，小声问道：“叶凡，这位你是怎么认识的？我感觉他很不一般，修为深不可测啊！”
    闻言，叶凡笑了，在李黑水疑惑的眼神，在他耳边悄悄的说了一句：“楚大哥是你嘴里说的那个人。。。”
    “那个人？”
    李黑水一愣，他嘴里的那个人？他啥时候。。。
    惊！！！汗！！！
    我去！！！
    李黑水心里不断地爆着粗口，这些都是跟大黑狗和庞博学的。
    那个人，不是他之前还在酒楼里发酒疯说评书的主角么？
    我去，竟然在这里遇到真人！
    不好！
    李黑水赶紧看向叶凡，眼神询问他，有没有将刚才他说的酒话全部说给楚风听，刚才他可是说了很多楚风的坏话，还是在大庭广众之下。
    李黑水不断地祈祷，希望叶凡没那么八卦，没有把他的话说出来。
    “不用看叶凡了，你说的我都一清二楚，当时我在那家酒楼。”见到李黑水的表情，楚风很清楚他在想什么，轻轻端起酒杯，小口轻酌，淡淡的说道。
    “咔嚓！”
    楚风的话，如同一道惊雷在李黑水脑海炸响，他听到了什么？
    他说的话，全部被听到了？
    李黑水心里顿时拔凉拔凉的，为自己默哀三秒钟，然后一脸决然，带着惨烈的气息，猛地转过身。。。
    “唰――”
    楚风：“。。。。。。”
    叶凡：“。。。。。。”
    擦，李黑水，你的节操呢？
    刚刚还一副视死如归的表情，转眼变成脸了，一副令人作呕的谄媚笑容，真是变脸狗还快，为什么他叶凡认识的都是这种二笔？
    “嘿嘿，这个楚前辈，您大人有大量，是不会和我这个小小的四极修士一般见识的，对不对？”
    楚风：“。。。。。。”
    楚风实在是被李黑水这么不要脸的动作搞得不知道该说什么了，最后实在受不了李黑水的无耻，楚风干脆也不见为净，一声不吭的起身，扔下一块神源，径直离开了酒楼。
    “哎，前辈，前辈，等等我啊！”
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    “嘿嘿，楚大哥，之前是我不对，我不应该这么说你，嘿嘿~”
    李黑水不好意思的说道。
    “好了，不知者不怪，人生在世，背后说坏话泼脏水的大有人在，难道我还要将他们全部杀光才行？”楚风走在前面，淡淡的说道。
    “是，楚大哥说的对，不愧是高手的高手，李黑水佩服！”
    李黑水小小的拍了一记马屁，与叶凡跟在楚风身后。
    楚风漫无目的的逛着神城，打算好好玩玩，这个世界与其他修者世界不同，因为天道有损，即使大帝也只有万年寿命，所以这个世界的修士都很注重享乐，除了修行圣地，各大道统之外，还有十大风月场所。
    今日，便是那妙欲庵当代最杰出的女弟子安妙依入世之日。
    所以，楚风打算去看看，这个未来跟叶凡有一腿，最后却常伴青灯古佛的传风月女子，到底是多么不凡。
 
第631章 红娘
    夕阳西下，夜幕降临，河岸边，杨柳轻抚，暖风袭人。
    湖中，停有很多龙舟凤阁，丝竹之声悠扬传来，两边的岸上以年轻人居多。
    放眼望去，大湖的深处，天空中云雾缭绕，还有很多漂浮着的大船，以及一些宫阙与楼阁。
    向着大湖中望去，在那里，一艘玉舟划破天际，来到大湖上空，云烟缭绕，雾气迷蒙，点点彩霞闪烁，飘渺而圣洁。
    妙乐阵阵，婉转幽幽，飘荡下来，让人沉醉，如九天仙乐，动人神思，涤荡着人的心灵。
    玉舟泛五光十色，上面立有一名少女，一身雪白的衣裙，轻轻飘动，将她那完美的身躯勾勒的动人之极。
    湖畔岸边，绝大多数人都是修士，目力自然极好，能够清晰的见到少女的容貌。
    她如明珠吐霞，出尘多姿，秀丽无比，神秀内蕴，容颜几近完美，挑不出一点瑕疵，尤其是那如寒霜般的气质，更是让人为其心动。
    楚风看了，暗自点头，不愧是妙欲庵当代最杰出的传人，光是这份仙气，就令她增色不少。
    “叶凡，你看，这少女仙气逼人，如谪仙临尘，我看与你的气质最为相符，要不你去把她收了？当个暖穿的丫鬟也不错啊？”
    楚风转过头，笑看着叶凡，只不过当他的话一出口，立刻迎来了诸多年轻俊杰的凌厉目光，伴随着一道道森冷的杀气，将楚风锁定。
    “哪来的垃圾，竟然敢诋毁安仙子，真是胆大包天，不知死活！”
    “没错，我看他一点修为都没有，靠着身边那两个四极境手下，也敢来这里，不怕那些圣地和荒古世家的弟子们将他打成残废？”
    周围众人全都冷笑的看着楚风，眼中满是幸灾乐祸的表情，仿佛已经看到楚风被那些圣地弟子们教训做人的凄惨样子。
    楚风并未理会，这些蝼蚁，还不值得他动怒，就像一只大象，会因为一只蚂蚁踢了他一脚就会发怒么？
    当然不可能，所以楚风无视了这些蝼蚁，充耳不闻的仍旧与叶凡有说有笑的聊着。
    “哼，不知死活，要不是安仙子就在眼前，本圣子一定让你求生不能，求死不得！”
    楚风的无视让那些自我感觉良好的人感到非常愤怒，捏了捏拳头，想要教训楚风，但是看到安妙依就近在眼前，便忍了下来。
    “呵――”
    楚风瞥了一眼，冷笑一声，右脚轻轻一跺，一股晦涩的波动透过大地消失不见。
    “安仙子，本圣子。。。”
    那名不知道那个圣地的圣子，见安妙依的船已经来到岸边，也顾不得教训楚风，当下高声呼喊起来，只不过还未等他说完，他脚下突然爆发出一股强大的力量，一道炙热的火红色岩浆柱从他脚下冲天而起，瞬间将他淹没。
    一瞬间，惨叫声响起，这名圣子修为也在四极境，身上更是有着防御法宝，猝不及防之下，被岩浆吞没，惨叫的同时，立刻调动体内神力进行抵挡，防御法宝开启。
    只是，身上那名贵的黄袍，早已经被岩浆给毁去，破破烂烂，就连乞丐也不如，因为岩浆柱是从他脚底下喷射而出，他的下身衣物更是一点也没有了。
    “哈哈，笑死我了，你是丐帮的圣子吧，这么有性格的打扮倒是令我等大开眼见啊！”李黑水第一时间笑了起来，不断地嘲讽着，身为北域七大寇的子孙，他可是底气十足，就算当众嘲笑，也无人敢惹，不然得罪了他，以北域七大寇那护短的性子，肯定会打上门去。
    那名圣子将防御法宝的威能提升到极限，一个金色的光球顿时将他罩住，挡住了外泄的春光，他面容扭曲，青红交加，目光怨毒的看向李黑水与楚风三人，心中认定这肯定与楚风三人有关。
    不得不说，他的直觉真是惊人，竟然瞬间就锁定了楚风是罪魁祸首。
    “哈哈，圣子，你这习惯可不好，这么可以这么急色呢？你没见过女人么？用得着一见到女人就脱裤子么？”
    李黑水仍旧没有停下他的嘲讽神技，声音大的几乎整个湖畔的人都听见了，不止那名圣子面色铁青，就连妙欲庵的那些女弟子，闻言也是俏目含怒，等着李黑水，连带的楚风和叶凡也受到波及。
    楚风和叶凡嘴角露出了一丝笑容，这下，三人彻底成了众矢之的，河上的，河岸上的，全都怒视着这三个捣乱的人。
    “你们三个，刚才本圣子饶过了你们，你们不思感恩，竟然还敢暗算本圣子，简直罪不可恕，给本圣子死来！”
    那名圣子周身金光笼罩，之前的一身黄袍已经重新换了一件，但是满身的狼狈却仍旧清晰可见，他含怒出手，伸出右掌，顿时狂风呼啸，火光漫天，无匹的气势冲天而起，身为四极境高手的气息铺天盖地而来，将楚风等人的衣袍吹得猎猎作响。
    天地间风火元气迅速汇聚，一只青红色的风火巨掌，出现在楚风三人头顶，悍然拍下。
    楚风看也不看，挥了挥手，那可以一掌打碎一座山峰的风火巨掌便消失的无影无踪，仿佛从未出现在这里，除了那不断波动的湖水，还能证明那风火巨掌还曾存在过。
    “这、这是什么修为？”
    “挥挥手，便将四极强者的攻击化解于无形，这种力量绝对是仙台大能才能拥有的，难道说那黑衣年轻人是一名仙台大能？”
    “很有可能，就算不是大能，也起码是半步大能，不然绝无可能！”
    “难道说，那名年轻人也是哪个圣地的圣子传人？不然怎么可能如此年轻就跨入了仙台境？”
    “不清楚，从未听说过，说不定是那个隐世强者的关门弟子也说不定，不然怎么会有如此强大！”
    众人纷纷后退，楚风周围瞬间空出了一个直径十米的圆，看着三人议论纷纷。
    “砰！”
    挥手散去了那名圣子的攻击，楚风又挥了挥手，将那傻叉圣子一巴掌给扇飞了，远远地看到一朵小型蘑菇云升起，一座小山被毁了。
    “嘶――”
    众人倒抽一口冷气，楚风目光如电，环视四周，锐利的目光扫过，尽皆低下头，不敢与之对视。
    “呼――”
    楚风收回目光，众人这才松了一口气。
    游船终于抵达河岸，钟鼓丝竹之声缓缓停歇，那名白衣胜雪，飘然若仙的美丽女子发出清脆婉转的声音，让人听了，不由好感顿生。
    一举一动，浑然天成，没有丝毫风月之所的风尘之气，倒像是广寒仙子临凡，清冷绝世，清水芙蓉，可远观而不可亵玩。
    “奴家安妙依。。。”
    天籁般的声音传来，安妙依远远地对着楚风行了一礼，优雅端庄，一颦一笑，无不散发着清纯而妩媚的气息，让人心神悸动，难以把持。
    顿时，无数青年才俊，全都露出沉迷的神态，要不是楚风这些年被众美环绕，早就练就了无上定力，说不定也早就沦陷了。
    反倒是叶凡，眼中闪过一丝欣赏之色，内心一阵波荡，便再次恢复正常。
    “妙欲庵，果然名不虚传，小丫头，如今你出世，无非是想找个有潜力的年轻俊杰当靠山，我这小兄弟叶凡，资质出众，乃荒古圣体，一身战力横推当代所有天骄，潜力更是无穷，绝对有镇压万古之力。”
    楚风轻笑着，开始给安妙依介绍起身边的叶凡来。
    他对原着中，安妙依离开叶凡，常伴青灯古佛这个结局有些惋惜，所以当下不遗余力的给叶凡拉皮。。。呃，不对，是做媒，做红娘。
    叶凡：“。。。。。。”
    安妙依：“。。。。。。”
    (本章完)
 
第632章 斩仙台
    “怎么样，小丫头，只要你点头，这个最大的潜力股是你的了，要不要？机不可失时不再来哦？”
    楚风滔滔不绝，口若悬河，将叶凡夸得天少有，地全无，听得众人直翻白眼，要不是慑于他恐怖的实力，周围的那些天骄早已经出手打得他不成人形了。三寸人间
    “呵呵~这位公子说笑了，这世，算那些惊才绝艳的古之大帝，在年轻时，也不敢断言自己能够成帝位，只是在内心之给自己一种决心而已，真正能够成帝的，少之又少，亿万天才过独木桥，最终成帝的只有一人而已！”
    安妙依听着楚风不断地推销叶凡，也不恼，依旧巧笑嫣然的说笑道。
    “嘿，小丫头还别不信，要不本尊和你打个赌如何？”楚风突然觉得这样挺好玩的，一时间玩心大起，与安妙依打起赌来。
    闻言，安妙依红唇微抿，玉手轻掩，姿态撩人，一举一动尽皆透出一股风情，露出一个动人心弦的笑容，红唇轻启，道：“不知公子，打算与妙依赌什么呢？”
    “很简单，我们赌一赌，叶凡能不能镇压所有天骄，成为当世第一人怎么样？”
    “妙依也想看看叶公子是否能够激流勇进，成为一代盖世高手呢。”安妙依不愧是从妙欲庵出来的最杰出弟子，一言一行都让人如沐春风。
    “那行，现在我们来设一个赌注怎么样？”
    “全凭公子做主。”
    “嗯，那好，要是叶凡能够镇压当世所有天骄，你脱离妙欲庵，嫁给叶凡；如果叶凡不能成为最强者，那么，本尊许你长生，如何？”楚风想了想，笑着说道，他这是打算给叶凡做媒到底的节奏了。
    “不过，在此之前，你不得与其他男人有任何逾越之处！”
    为了叶凡头顶不长草，楚风特别说明了一下，毕竟妙欲庵再怎么不一样，它还是一个风月场所，如古代青楼一样，算头牌再漂亮，最后也不得不听从老鸨的，将自己卖出去。
    所以，为了以防万一，算安妙依等人不满，他也要说明一下，有必要的话，还需要武力震慑。
    果然，楚风此话一出，不仅安妙依脸色微变，妙欲庵其他女子也是脸色大变，其更是有两个老妪，从安妙依身后那艘花船冲出，向着岸边飞来。
    两名老妪都有着仙台一层半步大能的修为，在没有仙台二层大能境界的存在出手的情况下，绝对是无敌的存在，是那些圣地天骄，能够越级战斗，在四极境时也不是半步大能的对手，所以妙欲庵出动两个半步大能级别的来保护安妙依，已经是最高级别的护卫了。
    轰――
    两个半步大能级别的强者，屹立在半空，居高临下的看着楚风，眉眼倒竖，恐怖的气势不断攀升，狂风席卷，却没有波及到湖的花船。
    楚风周围，所有人抵挡不了半步大能的强大气势，纷纷逃离，隔得远远的，幸灾乐祸的看着楚风三人。
    “好你个小辈，竟然敢蔑视妙欲庵，报名来，否则杀无赦！”
    半空，其一个面色阴翳的老妪，满怀杀意，举着手的一柄龙头拐杖，嘶哑的声音响彻神城空，顿时引起了无数强者的注意。
    “呵呵，老东西，不用试探本尊，本尊可不是什么圣地的圣子，想出手，那赶紧的，不过出手之前，你们可要想好了，别因为自己的一个错误选择，而毁了整个妙欲庵。”
    楚风不动声色，任由两个老妪的气势压在身，衣衫猎猎，黑发狂舞，看到叶凡和李黑水正死死地抵抗着这股压力，挥挥手，便散去了落在叶凡和李黑水身的气势威压，让两人松了口气的同时，也让两老妪眼睛一缩。
    “哼，你是说你么？可惜你已经没有机会了，因为你已经见不到明天的太阳了！”
    楚风的话，让两个老妪杀机大盛，虽说对楚风的手段有些惊疑不定，但是看他的样貌，绝对不是那种活了几千年的老怪物，所以打算动手，将楚风这个不定因素灭杀在摇篮里。
    可是，他们的常识坑了她们，她们哪里会想到，楚风根本不是这个宇宙的人，长生不老的他怎么可能在表面让人看出真实年龄呢。
    “轰――”
    神城空，云气凝结，一只百丈巨掌凭空出现，带着银白色的闪电，朝着楚风头顶落下，巨掌所过之处，风云倒卷，阴风呼号，杀气弥漫。
    看着“缓缓”落下的巨掌，楚风眼神冰冷到极点，真是人善被人欺，马善被人骑，竟然连一个风月势力的两个老太婆也敢对自己出手，真是讽刺，看来需要在世人面前展示一点势力才行了。
    想到这里，楚风嘴角的笑容愈发灿烂，却没有丝毫的温度，连他周围的气温都急剧下降，那凛冽的杀意，让叶凡和李黑水都吃不消，连忙逃也似的闪到千米开外，这才好受一点。
    “嘿，既然你们自己找死，那怪不得本尊了，今天，妙欲庵的人，一个也别想跑！”
    “轰――”
    冲天的暗金色气血汇聚，如一条真龙缠绕在楚风的右臂之，没有使用真元与神念，单纯的肉身气血之力，一拳轰出，空间震动，无数细小的空间裂缝弥漫开来，一条真龙冲天而起，头角峥嵘，发出震天的龙吟，直接震碎了那百丈巨掌，凝滞了空间，在两名老妪惊骇欲绝，隐藏在城的强者震惊的目光下，暗金气血长龙气势不减，张开狰狞的巨嘴，一口便将两名老妪吞入口。
    “嗷――”
    暗金真龙吞下两名老妪之后，并没有消失，而是在空盘旋了一圈，龙眸血红，盯着河面的花船，那里正是所有妙欲庵的弟子所在。
    “大人！还请手下留情，妙依愿嫁给叶公子！”
    看到楚风一拳灭杀两位半步大能境界的婆婆，安妙依心神震荡，娇躯止不住的颤抖，此时，更是看到那条气血真龙把目标对准了身后的诸多妙欲庵弟子，她不顾自身安危，挺身而出。
    “哼，晚了，本尊向来一言九鼎，尤其是对待敌人，更是不会留情，看在叶凡的面子，本尊可以饶你一命，但是你身后的妙欲庵弟子，都要死！”楚风冷声说道，既然妙欲庵的人敢向他出手，那要做好随时死亡的准备。
    每个人都要为自己的一言一行付出代价，而那些弟子，虽然没有做什么，但是谁让她们运气不好，非要出现在楚风面前呢，要怪去怪那两个死鬼老太婆吧，在这之前，楚风先要将她们送下地狱。
    单手一探，一只无形大手便将安妙依抓住，然后随手一甩，将之封印了修为，扔给了远处的叶凡。
    “楚大哥，等等，叶凡得了一个老婆，您是不是也给我留一个啊？嘿嘿~”
    李黑水看着叶凡怀的安妙依，不由得羡慕嫉妒恨，眼珠子一转，一丝坏坏的笑容浮现在脸，大声向楚风喊道。
    楚风身形一滞，原本营造气氛顿时被破坏殆尽，恶狠狠地瞪了李黑水一眼，咬牙切齿的说道：“自己挑！”
    (本章完)
 
第633章 帝威
    李黑水贱兮兮的笑着，看向湖中花船上的妙欲庵弟子们。
    不得不说，妙欲庵的弟子一个个都有倾国倾城之姿，随便一个，放到地球上，都能够成为人人追捧的大明星，但是在这里，她们的光芒都被谪仙临凡一般的安妙依遮去了。
    如今，安妙依被擒，李黑水提出这个哭笑不得的要求，楚风这才正视起她们，不过，既然话已经说出口了，那就只能对不起了。
    很快，李黑水在一众妙欲庵弟子争芳斗艳之中，选了一个最妖娆的女人，喜笑颜开的将那女人提到身边，舔了舔嘴唇，厚着脸皮，道：“嘿嘿，楚大哥，你看这些女子一个个都明艳动人，杀了多可惜啊，要不你就将她们全都收了，当做丫鬟也不错啊，如果您不要，也可以多送两个给小弟不是？我那里可是还有好几个兄弟都打着光棍呢！”
    楚风：“。。。。。。”
    阴沉着脸，楚风真想一巴掌拍死李黑水，真是脸皮堪比神城的城墙，不是一般的厚，自己给了一个女人还不满足，无视这厚脸皮的要求，楚风一掌挥下，气血真龙立马咆哮一声，在妙欲庵弟子们的尖叫声中，龙尾一摆，冲向花船。
    “砰！”
    气血真龙一头撞在了一个蓝色的水幕上，发出了巨大的撞击声，却并没有撞破那层看似透明的薄薄水幕。
    “谁！”
    楚风猛然转身，看向那神城深处，因为那道水幕，正是从城内发出的。
    “小友，得饶人处且饶人，妙欲庵的人得罪了你，你将那两人斩杀也就是了，老朽与妙欲庵有旧，这些女娃娃们，还是不要为难了，给老夫一个面子如何？”一个苍老的声音传来，却没有现身，很显然这是一个大隐隐于世的强者。
    “哼，装神弄鬼，本尊做事，哪里轮得到你来指手画脚？”
    楚风目光如电，神念如海啸般涌出，瞬间覆盖了整座神城，瞳孔中有两轮太极图在旋转，穿透无数阵法，看到了躲在城内的一个白发苍苍的老者。
    那老者此时正红光满面，手里搂着一名青春美丽的少女，大手游走在羊脂玉般的肌肤上。
    “哼，原来是一个老匹夫，为老不尊，似你那般，早就应该行将就木，入土为安，看你的样子，怕不是与妙欲庵有旧，而是想要将这些青春少女当做修炼的炉鼎吧！”
    楚风冷笑着，同时伸出右手，空间波动一圈圈荡开，他的一只手就这样伸入了空间通道之中，一抹冷笑绽放，好似抓到了什么东西。
    “滚，给老夫滚开！”
    与此同时，神城之中，一处角落，突然一声大吼传来，有无尽神能冲天而起，神光万道，无尽的水流如同一条条巨龙，从虚空之中汇聚，无尽的法则波动扩散开来，一个个观战者静默不语。
    “哼，老匹夫，还敢挣扎，给我破！”
    突然，楚风身上的气势暴涨，冲天的气血，无尽的真元，浩瀚的神念汇聚，雷火漫天，组成一条万丈神龙虚影，仰天咆哮，那无形的声波竟然将空间都震塌了，一道道黑色的空间裂缝出现在虚空之上。
    “嘶――”
    目睹这一幕的人全都倒吸一口冷气，噤若寒蝉，不敢多说一句话，如此强大，绝对是超越了大能的存在，至于是斩道王者还是圣人级别，除了几个老怪物之外，就没人知晓了。
    其实，更多的人，暗自庆幸，自己没有去招惹到这尊恐怖的高手，不然那后果，想都不用想，那两个已经尸骨无存的；老妪，就是他们的下场。
    不过，谁能想到，一个和他们混在一起看美女的“年轻人”，竟然会是一个如此恐怖的存在，要不是亲眼所见，打死他们也不会相信这一切都是真的。
    “老东西，给本尊出来吧！”
    楚风气势大盛，墨色的长发狂舞，一道道法则神链环绕，无尽的雷火将他包裹，让他如同一尊霸气绝伦的绝世战神，右臂上肌肉鼓起，拔山掷岳的恐怖力量爆发，一道身穿墨绿色衣袍的白发老者满脸阴沉的被楚风拽出了空间通道。
    “小辈，老朽乃是阴阳圣地的长老，劝你还是快放了我，你与妙欲庵之间的仇怨，老朽不再插手，如何？”
    这老家伙，被楚风抓到手里，还在威胁他，真不知道活了这么大的岁数都活到哪里去了，竟然还这么天真，还是说，楚风看起来有这么傻？
    “老东西，被本尊捏在手里，竟然还有胆子威胁本尊，不得不说你的胆子很肥，既然你撞到了本尊的枪口上，那么本尊满足你一个愿望，这些妙欲庵的弟子就不用死了。”楚风直接封印了这老头的修为，强大的力量直接将他的力量封印，连一丝力量也催动不了，他冷笑着，一挥手，一个巨大的黑洞发出强大的吞噬之力，将那些妙欲庵的弟子全数吸入内天地。
    “至于你嘛，就乖乖地做那只儆猴的鸡！”
    楚风双眸厉芒一闪，看着那老头的斩道王者之躯，露出了冷笑。
    火焰，猛地暴涨开来，暗金色的火焰炙热无比，灼烧的虚空都崩塌了，那老头不愧是一位斩道王者级别的高手，即使修为被封印，肉身仍旧坚若神铁，被帝龙炎覆盖的那一刻，竟然还能发出惨叫，可见被天劫锤炼的肉身，即使一介凡体，只要能晋升斩道王者，肉身的坚固程度仍旧不同凡响。
    由此可见，遮天世界的功法，对于肉身一道来说，绝对是诸天万界数一数二的。
    这帝龙炎要是放在其他仙道修士的身上，绝对会瞬间就将他们炼化，而对这遮天世界的斩道王者，却还能坚持一会儿。
    但结局仍旧一样，没有了元力的支撑，他根本支持不了多久，反而更加的痛苦，因为帝龙炎融合了诸多异火，拥有它们的所有特性，不仅能够灼烧肉身，还能灼烧人的灵魂。
    “啊啊啊――”
    “求求你，放过我吧！”
    老头不断地挣扎着，惨叫着，但是楚风不为所动，他就是要让那些人知道，得罪他的下场是什么。
    很快，那阴阳圣地的长老就不再挣扎，惨叫声也没有了，只剩下无意识的抽搐，楚风看了一眼神城中那几个斩道王者没有说话，继续炼化。
    三息之后，那老头终于被完全炼化，被楚风炼成了一个锅盖。
    锅盖？
    没错，楚风就是炼制了一个锅盖！
    。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。
    “铛――”
    突然，一道钟声响起，响彻天地，所有人都被惊住了，身体一阵摇晃，就连楚风炼化一尊斩道王者都不能阻止他们的注意力。
    “这是什么声音？”
    这一刻，整座神城都沸腾了无数强者从闭关之地冲天而起。
    洪钟大吕般的钟声震动神城，这是从未出现过的事情，这钟声震动寰宇，慑人心神，有一股无上的威压弥漫。
    “这是帝威！”
    “这钟声拥有帝威，绝对是一件极道帝兵！”
    。。。。。。
    河岸边，众说纷纭，楚风看着那冲天的紫气，释放出道道帝威，震慑八方。
    “那里是什么地方？”
    ……………
    ……………
    (本章完)
 
第634章 无始经
    紫山，无始大帝的坟冢。 .
    无始大帝，为荒古时代最后一位人族大帝。
    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！
    他是唯一的，曾创下了不可复制的辉煌!他是人族史最强势的大帝，镇压了九天十地，没有他对付不了人，一生无敌不败，震慑的生命禁区都噤声。
    强大如地府，传承万古岁月那般久远，面对无始大帝，也只能是低调，自封于仙宝，不敢对抗。
    如今，无始大帝的极道帝兵复苏，响彻九天十地，是在向世界宣布他的归来么？
    “我先走一步，你们慢慢注意安全！”
    见神城无数强者冲天而起，向着紫山急掠而去，楚风回头交代一声，然后撕开空间，一步跨进空间通道。
    “叶凡，你这个走狗屎运的家伙，竟然又遇到一个修为逆天的大哥，先是一个老疯子大哥，现在又来了一个楚大哥，真是羡慕你啊！”
    李黑水满脸嫉妒的说道，声音带着浓浓的酸味。
    “嘿嘿，黑水兄，谁让咱人品好呢，你看认了一个大哥，轻轻松松得了一个暖床丫鬟，还是妙欲庵当世最杰出的传人。”
    闻言，叶凡得意一笑，搂着怀的安妙依嘿嘿笑道。
    “叶凡公子，能不能将奴家放下？”
    安妙依靠在叶凡怀，玉脸羞红，声音娇柔，让人忍不住升起怜爱之心。
    “安仙子放心，一会儿我将你放了，只不过其他人，我没有办法了。”
    叶凡看着安妙依那倾国倾城的容颜，一阵失神，随后很快反应过来，将之放开，后者感激的看了一眼叶凡，盈盈一拜。
    “多谢叶公子，奴家先告退了，还望叶公子与那位大人说，之前的赌约，妙依必定会遵守的，还请不要为难妙欲庵，多谢叶公子了。”
    说完，安妙依离开了，头也不回的离开了，连紫山的热闹也不想多看。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    紫山，一道空间裂缝出现，一个黑袍青年缓缓走出，正是撕裂虚空赶来的楚风。
    “这里是紫山了？”楚风喃喃自语。
    紫山作为无始大帝晚年坐化或者成仙之地，被世人所敬畏，不敢有丝毫的冒犯。
    但世最不缺乏的，便是那些挖坟盗墓以及探险寻找遇之人，数万年来，想打紫山主意的盗墓贼，一直都不曾断绝，只是进去的人很多，但能活着出来之人，几乎从来没听说过。
    紫山周边，是一片神秘的古矿，而在紫山的四周，更是有九条如同真龙般的山岭，透发着亘古沧桑的气息，环绕成圈，守护着那座巍峨的紫色山脉。
    作为无始大帝的道统之地，紫山内外遍布各种大帝杀阵，更是有不少强大的太古生物被拘禁在山脉，凶险莫测，没有极道帝兵护身，基本是九死一生。
    不过，楚风拥有天赋神瞳，而且祖龙的血脉等级绝对这个世界等级要高，这些大帝杀阵或许对绝大多数人有巨大的杀伤力，但是对于楚风，说不定没啥用了。
    天赋神瞳直接开启，穿过层层杀阵，寻找到了一条生路，沿着一条青石铺的小路，慢慢的进入了紫山内部。
    紫山内非常的幽静，琼楼玉宇遍布，只是早已人去楼空，如同清冷的广寒宫一般，寂寥的令人心悸。
    走过这片宫殿群，程楚风忽然在紫色的石壁看到了一行字。
    “神王姜太虚误入魔山，决定一窥究竟！”
    “神王姜太虚？”
    楚风心一凛，神王姜太虚，那可是四千多年前的绝顶人物，是东荒姜家的一位老祖，没想到他也曾来过这紫山。
    一路，楚风在石壁看到了不少进入紫山之人留下的字迹，有强大散修所留，也有圣地的圣女所留，一路走来，共有三十七人留下字迹，但却没有一人走出紫山。
    不久后，程昊在前进的道路发现了七具白骨，全都闪烁着玉质光泽，一看是绝代强者所留。
    毫无例外，他们的死因相同，头盖骨清晰的指洞，一击毙命，神识粉碎。
    很快，楚风发现了一股微弱的生命波动，参悟过生死祖符，领悟了一些生死法则的楚风很容易发现了在不远处的一个角落，有一道还未消散的生命气息。
    果不其然，神念在四周一扫而过，很是轻易的便发现了一位近乎油尽灯枯的人族修士。
    在不远处粗糙的岩壁，有一个干枯的身影，肋骨根根，腿细如柴，瘦骨鳞绚，那道身影没有一点血肉，体内生机微弱至极，若非其修为已达到圣人境界，此时早彻底死亡了。
    “神王姜太虚吗？”
    楚风第一时间想到了这个人的身份，毕竟此人肉身不似凡体，哪怕是油尽灯枯，体内依然有那么一丝生命之源在强撑着为他续命，除了姜家的那位神王之外，应该无人能做到这种程度。
    “能够在这紫山，靠着一丝本源存活四千年之久，也不愧神王的称号了，只可惜，马要油尽灯枯了，也罢，本尊先帮你一把，能不能活下来，看你的造化了。”
    楚风非常佩服这姜太虚的顽强生命力，对这么一个传人物如此死去，黯然落幕也是不忍心，故此打算救他一命。
    挥挥手，一道脸盆大小的空间通道出现在楚风身边，将手伸进去，再次抽出来时，手指捏着一片叶子，散发着柔和翠绿色的神芒，无尽的生命力向四周弥漫，点点绿色的光点乳燕归巢般的钻进姜太虚那干枯如同一具干尸的身体，那原本已经快油尽灯枯的生机渐渐壮大。
    将手的世界树的叶子放在姜太虚身，楚风转身，打算离开，只是在抬脚的那一刻，一道虚弱的神念波动传开，楚风隐隐听到两个字。
    “多谢~”
    这两个字非常低，神念透着虚弱，说完这两个字后，那神念变再次沉寂下去。
    楚风看着那姜太虚的残身躯，摇头一笑，转身离开了。
    一路前行，楚风发现了很多被封印在源的生物，有人族，也有异族，他们都是当年被无始大帝震慑的不敢与之共存于世的人，将自己封存在源，等待无尽岁月，找一个人族无帝的时代复苏。
    楚风走走停停，如游山玩水一般，并没有去触碰那些被封印在源的生物，只是随手灭了一些不开眼的阴灵。
    很快，楚风便来到了紫山的心地带。
    一眼望去，前方非常的空旷，在那如同广场般的大殿，一本石书立在地，长达十几米，厚亦有一两米。
    走到近前，挥手拭去石书的灰尘，果然在石书看到三个大字：无始经！
    “呵，果然是无始经，让我来看看，这经到底有多么不可思议！”
    找到无始经，楚风露出了兴奋的笑容，伸出手，打算去搬动那本石书，可惜，他那轻易可以举起地球的力量，竟然无法撼动这本石书一丝一毫，大帝之物果真不同凡响。
    “看来，这无始经是不认可我。”楚风苦笑，闹了半天，真是白高兴一场，不过想想也对，人家无始大帝可是先天圣体道胎，这《无始经》也是留给先天圣体道胎修炼的，他虽然是混沌祖龙体，但是明显与先天圣体道胎不同，得不到无始大帝的传承也情有可原。
    楚风转身，打算离开，摇头叹息道：“算了，既然无缘，那不强求了。”
    。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。
    (本章完)
 
第635章 圣体之劫
    “咦？”
    突然，楚风停下了脚步，再次返回，来到《无始经》前。 .
    “我虽然得不到无始大帝的传承，但是也没有说看不到这《无始经》的内容啊，用阴阳眼看一看，能不能穿透这本石书。”
    想到做到，楚风脑的想法刚刚出现，便开启了天赋神瞳，瞬间，两个瞳孔如同两个旋转的太极图一般，缓缓地旋转着，无尽的神光蕴含在这双眼睛，穿透空间，穿透了无始大帝留下的禁制。
    “大道无形亦无始......茫茫不可揣度......”
    “引先天之力，淬圣体之威，凝聚道胎之神......”
    “吾之道，乃无始大道，需先天圣体道胎方可修行......”
    .....
    楚风露出了笑容，果然，这天赋神瞳能够看透无始大帝留下来的禁制，看穿《无始经》的内容。
    虽然那《无始经》，楚风并不能修炼，但是他本来不是想要修炼无始经的，他只是想要借鉴无始经，去芜存菁，打造出最适合自己的帝经。
    将《无始经》的内容全部记下之后，楚风心情颇好，哼着小曲，离开了紫山，在神城找了间客栈住下，关房门，布下禁制后，身影消失在房内。
    内天地，之前被两大妖王震裂的创伤已经全部修复好了，楚风打算在内天地闭关，融合《无始经》。
    他的修为还是不够强大，仅仅圣人王的境界，还无法横推圣地道统，抢不到更多的古经，只能先将《无始经》参悟了，成功突破修为之后，再做打算了。
    在周围布下时间加速阵法和聚灵阵后，楚风开始了他的融合帝经的大业。
    。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。
    时间如同白驹过隙，过得飞快，当日楚风离开紫山后，叶凡也同样跟着无数强者进入了紫山，凭借其源天师的传承，他一路闯到了紫山内部，看到了那本石书。
    只可惜，他与楚风一样，根本无法获得无始大帝的传承，因为他只是圣体，而非先天圣体道胎。
    为此，大黑狗黑皇一直撺掇他去抢了紫府圣地的圣女，因为她拥有先天道胎，圣体与先天道胎结合，能够生出先天圣体道胎，当年的无始大帝是这么来的。
    期间，叶凡遇到了神王姜太虚，那时候的姜太虚，因为楚风留下的世界树叶，生命力已经恢复了很多，不再是那一副干尸的模样，但也好不到哪里去。
    毕竟楚风不可能将世界树的大部分生命精华都送给姜太虚，而且，他也知道叶凡会来到紫山，有着大量神源的叶凡肯定会救活姜太虚的，他只要保证姜太虚在叶凡抵达时，还活得好好的。
    在楚风闭关期间，叶凡四极大成，迎来了他的天劫，可惜，这片天地有缺，荒古圣体的修行之路断绝，面对天劫，叶凡浴血抗争，但是仍旧没有抵挡住天威。
    天威不可犯，天意不可违！
    叶凡虽然度过了天劫，但是也因此受到了大道之伤，圣体一日一日愈发虚弱，他像一个破损的陶罐，生命力不断流失，他已经时日无多了。
    恢复过来的神王姜太虚也曾为他看过，根本不能治好他，即使有成熟的不死药，也无法治好他的大道伤。
    对于一个即将谢幕的天骄，本来打算与叶凡联姻，将族明珠嫁给叶凡的风族，突然间态度急转直下，即使再笨的人，也知道，风族是不可能将一颗明珠嫁给一个时日无多的人，算那人是横扫当世无数天骄的圣体。
    倒是安妙依，对叶凡另眼相看，将疑似释迦摩尼留下的一段《涅盘》经传给了叶凡，甚至为了救他，还将自己冰清玉洁的身子给了叶凡，妙欲庵秘法配合涅盘经，可即使这样，仍旧无法治好大道伤。
    或许，是在这一刻，安妙依的心死了，跟着叶凡的“注定”陨落而死了。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    “吱嘎――”
    房门打开了，楚风终于从闭关出来了。
    遮天世界过了小半年了，楚风在内天地，在时间加速一千倍下，度过了整整五百年之久，终于将《无始经》融入《帝龙典》内。
    花了整整五百年时间才融合了无始经，楚风对此很不满意，但这是没有办法的，这是天赋，以他的天赋，能够在五百年内融合无始经，已经是很好了，毕竟无始经是一部帝经，曾经镇压九天十地，令万族为之颤抖的无始大帝开创的帝经。
    或许，有人能够楚风更有天赋，如那才情无双的狠人女帝，但她没有楚风的机缘，能够穿越诸天，证道长生。
    无始大帝的无始经，与楚风之前搜集的诸多功法不同，它讲究的是以力破法，以力证道，这一点，正好与楚风的帝龙典有些相似之处，这也是楚风能够在五百年内融合一部古经的原因。
    融合了无始经，帝龙典的攻杀力量越加犀利，狂霸无双，精气神三修的真正力量可以应对世间一切有形的无形的、真实的或者虚幻的一切存在。
    打开房门，楚风来到楼下，看着一个个在酒桌喝酒聊天的修士，仿佛回到了地球古代，红尘俗世，让他这个刚刚闭关五百年的人有些迷恋。
    “小二，给本尊桌酒菜，要最好的！”
    五百年不曾吃过东西，陡然之间看到一个个修士大口吃喝，楚风不禁馋虫来了，大声唤了一下店小二，环视一圈，发现只有靠窗的一个角落没有人了，便走到那里，坐了下来。
    坐下后，楚风倒了杯水随意喝着，听着众多食客的讨论的话题，静静地等着菜。
    “哎，你听说了么，今天风族明珠风凰来了！”
    突然，楚风邻桌的一名修士神神秘秘的对同桌之人低声说道。
    “来来呗，又不是什么大事，风族在神城，她回自己家有什么好稀的？”
    同桌修士喝了口酒，满不在乎的说道。
    “嗨，我说你不知道吧，这件事的重点不是风凰，而是传闻和风凰有婚约的圣体叶凡。”
    “哦，圣体？我不是听说圣体得了大道伤，时日无多了吗？”
    听闻这事关圣体，那人终于提起了兴趣，不由问道。
    。。。。。。。。
    “公子，这是您点的酒菜，都是我们客栈的招牌菜，味道绝对包您满意！”小二将一桌子菜摆好，对楚风笑着说道。
    “嗯，很好，这是给你的。”
    楚风点点头，看着每一道菜都是色香味俱全，很满意，扔出一块灵石。
    仙侠世界的灵石，与遮天世界的源都是天地元气极度凝聚而成的，只是属性有些不同，但是经过楚风的手，一块品灵石与一小块神源差不多。
    那小小的一块，是小二在这客栈工作三年的工钱。
    接过那快灵石，小二眉开眼笑，看着楚风的目光更加恭敬起来，他还是第一次看到这么大方的客人。
    不过，作为一个八面玲珑的店小二，他的眼力绝对不差，楚风扔给他这么一块神源，绝对是有事情要问。
    “多谢公子，多谢公子，不知公子还有什么吩咐？”
    (本章完)
 
第636章 出关
    “不知公子还有何吩咐？”
    店小二露出谄媚的微笑，不断地点头哈腰。 .
    楚风倒了一杯酒，喝了一口，露出一丝满意的笑容。
    “本尊刚刚出关，听旁人说起这圣体的消息，你能给本尊说说么？”
    “嘿，公子，不是我自夸，要说其他的事情，小的还真不知道，但是说到这圣体的事情，那小的敢说，这里没有一个小的更清楚的了！”
    闻言，那店小二露出得意的笑容，自信的说道。
    “哦，这是为何？”
    “嘿，不瞒公子说，小的有一个妹妹正在风族做下人，小人这里的消息，都是我那妹妹说的。”店小二笑道，随后想到了什么，凑到楚风身边，小声的说道：“公子，小的见公子和善，便将知道的消息说与公子，只望公子切莫说出去，不然小的可不敢说！”
    “可以，本尊可不是多嘴之人。”
    “那行，公子，关于圣体叶凡的事情，还得从头说起，话说那圣体叶凡，当初。。。。。。”店小二开始滔滔不绝的讲了起来，当真是眉飞色舞，口若悬河。
    楚风没有打断他，而是饶有兴致的听着，边听边吃，倒也是一种享受。
    “公子，您是不知道，那圣体横推各大圣地世家最杰出的传人，未尝一百，终于四极大成，在半月前，圣体叶凡开始渡劫，打算突破四极境，进入化龙境，只可惜，天道有缺，当世圣体无法修炼，即使强如圣体叶凡，在晋升化龙之时，也会遭到大道的压制，听风族人说，圣体叶凡渡劫之时，受到了大道伤，即使成功晋升化龙修士，也时日无多了！”
    “圣体受了大道伤？那他有没有寻找医治的方法？”
    闻言，楚风知道，叶凡的一次生死之劫已经来了，大道之伤不可治，若非发生迹，叶凡几乎可以宣布死刑了，但叶凡作为主角，气运逆天，虽说有生死之劫，但是只要渡过，绝对会一飞冲天。
    不说那荒古禁地其他八种神泉神果能够治好叶凡的大道伤，是楚风，也有很大的把握治好叶凡，元凤的《涅盘经》可安妙依送给叶凡的经强多了，根本不是一个维度的存在。
    根据楚风和猴子的猜测，祖龙等三大混沌魔神，绝对是站在力量的金字塔顶端的存在，之楚风穿越的诸天世界还要强大不少，在楚风看来，三大魔神所在的混沌宇宙可以看做是本源宇宙，往下有三千大千世界，三千千世界和三千小千世界。
    而那些影视世界，包括他生长的地球，都应该是其的一个平行世界，力量等级根本不在一个等级，按照楚风的猜测，西游世界的等级也是一个千世界，准圣已经是力量等级的限了，而这个遮天世界，也只是西游世界高出一点，得到天心印记的大帝与红尘仙，可能也是半步圣人境界吧。
    “当然，圣体得了大道伤，为此四处寻找治愈大道伤的方法，但是有没有找到，不是小人能够知道的了，但是市里坊间传闻，圣体根本找不到医治的方法，即使是不死药，也无法治好，所以，依小人来看，圣体叶凡也只能昙花一现了，可惜可惜，要是我人族拥有一尊大成的圣体，那么那些生命禁区能够再次沉寂一万年了！”店小二说到这里，露出惋惜的神情。
    确实，如果人族多出一尊大成圣体，这是对那些生命禁区是一个很好的震慑，可是那些圣地道统，一个个都自私自利，看到圣体即将陨落，无不欢欣鼓舞，差举天同庆了。
    只有这些普普通通的人，才会知道黑暗动乱到来的可怕。
    “嗯，不错，生命禁区，那些至尊们早已经该陨落了。。。”楚风喝着酒，低声自语，店小二沉浸在自己的世界，根本没有听到，不然绝对会被楚风吓到。
    接着，店小二收拾好自己的情绪，突然神神秘秘、神情有些猥琐的贱笑道：“嘿嘿，小人这里还有一个小道消息，不知道公子有没有兴趣听一听？”
    “哦，是什么小道消息，搞得这么神秘？”
    见状，楚风也来了兴趣，对店小二所说的小道消息很期待。
    “嘿嘿，公子，听说昨晚，那圣体叶凡进入妙欲庵之后，没有出来，直到今天早，他才从那里出来，而且，他昨天去妙欲庵见得可是妙欲庵当代最杰出的传人安妙依，所以，嘿嘿~”
    店小二嘿嘿笑着，给了楚风一个“你懂得”眼神，看得楚风哭笑不得。
    “还有，之前小人也说了，小人妹妹在风族当下人，还听到了风族明珠风凰已经回到神城，并且明确表示，不想嫁给圣体叶凡，想来也是，当时圣体表现出来的潜力绝对可以成为大成圣体，将族明珠嫁给圣体，可以得到一尊大成圣体当靠山，谁承想，世事难料，如今凤凰悔婚也是情有可原。”
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    楚风吃的酒足饭饱，也听的很爽，又扔了一块品灵石给那店小二之后，便离开了酒楼。
    随着人流，楚风漫无目的的走着，叶凡的事情，他也不去刻意改变，反正他最后也不会死，随遇而安，随波逐流，放松着这几百年的枯寂的心灵。
    走着走着，突然，前面传来一阵嘈杂声，好像有怒骂声夹杂着，外面围着很多人，对着里面指指点点，很快，楚风刚刚挤进人群，发现这里被无尽的神力覆盖，汹涌澎湃的神力波动向四周席卷开来，将围观众人吹得东倒西歪。
    那是一道道金色的神力，混合这恐怖的气血之力，将四周的正片天地都封锁了，境界低的修士，根本无法突破这层神力封锁，只听见一声怒吼，无匹的力量爆发，一声声惨叫传来。
    待封锁解除，围观群众只看到两滩血迹留在原地，那处街道早已经空无一人了。
    “叶凡，我们又见面了！”
    “楚大哥！这段时间你去哪了？”
    叶凡刚刚杀了两个想来捏软柿子的垃圾，刚想离开，看到楚风出现在他面前，大手一挥，他和几个要好的兄弟只感觉眼前一花，再次出现之时，便已经在一处无人的荒山之。
    当看到眼前的人是楚风时，叶凡等人顿时松了一口气，心的大石头放下，他们还以为是把两个人的师门长辈找门来了呢。
    “叶凡，你的修为更强了，气血如龙！”
    楚风笑着说道。
    “呵，楚大哥，您别取笑我了，我的情况你还不知道么？咳咳――”
    叶凡苦笑一声，不时的咳嗽几声，金色的血液从嘴角流出，一看知道伤的不轻。
    “哈哈，叶凡不用担心，你的情况我已经知晓，并不是没有医治办法。”
    楚风看着叶凡，哈哈大笑。
    刚才的一幕，因为被阵法遮挡，别人看不清楚，但是楚风看得一清二楚，在刚才，楚风一拳一个，金色的气血神力如同一个巨大的神力磨盘，瞬间将两人磨成了齑粉，圣体的强大可见一斑。
    只是，再强大的气血，也掩盖不了他生命的流逝，他的生命力不断在流逝，在楚风看来，他最多还能支撑半年之久，半年之后，必死无疑。
    (本章完)
 
第637章 再见安妙依
    楚风的出现，让叶凡喜出望外，尤其是楚风的话，更是让他升起了无限的希望。
    “楚风大哥，我是庞博啊，您真的能治好叶子的伤么？这可是大道伤，我们想了很多办法，可仍旧无法治好叶子的大道伤。。。”
    不等叶凡询问，他身边的庞博就已经认出楚风，噗通一声，跪在楚风面前。
    这一举动，令叶凡等人大吃一惊，楚风更是少有的感动，能够为兄弟做到这个份上，可见是真兄弟，能够为了兄弟放下自己的尊严，这样的兄弟才是可遇而不可求。
    这让楚风想到了他曾经的四个兄弟，如今只剩下猴子一人，想想时间，也过去这么久了，得尽快将时间法则提升上去，然后从时间长河中，将另外三个兄弟救回来了。
    等此间事了，也该将猴子等人带过来，尽快提升实力了。
    想到这里，楚风微微愣神，然后瞬间恢复过来，右手虚抬，将庞博扶起，笑着说道：“既然认了叶凡当兄弟，兄弟有难，我这个做大哥的能坐视不理么？”
    “真是太好了，多谢楚风大哥了！”
    “嗯，这里不是说话的地方，我们找个安静点的地方再说。”楚风看了眼四周，已经有人认出叶凡等人，逐渐围上来看好戏了。
    这段时间，因为圣体叶凡受了大道伤，叶凡等人备受瞩目，无论走到哪里，只要被认出来，总会有一大波围观之人，因为有无数之前被叶凡欺负的天之骄子，打算痛打落水狗，所以只要发现叶凡的踪迹，就一定有好戏看。
    “好，楚大哥跟我们来吧！”
    叶凡擦了擦嘴角的金色血丝，轻笑一声，转身带路。
    于是，一行人便跟着叶凡在神城中七拐八拐的，绕开了无数窥探之人，来到了――妙欲庵！
    “叶凡，那些传闻都是真的？”
    看到妙欲庵三个字，楚风嘴角抽搐，这叶凡也不是一般人，竟然能想到把他们都带到这妙欲庵来，难道他也有那些大佬一样的嗜好？喜欢抱着香喷喷的妹子谈事情的习惯？
    “呃，楚大哥，别听那些人瞎说，呵呵~”
    闻言，叶凡身形一滞，眼神中闪过一丝尴尬，呵呵笑道。
    “呵呵，没错，我一项都不相信那些传言的，我只相信自己的眼睛！”
    楚风也笑了，目光在叶凡身上扫了一下，意味深长的说道。
    小样，哥哥我可是有一双神奇的眼睛，还能看不出你已经不是童子之身了？半年前还是一个处男，那传闻会是假的？到时候看一下安妙依就知道是不是真的了。
    叶凡笑了一下，被楚风那目光看的浑身不自在，仿佛自己所有的秘密都被看穿了一般，一把推开大门，率先走了进去。
    “都进来吧！”
    众人鱼贯而入，进入妙欲庵中。
    “这里是妙欲庵的后门，是妙依给我的钥匙。。。这里虽然是风月之地，人来人往，但是这里也是最好的保密之所，来，跟着我，我们去妙依的房间。”
    叶凡打开门，轻声说道，说到安妙依给他的钥匙时，他微微一顿，有些不好意思。
    “嘿嘿――”
    “嘿嘿――”
    闻言，楚风没有多说双眸，倒是心情放松的庞博和李黑水两人，对着叶凡露出了一个男人都懂的暧昧眼神，嘿嘿怪笑着。
    叶凡翻了个白眼，对这两个猥琐的男人视而不见，径直领着几人快速穿过几条回廊，来到一处独立的别致高雅的小院，一路上，透过缝隙，楚风等人看到了无数修士，一个个像凡间的文人墨客一般，想要与女神亲近，却又故作高雅君子的一副伪君子模样，让楚风对这些修士更加低看一眼。
    “叩、叩叩、叩叩叩！”
    叶凡上前敲门，敲门声很有规律，如此敲了三遍之后，便停止了敲击。
    “吱嘎！”
    “小男人，你来啦！”
    房门被打开了，安妙依仍旧是一身白色的纱衣，如仙女临尘，莲步轻移，目光柔和如水，看向叶凡。
    “咳咳！”
    叶凡连忙咳嗽，打断了安妙依的话，她的称呼肯定会让他身后的两个贱男人嘲笑的。
    经过叶凡的提醒，安妙依反应过来，美眸微转，发现在叶凡身后，楚风正微笑着看着她，庞博和李黑水两人则是憋着笑意，目光在叶凡和她身上流转，眼珠子乱转，显然在想着一些龌龊的思想。
    不过，成长在妙欲庵这种风月之地，安妙依对于男人的想法一清二楚，轻轻一笑，也不扭捏作态，大大方方的让开身子，请楚风等人进屋。
    “楚公子，请进！”
    众人落座，安妙依依次为众人倒茶，而叶凡则一副老爷做派，微笑着看着安妙依倒茶，神色间有着一抹自豪，有这么一位善解人意又美如天仙的女子作为伴侣，叶凡觉得这一生都值了，纵使无法治好大道伤，他这一生也不亏，只是苦了眼前这一位善良的女子。
    安妙依倒完茶，就来到叶凡身边坐下，静静地看着叶凡，时不时的对叶凡微笑一下，对庞博和李黑水造成了上万点的暴击，看得两人满是怒火，要不是楚风在这里，他们早就甩袖子走人了，绝不会在这里当电灯泡。
    端起茶杯，楚风喝了一口之后，终于开口说话了。
    只见他一挥手，一道无形的禁制便将安妙依的小楼给罩住了，没有圣人境的修为，根本不可能有人能够进来。
    “好了，没有人能够来打扰我们了，叶凡，你的事情我已经听说过了，大道伤对于其他人来说，是不可治愈的，但是我这里有两种方法可以治好你的大道伤。”
    楚风放下茶杯，看向叶凡和安妙依，发现他们两个的气息果然紧紧相连，止不住笑着说道。
    “楚大哥，这是真的么？”
    听闻有办法治疗大道伤，叶凡有些激动，“咔嚓”一声，将椅子上的扶手都给掰断了。
    “呃，妙依，不好意思！”
    叶凡有些脸红，面带歉意的对安妙依说道。
    “无妨，区区一把椅子，坏了就坏了，没什么大不了的，只要你的伤能够治好。。。”安妙依轻轻握住了叶凡的双手，眼睛如同两轮弯月，绽放出灿烂的笑容。
    “咳咳，先听我说，之后你们有什么话，可以悄悄的说，好么？”
    看着两人又肆无忌惮的撒狗粮，楚风为了照顾这里的两只单身狗，只能出言提醒。
    “呵呵，楚大哥请说。”
    “嗯，大道伤，说起来就是大道造成的伤害，能够破坏一个人的本源，就像在一个水缸底部，打开了一个缺口，让这个水缸无时不刻的都在漏水，当水缸中的水漏干，那么也就表示那个人的生机全部流逝，届时，就是大罗金仙降临，也救不活他了。
    而我这里的两种办法，一种是将叶凡那只缸彻底换掉，另一种是将那只缸的漏洞填上，你们打算选哪一种？”
    (本章完)
 
第638章 大英雄当如此！
    “啊，这个楚大哥，您能说的再详细一点么？”
    庞博是个急性子，搞不懂楚风说的两种方法的好坏，急切的问道。
    “这个很容易理解，一种方法，让叶凡脱胎换骨，重塑圣体本源，另一种就是通过治疗，修复好他的大道伤。”
    “那这两种方法，哪个更好一点呢？”叶凡问道。
    “总体来说，第一种，脱胎换骨会更好一点，但是难度会大一点，第二种方法最稳妥。”楚风笑了笑，将两种方法的利弊说了一下。
    叶凡沉思，所有人都闭上了嘴巴，静静地等着他。
    许久，叶凡再次抬起头来，问道：“楚大哥，不知道这两种方法能不能同时进行？”
    “。。。可以！”
    楚风没想到叶凡的胃口还挺大的，一出口就是要两种方法都要，不愧是主角，就是心大。
    “那么，我打算两种方法一起用，请楚大哥将方法告诉我，叶凡感激不尽！”
    叶凡起身，对楚风一拜到底。
    “好，我现在就传你第一种方法，放开心神！”
    楚风一指点出，金色的光芒射出，直接点在了叶凡的眉心上。
    很快，叶凡就将楚风传给他的东西快速浏览了一遍，露出了一丝兴奋的神情。
    “怎么样，叶子？到底是什么方法？”
    庞博迫不及待的问道，安妙依也是美眸紧紧地盯着他，眼中的关怀之意溢于言表。
    叶凡看着兄弟和红颜的关切的眼神，心中一暖，露出一个灿烂的笑容，说道：“楚大哥传给我一篇经文，与妙依你的那篇经文有异曲同工之妙，只不过这一篇更加精妙，好像不似凡间之物！”
    闻言，几人一阵兴奋，庞博和李黑水当即就想让叶凡运转经文，修复大道伤，不过却被楚风拦住了。
    “先等一等，既然叶凡打算两种方法一起，那么就必须把另外的东西准备好，然后一起使用。”
    “没错，是我们太激动了，既然楚大哥这么说，那么我们就听楚大哥的。”几人平复了一下激动的心情之后，笑着说道：“楚大哥，您说，第二种方法还需要准备什么？是不是长生药？叶子那里有一颗麒麟神药的种子，您看够不够？不够。。。”
    “好了，庞博，都说了不要太激动，我都还没说话，你就说给不停，还让不让我说了？”
    楚风没好气的看着庞博，真是好气又好笑，拿他没有办法，谁让他也是为了叶凡好呢，而楚风最欣赏的就是他这种人。
    “对不起，楚大哥，我这就闭嘴，嘿嘿~”庞博连忙用手捂着自己的嘴，但是眼中的喜悦却怎么也掩盖不住。
    “第二种方法，就在荒古禁地！”
    楚风的话，如同一颗石子，抛在众人平静的心湖中，一圈圈涟漪荡漾开来。
    “什么！荒古禁地！”
    李黑水震惊了，作为土生土长的北斗星人，他虽然不在东荒，但是荒古禁地那如妖魔一般的名声还是让他瞳孔瞬间收缩。
    即使安静如安妙依，听到荒古禁地这四个字，也是脸色大变，不由担心的看向叶凡。
    “不错，就是荒古禁地！叶凡和庞博两人曾经从荒古禁地中走出来，那里对其他人如同妖魔之地，可对他们两人来说，并不是不可进入的，所以你们不必太过担心。”
    看到这几人的脸色，楚风当即笑笑，解释道。
    “楚大哥，荒古禁地里有什么？”叶凡沉声道。
    “呵，这样东西，其实你早已经见过，不只是你，庞博也见过。”
    “我们见过？难道……”叶凡沉思，喃喃自语。
    突然，几棵生机勃勃，长着红彤彤果子的碧绿小树映入脑海中。
    想到这里，叶凡与庞博对视一眼，都看出对方的想法了，异口同声的脱口而出：
    “难道就是那些神果和神泉？”
    “嗯，就是它们，荒古禁地一共有九种神泉神果，你们当时只吃了一种，现在那里应该还有八种，那个地方若是没有吃过神泉神果，寻常修士根本不可能从荒古禁地中完好无损的出来，这就是你的机会，去荒古禁地中采集其他八种神泉神果，然后一同服下，再运转我给你的《涅盘经》，但时候你的大道伤必定能够痊愈，甚至更上一层楼！”
    叶凡独自一人去荒古禁区了，本来庞博也想陪他一起去的，但是被楚风拦了下来，让他和李黑水当导游，去找那些圣地道统的麻烦。。。不对，是找他们谈经论道。
    “楚大哥，虽说我们与拓跋世家不对付，可是你说我们就这样明目张胆的去找茬，是不是有点说不过去啊？”
    看着眼前的巨大府邸，门口挂着一块金光闪闪，逼格满满的牌匾，上书四个大字“拓跋世家”，庞博与李黑水有点无奈，这特么哪里是去找拓跋世家谈经论道啊，看楚风那一身滔天的气势冲天而起，就明目张胆的站在拓跋世家门前半空中，居高临下。
    这绝对是一种挑衅，作为东荒北域最出名的源术世家，拓跋世家的人脉以及底蕴绝对是数一数二的，他们两个都是被楚风忽悠来的，说什么找拓跋世家谈经论道，讨论源术。
    当时他们两个还在想，想要学源术，直接找源天师的当代传人叶凡不就好了？哪里要去找上门源术世家探讨源术啊，谁想到，这论道是假，来抢劫拓跋世家是真啊，而且还把他们两个拉下水，他们都不知道该说什么好了。
    “别说了，拓跋世家开门了！”
    楚风淡淡的说道，看着眼前那已经打开的大门，鱼贯而出的拓跋世家众人，浑身的气势暴涨，铺天盖地的向着他们压过去。
    拓跋世家的族长、诸多长老以及族中天骄，听闻门口有人挑衅，气焰滔天，起码也是斩道王者境界，怒不可遏，一群人气势汹汹的出来，打算看一看，是谁有这么大的胆子，竟然敢挑衅他拓跋世家，简直活得不耐烦了。
    可是，当他们打开大门，走出拓跋世家的时候，骇然发现，那股气势犹如席卷而来的海啸，铺天盖地，不可抵挡。
    一瞬间，所有人失了颜色，就连族中最强的族长，在这股气势下，脸色苍白，死死抵抗。
    “在下拓跋。。。”
    “哼！”
    拓跋世家的族长刚想开口，就被楚风一声冷哼打断了，声音如同一柄巨锤，狠狠地砸在了他的胸口，他们刚刚出来，就被楚风一记下马威，仅仅用气势就让他们齐齐吐了一口血。
    “本尊让你们说话了么！”
    楚风的声音如同雷霆，仿佛是在传递天的声音，无尽的毁灭气息汹涌而来，化作万道秩序神链，笼罩整座拓跋世家的府邸。
    看着楚风渊s岳峙，如神似魔的身影，庞博心生向往，不由低声说道：“大英雄当如此！”
    (本章完)
 
第639章 战神震诸天
    “轰――”
    遮天世界，这种传承已久的世家大族，尤其是拓拔世家还是源术世家，绝对会有强者封印在源中，在有强敌入侵时解封，化解灭族之危机。
    因为不知道拓拔世家的底蕴如何，所以楚风打算速战速决，直接一掌按下，拓拔世家包括族长在内，全都在这股滔天之力下，跪了下来。
    他们倾尽全力，咬碎了牙齿，身上骨骼不断在呻吟，想要站起来，却无法动弹一丝一毫，眼中露出疯狂与绝望。
    “早就听闻拓拔世家源术惊天，族中神源若海，本尊今日过来，就是想找拓拔族长借点神源突破修为，如果不想有什么事的话，就将你们所有的神源都交出来！”
    楚风的声音隆隆作响，如苍天在发怒，稍稍放开一丝气息，让拓拔族长将拓拔世家的所有神源拿出来，换取拓拔世家众人的生死。
    “大人，我这就给您拿来…给我去死吧！”拓拔族长唯唯诺诺，站起身来，低着头轻声说道，豁然抬起头来，脸上满是疯狂之色，眼睛里闪烁着仇恨的目光。
    “咔嚓！”
    一声脆响，他捏碎了一个远远地石球。
    一息、二息。。。。。。
    渐渐地，拓跋族长的脸色从疯狂恨意滔天，变成了血红，接着满脸煞白，因为他的后手没有预想之中的到来，将楚风灭杀。
    “怎么会这样？为什么？我都已经将血珠捏碎，为何老祖宗没有醒来？”
    气氛凝滞了，楚风眼中满是冰霜，看着喃喃自语的拓跋族长以及他身后的拓跋世家众人，反观拓跋世家，则满脸死灰，因为他们拓跋家族的真正底蕴没有出现，面对强敌，他们自知不是对手。
    “呵，你们以为本尊会没有准备么？这片空间早就已经封锁了，没有什么消息能够传递出去，今日，你们只有两个选择，要神源还是要命？”
    楚风冷笑，他其实也想斩草除根，但若真的杀了他们，拓跋世家的老不死会凭借血脉感应，锁定自己，剩下的就是不死不休的局面，他现在时间紧迫，可没有时间陪一群老家伙玩，所以，他给了拓跋世家两个选择，他打算抢了神源，再去抢两部帝经，然后带着叶凡和庞博返回地球闭关。
    要说这北斗的水实在是太深了，不说正在沉睡的狠人女帝，就是无始大帝也不知道在哪个角落里待着，还有那不死天皇，据说是一只仙界的神凰，因为幼时不慎跌入空间裂缝，来到北斗，却无法返回仙界。
    这几个都是红尘仙的存在，稍有不慎，若是将他们中的一个招惹出来，就算楚风能够穿梭时空，也无法在红尘仙的手中逃脱，在他打开时空通道的一刹那，足够他们将他杀死。
    嗡嗡嗡――
    一圈绿色的光圈从天空中缓缓落下，带着无匹的镇压之力，将拓跋世家的人压得都抬不起头来。
    “大人，大人！”
    随着光圈的不断落下，阵阵无形的波动不断荡漾开来，修为弱一点的人都已经被那股压力压进地里，全身的骨骼早已经碎裂八成以上了，全靠一股精元支撑着。
    “我们愿意将所有的神源献给大人，请大人放过拓跋世家！”
    “很好，本尊会遵守承诺，放你们一马，但是有一点，本尊要提醒你们，你们是人族，当以人族的根本为重，切勿自误！”
    最终，拓跋世家不得不低下他们高贵的头颅，将海量的神源送给楚风，来换取他们的生命，楚风收下了神源，并遵守承诺，放过了拓跋家族。
    得到了海量的神源之后，楚风带着庞博和李黑水又马不停蹄的光顾了北域黄金家族，对于这黄金家族，楚风可没有那么好说话了，谁让他们都不是纯正的人族血脉，而是一些异族呢？
    对于，这黄金世家，楚风没有过多的废话，直接降临，然后打开内天地，将一片区域全部笼罩在其中，作为内天地的定地神树，世界树拥有强大的镇压之力，那一圈圈翠绿色的光圈就是世界树发出的镇压之力的具象化。
    只见那直径百万丈的绿色光圈在内天地与外界接壤的地方闪烁，如一圈胶水一般，将内天地与外界严丝合缝的粘合在一起，隔绝了外界的感知，让里面的人无法将消息传递出去，也将外界的天地隔绝。
    不过，这也没有多大用处，因为这个世界的修士主张以身为种，修炼的是自己的肉身，发掘自身体内的神藏，战斗力与外界天地没有多大关联，楚风这么做主要是隔绝了消息的传递，这样一来，他就可以防止消息的走漏，将黄金家族悄无声息的消灭，从这个世界抹除。
    “啊！你是谁？为什么要屠戮我的族人！”
    黄金家族整个领地都被楚风用内天地笼罩，世界树镇压，然后无尽的天雷地火开始蔓延，所过之处，天塌地陷，所有植物，包括那些圣药，全都被世界树剥夺了生命力，大火狂卷，所有事物付之一炬。
    无数黄金家族的族人哀嚎着，惨叫着，可惜，楚风不为所动，不断掠夺着黄金家族的生命力，一时间，无数种法则神链在天地间交织，汇成一张巨大的法则大网，将黄金家族整个笼罩在内。
    “吼――”
    “纵使你是大帝，黄金家族也不会束手待毙，远祖们，以吾之血，召唤你们归来！”
    这个黄金家族的族长见楚风不说话，自己的族人无时不刻的都在大片大片的死亡，当机立断，浑身燃烧起来，将自己献祭，召唤出那些沉睡的远祖。
    “吼――
    吼――
    吼――”
    同一时间，那些沉睡在黄金家族墓地中的数个老不死，在族长血祭之下，瞬间从沉睡在醒来，并且快速恢复力量，一个个如同一尊战魔，身形高大，长有鳞甲或者尖锐的犄角，扬天长啸，眼眸中流淌着猩红的杀意，他们存在的唯一意义，就是在家族生死存亡之际，灭杀来犯之敌。
    所以，他们在醒来的第一时间，就是发出无尽杀意，寻找来犯之敌。
    “咻咻咻――”
    一尊尊战魔，身形如电，在崇山峻岭间急速穿行跳跃，有的更是生有魔翼，如同离弦之箭，以超越光速的速度，瞬间冲到楚风面前。
    他们早已经没有理智，在见到楚风的瞬间，便咆哮一声，化作一道道流光，围攻楚风。
    “哈哈，来的好，五百年不曾动手，手都有些痒了！”
    看到这几尊战魔向自己冲来，楚风不惊反喜，踏立虚空，一步迈出，整个空间都为之一震，一拳轰出，无尽的暗金色气血缠绕在拳头上，身后一尊巨大的幻影出现在背后，这是楚风融合了《无始经》，遮天修炼体系之后，重修苦海、神藏、四极、大龙等境之后，修成的异象。
    这尊异象与叶凡的异象有所不同，既不是海上生明月，也不是苦海种青莲，更不是仙王临九天，而是楚风独有的异象，楚风将之称为：战神震诸天。
    这一尊高大的幻影，头戴三叉束发紫金冠，体挂红棉百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮带，手持一杆方天画戟，坐下一匹龙马仰天长嘶。
    “轰――”
    (本章完)
 
第640章 逆鳞
    轰――
    楚风一拳轰出，身后的异象同样轰出一拳，仿佛整片天地都随着这一拳，轰然破碎。
    此刻他的修为又有所增长，离遮天世界的大圣境界只有一线之隔，随时都能够突破。
    这一拳，是楚风闭关之后打出的第一拳，气势如龙，一道道法则神链交错缠绕组成一道神环，背在楚风身后，他整个人闪烁着金色光芒，萦绕着粉碎一切气息的右拳，蓦然向前轰出。
    肉眼可见，亿万里方圆内的天地元气，在这一刻狂暴起来，紧接着由近到远，开始层层粉碎，不仅天地元气在粉碎，就连那无尽的星光，漫天的陨石群，都在粉碎。
    砰！
    两只拳头狠狠地撞击在一起。
    “吼――”
    那尊战魔嘶吼一声，狂暴的冲击波以拳头为中心，一圈一圈的荡漾开来，短暂的停顿之后，战魔的整个身躯开始一寸一寸的粉碎，残存的生命精华化作星星点点，向着世界树飘去。
    “吼――”
    另外几尊战魔，看到楚风一拳便将一尊战魔打成齑粉，满溢着猩红杀意的眸子露出一丝忌惮，紧接着发出巨吼，巨大的吼声穿透天地，另外几尊同时做出回应，停下脚步，汇聚在一起。
    然后，楚风便看见那几尊战魔中最为高大的一尊张开血盆大口，狠狠地一吸，令外几尊战魔身上如同火焰一般的黑气便被那战魔吸入口中，随着黑气被吸收，那几尊战魔的气息逐渐衰弱，高大强壮的身躯开始萎缩干瘪，丝丝缕缕的精华被吞噬。
    这几尊战魔竟然能够牺牲自己，将所有的力量都汇聚在一尊战魔身上，那强大的气息竟然暴涨了数倍不止，竟然冲破了圣人王的境界，达到了大圣巅峰。
    楚风面色凝重，他虽说有所突破，战力可以与大圣比肩，但是面对大圣巅峰的战魔，胜算仍旧不大，看来需要底牌尽出才行了。
    “嗷吼――”
    在黄金家族那些残存的族人震惊的目光下，楚风第一次在这个世界显露出真身，那是一条万丈巨龙，浑身暗金色的龙鳞，冰冷厚重，散发着金属般的光泽，一块块紧紧排列着。
    那狰狞的龙首，粗壮有力的龙爪，绵延不知尽头的遒劲龙躯，被一条条法则神链缠绕，无尽的雷火环绕，庞大的龙躯盘旋在虚空，神威如狱，空间波纹震荡，仿佛要压碎整片空间。
    一金一黑的巨大龙眸，冰冷的注视着那尊十丈战魔，一只龙爪探出，虚空破碎，龙爪所过之处，一条条粗大的黑色裂缝不断出现，不断幻灭，法则神链交织，定住了那片虚空，使它不至于被轻易崩碎。
    “吼――”
    吞噬了几尊战魔之后的巨型战魔，最后的一丝神志也已经消失了，除了嗜血、战斗的本能之外，他已经什么都不剩了，见到那只巨大的爪子抓来，没有任何犹豫，咆哮着，魔翼一震，身形裂开虚空，冲向龙爪。
    砰――
    战魔一拳狠狠地砸在暗金色的龙爪上，狂暴的力量瞬间将虚空撕裂，整片空间再也承受不住这股强大的力量，楚风的内天地即使有着世界树的镇压，仍旧无法抵挡这股力量，对这片空间的封锁被打破了。
    巨大的力量余波如山崩海啸一般，向着四周扩散，毁灭了方圆千万里之内的所有一切，不论是高山还是低谷，全都被夷为平地，这一击之下，除了一龙一魔之外，没有一个生命能够活下来。
    好在，李黑水和庞博两人，楚风在开打之前，就因为担心顾不过来，将他们两个扔进了内天地，不然真的会在这一击下，灰飞烟灭的。
    此刻，他们正在楚风的内天地中震惊，内天地还未被破开之时，他们两个亲眼看到楚风从一个人变成一条万丈巨龙那种震撼，简直无法用语言来形容。
    他们一直都听说过龙的传说，可是，就是庞博亲眼所见的九条龙尸，也只是傀儡造物，根本就不是什么真龙，他们怀疑这个世界上到底有没有真龙，如果没有，那么这个传说，和龙的形象为什么会广为流传？要是有，可他们却从未见过真正的龙，见到的只是一些拥有稀薄血脉的龙兽呢？
    直到这一刻，他们才震惊的发现，原来这个世界上真的有龙，而且这段时间还离着这么近。
    “庞博老弟，你快打我一拳，让我看看这到底是不是真的？”
    李黑水仍旧有些晕乎，对着庞博说道。
    “砰！”
    “啊！你干嘛打我！”
    李黑水捂着自己的腮帮，眉头紧皱，一下子被打蒙了。
    “这不是你自己让我打的嘛？”
    “咦，是么？”李黑水有些蒙，一时间还没有反应过来，“我去，好疼，那这么说，这些都是真的？”
    “没错，这都是真的！”庞博也处在震惊状态，但他来自信息大爆炸的现代，接受能力比李黑水要更强一些。
    此刻他眼神闪烁，嘴角有晶莹的液体流出，不知道在想什么。
    对于庞博和李黑水这两人的对话，楚风并不知情，也没时间去了解他们的事情，龙首低垂，看着自己的右前爪，发现龙爪上的坚硬龙鳞竟然碎裂了，暗金色的血液不断地流出，“滴答”之间，炙热的龙血低落虚空，落在大地之上，瞬间将土石全部融化，那块土地，变成了一方巨大的熔岩池。
    大帝强者，一滴血便可毁灭一颗形成，楚风虽然没有大帝的修为，但是他的一滴血，仍旧让方圆万里之内，形成一方熔岩池。
    楚风低头一看，发现不对，若是再这样下去，不需要他出手，紧紧是战斗余波和他们的血，北斗主星就要受损了，若它只是一颗普通的星球也就罢了，可是这里是无数隐世强者隐居的地方，若是将他们全都招出来，他楚风可就要凉凉了。
    看着只知道战斗嗜血的战魔，楚风咆哮一声，破开虚空，朝着天外混沌虚空飞去，战魔同样跟着楚风，冲破空间，进入混沌虚空。
    混沌虚空中，一道暗金色和一道红黑色流光一前一后，一闪即逝，划出一道道优美的弧线，时不时的对撞在一起，星空中无数星球被碰撞的余波所毁灭。
    轰――
    又是一记猛烈的对撞，数以百计的星球破碎，化成齑粉，两道流光露出了他们的本来面目，那是一条万丈真龙和一头万丈战魔，正是楚风和那黄金家族的战魔，那战魔刚刚冲进混沌虚空，体型就急剧变大，直到变成与楚风同样大小，这才停下。
    此刻，真龙与战魔对峙，真龙盘旋，龙首狰狞，龙须飘舞，战魔振翅，粉碎星河。
    “吼――”
    已经失去神志的战魔，最没有耐心，嗜血好战属于本能，根本停不下来，退开的瞬间，又咆哮一声，魔翼震动，化作血墨色流光，尖锐的魔爪向楚风逆鳞处袭来，战魔虽没有神志，但是他的战斗本能让他知道，楚风真龙之躯的逆鳞处，是楚风的弱点。
    只可惜，连一个只剩下本能的战魔都知道的弱点，楚风会没有办法么？
    他的逆鳞早就被他改造，与泰阿剑熔炼为一体，逆鳞即剑，剑即逆鳞，楚风甚至不需要去防御，以攻对攻，同样一招祖龙探云爪，抓向战魔的心脏。
    (本章完)
 
第641章 战神镇魔
    嗤――
    噗嗤――
    战魔魔爪抓向逆鳞，血墨色的魔气撕裂虚空，那股锋芒，可刺破苍穹，本以为能够抓破逆鳞。 .
    想不到逆鳞处突然喷出一道金红色的剑气，带着无尽的混沌气息，撕裂虚空，瞬间刺穿了战魔的魔爪，余势不减，划过战魔头颅，一颗硕大的狰狞魔首与那魔躯分离，滚落在虚空之。
    龙爪一探，尖锐的暗金龙爪便刺入战魔胸口，从背后伸出，一颗红黑色的心脏在龙爪“噗通噗通”的跳动着。
    “嘭！”
    龙爪一握，那颗魔心立刻被捏爆，漆黑的魔血迸溅，漂浮在混沌之。
    随即，一口龙炎喷出，将战魔残躯焚毁，然后静静地盘旋着，目光幽冷的看着虚空。
    他知道，战魔不可能这么容易陨落，刚才那迸射的魔血并没有全部被毁，到了战魔那种程度，滴血重生那是家常便饭。
    这不，一滴滴魔血飞速从混沌虚空汇聚，眨眼之间，一具崭新的魔躯已经修复完毕。
    “嘁，这种境界的强者真是太难搞了，尤其是这种专修己身的存在，即使大卸八块，也能瞬间愈合，滴血重生简直是恶心的不行。”
    楚风看着已经恢复的战魔，心无奈，但是这仅仅只是麻烦一些，打爆一次战魔的他，发现这尊只有战斗本能的战魔，只会一味的正面硬刚，并且滴血重生之后，生命本源变弱了不少，按照他的推测，这尊战魔最多还能重生十次，十次之后，可以彻底陨落了。
    既然战魔有这种缺陷，那么，别怪他太残忍，龙爪微捏，呈拳印状，咆哮一声，心暗喝道：
    “龙拳，破苍穹！”
    趁着战魔刚刚修复魔躯，还没有反应过来，楚风龙躯一扭，如瞬移一般，出现在战魔身前，一拳击出，气血冲天，霞光万道，无尽的雷火缠绕，还未打出，一条条空间裂缝便已经弥漫出去，粉碎星辰。
    “轰――”
    一拳砸在战魔的头颅，战魔还未来得及咆哮，被这通天彻地的一拳砸碎了头颅，不止如此，拳头缠绕的法则神链不断地磨灭着战魔的生机，令他一时间难以修复魔躯。
    可是，战魔的肉身实在太强了，即使有着数万道法则神链磨灭生机，战魔仍旧在数息之间重组魔躯，并且在重组的瞬间，张开血盆大口，用力一吸，无尽的星辰之力被他吸入口，同时还有很多前来观战的仙台修士，数十名斩道王者以及大能全都被战魔吸入口，大嘴一嚼，鲜血迸溅，战魔的气息快速飙升。
    咧嘴一笑，那森冷的白牙挂着肉丝，嘴角淌着鲜血，令人不寒而栗。
    这一回，楚风的脸色更加凝重了，他没想到战魔恢复的速度如此之快，不仅吸收了无尽的星辰之力，还吞噬了数十名仙台高手，面对这种拥有不死之身的对手，楚风现在的手段，除了用肉身硬碰硬之外，以他现在领悟的法则力量，根本不可能对战魔造成太大的伤害。
    “看来只有拼死一搏了！”
    楚风一咬牙，万丈龙躯开始变幻，金光万丈，如同一个小型的太阳，当金光收敛，出现在战魔面前的，是一尊同样万丈大小的战神，暗金色的龙甲，黑色描金方天画戟，身后是一尊同样形象的更加庞大的虚影，只不过这尊虚影胯下，还有一匹赤红色的龙马在嘶吼。
    楚风收回了祖龙真身，要论真正的战斗力，他认为还是在人形状态下，毕竟，他首先是一个人，其次才是一条龙，之前化成祖龙真身，是打算以祖龙真身的强大肉身，碾压战魔，哪知道这尊战魔的肉身出乎他的意料，要是继续使用祖龙真身，说不定会和那战魔打成消耗战，一旦时间久了，说不定会引来未知的存在。
    如说那不死天皇，现在虽然不知道在哪个角落蹲着，但是以他红尘仙的实力，只要在这方宇宙，他一个念头能抵达，更不用说他出场的方式都是通过撕裂空间，一只大手持一柄五彩仙刀，若是被他发现这里竟然出现一条龙，他会怎么想呢？是不是先一刀砍成两截之后再说？
    楚风不想冒这个险，所以他变回人身，与战魔战斗。
    手持大戟，楚风战意无限，面对战魔，他战血沸腾。
    “杀――”
    一声大喝，楚风一步迈出，踏着混沌星河，身形如电，冲向战魔，手大戟挥舞，锋芒割裂虚空，带起一道道巨大的黑色裂缝，无尽气血与雷火覆盖周身，蔓延到大戟，如同一尊雷炎战神。
    大戟高高抡起，举过头顶，强大的力量波动不断从大戟散发，震动星宇，战魔本能的感觉到一股危机，嘶吼咆哮着，双膝一曲，然后用力一蹬，脚下的混沌星空瞬间碎裂，一道巨大的空间塌陷，吞噬无数星辰。
    战魔化作一道虹光，冲向楚风，两只巨大的魔爪释放出血墨色的光芒，因为急速，锋锐的爪子撕裂虚空，滔天的魔气如汹涌的海啸，铺天盖地席卷而来，血色的遮蔽了整片星空，鬼哭神嚎，那遮天蔽日的血色云层，仿佛有无数的神魔在嘶吼，汇聚成一道道怨气，缠绕在战魔身。
    “咻――”
    大戟急速撕裂虚空，金色的光华一闪即逝，夺人眼球，再次出现时，大戟与战魔的魔爪碰在一起。
    这一刻，天地失色，一圈金色与血墨色相融的光圈扩散开来，只觉得眼前一亮，强大得冲击波以肉眼可见的波纹状，向四周扩散。
    “咔嚓！”
    一声脆响，是如此的振奋人心，那是从战魔的爪子发出的，只见黑色的魔爪，在与大戟相交的地方，有一点角质被大戟斩下，戟刃下，出现了一丝细小的裂缝。
    听到这个声音，楚风嘴角露出一丝弧度，这说明，他的大戟可以伤到战魔，这样一来，他的胜算又大了一丝。
    强大的力量猛地一震，一股震荡之力顺着大戟蔓延。
    “咔咔！”
    一连串的脆响，在战魔的怒吼声，那尖锐无，漆黑的坚硬魔爪，裂痕瞬间扩大，整个魔爪断裂开来。
    “吼――”
    战魔愤怒了，是被打成血雾，他也不曾这么愤怒过，这次爪子被砍断，在他的眼，本能的有一股怒气无处发泄。
    没有理智的战魔，打起来没有丝毫章法，看到魔爪断裂，当即伸出手，想要抓住楚风的大戟，但是，楚风又岂会让他如愿？
    一脚踹出，直接踹断了战魔的下半身，而他的半身也被强大的冲击力踢飞，楚风得势不饶人，右脚猛地虚空一踩，将虚空踩出一个大洞，身形急速追着战魔的半身掠去。
    那下半身，在楚风行进过程，一道巨大的黑洞突然打开，将那战魔的下半身收了进去，在关闭的瞬间，能够看到一道道绿色的光华汇聚，镇压魔躯。
    (本章完)
 
第642章 魔灭
    咻咻咻――
    嗤嗤嗤――
    楚风追，不等战魔反应，大戟连续挥舞，狂暴的速度如同疾风暴雨，混沌空间都已经承受不住，开始大片大片的坍塌，无尽的混沌气汇聚而来，像一个漏斗，一个巨大的混沌旋涡出现在楚风头顶。 .
    若是一般的大圣，面对这海量的混沌气，绝对是有死无生，除非大帝以的修为，才能在混沌海任意遨游，否则只能用力量将混沌气震开，即使楚风是混沌之体，也无法长时间在混沌气的包裹下生存，时间一久，绝对会被混沌气同化。
    头顶的混沌气旋涡如同一个钻头，发出尖锐的呼啸声，向楚风涌去。
    一个漆黑的黑洞陡然出现，来者不拒的吞噬着混沌气，楚风顶着这个黑洞，疯狂输出着战魔，饶是战魔魔躯强悍，也经受不住如此攻击，更何况大戟无时不刻燃烧着暗金色的火焰，缭绕着五彩的雷霆。
    这两种力量都对魔气有着天然的克制作用，每一次攻击，都让战魔痛不欲生，惨叫连连，但是却无法逃脱，因为楚风早锁定了他，甚至连他的每一滴血肉，都无法逃离，只要有血肉从他身分离，会被强大的吸力吞噬，被楚风收进内天地镇压。
    虽然无法困住全盛时期的战魔，但是将战魔切割成一块块，楚风的内天地还是绰绰有余的。
    这样，楚风疯狂的攻击，横推战魔数亿万里，崩碎星辰无数，终于将战魔半身的血肉全部剔除，只剩下一个漆黑的骨架，即使这样，他仍旧不敢大意，因为战魔能够滴血重生，只要有一滴血，他能慢慢恢复，更何况是半副骨架呢？骨头里可是有着很多血髓的。
    楚风高举大戟，仿佛化身成一个樵夫，不断劈砍着脚下漆黑的骨架，像在砍着一根根木柴一般。
    锵――
    锵――
    锵――
    大戟一下重过一下，狠狠地劈斩，终于在楚风的斩击下，碎成一块块，光芒一闪，碎骨被吸进内天地，与战魔血肉分别镇压，只有这样，才能慢慢磨灭战魔的生机，磨灭他的战魂。
    “呼呼――”
    终于解决了战魔，楚风也累得大口喘着气，万丈身躯急速缩小，很快便恢复正常体型。
    环视四周，发现他所在的区域，早被他打成齑粉，所有的星辰全都粉碎，而他也不知道离开北斗主星多远了。
    这回剿灭黄金家族，楚风感觉有些亏，没想到黄金世家竟然会有这样的底蕴，其他圣地道统，都只是将一些强者封存在神源，哪里会像他们一般，将强者以特殊的秘法，炼制出战魔傀儡，更是能够吞噬同类，使力量暴涨。
    还好最后镇压了战魔，同时得到了黄金家族的所有收藏，不然楚风真的没地方说理去。
    看着满目疮痍的星空，楚风休息了一会儿，恢复了一些气力之后，撕裂虚空，向着北斗主星前进。
    两天之后，因为不知道打到了哪里，所以楚风顺着战斗留下的气息，不间断的撕裂虚空挪移着，终于再次回到了北斗主星。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    妙欲庵内，安妙依的别院之，楚风与叶凡等人分别落座。
    “叶子，你是不知道啊，楚大哥当时。。。”
    叶凡与安妙依静静的坐着，一脸好的听着庞博与李黑水两人绘声绘色的讲着楚风战斗的场景，他们只见到楚风在北斗主星的战斗，在混沌深处的战斗却没有看见，但是这并不妨碍他们自行脑补。
    联想到之前楚风化龙，还有现在北斗主星都在流传着真龙现世的传闻，叶凡和安妙依不得不相信这是真的。
    “楚大哥不知道将我们弄到了哪里，但是我们在那个宛如仙境一般的地方，见到了一颗巨大的树！啊？到底有多大？这还真不好说，我们在那棵树下，浑身的力量都被镇压了，飞不起来，反正抬起头，看不到他的树冠在哪里，被厚厚的云层遮住了，那树干起码有数十里粗呢，我觉得它是传说的世界树！”
    庞博仍然在滔滔不绝的讲述着，李黑水也在一旁补充说明着。
    “没错，你们是不知道啊，在我们震惊于这棵大树的体型的时候，天空出现了一个巨大的黑洞，然后无尽的混沌气涌了进来，弥漫在那片星空之，之后，混沌气不时的出现点点血墨色的光点，发出阵阵魔啸，仅仅只是余波，让我们两个头晕目眩的，想想真是可怕！”
    听了许久，叶凡也终于听明白了，眼前的楚风，其实是一条真龙，修为更是逆天，一滴血能令方圆万里成为一方熔岩湖，这简直是闻所未闻，古之大帝也如此而已。
    相起叶凡的震撼，安妙依更是惊骇，心不由庆幸，还好楚风没有追究，不然妙欲庵算道统不灭，也会损失惨重，一尊超越圣人王的存在，那是何等的强大，毁灭一方势力那是轻而易举。
    而此刻，楚风却是盘坐在一旁，对于四人的目光毫无所觉，因为他的全部心神，都已经进入了内天地。
    “吼――”
    内天地，翠绿的光辉不断洒落，镇压着那血墨色的滔天魔气。
    楚风还是低估了那尊战魔，他不愧是集合了数尊战魔全部的生命精华和魔气，魔念不灭，便永生不死。
    被世界树镇压在混沌之海，每一寸血肉却仍旧魔念滔天，发出无尽的魔啸之声，彼此呼应着，想要完成重组。
    所以楚风不得不将心神全部投入内天地，作为这个世界的主宰，他能够调动最大限度的天地之力，全力配合世界树镇压战魔。
    “哼，死了还不安生，给我镇压！”
    楚风在内天地凝聚成的分身，看着那汹涌澎湃的混沌海，无尽的魔啸从混沌海传出，眼神冰冷如刀，阳刚的脸部线条，尽显冷酷。
    调动内天地之力，一道道粗大的秩序神链从虚空冲出，其以四条法则神链最为粗大，那是阴阳时空法则神链，这四条神链分别将战魔的半身和下半身锁住，其他神链组成了一张大，住了零碎的血肉。
    世界树枝叶摇摆，庞大的根须吸收着大地的大地之力，遮天蔽日的树冠散发着绿蒙蒙的神光，一片一片的撒向星空，神辉撒到秩序神链，使之镇压之力暴涨。
    “嗷吼――”
    随着庞大的天地之力镇压而下，战魔的咆哮越来越弱，直至消失。
    楚风看着混沌海的那张闪烁着无尽光彩的大，脸色凝重，他知道那尊战魔不可能这么死去，想要将之炼化，需要将法则神链沉入混沌海，以混沌气流将之同化分解。
    “呼，搞定！”
    楚风的身影渐渐消散，微风吹过，一片树叶从刚才那个地方飞过，楚风的身影已经消失在内天地。
    睁开双眼，便看到庞博李黑水仍在大声的说着，看着他俩逗的样子，楚风露出一丝不易察觉的笑容：
    “咳咳！”
    (本章完)
 
第643章 巍巍昆仑
    楚风的咳嗽声，打断了两人的精彩演讲。
    没有看不好意思的庞博和李黑水，楚风将目光转向叶凡，笑着说道：“怎么样，东西都找到了么？”
    “找到了，叶凡多谢楚大哥的救命之恩！”
    闻言，叶凡露出了如释重负的笑容，真心诚意的朝楚风鞠了一躬。
    楚风没有躲闪，仅仅是一篇《涅盘经》，他有资格受叶凡一拜。
    伸手微抬，将叶凡身体扶正，楚风笑着说道：“既然东西都找到了，那么我也该走了。”
    “楚大哥，你要去哪？”
    庞博问道，眼散发着兴奋的光芒，那是对战斗的狂热，楚风能看到他眼的战意。
    “回去闭关，准备突破！”楚风淡淡的回答，然后又突然说道：“哦，对了，我这次不打算在北斗主星突破，而是要返回地球，你们要不要回去看看？”
    “什么？回地球！”
    叶凡和庞博欣喜若狂，全都大声喊了出来。
    “楚大哥，你说的是真的么？不是说要一百年才会回地球么？”
    叶凡可是一直记得楚风说过的话，在青铜古棺内，楚风亲口说可能要在北斗星山待一百年，现在这才多少年，楚风竟然打算提前返回地球，这让他喜出望外。
    “有点意外，所以打算回地球避避，远离这个是非之地。”
    “哦，那真是太好了，我和庞博肯定是要回去的，我们的父母还在那里，我们想回去看看！”
    “那行，我们走吧，你的大道伤回地球也一样可以修复！”
    说着，楚风大袖一挥，将叶凡和庞博两人收进内天地，然后看着目瞪口呆的李黑水和安静的安妙依。
    “至于你们两个，李黑水你自己回去吧，安妙依，你是和叶凡一起回去呢，还是在妙欲庵当你的女神？”
    楚风直接打发了李黑水，手一挥，李黑水便已经离开了妙欲庵。
    “楚公子，妙依愿意和叶凡回地球，妙依也想看看，叶凡的家乡。”安妙依的声音轻柔如水，巧笑倩兮。
    “很好！”
    楚风露出满意的笑容，随手将安妙依收进内天地，然后撕开虚空，一步迈了进去。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
    地球，泰山之巅。
    时隔多年，楚风再次出现在泰山玉皇顶。
    这么多年过去了，因为九龙拉棺的原因，泰山玉皇顶成了禁区，普通的游客已经不允许踏足玉皇顶了，周围布满了摄像头，并且在山腰处，有着一支军队常年驻守着。
    当楚风凭空出现在玉皇顶时，驻军司令部里传出凄厉的警报声，军队迅速反应，一个个特种战士全副武装的集结。
    在那指挥室，一个挂着两颗金星的年将领，看着屏幕模糊的身影，剑眉紧蹙，沉默不语，不知道在想什么。
    在玉皇顶布置的摄像头，全都是最先进的针孔摄像头，楚风这样暴露在摄像头的视野，好在他身体周围有着无形的法则神链缠绕，这些摄像头根本不可能拍出清晰的画面，这也造成了那驻军指挥室模糊的身影。
    “哦？不愧是华夏的军队，虽说是平行世界的华夏，但是素质却都是如此超绝，要不要留点好东西给他们呢？”
    玉皇顶，楚风环视一周，神念横扫而出，瞬间发现了山腰处的那支驻军，对他们那快速的反应赞不绝口，思考着要不要给他们留点东西，不然等他们赶到，空手而回的感觉可不太好。
    “呵，那给你们留一个玉简吧，能不能发现里面藏着的《血战八荒》功法，看你们的造化了。”
    看着一架架直升机升空，楚风取出一块空白玉简，将那部《帝龙典》的删减版《血战八荒》印了进去，然后随手丢在一旁的草丛里。
    当然，这枚玉简可不是什么人都能使用的，这是楚风留给华夏人的，所以不是华夏血脉者，根本大可能发现其的秘密，而且，华夏血脉以外的人学习的话，会爆体而亡。
    做完这一切，楚风对着不远处的一枚针孔摄像头笑了笑，然后身子一晃，消失在泰山玉皇顶，至于那年将领会不会抓狂，这不是楚风想要知道的了。
    h市空，楚风和庞博隐藏在云层，看着脚下居民楼的一间普通人家，哪里是叶凡的家，此刻他正带着安妙依，以未来儿媳妇的身份，时隔四年，再次敲响了自己家的房门。
    “哆哆哆！”
    “咳咳，是谁啊？”
    屋内，传来一阵急促的咳嗽声，令叶凡双目湿润，因为他早已经看到他的双亲，如今苍老的样子，强自忍住，这才没有哭出来。
    咔嚓！
    门被打开了，从屋内走出一个年妇女，只是她其他的年妇女更加苍老，头发已经花白，脸的皱纹也有很多。
    年妇女打开门，抬眼望去，一时间竟然痴了，眼角的泪水忍不住流了下来，嘴里呢喃着：“小凡，是你么？是你回来了么？”
    。。。。。。
    天空之，庞博看着这一幕，泪水也同样止不住的流了下来。
    楚风看了他一眼，笑了笑，说道：“想父母了？”
    “嗯，想了！”
    “那好，我这送你回去，一个月之后，我再来找你们！”
    楚风按照庞博的描述，很快便找到了他的家，手一挥，一道空间裂缝便出现在他身前。
    “进去吧！”
    “楚大哥，多谢，咱们一个月后再见！”
    庞博抱拳一礼，也不拖泥带水，转身便跨进空间裂缝，消失在空。
    送走了庞博，楚风又看了一眼一家团聚，其乐融融的叶凡一家，轻笑一声，传音给叶凡之后，身形一晃，同样消失在半空。
    。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。
    巍巍昆仑，壮阔浩大，横贯万古，纵压八荒，茫茫无边。
    这是一片原始莽荒，根本看不到尽头，地球凡人所见的昆仑山脉只是一隅之地，在山脉深处，那被阵法所遮挡的昆仑山主脉，才是真正的昆仑山，真正走入进来，才会让人觉得自身的渺小。
    巍峨的昆仑山主脉，如浩瀚星空一般，每一座山岳都高的吓人，云绕雾锁，如混沌气弥漫，充满了天地初始的气机。
    若是有人腾飞到高天，可以大体的明白，这是一条沉睡的大龙，那数不清的巨山，都是大龙的脊柱骨，横陈盘卧，气象万千。
    “果真是巍峨壮观啊，没想到地球还有如此壮阔的景象啊，不知道现实地球是否也有这么一处地方？看来以后有时间要回去看看了。”
    悠然的漫步在昆仑山，观赏着周围的无边风光，一时间，楚风心生出无限感慨，以及对现实地球的一些疑问。
    路途，古木苍劲，许多老树也不知生长多少年了，高耸入云，有时几株都合在一起，遮蔽方圆多少里，都压过了高山。
    更有许多老藤，跟一条条虬龙似的，横缠几座大山，藤蔓遍地，山崖都被压盖了，苍翠而刚劲。
    (本章完)
 
第644章 傲娇的龙马
    楚风漫步在山林间，这片被隐藏的昆仑山脉，灵气非常浓郁，与北斗主星相，还要更甚一筹，
    一路，他发现了许多年份久远的药材，但是这些对凡人来说非常宝贵的药材，对于他这个级别的人来说，一点作用也没有了，但他仍旧没有放过任何一株药材，将它们通通都移植到自己的内天地。三寸人间
    他像一个人形收割机，所过之处，不论是何物，只要蕴含庞大灵气的东西，一律收进内天地，拥有一个属于自己的世界是爽，想装什么装什么，是这么任性。
    这昆仑山外围，没有一点危险，楚风所过之处，满目疮痍，一个个大大小小的土坑出现在眼前，那是被他连根拔起的天地灵物。
    楚风走走停停，半日之后，终于穿过外围区域，来到了昆仑山心地带，这里不像外围，只有一些修为不高的妖物，这里布满了神纹杀阵，算是楚风，也不敢随便乱闯，需要时刻开启天赋神瞳，才能安全通过这些杀阵，若是大意了，说不定会被这些杀阵杀死也有可能。
    一连通过了数十道神纹杀阵，楚风终于来到了昆仑山巅，这里的天地灵气外围更加浓郁，几乎成了液态，仙雾迷蒙，深吸一口气，令人浑身舒坦。
    楚风观察着这里的格局，发现乃是万龙汇聚之地，仔细一数，正好有一万条龙脉汇聚龙嘴正对着这处山巅，只可惜，这些龙脉都已经被毁去，有一股强绝的气息弥漫，每一条龙脉的龙头，都有着一个纤细的手掌印，龙脉灵气是从那里流逝的。
    如果所料不错的话，这个手掌印是狠人女帝留下的，当初她哥哥为人族圣体，被羽化神朝抓去献祭仙鼎，当她成帝之后，分分钟将羽化神朝辛辛苦苦从无数星域拘来的一万条龙脉组成的万龙成仙大阵给破坏了，掠夺了这里所有的精气。
    这万座龙形山峰，龙躯在地脉下，唯有龙首高昂位于地表，吐出各种天地精华，滋养着山谷深处的一座仙池。
    山谷内茫茫一片，喷薄瑞气，各种霞光数以亿缕，仙光一道道的射出。
    山谷的入口处，生长着不少的宝药，株株透亮，棵棵璀璨，清香飘出。
    漫长的岁月，很少有人能深入到这个地方，久经龙气与仙光滋养，此地早已通灵，所生出的药草每一株都价值连城。
    对于这些宝药，挥挥手，大片大片的宝药接二连三的飞进内天地，以他的境界，这些药材，对他早已没有了作用，但是收入内天地，也能起到一个观赏作用不是？起码身为一个强者的逼格还是要有的。
    在山谷入口的不远处，有一处巨大的山石，山石空有数十个拳头大小的星辰，散发出柔和的星光，将这山石防护起来。
    那龙脉围成的地方，有着一口成仙池，那里仙雾朦胧，有一道绿色的光芒闪耀，楚风走前去，目力灌注，凝视着那成仙池。
    发现池底，有着一口残破的绿铜鼎沉在里面。
    楚风没有将它打捞来，这口鼎浇灌了无数体质的鲜血，更有狠人女帝的哥哥的鲜血，那股气息，二十万年过去了，仍然无法磨灭，要是楚风现在拿着这尊残破的成仙鼎出去，说不定会立刻招来狠人女帝，因为这口鼎是她最不想见到的存在。
    看了两眼之后，楚风原路返回，这里已经没有什么东西可看的了，一万条龙脉的精华全部都被狠人掠夺一空了，剩下的东西，楚风也看不眼，还不如退出这里，去其他地方看看，有没有好东西。
    “轰”
    楚风刚刚退出昆仑山巅，还未来得及离开，听到一声巨响，火云滔天，赤霞腾空，如有万龙腾跃，气象万千。
    远处，一声长嘶如龙吟虎啸般震动这片山地，一道火红的光芒冲起，一只神骏的异兽奔来。
    它踏着火云而来，有追风逐电的速度，单论速度来说，竟然不普通的圣人要慢多少。
    这是一头龙马，踩着烈焰，浑身火红，头角峥嵘，如同一尊火神灵，在看到楚风之后，它一声长啸，并非马嘶，跟龙吟一样震耳欲聋，踩踏着天穹，海碗口还大的蹄子直接蹬向楚风的胸口。
    楚风面露诧异，看着那硕大的马蹄落下，不闪不避。
    “咔嚓！”
    骨骼碎裂的声音传来，楚风不痛不痒，挥手掸了掸胸口的灰尘，反观那龙马，却是一头栽倒在地。
    嗷――
    一声凄惨的龙吟响起，龙马眼流露出不敢置信的目光，它的那一脚，它自己清楚，在冲锋状态下，绝对是半圣都不敢硬抗的，可是这个年轻人，竟然不闪不避的任凭它踹在胸口，而且还毫发无伤，反而它自己却断了腿骨，简直不可思议。
    难道这是一个超越圣人的存在？
    龙马眼珠子一转，顾不得腿骨断裂的剧痛，转身逃，这是它能够生存在这昆仑山脉的生存法则，一击不，远遁千里，遇到强敌，凭借它的速度，飞速逃离。
    可惜，它快，楚风更快，都没有出手，仅仅是放出气势，那滔天的龙威铺天盖地的席卷而去，被龙威笼罩，龙马只感觉一阵无力，被这股龙威克制，从空坠落。
    嘭！
    烟尘扬起，龙马将地面砸出了一个大坑，好在它也是一匹蕴含龙血的斩道王者，即使从高空坠落，也不会有事，最多是浑身疼痛罢了。
    “给本尊过来吧！”
    楚风伸手一抓，龙马回到了他身前。
    打量着眼前这浑身火红，宛如龙躯，四蹄下烈焰腾腾，身生有如凰血赤金一样龙鳞的龙马，楚风满意的点点头，体内蕴含了不少的真龙血脉，看来这地球还真有过真龙的存在，起码是曾经存在过。
    看着这头龙马，那威武霸气的身姿，楚风露出了笑容，他的异象是战神震诸天，战神身下还有一匹龙马，和这头龙马非常相似，正好可以做他的坐骑。
    “你很不错，以后做本尊的坐骑吧！”
    “哼，休想！本王可是要成为马帝王的存在，怎么可能成为别人的坐骑？打死也不行！”
    没想到，成为俘虏的龙马竟然如此傲娇，还要成为马帝王，难道楚风要收服它，还要给它找一大堆母马，给它开个后宫？
    这当然是不可能的！
    既然敬酒不吃吃罚酒，那么楚风不会这么好说话了，那收敛的亘古龙威再次以楚风为心，如海啸般扑向龙马。
    “嗷――”
    “怎么可能！你身的龙威竟然我还要强大，还要浓郁，让我有一种忍不住下跪的欲望！”
    龙马露出骇然的眼神，不敢置信的看着从楚风身发出的气息，之前因为急着逃跑，根本没有发现这股龙威是从楚风身发出来的，它还以为那是楚风的某样宝物呢。
    哪知道！
    现在，它终于发现龙威的源头了，“噗通”一声，它四蹄一曲，跪在了楚风面前。
    (本章完)
 
第645章 在路上
    “呵，只要你跟着本尊，早晚有你真正化龙的一天，你看如何？”
    看着龙马不敢置信的样子，楚风笑了，随手挤出一滴暗金色的血液，一瞬间，一股更加浓郁的龙威释放出来。
    血滴这样漂浮在龙马面前，散发出阵阵异香，让龙马口干舌燥，垂涎欲滴，想要张口吞下这滴血，可是那股龙威让它根本提不起反抗的念头。
    “怎么样？未来的马帝王，相起马帝王，成为一条真正的龙，是不是有更好的诱惑力呢？你还不愿意成为本尊的坐骑么？”楚风不断诱惑着龙马，如同一个拿着棒棒糖的怪蜀黍。
    “愿意愿意，我愿意成为大人您的坐骑！”
    龙马连忙点头答应，反正它也打不过楚风，不答应的话，说不定死路一条，但是答应的话，能得到那滴血，更有成为真龙的诱惑，所以龙马果断选择了臣服。
    “嗯，识时务者为俊杰，你很不错，起来吧，这滴血赏你了！”
    楚风满意的点点头，收敛身的龙威，挥出一道光华，一股浓郁的生命力涌入龙马体内，它的断腿和身的大小伤痕以肉眼可见的速度回复。
    咻！
    暗金色的血滴划过一道金线，被楚风射进龙马的嘴里，庞大的龙血精华刹那间绽放，无尽的金红色光芒从龙马身射出，体内的龙血如同沸腾的开水，不断蒸腾，将除龙血以外的血液蒸发。
    只是这一滴龙血实在太少了，只有米粒大小的血珠，让龙马体内的龙血纯度提升了十分之一，光芒很快暗淡下去，凰血赤金般的龙鳞更加厚实闪亮，如同一块块烙铁，散发着高温。
    “多谢主人！”
    血脉更加纯粹了，龙马大喜过望，一张马脸露出了谄媚的笑容，之前的骨气消失的无影无踪，节操掉了一地。
    “嗯，跟着本尊，是你一生最正确的决定！”
    楚风拍了拍龙马的脖子，取出一些材料，随手炼制成一副马鞍，扔给龙马道：“把它炼化！”
    龙马一看，这特么一副马鞍还是道兵级别的，真是太奢侈了，虽然它不想戴马鞍，但是楚风的恐怖它是亲身经历的，只能接过马鞍，神力一卷，飞快将之炼化。
    “嗯，很好，看你浑身赤红，宛如凰血赤金打造，本尊给你取个名字吧，如何？”
    “全凭主人做主！”
    “叫小红吧。”
    楚风开玩笑道，龙马听了，顿时哀嚎一声，再也装不下去了，“小红”这个名字实在是太low了，让它如何承受得住。
    “嘿嘿，主人，这个名字也太随便了，怎么能体现得出您无的威严呢？还请您重新取一个吧，嘿嘿~”
    龙马也是老油条一般的人物，说话也说的这么好听，楚风听了很受用，便再给它取了一个名字。
    “既然如此，那叫你血影吧！”
    “血影，血影。。。”龙马念叨着，最后认可了这个名字，开心的说道：“多谢主人，这个名字很好听！”
    “喜欢好，那么我们走吧，带本尊去这昆仑山四处逛逛。”
    楚风身形一闪，已然坐在龙马背，拍了拍它的马头，淡淡的说道。
    “知道了，主人！”
    龙马不敢偷懒，应了一声，迈开四蹄，随便选了一个以前没有去过的方向走去。
    楚风没有说话，端坐在龙马背，走马观花的看着这昆仑的美景，时不时的和龙马闲谈，对昆仑的了解更深了。
    小半日后，龙马来到一处山谷，被一座神纹杀阵所笼罩，山谷内雾气迷蒙，看不清楚，有道道紫色霞光冲霄而，瑞气腾腾。
    “主人，我听昆仑山的老人说过，这个山谷有重宝，只是被无杀阵包围着，数万年来，无人能够得到，今天，有主人在，相信是它再次出世之时！”
    龙马前蹄指了指那闪耀着紫色神光的山谷，眼闪过一丝火热，小小的拍了楚风一记马屁。
    其实这个山谷的东西它已经垂涎好久了，只可惜破不开杀阵，只好看着那每日放出神霞的宝物流口水。
    如今，它已经成为楚风的坐骑，说不定哪天要离开昆仑，既然如此，还不如将这件宝物献给楚风，它今后的主人，这样还可以让楚风更加看重它。
    “不错，看来这件宝物还很不凡，让本尊来看看。”
    楚风很满意龙马血影的态度，运转真元，双目发出光芒，太极图旋转，穿透了阵纹，看到了山谷之那发出紫色神霞的宝物。
    那是一尊紫色的宝塔，静静的横陈在那里，像是万古青天沉坠，沧桑而大气，流动莫名气机，无尽的紫色神霞从这尊半米高的宝塔发出，将整座闪过映照的紫意盎然，宛如琉璃仙宫。
    “后天灵宝胚胎，倒也是一件不错的宝贝，不过对于我来说，并没有多大用处，倒是这尊紫塔的材料不错，能够与天地规则产生共鸣，可以用来升级帝龙战天戟。”
    当看到杀阵内那尊紫塔胚胎，楚风露出了笑容，这个世界有好几种神金，都是他想要的，只不过这几种神金可遇而不可求，即使他灭了以源术着称的拓跋家族，也没有得到多少神金，只有那么几颗黄豆大小的神金。
    而现在，在这地球昆仑山脉，他竟然看到了一尊半米高的，通体由神痕紫金铸造的宝塔胚胎，这不得不说是一件意外之喜，来到这里，他没打算得到什么东西，因为他知道这里最大的宝物已经被狠人女帝抢走或者破坏了。
    所以他本来是抱着过来看看的心态，逛一逛二十万年前的羽化神朝成仙地的。
    “血影，你退开一点！”
    楚风跳下龙马的马背，挥手让它退开一点，因为他不知道这座杀阵是否会有什么特殊性，面对这种级别的杀阵，楚风也不敢大意，所以让龙马离开一点也是好的，省的他刚刚收服的坐骑被杀阵给斩了可丢脸丢大了。
    好在，这座杀阵倒也规矩，没有什么别的后手，楚风很快给破开了。
    大阵刚刚破去，那尊半米大小的紫塔便爆发出刺目的紫色神霞，无尽的天地元气汇聚而来，这是神痕紫金的特性发挥作用了，吸附了方圆百里内的所有精气。
    “哈哈，好东西！”
    楚风见状，哈哈大笑，大手探出，一把将神痕紫金宝塔胚胎抓在手，随手布下了一道禁制，暂时扔进内天地。
    “血影，我们走！”
    楚风心情很好，跃马背，手掌一翻，一颗老药被他塞进龙马血影的嘴里。
    龙马咀嚼着嘴里的老药，心情同样高兴，迈着小碎步，继续向着一个个它从前不敢进入的地方走去，有楚风这尊大神在背后，它的底气十足。
    这样，一人一马在这昆仑山脉逛了整个一个月，足迹几乎踏遍了昆仑的每一寸土地，当然，这其仍旧有很多地方，那里的杀阵实在太强大，即使楚风也无法破解。
    不过，是那些能够破解的地方，也让楚风收获颇丰，除了那尊神痕紫金的宝塔之外，他还寻到了一块脸盆大小的龙纹黑金，光是这两件宝物，让楚风笑的合不拢嘴了。
    至于另外的宝物，楚风心情不错，大部分进了能说会道的龙马的口袋。
    (本章完)
 
第646章 闭关
    一月之期已满，楚风结束了此次昆仑寻宝之旅，带着龙马撕开虚空，再次来到叶凡家空。三寸人间
    找到叶凡三人之后，楚风也不废话，直接将他们带到了昆仑山脉，这里天地元气浓郁，对于叶凡修复大道伤是最好的闭关之地。
    而在楚风找到叶凡的时候，他已经是强弩之末了，因为他担心大道之伤无法根治，所以特别要求多花点时间去陪陪父母，所以楚风才拖了一个月时间过来找叶凡。
    “楚大哥，这里是哪里？竟然有如此浓郁的天地元气！”
    四人一马刚刚回到昆仑山，叶凡环顾一周，不由得问道。
    “这里是昆仑山。”
    “昆仑山？不可能啊？我和叶子都曾去过昆仑山，却从未见到如此景象啊？”
    这时，庞博惊呼起来，显然对于楚风所说的昆仑山表示不信，他又不是那些整天宅在家里的大学牲，他可是亲自跋山涉水到过昆仑的，想要骗他可不容易。
    “怎么，你小子不信？”
    楚风语气不善，瞪了庞博一眼。
    “嘿嘿，当然不是，我怎么会怀疑楚大哥呢，只不过我和叶子是真的去过昆仑，这里绝对不是昆仑山！”
    庞博见楚风语气有些不善，立刻换了一副笑脸，信誓旦旦的说道。
    “呵，你们去过昆仑，可我也没有说这里是你们见过的那个昆仑啊？”楚风有些好笑道。
    “楚大哥难道说，这个世界有两个昆仑？”
    “也可以这么说，你们见过的那个昆仑山，气势只是真正的昆仑山的一个小小的支脉，而这里，才是真正的昆仑主脉！”楚风见他们疑惑，便开口解释道：“这昆仑主脉，被一座巨大的大阵给隐藏了起来，华夏传说的昆仑山，其实是指的这里，昆仑主脉！”
    “相你们听过二十万年前的羽化神朝吧？这里，有着羽化神朝布置的成仙地！”
    楚风这句话，犹如石破天惊，震得三人浑身颤抖，他们三人，一人是土生土长的北斗人，另外两人是北斗的风云人物，况且羽化神朝的事迹，在北斗星域并不是什么隐秘，是个人都会知道一点羽化神朝的事情。
    那是一个巨大的神国，可以说，当年的羽化神朝天骄辈出，拥有无数大能，现在的四极境强者，在那个时候，只能成为一个小兵，化龙修士才能成为百夫长。
    与现在对，能发现当时的羽化神朝是多么的强盛。
    “你们不要这么激动，这里虽然有羽化神朝的成仙地，但是早已经荒废了数十万年了，有什么机缘也不是你们能够找到的，好的宝物都被大帝杀阵给包围着，根本破不开。”
    楚风见他们激动地浑身颤抖，当头一盆冷水泼下。
    “真是的，白高兴一场，还不如不说呢。。。”
    庞博露出幽怨的表情，轻声嘟囔着，看得楚风局部凉飕飕的。
    “滚蛋，干正事要紧，叶凡的大道伤已经拖了一个月了，要不是他自己强烈要求，回到地球的那天我拉着他来这里闭关了，哪会等到今天。”楚风没好气的说道，伸出手，对着一处山峰轻轻一划，没有任何预兆，一道光华闪过，那山峰顿时被削去了顶峰，形成了一个圆形的平台。
    “我们过去吧，叶凡的大道伤容不得拖延了。”
    身形一闪，楚风已经拉着三人来到这山峰削成的平台，跳下马背，站立在半空，双手不断地结印，一道道法则神链从体内射出，没入虚空，与这片天地连成一体，一缕缕玄奥的光芒从他指尖飞出，落在平台，刻下一个个神秘的符，一个个大阵形成。
    “夺灵大阵，敕！”
    “封天锁地大阵，敕！”
    。。。。。。
    楚风一口气布下数十种阵法，当阵法启动，一层暗金色的半圆形透明光幕升起，不时有一个个符在光幕闪烁，天地间浓郁的元气蜂拥而来，汇聚在这座山峰，浓郁的元气凝结成雾，要不是被阵法控制着，说不定这平台早淹没在元气汇成的大水之了。
    “好了，这里已经被我布下大阵，叶凡你安心在这里面修复大道伤吧，你们两个，在这阵为叶凡护法，这里面的天地元气足够你们三人的吸收了。”
    “嗯，知道了，那么楚大哥你干什么去？”
    叶凡感激的看了一眼楚风，不由问道。
    “我？我也要去闭关了，我这实力还是有点低。”
    “都特么摘星拿月的存在了，还修为有些低？”
    闻言，庞博翻了翻白眼，心暗自吐槽。
    对于庞博的吐槽，楚风不清楚，也不会去关注，他交代完之后，还是有些不放心，于是神念一动，一道身影从他身分离，那是一个身穿白色衣袍的楚风，他是楚风的分身。
    分身这种东西，很多仙侠世界都会的法术，楚风也学过好几种分身之法，最后取长补短，形成了自己独有的分身之法。
    他身的每一滴血肉，只要灌注一丝神念进去，都能够成为一尊分身，若是让他全力施展，他能够分出十二万九千六百个分身，合一元之数。
    “这是我的分身，也留在这里给你护法，有什么事情他会处理好的，我先走了！”
    说完，楚风不等三人回答，挥手间便和龙马消失在平台。
    。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。
    内天地，楚风盘坐在世界树下，开始布置时间加速阵法，他要赶紧提升修为，每次穿越的世界，武力值越来越强，他也要加快修炼的速度了，有一股紧迫感不断地压迫着他。
    不说西游世界的准圣强者，是那些个妖王，也不是他能对付的，还有是遮天世界，他所知道的，有三尊红尘仙隐世不出，这些个世界的水实在是太深了，深的他不敢再往里面趟了。
    布置好时间加速阵法之后，楚风取过一团祖龙血液，放到龙马面前，他的修为要提升，作为他的坐骑，修为也绝对不能差，所以楚风直接将龙族的修炼功法传给龙马，又给它充足的祖龙血液，让它脱胎换骨，能不能成功化龙，看它自己的造化了。
    交代完之后，楚风瞬间分成六个，分别参悟起阴阳，时空和雷火法则。
    时间流逝，无论是楚风还是龙马，都沉浸在修炼之。。。
    这一日，楚风突然有感，再次分出一道分身，看着六尊仍旧参悟法则的身影，微微一笑，下一秒已然消失在世界树下。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。
    华夏边境，一名少年在山林间，发现了一名浑身是血的，穿着军装的人。
    这少年也是有名的胆子大，抽出了腰间的柴刀，砍了一根长长的木棍，慢慢的靠近着。
    突然，那仿佛已经死去的染血身影，突然坐了起来。
    “呼呼呼――”
    这个血色身影不断喘息着，不敢置信的看着自己的双手。
    他叫雷震，是华夏最顶尖的特种兵，他这次是独自深入别国，夺回一样物品，为了这件东西，他几乎九死一生，与世界最顶尖的间谍特工生死搏杀，终于将那件东西抢到手了。
    他不顾身的伤势，疾行数百公里，终于穿过边境线，回到了华夏边境，许久不曾进食，又失血过多、疲劳过度的他，刚刚抵达边境，在一处密林昏了过去。
    直到现在，他终于醒来。。。
    (本章完)
 
第647章 玉简
    “啊”
    一个浑身是血的人，突然之间坐了起来，饶是那名少年胆子很大，也不由得被吓了一跳，手中长长的木棍当场就砸了下去。
    砰！
    一声闷响，木棍毫无例外的砸到了雷震的头上，他却仿若未觉，仍旧呆呆的看着自己的手。
    在他那双手上，他满是伤口的手已经完全愈合，他清楚的记得，他的右手有一个穿透伤，那是被一个特工一枪打穿的，可如今，那个血洞竟然不见了，这是怎么回事？
    “鬼啊”
    少年的惊呼声，终于惊醒了雷震。
    顾不得思考自己为什么会好了，雷震连忙爬起来，身为人民战士，看到一个少年如此害怕自己，坚毅刚强的冷峻外表努力露出一个比哭还难看的笑容。
    “嘿嘿，别害怕，我不是坏人！”
    可是，他此时没有镜子，要是有一面镜子，绝对能看到他那张堪比恶鬼的狰狞笑脸。
    “啊！”
    那少年终究只是一个少年，虽说是在山林间长大的，但是陡然看到雷震那张狰狞的大脸，还带着血腥杀气的身影所震慑，一下子就被吓晕了过去。
    “呃。。。这个我有这么丑么？”
    雷震尴尬了，手僵在那里，伸也不是，放也不是。
    “那里有动静，过去看看！”
    而就在这时，可能是听到了少年的尖叫声，那些追击雷震的国外间谍特工还有一小队雇佣兵闻讯赶来，听脚步声，起码还有十人左右的样子。
    这群人，原本是一个十五人小队，在雷震这个华夏最强特种兵的偷袭之下，一下子干掉了他们五个人，其他的也多多少少受了不轻的伤，将被他们抢走的玉简给夺了回来，为此，雷震也付出了不小的代价，险死还生，要不是最后关头玉简救了他一命，说不定他此刻早已经是一具冰冷的尸体了。
    “不好，他们追来了！得赶紧离开这里！”
    听到嘈杂的脚步声，雷震脸色大变，再也顾不得许多，一把抄起晕倒在地的少年，快速的奔跑起来，只不过连他自己都没有发觉，他此刻的速度，比他全盛时期还要快出一倍有余，而且还是抱着一个十几岁的少年的情况下。
    这边雷震抱着少年狂奔，那些身经百战的雇佣兵也听到了动静，瞬间确定了雷震的方向，不顾这里是华夏边境，有被发现的可能，扛着枪快速追击。
    “他在那个方向，快追，一定要把那个东西夺回来！”
    为首的一人大声喊道，说话间已经像一头猎豹一般，窜进了树林之中。
    双方你逃我追，雷震越跑越快，只感觉身体内有一股滚烫的气流流转在四肢百骸，让他奔跑产生的疲惫一扫而空，神采奕奕。
    “怎么回事，怎么越跑越有精神？”
    其实，那块玉简中的功法，楚风加入了天龙世界中凌波微步的特性，随着跑动，能够慢慢地恢复内里，而这里是随着跑动，可以是气血慢慢壮大，抵消疲劳，这也是他能够越跑越精神的原因。
    在他昏迷濒死之际，玉简沾染了他的血液，华夏族人的血液就是玉简开启的钥匙，这是楚风亲自设计的，所以雷震误打误撞之下，打开了玉简，在昏迷中，玉简内的功法已经进入他体内，让他的身体自发的运转功法。
    如今他一时间虽然想不起来，但是功法早已经能够自主运转，不论是吃饭睡觉，体内的真元种子都会推动体内气血真元自我运转，实力时时刻刻都在缓步提升。
    情况紧急，雷震来不及停下来思考为什么越跑越精神的原因，听着身后的声音，他目光一凝，迅速寻找掩体，瞬间便锁定了一颗大树，三步并作两步，一个冲刺，高高跳起，将肩上的少年扔在了大树上。
    没有了累赘之后，雷震杀气再也忍不住，血腥的杀气透体而出，竟然在功法的运转下，隐隐有丝丝红芒在身体一寸处闪耀，满是血迹的迷彩，让他如同一个地狱归来的战魂。
    “既然你们要找死，那我雷神雷震，就让你们知道，犯我中华者虽远必诛！”
    杀气四溢的声音在树林中回荡，而雷震的身影却已经消失不见，身体素质的大幅提升，让他如同神出鬼没的魅影一般，穿梭在丛林里。
    “停！”
    雇佣兵首领毒狼，跑在最前面，听到雷震的声音之后，瞬间停下，右拳举起，身后的几个队员立刻停下，举起手中的突击步枪摆出防御阵型，速度之快，动作之整齐，无一不显示出他们的军事素养，不愧是世界排名前三的佣兵组织。
    “雷神，出来吧，你是跑不掉的！”
    毒狼用标准的华夏语喊道，试图引出雷震。
    “。。。。。。”
    四周鸦雀无声，只有他们十人的轻微呼吸声。
    就在毒狼以为雷震已经跑掉的时候，突然发现，自己小队中的呼吸声好像少了一个。
    豁然转身，目光扫过一个个队员，八个！
    少了一人！
    “丹尼尔！丹尼尔！”
    就在这一瞬间，自己小队中训练有素的队员就少了一个，而且悄无声息，这让毒狼气急败坏，大声呼喊着，但是没有任何回音，显然那个叫“丹尼尔”的雇佣兵已经死亡。
    可是，究竟是什么东西，竟然能够这么快就将丹尼尔解决，还不发出一点声音，就在一眨眼的时间。
    难道会是雷神雷震么？
    不可能，人类是不可能拥有这么快的身手的，即使是华夏最强的兵王也不行！
    “砰砰！”
    “小心！”
    两声枪响传来，毒狼第一时间听出，这就是丹尼尔身上的那把851突击步枪的声音，大喊一声，然后不假思索的就是向前一扑，在地上打了一个滚。
    只可惜，这两声枪响，并没有一枪是射向他的，两颗黄橙橙的子弹急速射出，与空气摩擦发出火光。
    “噗嗤！噗嗤！”
    两声西瓜爆裂的声音传来，佣兵小队中两个人扬天栽倒，额头上是一个鲜血淋漓的血洞，眼睛瞪得滚圆，他们也没有想到，敌人竟然会有这么快的速度，他们还没有来得及卧倒，两颗子弹就射入了他们的脑袋。
    死的这两个人是佣兵小队中的狙击手，是对雷震威胁最大人，所以他们被优先干掉了，不过看雷震这种鬼魅的速度，想来就算正面硬刚，面对这十人小队，他也不虚。
    紧接着，又是一连串的枪响，雷震将剩下的七个雇佣兵一一爆头，然后从暗处走出，来到他们的尸体边，冷冷的看着死不瞑目的毒狼，冷笑道：“华夏是雇佣兵的禁地，要怪就怪你挑错目标了！”
    为了震慑还在华夏境内活动的那些杀手雇佣兵，雷震直接抽出毒狼的军刀，在地上写下了“犯我中华者虽远必诛！”这九个大字，然后扒下其中一个身材与他相似的雇佣兵的衣服，把自己的那血色的乞丐装换了下来，抱着那个少年离开了。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。。。。
    “这就是那个得到功法传承的幸运儿么？没想到他竟然也是一个兵王，真是让人怀念的岁月啊！”
    楚风隐匿在云层中，静静地看着雷震轻松干掉十个雇佣兵扬长而去，一时间感慨无限，时间过去了这么久，他都有些记不清了。
    本章完9
 
第648章 藏经阁
    楚风在参悟法则的时候，突然感应到自己留在玉简的神念被触动了，于是再次分出一个分身，顺着玉简的感应，看到了这一幕。三寸人间
    参悟法则还需要不知道多久，反正还有好几个分身在闭关参悟，楚风这个分身也不打算消散了，先在这个世界玩玩吧，看看他投下的一颗石子，到底会有怎么样的波动。
    三日之后，一家书店开在京都最热闹的街区，来来往往的行人非常好，为什么这么热闹繁华的街区，会有人到这里来开一家书店，关键这家书店规模根本不大，也十多平米的样子，而且还取了一个非常牛掰的名字：“藏经阁”。
    那个小小的店铺“藏经阁”，像平时我们见到的那种书屋一样，堆满了新旧不一的书籍，大门打开着，除了一个老板之外，别无他物。
    这家店铺刚刚开出来，好的华夏人便忍不住的围了去，不大的书店顿时被塞满了，这样的一幕，自然引起了后面刚来的人的注意，于是人群开始嘈杂起来，纷纷询问，当得到答案之后，感兴趣的有之，不感兴趣转身走的有之，不过围在这家书店门前的人还是非常多。
    突然，书店传来惊呼声。。。
    “我去，我看到了什么？楞伽经！有没有九阳神功啊？”
    这个声音明显是来自一个年轻人的，而且还是非常博学多才的“才子”，对金大大的学巨着那是了如指掌，只不过声音里充满了调侃之意。
    闻言，人群顿时骚乱了起来，看过金大大作品的人明显不止一个，当场有人暗骂一声“哗众取宠”，然后转身离去，路过那个躺在躺椅闭目养神的书店老板时，不屑的丢下一句“莎”以及一个指。
    对此，这位书店老板连眼睛都没有睁开来，无所谓的笑笑，继续优哉游哉的躺着。
    很快，还是那个年轻人，虽说略有调侃之意，但是既然挤进来了，还看到了传说的楞伽经，当然免不了一番探查，将楞伽经里里外外翻了个通透，还对着阳光照了照。
    本来这只是找找乐子的动作，那年轻人却突然顿住了，因为他从那本看起来颇为陈旧的楞伽经，发现了夹层，一时间，他的心不断地跳动起来，一个无二的想法在他脑海里升起。
    “难道这楞伽经是真的？里面真的是九阳神功？”
    不管这是不是真的，年轻人心也不信，但是那个想法却根深蒂固，因为每一个二青年都会有一个侠客梦，即使这个梦是不可能实现的，但是直到梦醒，仍旧抱有憧憬。
    转头看了看书店其他人，一个个不断挑选着书籍，随便翻看了几页手的书籍之后，便摇头离开，这名年轻人露出笑意，没人注意到他。
    “老板，这本楞伽经怎么卖？”
    年轻人大声问道，他决定把这本《楞伽经》买下来，可是翻来翻去，也没有看到这本书的售价，书架也没有一本书的售价，于是只能询问那名躺在躺椅的年轻老板。
    “因为你是本店第一个顾客，所以那本《楞伽经》卖你五百吧！”
    有生意做了，可这书店老板仍旧一副不温不火的样子，连眼睛都不睁开看一眼，悠哉的摇晃着躺椅，淡淡的说道。
    五百块！
    一本书要五百块？
    虽然这本经书看着有些年头的样子，可是这些人绝对不会认为这是一本古书的，因为大华夏，可是山寨的祖宗，论山寨技术哪家强，还看华夏黑科技。
    还围在书店周围的人听到老板的报价，一个个大骂黑心商人，然后果断转身离去，这一下，水泄不通的人群顿时去了一大半，没有刚才那么挤了。
    在那些吃瓜群众认为没人会花500块买一本假佛经的时候，那个年轻人也在心做着天人交战。
    五百块，说多不多，说少不少，对于一个年龄不大的年轻人来说，还未工作的他，这五百块可是小半个月的生活费了。
    要用这五百块，去搏一个“铁定”要输的结果，到底值不值得呢？
    看到他犹豫的样子，旁边的人纷纷劝导，让他不要当，要把书店开在这种闹市区，利润要是不高，鬼才会来这里开书店呢。
    听着耳边不断劝说的声音，这二年轻人不知怎么的，头脑一热，狠下心来。
    “好，五百块，这本书我要了！这是五百块钱，老板你拿好了！”
    年轻人生怕自己后悔，麻利的将身那五张红色的票子掏了出来，递给了老板。
    这一次，老板终于睁开了双眼，那是一双怎样的眼睛，漆黑深邃，仿佛有日月星辰在眼瞳里流转，如一潭古井，深不可测，年轻人在老板眼看到了无尽的沧桑，那种眼神，他只有在他那一百多岁的老太爷身看到过，但老太爷的眼睛里只有枯寂，而这双眼睛里，却满是生机。
    楚风笑了，没错，这个书店老板是楚风，他没有将分身解散，而是来到这华夏京都开了一家书店，至于开书店要办的手手续，神念一动能完成的事情。
    自从他得到时空道果，一直在不断穿越度过，如今难得有时间，他要学学那些隐士高人，随手扔出一点机缘。
    接过那五张老爷爷，楚风笑道：“好了，这本《楞伽经》是你的了！”
    说着，他继续闭双眼假寐起来。
    看到交易完成，无数人都在叹息着。
    “哎，这小伙子看着蛮帅的，没想到却是一个缺心眼，看来以后我家闺女找男朋友，一定要好好看看，不要找了个缺心眼当女婿！”一个穿的花里胡哨，脸涂着厚厚一层面粉，但仍然掩盖不了那新的面容的大妈大声讥讽道。
    可是看到她那副尊荣，在场男人心不由得恶寒不已，胃里一阵反胃，心暗自吐槽道：“谁要是看你家闺女，那简直是见了鬼了！”
    “我看这人不是缺心眼，他绝对是托，这一切都是那老板和他在演戏！”一个眼镜男，推了推鼻梁的金丝眼镜，学着某小学生的动作，推理道。
    此言一出，顿时获得了大部分人的赞同，很快，一篇名为“xx大街，惊现书托，最黑书店诞生！”的章在朋友圈里广为流传。
    以讹传讹，好好地一个书店，被传成了楚风明目张胆的售卖“刘备”了，搞得楚风哭笑不得。
    当然这只是后话，不论怎么传，但是他的书店却不可动摇，根本没人敢到他的书店查水表。
    这开业的第一天，很快结束了，楚风看着手的五张老爷爷，笑了笑，随手将店门关，揣着五百块钱，去大排档吃夜宵去了。
    其实，书店里的大部分书籍，都是楚风搞来的新书，但还有一部分却是真正的机缘，那些都是一本本武功秘籍，都是这些年从他打开的低级位面收集而来的。
    像早那本卖了五百块的《楞伽经》，里面藏着的，是真正的《九阳神功》，那二青年看似傻叉一般的行为，却是得到了真正的机缘，只要他能修炼那本《九阳真经》，绝对会成为一个高手。
    当然，只是一个凡人级别的高手而已，至于说有没有修炼资质，那看他的悟性了，反正在楚风接过老爷爷的时候，已经发出一丝真元进入那青年的体内，只要他能读懂《九阳真经》，修炼速度绝对是妥妥的。
    (本章完)
 
第649章 美食主播
    揣着五百块钱，楚风沿着这条闹市街区慢慢的走着，不时停下来，买点路边小吃，边走边吃，好不自在。
    这种自由自在，随意吃喝玩乐的日子，楚风已经很久没有这么安逸了。
    吃完了小吃，楚风终于来到大排档区，随意找了个大排档坐下，大声喊道：“老板，给我来两百串肉串，一箱啤酒！”
    楚风的声音引起了所有人的注意，面对众人的目光，楚风面不改色，拿起一个茶杯，倒了一杯茶，悠然的喝了起来。
    不一会儿，一个年妇女抱着一箱啤酒来到楚风身边，擦了擦汗，和善的笑道：“大兄弟，你一个人么？这么多串串你能吃得完不？”
    “大嫂，不用担心，你尽管，两百串不算什么。”
    对于年妇女的好意提醒，楚风很温心，也笑着说道。
    可是，这句话，却让一边的一个小美女不高兴了。
    这个小美女独自坐着一张桌子，桌子摆满了密密麻麻的串串，各种各样，荤素搭配，只有一个特点，那是量大。
    在桌子的另一侧桌沿，夹着一个摄像头，正对着他拍摄。
    小美女戴着耳麦，狂撸着桌面的串串，不时地对着摄像头说两句，笑意盈盈，声音甜美，只不过配她狂啃串串的场面，颇有些违和感。
    她是一个美事大胃王女主播，整天是靠着直播吃吃吃赚钱，而她清纯甜美的外貌，再加她胡吃海喝的那种视觉冲击，也令她人气非常高。
    楚风和年老板娘的对话正好被她的摄像头拍到了，正在看她直播的人，纷纷怂恿她来挑战楚风。
    为了满足观众的需求，这清纯小美女也是豁出去了，霸气的一拍桌子，故作凶恶的样子，对着楚风挑衅道：“两百串不算什么？那你敢不敢和我一，谁吃的多？谁输了谁买单，怎么样？”
    看着故作凶恶状的吃货小美女，楚风哑然失笑，他这是唐僧附体了么，怎么走到哪里都有人来找茬，这次还来了个小美女？
    淡淡的扫了一眼眼前的小美女，发现她体内竟然有一丝淡淡的血脉，拥有吞噬的力量，怪不得能够吃下这么多食物，还不会撑坏肚子，而且不发胖，原来是有这么一层原因在啊。
    看了看那丝血脉，又看了看这个摊位的存货，默默估算了一下，发现这个摊位的存货还算可以，应该够他们两个人吃的了，从这方面来看，这个摊位的生意绝对很好。
    反正闲着也是闲着，楚风又不差钱，有一个小美女陪他解闷，有什么不好的？所以，楚风很乐意的点了点头。
    “好啊！”
    “老板娘，你这里的所有东西我全包了，你们尽管烤了，这里是一万块，应该够了吧？”
    楚风转身对一旁的年老板娘说道，同时把手伸进裤袋，掏出了一沓老爷爷。
    “够、够了。。。”年老板娘有些发呆，她还是第一次见到如此任性的顾客。
    这个小美女叫伊依，几乎每天晚都会来她的大排档吃东西搞直播，她也见怪不怪了，也曾见到有人和伊依吃东西，但毫无例外的都是惨败而归，白白请伊依吃了一顿还成了踏脚石。
    可是如此大方，不管输赢，直接把钱给付了的人却是她头一回遇到，不管这个男人是不是富二代，光是他的做法，让在场所有人叫好。
    尤其是正在观看伊依直播的人，更是大声叫好，不断在刷着屏，让伊依手下留情，不要让楚风太丢面子，一个个火箭接二连三的打赏给伊依。
    “谢谢各位的打赏，这个小哥哥是个好人，伊依会手下留情的，嘻嘻~”
    好吧，这小美女非常自信，看着观众的刷屏，直言不讳的要对楚风放水，真是一个耿直格尔。
    此刻，楚风也完全抛下了身份、力量的束缚，像一个凡人一般，哈哈大笑起来，豪迈的拉开座位将两张桌子拼在一起。
    “来，我们讲讲怎么，要不要我先把你桌的全都吃了，然后在开始？”
    “不用了，我们这样行了，省的到时候说本小姐欺负你！”小美女伊依小手一挥，尽显豪迈之气。
    这一举动，顿时让那些直播间里的狼友们一阵嚎叫，无数火箭升空的声音传出，好像这些火箭都不要钱的一样。
    看来美女的召唤力是大，随随便便一个举动，都能赚钱，要是楚风还是原来那个兵王，拼死拼活的赚点钱，还不如这些搞直播的美女随便卖个萌赚得多，这不得不说是时代的悲哀。
    “那好，我也不占你便宜，这箱啤酒，我先干为敬！”
    “咕嘟咕嘟――”
    说着，楚风便拿起一瓶啤酒，表演了一手空手开瓶盖的绝活，那举重若轻的神态，拇指一挑，瓶盖崩飞的一幕顿时惊爆了直播间众人的眼球。
    一排排“666”不断地弹出，直接刷满了整个屏幕，伊依的直播间的人气瞬间暴涨，一个个来看小美女胡吃海喝的狼友纷纷呼朋唤友，直播间的人数直接暴涨五万多。
    “快来看高手！”
    “快来看帅哥空手开瓶盖！”
    。。。。。。
    一条条评论不断刷新，一条还没有看完，已经被另一条刷掉了。
    这个时候，连小美女伊依都看呆了，已经管不了直播间里的刷屏了，看着楚风喝完一瓶又打开一瓶，不一会儿把一整箱12瓶啤酒喝完了，连个嗝儿都不打，肚子看起来与刚才没有两样。
    “看来遇到对手了！”
    伊依这样想到，随即又兴奋起来，一直以来，她在吃东西从未遇到过对手，高处不胜寒，身为绝顶高手，她是非常寂寞的。
    很快，在老板娴熟的手法下，第一批烤串已经熟了，被老板娘端了来。
    “小伙子，请慢用！依依注意点啊！”
    “多谢老板娘了！”
    “谢谢老板娘的关心！”
    两人同时谢了声，然后一人接过一把烤串，看了一眼对方，开始大口吃起来。
    “啊呜！唔唔唔――”
    两个人，一个大帅哥，一个漂亮小姐姐，坐在一起，也不说话是一串又一串的撸着烤串，时不时的用眼神交流一下。
    这一幕非常有喜感，直播间内，大排档里，所有人都默默注视着两人。
    一串又一串，老板娘已经送来了第七把烤串了，两个人每人吃了350串烤串了，看得围观之人不断惊呼。
    但是看到两人云淡风轻，肚子都不变的样子，更加大呼天不公，尤其是那些喜欢美食却又担心长胖的女性，看的眼睛都红了。
    400串…
    500串…
    ……
    ……
    1000串！！！
    当两人各自吃到一千串的时候，所有人已经沸腾了，直播间里的人数已经突破百万，一个个都呼朋唤友，前来围观世界级大胃王的诞生。
    而大排档周围，除了烤串的地方之外，其他的地方已经围满了人，都看着楚风两人一串一串的吃着，心大骂两人真是牲口级别的。
    “嗝儿！”
    终于，吃完一千串烤串之后，依依小姐姐打了一个嗝儿，说明她已经吃的差不多了。
    “哈哈，妹子，快吃不下了吧？”楚风大笑起来，神色自若的拿起了第一千零一串烤串，怡然自得的吃着。
    “哼，本小姐不信了，再来！”
    (本章完)
 
第650章 开个玩笑
    “再来！”
    大胃王赛再次升级，依依小姐姐斗志昂扬，导致体内的那丝血脉也快速流动起来，加速着食物的吞噬。三寸人间
    大排档的烤串已经不够了，老板娘不得不向其他摊位的同行求救。
    楚风的一万块他一个人吃不下，本着肥水不流外人田的原则，他让他的两个老乡烤串，反正因为楚风两人的原因，其他顾客已经没有时间吃烤串了。
    于是，两个烤串大排档开始赶工，一串串香喷喷的烤串被送到楚风两人身边，他们旁边早拉来了两个绿色的大垃圾桶，串烤串的竹签都已经塞满了两个大桶。
    众人都快怀疑他们两人是不是妖怪变得了，不然正常人怎么会吃得了这么多东西？
    。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。。
    “不行了，不行了，大哥，我认输，我认输！”
    又吃了两个大排档的所有存货，依依小姐姐终于吃不消了，那一丝吞噬血脉根本已经超负荷工作了，她的小肚子也鼓了起来。
    反观楚风，仍旧是一副云淡风轻的样子，果然是强自有强手，伊依终于服了。
    “呵，妹子，服了没？大哥我可是从未在吃面输过呢！”
    “服了服了，大哥果然真人不露相，小妹我服了！”伊依朝着楚风抱了抱拳，满脸的敬佩。
    “嗨，各位朋友，今天的直播到此结束了，今天遇到一个好厉害的大哥哥，第一次吃这么多东西，已经超长发挥了，依依要回家休息了，88！”
    转过头，伊依露出甜美的笑容，摇着那白嫩的青葱玉手，在一众狼友的挽留关闭了直播设备。
    “妹子，大晚一个人回家不安全，要不要我送送你？”
    楚风瞥了一眼远处那几个染着头发，戴着耳钉，身雕龙画凤，气质无猥琐的营养不良青年，笑着对这个能吃的漂亮妹子说道。
    “嘻嘻，大哥哥是不是想要泡依依？”
    “。。。。。。”
    “嘻嘻，不说话当是默认了哦，不过很遗憾，依依已经有男朋友了，而且他马来接依依了呢！”
    好吧，这个一个软萌的妹子，看着年龄也不是很大，竟然被拱了，伊依的话让很多单身狗瞬间受到一万点暴击伤害。
    “嗯，那好！”楚风点点头，转头看向老板娘，问道：“老板娘，钱够不够？还缺多少？”
    “呵呵，还差六千左右…”
    “给，不用找了！”
    说着，楚风又从兜里掏出一沓老爷爷，看得那几个小混混眼热不已，恨不得现在拿着砍刀来收保护费。
    不过这里的人还非常多，他们也不敢乱来，所以只能在那里嘀嘀咕咕，不知道在说着什么坏主意。
    当然，对于他们几个的话，楚风听得是一清二楚，只是他不想管，最多给年老板娘提个醒，看他老公和老乡几个，都是孔武有力，五大三粗的汉子，对付这几个小混混应该绰绰有余了。
    “啊，小伙子，不用这么多，只要六千够了，我这找给你！”
    老板娘一看是个老实人，见状连忙要数四千出来还给楚风。
    “不用了，老板娘，那点钱对我来说没有什么，难得今天这么高兴，当是小费吧。”
    说着，楚风坐下继续吃着烤串，看着伊依小美女收拾装备，然后静静地坐在楚风对面。
    “大哥哥你好厉害啊，依依都吃不下去了，你竟然还能吃，依依真是要五体投地了呢！”
    依依妹子收拾好装备之后，一边等着男朋友来接，一边看着楚风吃烤串，娇呼道。
    “呵，小意思，只要我想吃，多少都能吃得下！”
    “吹牛皮，略略略～”
    对楚风的话，伊依明显不相信，认为他在吹牛皮，对他吐了吐舌头，那可爱的样子，让楚风不由笑了。
    他这样吃着烤串，守在伊依身边，打算等他男朋友来了再走。
    “大哥哥，你不走么？”
    “走啊。”
    “那你为什么还在吃？”
    。。。。。。
    等了许久，也不见伊依男朋友过来，楚风也不走，那几个小混混明显已经失去了耐心，蠢蠢欲动了。
    终于，还没有等来伊依的男朋友，那几个小混混已经走了过来，一只手插在裤兜里，楚风很清楚的能够看到，他们手里握着一柄小刀。
    “依依，过来！”
    “啊，什么？”
    伊依一愣，还没有反应过来，被楚风拉到了一旁。
    几个混混本打算过来直接挟持伊依的，没想到竟然会被楚风坏了好事，顿时愤怒了。
    “小子，你是谁啊？别以为你吃的多厉害，看见哥儿几个手的家伙没？快把你身后的女人交给我们，不然定叫你白刀子进红刀子出，让你知道花儿为什么这样红！”
    为首的小混混拿出手的匕首，恶狠狠地指着楚风。
    “花儿为什么这样红？呵呵～”
    楚风笑了，一只蝼蚁竟然对自己说这样的话，让他不由得笑了。
    在他打算一掌拍死这混混的时候，一声怒喝伴随着引擎的轰鸣声从远处传来。
    “放开依依！”
    一道黑色闪电从远处电射而来，那是一辆黑色的重型机车，轰鸣的引擎像雷霆咆哮一般。
    重型机车一个漂亮的甩尾，停在楚风面前，无视了那几个小混混，机车手停好机车，漫步走来，摘下头盔，眼神冰冷的看着楚风。
    “放开依依，不然你会后悔来到这个世界！”
    楚风：“。。。。。。”
    伊依：“。。。。。。”
    小混混：“。。。。。。”
    这名机车男子满脸冷酷，非常符合电视剧主角的气场，只可惜，他好像挑错了对象。
    而且，这个机车男子，楚风竟然还认识，是那次在华夏边境独自一人斩杀一个雇佣兵十人小队的雷震。
    难道他是伊依说的男朋友？
    楚风不由暗呼，这世界真是太巧了，这样都能再次遇到雷震。
    在众人愣神之际，楚风打量着雷震，发现他已经练成了《血战八荒》第一层了，一身战力之从前提升了三倍不止。
    怪不得说话都这么虎了呢！
    “震哥哥，你弄错啦，大哥哥不是坏人啦，是大哥哥救了依依呢，坏人是他们几个！”
    不愧是软妹子，说话都这么软，听得楚风骨头都酥了。
    “啊？”雷震瞬间尴尬了，竟然把好人当成了坏人，连忙向楚风赔礼道：“不好意思啊，老兄，我没搞清楚情况，还请不要介意，等我解决这些人，我在向你赔罪！”
    说完，雷震将矛头转向那几个小混混，那战场磨练出来的杀气让他们不禁两股战战。
    “是你们，打算对我女朋友动手？”
    冰冷的杀气在雷震身升腾，丝丝暗红色的气流在翻腾，让雷震看起来像是从地狱爬来的阿修罗一般，嗜杀暴虐。
    好在此刻是晚，加暗红色的杀气，还看不出什么东西，算看到了，也只会认为是眼花了，根本不会想到这么多。
    “大、大哥，我…我们不是有意的，我们只是开个玩笑……”
    这几个混混看着杀气腾腾的雷震，本能的感觉不好惹，第一时间装孙子认怂。
    “开个玩笑？那好，我也给你们开个玩笑！”雷震狞笑着，面对这些混混，他有说不出的怒火，要不是楚风之前保护了依依，算他能够赶到，依依也会受到伤害。
    所以，他需要发泄怒火……
    “啊――”
    (本章完)
 
第651章 书店日常
    惨叫声持续了一刻钟左右，当几个小混混被打成猪头，妈都不认识的时候，雷震收手了。
    他虽然愤怒，但是分寸还是有的，绝对不会无缘无故的打死人。
    当他结束后，打算感谢一下楚风的时候，发现只剩下了女朋友伊依，楚风的人影已经不见了。
    “依依，你没事吧？那个人呢？”来到女朋友伊依身边，雷震不由问道。
    “什么那个人，那是我大哥哥！”伊依不满道。
    “好好好，大哥哥，那他叫什么名字啊，我还没感谢他呢，还想请他吃个饭呢。”
    “呀！”
    突然，伊依大叫一声，雷震吓了一跳，连忙问道：“怎么了，依依？”
    “我忘了问大哥哥的名字了！”
    雷震：“。。。。。。”
    他对这个神经大条的软妹女朋友是彻底无语了。
    他们两个都是一个孤儿院长大的，两人青梅竹马，两小无猜，只是伊依实在太会吃了，收养她的人过段时间总会将她送回来，实在养不起她。
    而他，也因为如此，一直不肯被领养，直到十八岁后，他们成年了，他去参军，她因为能吃，所以去做直播。
    他有一个愿望，那是赚钱，赚很多钱，能够让伊依能够吃饱。
    如今，以他的身份，早已经能够养活伊依了，但已经习惯自力更生的伊依，仍旧做着直播，而且人气越来越高，已经能够自己养活自己了。
    雷震尊重伊依的选择，默默地支持她。
    。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。。
    时间一天天的过去，平淡而又充实，楚风每天守在他那个书店，躺在摇椅面，闭着眼睛，看似在睡觉，实则神念一直笼罩着地球，地球发生的每一件事都在他的掌控之。
    “嘿，这小子倒也有趣，还真让他将九阳神功练成了，不过要把九阳神功练到大成，那有点难度了……”
    楚风躺在摇椅，嘴角露出一丝笑意，他的神念正看着书店第一天开业，五张老爷爷买走《楞伽经》的那二青年。
    在楚风的神念，那不知道名字的青年正盘膝坐在一张京都大学男生宿舍的床。
    五心向天，双目紧闭，一阵阵热气从他头顶不断冒出，只穿着一条小内裤的他，浑身的皮肤像一只煮熟的大虾一般，红彤彤的。
    这是修炼九阳神功必经之路，吸收天地间的阳气，凝练九阳之体。
    他已经入门了，九阳真气在他体内流转，无时不刻散发着阳刚气息，这段时间，他在京都大学掀起了一股热潮。
    原本有点小帅的他，因为经常宅在宿舍里，所以根本没有女生追求，而今修炼了九阳神功之后，他整个人的精神面貌都不一样了，脸型没有变，但是那股气质已经变了，变得更加有男人味，强大的力量也使他自信心大增。
    举手投足间，锋芒毕露，尽显男人气概，在一群“柔弱”的大学牲之，如鹤立鸡群，一眼能看到他。
    现在，只要他出去，有无数小美女一个个偷偷摸摸的跟在他身后指指点点，搞得他浑身不自在，干脆连周末都躲在宿舍里修炼九阳神功。
    将神念收回，楚风又开始漫无边际的将神念发散出去，魂游天外。
    午时分，在所有人休息的时候，大街门可罗雀，一个长相清秀，但是眼睛里却透着一股猥琐劲的小青年，戴着一副金丝眼镜，看起来质彬彬，人模狗样的。
    楚风闭着眼，像睡着了一般，但是早发现这个散发着猥琐气息的青年。
    只见他一双眼睛在滴溜溜的转动，左看右望的，看到没有人注意到他之后，加快脚步来到楚风的书店门前。
    没有进店，反而直接来到楚风身边，小心翼翼，声音猥琐无的小声问道：“嘿，老板，醒醒！”
    “嗯，有什么事情，要买哪本书？”
    楚风睁开双眼，狐疑的看着这名青年，不解道。
    因为楚风没有将神念入侵这个小青年的灵魂，也犯不着这样做，所以他并不清楚这金丝眼镜有什么事找他，难道他知道了武功秘籍的事情？
    楚风心猜测着，静静地等着他的回答。
    “老板，听说你这里有卖刘备？”
    金丝眼镜笑着小声说道，楚风顿时感觉一股猥琐气息扑面而来。
    “刘备，皇叔？”
    关于皇叔刘备这个梗，楚风也是听说过的，但他从来没有遇到过，所以一时间竟然有些发愣。
    闻言，金丝眼镜大喜，连连点头，兴奋的说道：“没错没错，老板，有没有？卖我两本呗，而且我还有不小的销路呢！”
    楚风：“。。。。。。”
    真是曰了够了，他的书店里，有古代学，有圣人巨着，有武功秘籍，修仙真法，一切应有尽有，唯独没有这皇叔。
    “我这里可没有！”
    “嗨，老板，您别藏着掖着了，您放心卖给我吧，我不会去报警的！”这金丝眼镜笑着说着，眉头挑了挑，语言明显有一丝威胁之意。
    “呵，我这里可没有皇叔！”楚风仍旧摇头，然后在金丝眼镜不善的目光，掏出一本书，说道：“不过，我这里还有这本书！”
    “葵花宝典？！！”
    金丝眼镜大喜，以为是什么牛掰的“刘备”，扶了扶眼镜，定睛一看，缓缓的读了出来，顿时被震惊了。
    楚风看他实在是猥琐，故意将葵花宝典拿出来恶心他的，那意思不言而喻，是皇叔没有，能滚多远滚多远！
    随后，不顾金丝眼镜青红交加的脸色，自顾自的闭目养神。
    很快，那金丝眼镜便灰溜溜的走了。
    夜幕很快降临了，楚风依旧是关书店大门，悠哉悠哉的找了一家饭店，点了一桌子的菜，津津有味的吃了起来。
    没有狗血剧情发生，这样，又过了几天，楚风仍旧开着书店。
    “老板，这本《九阴真经》怎么卖？”一个好听的声音传来。
    闻言，楚风难得的睁开双眼，一看，呵，竟然还是一个妹子，长得还不赖。
    可这个妹子竟然会对《九阴真经》感兴趣，真是有趣。
    “那《九阴真经》分下两册，你现在拿的是下册，里面记载了很多武功招式，但是没有半册，到头来也和梅超风一样，炼成畸形的九阴白骨爪。”
    楚风淡淡的瞥了一眼，好心提醒道。
    “帅哥，你是睡觉睡傻了吧，我买这本书，只是看它好看而已，想要收藏罢了，面写着《九阴真经》难不成还是真的啦？”
    哪知道，楚风的好意提醒，在这位妹子的眼，那是神经不正常，这都什么社会了，竟然还有人相信有武功的存在？
    她买这本书纯粹是看它古意盎然，想要买回去收藏而已，根本不信有所谓的武功秘籍。
    “收藏？”
    楚风满头黑线，他这可是真正的《九阴真经》下册，放在射雕世界那可是无数人争破脑袋的神功秘籍，哪知道放在这里，竟然只是看着年代久远，想要收藏而已。
    “不卖！”
    虽说看不这些秘籍，但这也是楚风辛辛苦苦收集而来，用来过把世外高人的瘾的，怎么可能这样随随便便卖了呢。
    (本章完)
 
第652章 笑看风云
    “咦，怎么这样，你打开门做生意，凭什么不卖给我？大不了我把上册也买了，怎么样，开个价吧！”
    少女羞恼，露出娇蛮的本性。
    “说了不卖，就是不卖！”
    面对娇蛮的少女楚风轻轻一甩袖子，删除她记忆的同时，也将少女甩出视线。
    “咦？”
    楚风轻咦一声，在他的神念中，他看到了极为有趣的一幕。
    雷震与伊依两人在一家餐馆吃饭，却遇到了一个极为嚣张的小本子，这个小本子喝的有点多，看到长相甜美的伊依，想要动手动脚，还没有等雷震发威，却又从一旁窜出来一个高高瘦瘦的身影，长相俊美，单眼皮，一双大长腿格外引人注目。
    只见那道身影二话不说，飞速从一旁窜出，一个高高的飞踢，将那小本子踹出三米远，砸翻了好几张桌子。
    然后潇洒的转身，看向一旁目瞪口呆的雷震和伊依两人。
    “美丽的小姐，你没有事吧？”
    这大长腿俊美男子说话的口音怪怪的，配合他的形象，所有人都知道他是一个棒棒欧巴。
    闻言，雷震脸色铁青，这个棒棒竟然假装没看到他，视若无睹的泡他的女朋友，这已经触及了他的底线。
    还有，本来今天心情好，和伊依出来吃饭，不但遇到了一个小本本喝酒闹事，竟然还遇到了一个棒棒挖他的墙脚，这简直是不能忍。
    “滚！”
    雷震浑身颤抖，强力克制着自己一拳打爆这两个贱人的冲动，从牙缝里挤出了这一个字。
    “哦，你是谁，知道我是谁么？我可是棒子国……”
    那长腿棒棒神态高傲，斜着眼睛瞥了一眼雷震，下巴抬得高高的，用两个鼻孔看着雷震，不屑的说道。
    “八嘎！”
    可是，还不等他说完，那个被他踹出三米远、酒醒了大半的小本本，就怒吼一声，冲了上来，与他扭打成一团。
    这一变故，让两人措手不及，雷震都已经忍不住要出手了，没想到那个小本本身体倒是很强悍，被踹出三米远还跟个没事人一样，看来也不是吃素的。
    既然这两个滚蛋自己打了起来，雷震也乐得清闲，拉着伊依躲到一旁，指手画脚的点评起两混蛋的身手来了。
    “混蛋，我可是京都大学空手道社的副社长，我是不会放过你的！”
    那个小本本的酒已经完全醒了，此时脸上青一块紫一块的，愤怒的看着那个棒棒欧巴。
    “谁怕谁啊，没想到你也是京都大学的，很好，我是京都大学跆拳道社团的，有种的，周一下午别走！”
    棒棒欧巴虽说本事不小，而且还占了便宜，但此刻脸上也有几处淤青，一只小眼睛也肿了起来，俊美的脸蛋被破相了。
    “哼！”
    两人冷哼一声，捂着脸转身就走，倒是将这件事的引起人给遗忘了。
    或者，他们此刻已经没有脸再去管其他的了，在他们的预想中，女人只不过是他们生活中的一种调味品，今天丢了面子，得找回来再说。
    当然，等他们解决了那个嚣张的小本本（棒子）后，绝对不会放过那个小美女的。
    闹剧就这么过去了，雷震两人的兴致也被这两个傻子一般的混蛋给搅和了，已经没有心思再吃下去了，只能离开饭店，去看电影了。
    而楚风也是收回神念，轻笑一声，继续过着他安逸的生活，等着有缘人上门，扮演着一个逼格满满的老爷爷一般的角色。
    时间流逝，转眼间已经过去一个月了。
    就在楚风差不多快要遗忘的时候，京都大学却非常不平静，空手道社和跆拳道社的冲突已经持续了一个月了，甚至这冲突还波及到了很多其他的社团。
    比如柔道社，剑道社，这些都是小本本的社团，人数总量远远比跆拳道社的多的多。
    无奈之下，棒子欧巴只能将祸水东引，将小本本的注意力引到了华夏人社团，像什么太极八卦之流的社团。
    其中，那个修炼九阳神功的中二青年就是形意拳社团中的一员。
    冲突升级，有九阳神功护身，什么空手道、柔道、跆拳道之流，一律不是他的对手，任你招式百变，我自一力破之。
    这个中二青年叫林海，一战成名，他被京都大学的所有师生所熟知。
    一时间，武术协会的人来邀请他，各种有钱人过来笼络他，甚至那些小本本和棒子都来笼络他。
    只不过，这林海也算是一个热血青年，面对小本本和棒子的笼络，直接一口回绝了，甚至所做的事情已经危及他们的利益。
    于是，他们从本国内找来了高手，来对付林海。
    “林桑，只要你答应为我大日帝国效力，今天我就饶你一命如何？”
    一个鼻子下面留着一撮小胡子的中年猥琐男人，居高临下的看着林海，手中拿着一把武士刀，抵着他的心口道。
    “呸！”
    林海吐出一口带血的唾沫，恶狠狠地盯着猥琐中年男人。
    “我就是死，也不会做汉奸！”
    “那好，那我就成全你！”猥琐中年人举起了手中的武士刀，神色狰狞，“给我去死吧！”
    武士刀当即斩下，如一抹银色的匹练，向着林海的脖子斩去。
    “铛！！！”
    就在林海准备闭目等死的时候，一声巨大的响声在耳边响起，如一道惊雷，将他震醒。
    眼睛豁然睁开，入眼的是一个男人的背影，在他面前，是差点将自己斩杀的小本本老男人。
    “你是谁？竟敢阻止大日帝国武士！”
    中年男人面色凝重的看着眼前的男人，他能够感觉到这人的强大，心中的警兆不断提醒他。
    “雷神！”
    来人正是雷震，他这天正好是周末，和伊依出来逛公园，没想到发现这里竟然有人在打架，要不是过来看看，说不定就要出人命了。
    “哼，小本子的人，竟然跑到华夏来杀人，将华夏当成摆设么？”
    “雷神？你就是华夏最强兵王？”
    显然，这中年小本子也曾听说过雷神的名头。
    “别人都说，华夏的兵王浪得虚名，没想到他们都小看你了，你绝对不是一个普通的兵王这么简单！”
    “呵，小本子，眼光倒是不错。”
    雷震冷笑着，身上的杀气不断升腾，随着《血战八荒》功法日渐精深，他身上的杀气更加浓郁了，暗红色的实质杀意在他身上升腾，如同虚幻的火焰在他身上燃烧。
    “八嘎！”
    被雷震小看，中年小本子瞬间大怒，武士刀举在耳侧脚下迈着小碎步，快速而又迅疾。
    “喝――”
    武士刀一个竖劈，匹练般的刀芒划破空气，带起尖锐的破风声，当头劈下。
    “锵！”
    一抹黑色，横档在雷震头顶，挡住了武士刀的去路，那是一柄一尺长的匕首，或者说是短刀，刀身漆黑如墨，没有一丝反光，绝对是刺杀夜袭的绝对利器。
    雷震左手短刀架住武士刀，右手顺势划过小本子胸口，一抹血红闪过，鲜血从胸口喷了出来。
    雷震右手中还有一柄短刀，那是一柄深红色的短刀，与他左手的，明显是一对的。
    这对短刀，叫“毁灭与死亡”，是用特殊材料制成的，这种短刀只有历代最强者才配拥有。
    它们的红色与黑色，并不是喷涂上去的，而是本身材质导致的，被红色短刃伤到，血流不止，短时间内不能愈合；黑色短刃，拥有非常强的毒性，若是没有解药，被它割伤，绝对是见血封喉。
    (本章完)
 
第654章 渡劫
    很快，三年过去了。三寸人间
    昆仑山，盘膝坐于一处巨大平台的叶凡终于睁开了双眼。
    精光一闪，迸发出金色的神芒，身的气息如山崩海啸一般，铺天盖地的向四周扩散。
    凤鸣九天，大道之韵，婉转如意，他的道伤已经彻底修复，如凤凰浴火重生。
    肉身晶莹剔透，冰肌玉骨，宛如一尊玉石雕像。
    “轰隆隆――”
    莫名的道韵扩散开来，穿过层层防护法阵，昆仑仙境，顿时风起云涌，雷声滚滚。
    “唰！唰！”
    如此动静，自然是引起了庞博与安妙依的注意。
    “叶子，你的大道伤已经好了？”庞博问道，安妙依安静的坐在一旁，美眸一眨不眨的盯着叶凡看，温柔似水。
    “嗯，不错，楚大哥的方法的确不错，我的大道伤已经完全好了，而且更进一步，修为体质全都提升了！”
    叶凡站起身，来到楚风分身面前，深深地鞠了一躬。
    “多谢楚大哥！”
    “不用客气，这只能说明你命不该绝，我只不过稍微推了你一把而已。”
    楚风的分身睁开双眼，微笑着，看了一眼空的乌云，说道：“好了，你的天劫快要来了，赶紧去渡劫吧！”
    “是！”
    叶凡也笑了，对着庞博和安妙依点了点头，身形一闪，已然出了防御法阵。
    面对天劫，叶凡凛然不惧，并不壮硕的身躯在天劫面前显得非常渺小，但是有一股不可撼动的气质。
    天劫雷云翻滚，一道道闪电在云层闪耀，发出刺目的光芒。
    劫云之，有一颗黑色的眼珠子，那是天劫之眼，它仿佛是认出了叶凡，发出震天的怒吼，墨色的劫云在这一刻，好像更加深沉。
    “哼，天道？想要断我前路，我便逆天斩道！”
    叶凡目光如电，冷若冰霜，身的寒气不断涌出，金色的圣体气血直冲云霄，将劫云都震开，万法不侵。
    “轰隆隆――”
    可能是叶凡的话深深触怒了劫云，原本百里大小的黑色劫云再次出现了变化，不断的扩大，然后又不断的收缩，终于，如此三次之后，劫云已经彻底变样了。
    那劫云不再是黑色的了，而是一朵百里大小的金色劫云，七彩雷龙在劫云穿梭，偶尔露出只鳞片爪，这一幕震撼人心。
    “吼――”
    雷龙咆哮，天劫终于酝酿好了，第一波劫雷落下。
    咔嚓――
    一道道七彩的劫雷如同一柄柄长矛，携带着毁灭之力，向着它们的目标――叶凡，电射而去。
    铛――
    面对这万雷齐发的第一重天劫，叶凡没有躲闪，已经突破仙台的他，只是催动金色的气血之力，如同澎湃的海浪一般，仅仅一个拍击，便将这第一道劫雷抵消。
    叶凡的行为，彻底激怒了天劫，当即，劫云一阵颤抖，似乎在酝酿更强大的天雷，想要将叶凡劈成渣子。
    吼――
    七彩雷龙愤怒的咆哮，数以万计的七彩劫雷仿佛不要钱一般，接连不断的向着叶凡劈去。
    这一次，叶凡不敢托大，他能感觉到这万道雷电的真正威力，若是再不抵挡，说不定真的要受到重创。
    吼吼吼！
    万道劫雷化作一条条狂怒的雷龙冲向叶凡，所过之处，空间随之撕裂，道道黑色的裂缝密密麻麻，犹如蛛。
    叶凡眼神凝重，双拳一展，施展六道轮回拳，一道道神秘的洞口出现在叶凡身边，随着他金色的拳头，散发出强大的吸引力，将一道道劫雷吸入异度空间。
    “哼，不过如此！”
    叶凡神色冷酷，一拳接一拳，将那万道雷龙一条接一条的砸碎，被砸碎的雷龙化作最纯粹的天地元力，被叶凡吸收，残余的雷电之威，不断淬炼叶凡的肉身，让他的圣体更加强大。
    叶凡迈步在虚空之，六道轮回拳随意施展，碾碎一道又一道劫雷，如同一尊天帝，巡天而行。
    很快，万道劫雷全部被轰碎，叶凡白衣如雪，黑发如瀑，肌体晶莹，负手而行，大口一张，将那溢散的雷电精华，全部吸入口，恢复施展六道轮回拳的消耗。
    “来吧，继续！”
    叶凡负手而立，有大帝之姿。
    吼――
    叶凡的挑衅，让七彩雷龙愤怒异常，不断的咆哮着，却许久不见有什么动作。
    防御法阵内，庞博看着那狂暴的劫雷，咽了口唾沫，心骇然。
    “楚大哥，叶凡没事吧？”
    “…你看像他有事的样子么？”
    楚风没好气的看了眼庞博，要不是叶凡和安妙依有一腿，楚风都要怀疑他们两个是有什么不可告人的关系了。
    “你看，人家叶凡老婆都没说什么，你着什么急？”
    值得一说的是，在于父母团聚的时候，叶凡拗不过父母，和安妙依举行了隆重的婚礼。
    所以现在，叶凡与安妙依两人，是合法的夫妻了。
    被楚风提起，安妙依那仙子般的容颜，出现了一抹红晕，一时间，令她更加迷人，风华绝代。
    “楚大哥说笑了，奴家并不是不担心，只不过奴家相信叶凡，更相信楚大哥！”
    好吧，看这话说的，这让楚风有些无语。
    “好了，你也别拿话挤兑我了，如果叶凡遇到危险，我会出手的！”
    说话间，天劫又有了新动作，只见劫云再次收缩了一半，但是那股威压，让叶凡感受到了一丝死亡的威胁。
    轰轰轰――
    一道道七彩的劫雷从劫云劈出，然后化作一件件闪烁着无尽光芒的兵器。
    刀枪剑戟，斧钺钩叉，全都散发着强大气息，这些都是一尊尊强者的兵器，其，还有几件散发着无尽帝威的兵器。
    有一尊火红的大鼎，一面金色的镜子，一座绿色的仙塔以及一座紫色的巨钟。
    那都是古之大帝的帝兵，没想到天劫将古之大帝的兵器虚影都给搬出来了，看来这次天劫，并没有那么简单了。
    帝兵不愧是帝兵，即使是虚影，也是强大无边，刚一出现，便弥漫无尽的混沌气，强大的力量震裂了虚空。
    锵锵锵！
    叶凡化身一尊战神，浑身散发着无尽的金光，一道金色的泉眼出现在他的背后，波光粼粼，强大的波动在荡漾。
    一株青色的莲花含苞欲放，随风飘荡，空间为之震颤，一股强大的镇压之力扩散开来，镇压诸天。
    那些极道帝兵之外的强者兵器，全都被镇压，然后被一双金色的铁拳，一拳一拳的砸碎，化作漫天精气，被叶凡吸收。
    轰――
    极道帝兵寰宇炉猛的一阵，一道赤红色的火焰射向叶凡，这道火焰焚天煮海，所过之处，空间扭曲，被炙热的火焰烧融了空间。
    “凤凰涅盘！”
    面对那火焰，叶凡大喝一声，背后那苦海金莲的异像敛去，一头巨大的火焰凤凰仰天长鸣，双翼震颤，那绝对可以焚天煮海的火焰顿时像乖巧的小猫小狗，分成两缕，汇聚到凤凰双翼之下，化作两个金羽，被凤凰收起。
    “我去，这是什么招数？我怎么没见过？”见状，庞博目瞪口呆，这还是他第一次见到叶凡使出这样的神通。
    突然，他想到了，那是楚风交给叶凡的功法，与凤凰有关。
    嗡――
    寰宇炉被震退，其他帝兵不甘示弱，纷纷爆发出最强一击。
    (本章完)
 
第656章 倒霉的灭霸
    天劫终于结束，庞博与安妙依也送了一口气，都快速冲进虚空，去到叶凡身边，为他护法。
    这一次，叶凡渡劫消耗非常大，盘坐虚空，吞噬了一个月的天地元气之后，终于将所有的本源全部回复，修为也在仙台中期稳固下来。
    “多谢楚大哥！”
    叶凡三人回到平台，来到楚风身前，恭敬的向他道谢。
    楚风睁开双眼，看着浑身散发金色光辉的叶凡，轻笑一声，说道：“不必客气，我只不过是稍稍帮了你一把，重要的还是你自己的努力。”
    “没有楚大哥的涅盘经，小弟我不可能如此轻松的渡过这仙台天劫。”
    “呵，那就当是我给你的投资吧！等你发达了，不要忘了我就好。”
    “楚大哥说笑了，大哥对我的帮助，叶凡铭记于心，不敢忘！”
    叶凡三人走了，他们还有家人需要照顾，楚风独自留在昆仑。
    十年之后，昆仑山内。
    一道黑色的身影端坐在一匹赤金色的龙马背上，踏空而行。
    这人正是出关的楚风。
    外界十年，内天地中，楚风却是闭关了整整万年之久。
    在那万年岁月中，他全力参悟法则，终于将传承自祖龙血脉的阴阳法则参悟透，形成一枚阴阳道果，融入神魂之中。
    至于时空两种法则，他只将空间法则参悟，时间法则实在是太过深奥，以他现在的修为，还无法完全掌握。
    不过，一下子将三种法则参透，更是凝聚出一枚阴阳道果，已经让楚风非常满意了。
    阴阳道果的凝聚，让他的修为直接暴涨，进入了大罗金仙中期，要不是楚风极力压制，说不定此刻已经突破到准圣境界，也就是遮天世界中准帝的修为了。
    而他座下龙马，也已经完成了最终的化龙，成功蜕变。
    虽然仍旧是龙马形态，但它已然能够化龙，一条赤金色的真龙。
    “主人，我们现在去哪里？”
    “去其他位面，找你的主母们。”
    楚风露出了笑容，万年不见，还真是有些想她们了。
    “主母。。。们？”龙马血影听了，有些目瞪口呆，不禁有些羡慕。
    它活了这么久，连一匹母马都不曾见过，没想到他的主人竟然如此厉害，主母都不止找了一个。
    不行！
    作为主人的坐骑，他怎么可以丢主人的脸呢，他一定也要向主人看齐，开一个大大的后宫，他要将诸天万界的神马、圣马全都收入后宫。
    楚风不清楚龙马的想法，要是知道了，铁定哭笑不得，现在他可是饱含相思之苦，哪有心思去管龙马什么想法，直接打开位面通道，策马而行。
    哒哒！
    位面通道关闭，一匹两米多高的高头大马出现在斯塔克大厦的顶端，马背上坐着一个华人青年。
    “噗嗤！”
    龙马刚刚站稳，不禁打了个响鼻，实在是复仇者世界地球的空气不太好，根本不能与昆仑相比，龙马这是被大量的灰尘给呛到了。
    对于这种情况，楚风也没有办法，其实他也很难受，所以每次到这种环境，他都第一时间在体外布下禁制，将灰尘直接隔绝开来。
    拍了拍龙马硕大的头颅，轻笑道：“用力量在体表布置一个禁制，挡住空气中的灰尘即可。”
    龙马照做，果然舒服了许多，虽然没有浓郁的灵气，但是起码没有灰尘了。
    楚风跃下马背，笑看着那坐在沙发上喝咖啡，却被突然出现的龙马吓到，咖啡喷了满地都不知道清理的托尼斯塔克。
    “斯塔克，好久不见了？”
    “老、老板！”
    斯塔克连忙抽出纸巾，将喷出的咖啡擦干净，有些手足无措的站起来迎接楚风。
    “别紧张，来，本尊给你介绍一下，这是本尊的坐骑，龙马血影。”楚风看到斯塔克很高兴，可能是因为马上就要看到自己的女人了，所以看什么都很顺眼。
    “血影，这是斯塔克，本尊在这个世界的代言人。”
    介绍一人一马认识之后，楚风坐在沙发上，问道：“托尼，看你的样子，很悠闲啊，怎么，复仇者联盟没事干了？”
    “嘿嘿，老板，这不都是您的原因么？”斯塔克笑着说道。
    “哦，怎么说？”
    “是几位老板娘，前两年，有一个自称灭霸的外星人，来到地球上说要收集什么宝石，也就是幻视额头上的那个宝石，还有宇宙魔方什么的，可是除了幻视额头上的心灵宝石之外，连宇宙魔方也已经遗失了，根本找不到，为此，那灭霸非常愤怒，带着那齐塔瑞星人要毁灭地球，然后几位老板娘就出现了。。。”
    托尼向楚风讲述着，同时让贾维斯调出那次拍摄下来的视频。
    视频中，楚风看到，一个紫色皮肤的巨大光头，左手上戴着一只金色的手套，霸气凛然的走在最前面，身后无数齐塔瑞星的战士跟随，大手一挥，无数飞行器蜂拥而出。
    轰轰轰――
    可是，天空中突然降下无数蓝紫色的雷霆，劈打在齐塔瑞星人的飞行器上。
    刹那间，齐塔瑞星人的飞行器全都爆出无数的火花，冒着浓浓的黑烟，一头栽下天空，还未开始攻击，就已经大量折损。
    “谁！竟然敢阻挡伟大的宇宙霸主？”
    灭霸震怒，伸出左手，无限手套发出红色的光芒，挡住了那无尽的雷霆。
    “哼！”
    回答他的，是一声娇喝声，以及一只缠绕着翠绿色暴风的箭矢。
    箭矢划破长空，在暴风之力的加速下，如同一道电光，光芒一闪，已经来到灭霸眼前，穿透那红色的光幕，直射灭霸头颅。
    “无胆鼠辈，敢堂堂正正的与我大战一场么？”
    灭霸被气坏了，他还没有见到敌人，就已经被那未知的敌人搞得很狼狈，粗大的青筋在他额头上暴出，无限手套上的红色光芒更盛了，风暴箭矢的速度下降了许多，最后竟然被灭霸一把抓住，随手折断。
    轰轰轰！
    十数道颜色不一的光柱从云端射出，强大的波动将白云震散，终于露出了攻击者的真面目。
    那是一台二十米左右的黑色机动战士，背后一对巨大的金属翼张开，背后脚底手肘部位，亮着金色的光芒，悬浮在空中，身前架起十数根长短不一的炮管，那些光束就是从那里射出的。
    灭霸左手高举，无限手套发出的红色光芒形成一道光幕，挡住了那些光束炮，令其不得寸进。
    灭霸冷笑，这地球人真是天真，妄图以这些无用的光束炮来对付自己？真是痴心妄想！
    左手握拳，灭霸打算一拳毁了那台机动战士，五道流光从机动战士身后飞出，同时，一身娇喝响起。
    “五色剑光！”
    黑白青红金，五道凌厉的剑光向灭霸飞去，剑光在空中不断旋转，最后融合为一，组成了一柄巨大的五彩光剑，直接刺破了灭霸的红色光幕，一剑斩在了无限手套上。
    “咔嚓！”
    无限手套也不知道灭霸用何种材质做成的，可以说得上无坚不摧，可是在这道五色剑光面前，还是显得有些脆弱，一剑便给斩出裂痕。
    紧接着，在灭霸狂怒，不敢置信的眼神中，从那黑色机动战士身后，飞出几道美丽的身影。
    (本章完)
 
第657章 阿斯加德宫廷宴
    厚厚的云层被震散，灭霸终于看到刚才攻击他的敌人。请百度搜索看最全！!
    一尊天使，手持圣剑，雷霆相伴，一个精灵，金色长发飘舞，尖尖的耳朵，长长的眉毛，穿着精美的镂空战甲，手持战弓，被无尽狂风缠绕，站立在一头黑金色巨龙头顶，还有一名剑仙，剑光闪耀，五柄特的仙剑漂浮在她身后，如同孔雀开屏，吞吐着无尽的剑光，凌厉非常。
    除此之外，还有一尊女战神，傲立虚空，一条七彩巨蟒在云雾间若隐若现，头顶站着一位衣裙飞舞的神女。。。
    这一幕，让无数关注着这片战场的人震惊了，这是什么情况？
    天使、精灵！剑仙、战神！巨蟒还有机甲！
    这些存在于神话故事和科幻的存在，竟然同时出现，难道这一切都不是真的，是他们在做梦？
    战斗开始，无尽雷霆、暴风箭雨、五色剑光，寒冰巨拳，七彩毒云，在这一刻，向灭霸袭去。
    战斗非常顺利，灭霸的大部分实力，都是靠着无限手套才能发挥的，只有三颗无限宝石的无限手套，实力自然是不怎么样，在众女的联手下，灭霸被打得毫无还手之力，只能依靠真实宝石制造的屏障，抵消一部分伤害，再用他身为泰坦一族的强大肉身，挡住了众女的联手攻击。
    但是，所谓守久必失，灭霸在众女集火下，只能被动防御，很快便出现了破绽，被希尔瓦娜斯抓住，张弓搭箭，暴风闪电缠绕的箭矢，瞬间穿透了灭霸的一只眼睛。
    。。。。。。。。。
    楚风仔细的看完视频，久久无言，心为灭霸默哀三分钟。
    灭霸，因为爱慕死亡女士，一度在找死的路越走越远，但是死亡女神非常厌恶他，便诅咒他永生不死，所以灭霸拥有不死之身，是将他打成虚无，很快他仍旧能够重生。
    但是，灭霸虽然是不死之身，在这个位面无法将他彻底杀死，可死亡的痛苦他却无法免疫，被众女围殴之后，他迎来了第一次死亡。
    紧接着，他又快速复活，如此这般，将他杀了三次之后，众女终于累了，知道不能这样无休止的跟灭霸耗下去，不然最后死的是她们，所以在又一次将灭霸斩杀之后，众女快速将无限手套夺走，然后静静的等着灭霸复活。
    最后，更是联合敖天和青牛，将灭霸封印，放逐异空间。
    “呵，她们还真有办法呢。”对于这个结果，楚风还是很满意的，从视频，楚风看到了众女的团结，还有她们战力的提升，尤其是彦，她那雷鸣战神的名头，这下可谓是名副其实了。
    喝完了一杯咖啡，楚风站起身来。
    “好了，咖啡喝完了，本尊也该走了，血影，走吧！”
    于是，楚风再次跃龙马马背，在看视频的时候，他已经找到了众女的下落。
    神念在地球转了一圈没有发现她们的踪迹，于是他又把阿斯加德等几个世界全都扫了一遍，终于在奥丁的金宫发现了她们的踪迹。
    空间通道打开，楚风轻轻一磕马腹，龙马会意，走进通道，消失在斯塔克大厦顶层。
    眼看楚风离开，斯塔克不由得松了一口气，待在楚风身边，压力实在太大了，即便楚风收敛了浑身的气势威压，但是他身散发出来的无形气势还是让斯塔克大气都不敢喘一下。
    其实，楚风这么急着离开，也有一点是看出了斯塔克的拘束，所以他干脆直接离开，省的斯塔克不自在。
    如今，随着他的修为日渐精深，他即使将所有气势都收敛了，也有一股无形的、说不出来的气势，让人敬畏。
    这是属于强者特有的威严，是生命层次的绝对压制。
    。。。。。。。。
    阿斯加德
    神王奥丁的金宫内，此刻正歌舞升平，奥丁坐在王座，右手边是楚风的一众女人以及敖天青牛他们，左手边则是雷神托尔等一众阿斯加德神灵。
    “哈哈，来，诸位楚夫人，本王敬你们一杯，先干为敬！”
    独眼的奥丁端起一只大大的黄金做成的酒杯，斟满美酒，高高举起，哈哈大笑着，一口喝干了杯美酒。
    “多谢奥丁神王，我代诸位姐妹感谢神王的款待！”
    身为楚风后宫的大姐大，莫彤面带笑意，同样举起酒杯，巾帼不让须眉，一口饮下美酒。
    “好！哈哈――”
    奥丁看到莫彤等人尽皆喝下美酒，顿时哈哈大笑，大声称赞。
    “不愧是楚先生的夫人，个个都是女武神！”
    女武神，阿斯加德特有的称谓，那是对能征善战的女性的称呼。
    一个真正的女武神，是能够给一场战争带去胜利的存在。
    在阿斯加德的历史，拥有的女武神数量也不是特别多，女武神部队，说好听了，是一支由女武神组成的部队，里面全都是女武神。
    但是，她们之，能够获得真正女武神称号的，寥寥无几。
    “神王谬赞了。”
    闻言，莫彤等人脸露出了绝美的笑容，显然对奥丁的称赞很是受用，但嘴却仍旧谦虚的说道。
    “哈哈，夫人谦虚了，只可惜楚先生现在不在这里，不然本王定要与他好好喝一杯！”
    奥丁摸着自己浓密的大胡子，有些惋惜的说道。
    “那好，今日我便与神王一醉方休！”
    突然，金宫之内，传来了一阵轻笑声。
    “老公！”
    “老板！”
    “亲爱的！”
    。。。。。。
    听到这个熟悉的声音，众女不禁喜出望外，纷纷顾不得矜持，当场娇呼起来。
    楚风的身影出现在大门口，并没有骑在龙马血影背，而是独自一人走进金宫，经过众女身前，对她们温柔的笑笑，然后转头看向独眼奥丁。
    “老奥丁，别来无恙啊？”
    “哈哈，楚先生，没想到你真的来了，我真的很高兴！”奥丁看到楚风，一张老脸都笑成了一朵菊花，连忙吩咐一旁的侍女，说道：“快去，再给本王最尊贵的客人准备一桌酒菜！”
    “是，神王陛下！”
    侍女鞠了一躬，转身离开，不一会儿，便在奥丁身边摆了一张桌子。
    楚风被奥丁拉到了他身边坐下，两人开始推杯换盏，酒宴的气氛开始逐渐升温。
    大殿之内，觥筹交错，热情奔放的阿斯加德女武神们，跳着热辣大胆的舞蹈，不顾众女充满怒火的眼神，一个劲的对着楚风大抛媚眼，时不时的做出一些引人犯罪的动作。
    楚风看的非常尴尬，虽说这些女武神们一个个性感火辣，但是不得不说，阿斯加德神族的女武神，在性这方面，也是非常开放的，只要兴致来了，随时都能拉一个强壮的男神，在草地能解决。
    楚风虽说因为祖龙血脉的原因，对女色的需求有些大，但也不是饥不择食的那种，况且这里还有着他的一众老婆，要是不想晚睡地板的话，还是要忍住不要多看这些女武神为好。
    不过，楚风“气管炎”不敢看这些女武神，那些个阿斯加德的神们，却看得津津有味，一双双色眼不断地瞄着这些女武神们的身体，有些个甚至看着看着，把食物都给塞进了鼻子里，这一幕，让所有人都哈哈大笑起来，那些男人的笑容更是猥琐至极，想要表达的意思不言而喻。
    (本章完)
 
第658章 旅游
    酒宴持续了很久，可能是看出了楚风的尴尬，奥丁挥手让女武神们退下，然后示意雷神，将所有阿斯加德的神带走了。
    夜晚，楚风便和众女住在了金宫之内，随手布下一个隔绝阵法，然后便是以解相思之苦的时候了，经过荒唐的一晚之后，众女如同被滋润的鲜花一般，一个个娇艳欲滴。
    次日，楚风找到奥丁，打算向他告别。
    不过，在告别之际，他还有点事情要做。
    “奥丁，我要离开了，当年答应过你的事情，今日便帮你完成吧。”
    说着，不等奥丁回答，楚风伸出手，催动空间法则，把手探入空间裂缝，大手搅动着，仿佛在摸索着什么。
    奥丁有些不解，他当年所求，不过是让楚风在阿斯加德危难之际，帮他们一把，这具体的事情他并不清楚，只有一则流传在九大宇宙的预言――阿斯加德将在烈焰中毁灭。
    对于这则预言，奥丁有所猜测，但他知道，在他还活着的时候，阿斯加德是不可能被毁灭的，所以他这个请求是给他儿子雷神托尔找好的退路。
    可如今，楚风竟然打算提前完成这个承诺，就是不知道他想怎么做。
    很快，奥丁就知道楚风打算怎么做了，他的手已经从空间裂缝中抽出，一个长着鹿角一般的女人被他捏住了脖子提了出来，不断挣扎着，双手扣着楚风的大手，一张刻薄的脸涨得通红，两条大长腿不断地踢蹬着。
    “这是。。。”奥丁瞪大了他那只独眼，不敢置信的看着楚风手中的这个女人，嘴里惊呼起来：“海拉！”
    没错，这个女人正是奥丁的女儿，雷神托尔的姐姐，死亡女神海拉！
    当然，这里的死亡女神，并不是被灭霸深爱着的死亡女士，她只是一个出生在阿斯加德的一个神而已，因为帮助奥丁南征北战，杀戮无数，闯下了“死亡女神”这个名号。
    “噗通！”
    就在海拉感觉自己快要死掉的时候，楚风那如同铁箍一般的大手突然松开了，海拉一下子跌倒在地，双手护住自己的脖子，使劲的咳嗽着。
    “奥丁，阿斯加德毁灭的元凶我已经帮你抓来了，是杀是放，全都看你自己的，现在，我不再欠你什么！”
    说完，楚风便不再多管阿斯加德神王的家事了，反正他已经将不安定因素给奥丁抓来了，要是这样还阿斯加德还是毁灭，就不是楚风的事情了。
    留下奥丁父女两人之后，楚风便回到众女身边，他这次闭关了整整一万年，虽然复仇者位面的时间被冻结，实际上只过了两三年而已，但他总有一股冷落了自家女人的感觉，所以他这次打算带着自己女人去其他世界旅游，放松放松。
    唐中宗年间神龙年间，天下回归李唐王朝，但天子昏庸，皇后昏乱，天下处于武氏与李氏的争权夺利下，风雨飘摇。
    一处幽静的林间小路，一道直径三米多高的巨大扭曲通道突然打开，在那扭曲光门的作用下，狂风四起，将树林间的树叶尽数吹散。
    一匹赤金色的高大龙马拉着一辆黄金战车，缓缓从光门中走出，战车上有八个人，一男七女，正是楚风和他的七个老婆，至于其他人，楚风并没有带来，他带着七个女人是来度蜜月的，怎么会带上拖油瓶呢？
    “老公，这是哪里？”战车走出光门，莫彤打量着四周，不由问道。
    “我也不清楚，但是根据你们的要求，我催动空间法则，隐约看到这是唐朝时代，建筑服饰，都透着唐朝盛世的华美，所以我就打开了这个世界的时空通道。”楚风回答道。
    他之前提出要带众女去其他世界旅游，过八人世界的时候，就问过众女的要求，最后一致决定，她们要去唐朝的时代，去领略盛唐的风采。
    楚风按照她们的要求，全力催动空间法则，只因时空法则他只参透了空间法则，还未彻底融合时空道果，所以他只能看到断断续续的片段。
    他通过这些片段，找到了这个与盛唐非常相似的世界，然后炼制了一辆战车，让龙马拉车，载着他和七个女人从时空通道中来到这个世界。
    “要不我用神念看一看，这到底是哪个世界？”
    说着，楚风的神念就要横扫而出，却被莫彤几个拦住了。
    “不要，我们这可是出来旅游的，要是将这个世界查个底朝天，那还有什么意思啊，我们要的就是那未知的神秘。”
    “是呀，我们难得出来玩一趟，未知才有感觉嘛！”
    “好吧好吧，既然你们这么有兴致，那么就依你们好了，要不干脆将修为自行封印，这样就更有意思了。”
    楚风有些无奈，翻了个白眼，开玩笑道。
    “咦，不错啊，老板这个办法真好，将修为封印了，这样才能更好的融入这个世界嘛！”
    闻言，艾达也是笑意盈盈的说道，一双会说话的大眼睛都笑成了两轮弯月。
    然后，七个女人不约而同的将自己的修为给封印了，然后转过眸子，看向楚风。
    “看着我干啥？你们就这样封印了修为，你们也不看看希尔的样子，她一个精灵，那对耳朵实在是太招人眼球了，必须处理一下，不然麻烦绝对一波接着一波。”
    楚风耸耸肩，表示对这些女人的无奈，一挥手，希尔瓦娜斯的形象就变了，精灵特有的尖尖耳朵没有了，变成了一个高挑性感的金发女郎，要是这个时代的人看见了，也只会认为这是从波斯来的女人。
    “血影，走吧！”
    对龙马发出命令，漫无目的的沿着林间小路缓缓而行。
    大袖一挥，龙马以及黄金战车顿时变了样，不然一匹头生龙角的赤金色高头大马，绝对会引起皇室的注意，这与他们出来游玩的宗旨不符，所以楚风又将龙马和战车变了样子。
    如今，龙马只不过是一匹高大的汗血宝马，战车也只不过是一架华美的马车而已，虽然仍旧会引起注意，但在这个时代，稍稍高调一点，并不是什么坏事，起码没有太多不长眼的强盗出来打劫。
    不对，还需要几个随从，于是，青牛、敖天和奥妮克希亚被楚风放了出来，当做两个侍卫和一个侍女。
    马车走了半天，终于看到人影了。
    那是一座小小的茶棚，开在十字路口，为来来往往的江湖人士提供服务，顺便赚一点小钱。
    当然，在这里开茶馆的，绝对是有点本事的，不然很容易就会死于武林人士的打斗，或许死不了，但是摊子绝对会被砸掉。
    驾车的青牛将车子停好，然后搬出一张小木凳，放在马车下，一套动作做得那是非常标准。
    马车的帘子被拉开了，陆续走出七个相貌不一的绝色女子，一个个倾国倾城，尤其是那穿着打扮，短裙丝袜高跟鞋，或者牛仔t恤板鞋，或妖娆，或清纯，或冰冷，看得那些个过着刀口舔血日子的江湖人士口干舌燥。
    要不是这是思想比较开放的唐朝，说不定那些个江湖人士早就鼻血狂喷了。
    俗话说，红颜多祸水，而且还是八股祸水，尤其是奥妮克希亚这头母黑龙，更是不知收敛，不仅穿着过于暴露，还经常做出挑逗的动作，真不知道敖天是怎么忍受她的。
    不过，既然敖天喜欢这样类型的，楚风也不打算多说。
    (本章完)
 
第659章 纯阳谢云流
    “掌柜的，人呢？”
    敖天对奥妮克希亚的行为视若无睹，可能已经见惯不惯了，快速走进茶棚，大声喊了起来。 .
    “哎哎，客观，在这呢，在这呢！”
    一个尖锐的声音传来，敖天茫然四顾，除了坐在那里喝着茶，用眼睛小心的偷瞄几个女人的江湖人士之外，敖天并没有看到其他疑似茶棚老板的人。
    “客官，我在这里，您往下看！”
    尖锐的声音不断大叫着，敖天突然感觉自己的衣摆好像被人拉动了，不由得低头看去。
    一眼过去，敖天顿时整个人都不好了，怪不得他看不到老板在那里，原来这个老板是个三寸丁，还没有他的腰高，他刚刚只顾着看前面，却没有低头去看过。
    “呃。。。掌柜的，两壶好茶！”
    “好嘞，客官您稍等！”
    作为侍从的青牛与敖天，将两张桌子拼在一起，擦了擦凳子的灰尘，然后退到一旁。
    楚风等人入座，喝了口掌柜的泡来的茶水，敖天三人另外做一桌，这个小小的茶棚，除了他们十一个之外，还有几个江湖人士。
    喝了一会儿茶之后，可能是众女的姿色实在太过迷人了，那几个江湖人士忍不住走了过来。
    其一个年人，看着楚风的装束，闪过一道异色，一双绿油油的眼睛死死盯着几女，抱拳道：“这位公子请了，在下明教章云海，不知道公子这几位女奴是从哪里购得，不知道是否可以割爱？”
    这四人看到众女的打扮过于“妖媚”，以为是楚风买的女奴，所以忍不住想要匀一个，只可惜，他这句话触犯了楚风的逆鳞。
    “找死！”
    这年男人话一出口，四周的气温便急剧下降，杀气弥漫整片天地。
    “唰！”
    没有丝毫动作，仅仅是一个眼神，年男子与他身后的三个人便一命呜呼，瞪大着双眼，直挺挺的倒下，眼眸的光芒暗淡，一缕白色的，肉眼不可见的光从四人的尸体飘起，凶狠的瞪着楚风，还未做出动作，一缕微风吹过，四人的灵魂一阵摇晃，瞬间破灭。
    楚风脸色阴沉，一个念头，茶棚内的空间便陷入了绝对的静止。
    “你们几个，还是给我换符合这个时代的服饰吧！”
    楚风的念头一扫，便已然知晓这个时代的服饰穿着，手一挥，几女的衣着改变了，从原来的短裙丝袜，紧身牛仔变成了唐朝特有的精美男装。
    八个绝色美女全都穿着男装，那凝脂般的肌肤，那温润的脸蛋，要是经常这么穿的话，说不定会导致很多人的性取向不正常了。
    “喂，换装换装，干嘛穿男装啊？”看着身的男装，众女顿时不满意了。
    顺手抹去了三寸丁掌柜的记忆，楚风继续淡定的喝茶，对众女那不满的眼神视若无睹，他的女人，谁敢伸爪子，谁得死！
    敖天几人噤若寒蝉，安安静静的喝着茶。。。
    。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。
    “好了，我们继续路吧！”
    休息了一阵之后，楚风站起身来，说道。
    “师兄……”
    突然，耳边想起一个稚嫩的声音，以楚风一行人的修为，即使修为被封，肉身同样可以横扫这个世界，所以这个突兀的声音他们听得一清二楚。
    扭头望去，远处走来两人一马，一个背着长剑，身穿黑白色华袍，头束金冠的年轻男子，牵着一匹黄骠马，马背坐着一个同样装束的十三四岁的小男孩，正向着这里缓缓走来。
    “剑修，筑基巅峰？有趣有趣！”
    楚风眸光一闪，顿时看穿了那名英俊男子的修为，露出一丝笑容。
    按照往常的经验，楚风知道，自己已经离剧情开始不远了。
    那名男子体内充满了纯阳剑元，只差一步，能成金丹，看似温和，实则锋锐无，再加是纯阳属性，霸烈无双，一身战力能够不输一般金丹修士。
    由此可见，这个世界的武力值还处于练气阶段，对他们没有一点威胁。
    在闭关的时候，楚风的分身也曾对诸天万界的修炼体系做过一个大致的分级，诸天万界的修炼体系非常驳杂，对于各个力量等级也不统一，对于能够穿梭各个位面的楚风来说，这一点很麻烦。
    所以，楚风特别做出了力量分级，总共分成六个等级。
    一阶凡人，这个阶段的存在，虽然有很强的力量，但是在本质来讲，还是人，所以楚风将它定义为凡人阶段。
    二阶超凡，在这个阶段，修者已经基本脱离了人的范畴，从生命本质得到了生化，按照力量等级来看，在西游世界，太乙散仙之便是二阶存在。
    三阶大罗，修为达到大罗金仙，也是遮天世界的圣人王境界。
    四阶不朽，西游世界圣人境，遮天的大帝，在这个阶段，也初步达到了不朽不灭的地步，天地灭而身不朽，万物寂而神不灭。
    楚风目前处在三阶，离四阶不朽还有一段距离，不过只要再凝聚两颗道果，他能冲破枷锁，成果突破成为四阶的存在。
    而五阶和六阶，目前楚风还只是猜测，他大致划分了下，五阶超脱，超越天道的存在，祖龙等全盛时期的混沌魔神是这个等级。
    六阶大道，是三千魔神之首，号称大道之子的盘古在开天之后才达到的等级，或许还有更强的存在，但是现在，楚风还没有机会接触到这种存在。
    “师兄，那里有好多人啊，那是一个茶棚，我们过去喝杯茶，休息一下吧？”
    坐在马背的小男孩，颇为关心人，知道自己师兄为自己牵着马走了一路累了，特意说道。
    青年男子沉吟了一下，点头同意，然后牵着马，慢慢地走向茶棚。
    将黄骠马拴好，两人仔细打量着这个茶棚，发现一共四张桌子，已经被占去三张，如今只剩下一张桌子，当下也不犹豫，朝着那张空桌走去，路过楚风之时，青年的目光与楚风对在一起，温尔雅的点头致意。
    至于穿着男装的众女，这青年熟视无睹，显然已经认出她们都是女人，在楚风面前不好逾越，失了礼数。
    “师兄，你认识这些人么？”
    师兄弟二人坐下，小男孩小声的问道。
    “不认识！”
    “那你怎么。。。”
    “相遇即是缘分，我感觉那人绝对不是一般人，最好不要招惹。”
    这两人，青年男子叫谢云流，那小孩叫李重茂，他们都是纯阳宫吕洞宾的弟子，其，那小孩还是这个世界李氏皇朝的一名皇子，年幼时被送入纯阳宫学艺，一晃七年过去了。
    如今，说是唐宗想念他这个小儿子，特意将他召回宫内，实则是用来钳制太子李重俊的。
    谢云流作为大师兄，当仁不让的护送这个师弟回宫。
    “两位客官，不知道你们要吃点什么？”三寸丁被抹去了记忆，好像什么都没有发生过一样，看到谢云流两人，连忙来招呼。
    “我们吃素，随便点什么行。”
    谢云流说道，然后拿起茶壶，倒了两杯水，喝了起来。
    “老公，怎么不走了？”
    见到本来打算离开的楚风，现在突然不走了，莫彤几女不由问道。
    “呵，再待一会儿，有好戏看了。”
    楚风喝着茶，嘴角露出一丝笑意，在他的神念当，有一群鬼鬼祟祟的家伙，像一群猴子一样，在树跳来跳去。
    (本章完)
 
第660章 看戏
    “好戏？”
    闻言，众女一愣，她们的修为被封住了，又没有仔细去听，去感应，当然不知道几百米开外的密林中，潜伏着一群老鼠。
    “不错，好戏，我们就静静地看着就行，今天不用出手，看出好戏放松放松！”
    “呵呵，那我们就拭目以待吧！”
    于是，一行人安静的坐着，时不时地说上几句，等着好戏的上演。
    “驾！驾――”
    突然，安静的林间小路传来了一声声急促的声音，一连串密集的马蹄声钻入耳中。
    “亲爱的，是不是好戏要开始了？”吉尔这妹子最为好动，安静的待了这么久，已经开始浑身发痒了，听到异动，连忙凑过来，满脸兴奋的问道。
    “差不多，安静坐好，好戏马上上演！”
    楚风微微一笑，手指摸搓着茶碗。
    很快，一匹军马从林间小路冲出，马背上坐着一名头戴红樱盔，身穿黄金色锁子甲的士兵，速度非常快，一下子就跑没影了。
    紧接着，一队人马紧随其后，从林间小路缓缓走出。
    数十名同样装束的侍卫走在前面，身后跟着一辆庞大的马车，那车上面镌刻着充满堂皇大气的纹饰。
    “来了！”楚风放下茶杯，笑着说道。
    “师兄，看那旗帜和纹饰，似乎是我皇兄的格车。”
    这不小的动静也同样引起了谢云流师兄弟二人的注意。
    看到那缓缓行来的车队，小皇子李重茂说道。
    “太子……”
    车队仍在行进，侍卫目不斜视的向前走着，一身穿将军战甲的中年男子，跨坐在战马背上，勒着马辔，不断的打量着四周。
    实在是这里的环境让他感到一阵不安，道路两旁，枝繁叶茂，杂草丛生，万籁俱寂，散发着阵阵危险气息。
    突然，那将军好像发现了什么，左手一举，侍卫们立刻停下脚步，格车前面的侍卫纷纷拔出长剑，向前走去。
    可惜，没走几步，就一阵炸响，原来在那路面下，竟然有人埋了炸药。
    那几名侍卫刹那间被炸上了天，而且由于炸药的威力有限，这几个侍卫都没有在第一时间死去，仍在地上，痛苦的哀嚎着，一个个缺胳膊少腿的，好不凄惨。
    “人类的战争，有时候真是让人厌恶！”
    身为正义的天使，彦十分看不惯这种毫无意义的战斗，在她看来，这种种族内耗，完全没有必要。
    “呵，不必要愤怒，一个健全的人，拥有欲望是必然的，在没有外敌之时，窝里斗是家常便饭，时间久了，你也就习惯了。”
    见到彦的脸色并不好看，楚风连忙安慰道。
    炸弹的爆炸声，让马匹受到了惊吓，一瞬间，车队全乱了。
    “有刺客，护驾！”
    那名将军驾驭着自己的战马，拔出佩剑，大声喊道。
    不得不说，能够成为保护太子的侍卫，军事素质的确过硬，在起初的慌乱后，很快就镇定下来，快速围城一圈，守护好那辆格车。
    而这时，那些个黑色的见不得人的老鼠，也开始窜头了。
    一个个戴着鬼面具的黑衣人，手持劲弩，蹲在大树的枝头，射出一支支致命的弩箭。
    强劲的弩箭，如同狂风暴雨，射向格车，瞬间将之射成了一个大刺猬。
    那些侍卫也死伤大半，只有那名身穿黄金铠甲的将军，凭借过人的武艺，一柄战剑将所有弩箭格开。
    “快，摆盾阵！”
    那将军焦急的大喊道，身后侍卫飞快冲上来，一面面六边形的盾牌架起，将格车挡住。
    “重茂你这里等着，师兄过去看看！”
    见到太子的格车遇袭，谢云流剑眉微皱，看了眼楚风等人，让李重茂独自留下，他则施展轻功，向着车队赶去。
    当谢云流赶到，侍卫已经被射杀大半，剩下的只能竖起大盾，龟缩在一起。
    看着防守严密的盾阵，谢云流本以为这些侍卫还能抵挡一会儿，没想到黑衣鬼面人的武功很是不凡。
    施展轻功，几个纵跃，便从盾阵的上空，跳进阵内，尖锐的短刀划过，一个个侍卫的脚筋全部被割断，瞬间被抹了脖子。
    盾阵从内部瓦解！
    鬼面人解决了侍卫，分四角站立，扔出锁链，锥形的流星锤一般的东西射穿了格车，张开倒刃，紧紧的扣住格车车厢。
    四人用力，格车顿时四分五裂，车内的“太子”被抛向天空。
    “咦，老公，车里面的是一个妹子，你要不要英雄救美？”
    远远观望的一群吃瓜群众，目光如炬，一眼就看出那被抛飞的“太子”是一个女扮男装的妹子，顿时对着楚风调笑道。
    “咳咳，怎么会呢，一个妹子而已，看戏看戏……”
    楚风一口水直接被呛了出来，剧烈咳嗽起来，讪讪笑道。
    “就算想救，也不会带着一群女人去英雄救美啊，况且已经有一个帅哥早就在那里守着了，我可是很有职业道德的，绝对不会去抢别人的猎物。”
    楚风心中暗暗想到，目光投向远去。
    果不其然，那谢云流本是在战场上空，静静地看着侍卫与鬼面人厮杀，即使侍卫不敌鬼面人，他都没有出手。
    不过，在看到“太子”飞出，谢云流瞬间动了，一剑西来，飞外飞仙！
    谢云流拔出背后长剑，纯阳剑气纵横，击飞鬼面人，来到“太子”身下。
    手中长剑一摆，划过一道圆弧，树林中的落叶卷起，顺着长剑，缓缓旋转。
    落叶如同一条绿色长龙，带着无匹的纯阳剑气，发出清脆的剑鸣声，呼啸着在鬼面人身边游走。
    蜿蜒游动时，将鬼面人一个个都击倒在地，却没有伤一人性命，这份力量的控制，绝对超越了一般剑客的水准，不愧是即将凝聚金丹的剑修。
    击退了所有鬼面人，谢云流虚空蹬踏，身形冲天而起，一把揽住了“太子”的腰肢。
    四目相对，谢云流心中一荡，暗道这“太子”实在太美了，差一点从一个直男被硬生生掰弯了。
    “咻！”
    一根弩箭射出，被谢云流躲过，却将“太子”头上的簪子给射掉了，一头如瀑的青丝垂落，一个唇红齿白，肤白貌美的“太子殿下”，就变成了一个国色天香，楚楚动人的美女，谢云流心中微动，不知道是什么感觉。
    两人落下，谢云流搂着这位美丽女子的腰肢，仍旧没有放手，两人就这样对视着，时间仿佛在这一刻停止了，他们眼中只剩下了对方的身影。
    “咻咻咻！”
    “唰唰唰！”
    一根根箭矢，一个个鬼面人袭来，谢云流不敢托大，一把放开怀中的美人，一剑格开刺来的短刀。
    被谢云流推开，那名身着男装，尽显英气的美女，也同样身手不凡，身形如同一只洁白的蝴蝶，穿过鬼面人的攻击，绕到他身后，纤纤玉手伸出，一掌打在了鬼面人的背上，顺势抽出鬼面人的短刃，一刀结果了他。
    叮叮当当――
    谢云流单手持剑，一手负在身后，将那名鬼面人制服。
    “咻！”
    一柄短刃被男装美女一脚踹出，直接穿透了鬼面人，瞬间断气了。
    谢云流目光有些愕然，没想到这么美的一个女子，竟然如此心狠手辣，连活口都不留。
    真是人不可貌相，海水不可斗量啊！
    (本章完)
 
第661章 太子李重俊
    “属下救驾来迟，还请公主恕罪！”
    那名被鬼面人打得落花流水的将军，见鬼面人全死了，连忙赶来，跪在女子身前。
    “现在才来，靠你们来救我，尸体都凉透了！”
    “属下知错！”
    “太子随后就到，还不立刻封锁树林彻查？”公主颐指气使，杀气腾腾，“今日刺客，一个也不能逃走！”
    “是！”
    鬼面人已死，危机已经解除，谢云流见没有自己什么事了，一句话都没有说，转身就要离开。
    “少侠留步！”公主连忙叫住谢云流。
    “纯阳宫大弟子谢云流，见过公主殿下！”
    “此刻，纯阳宫弟子出现在这里……”
    “老公，这戏也看完了，我们是不是应该走了？”
    莫彤看了一眼自家已经不爽的姐妹，笑着问楚风道。
    “嗯，也好，那我们就启程吧！”
    楚风掏出一锭银子，在三寸丁掌柜千恩万谢中，将自家女人一一扶上马车。
    变化出一匹战马，将哀怨连连的龙马血影换下，然后和敖天两人，骑着马走在前面。
    “轰隆隆――”
    突然，一阵剧烈的奔腾声传来，这是大队骑兵发出的声音，整齐划一，气势非凡，可见这支骑兵是多么精锐，与刚才那不堪一击的侍卫简直有天壤之别。
    这支骑兵，正是大唐最精锐的军队，属于天策府的神策军。
    神策军带着腾腾的杀气，从远处狂奔而来，领头的是身穿黑色华服的俊美青年，骑着一匹黑色的宝马，削瘦的脸颊，一缕头发挂在左边额头，让他看起来显得有些阴柔与刻薄。
    身边还跟着一名女子，头上带着红色的丝巾，露出双肩的穿着有些妖媚，娇艳的红唇微微翘起，让她更显妖娆。
    手中紧紧握着一根皮鞭，如一个高傲的女王一般，一双蓝色的眼睛，与中原女子截然不同，很显然，她来自西域波斯。
    “参见太子殿下！”
    “站住！”
    神策军的军士封锁了这片林子，并将楚风等人拦住了。
    “你们是什么人，来这里干什么的？”
    神策军长枪斜指，朝着龙马背上的楚风大声喝问道。
    主要是龙马太过高大，寻常千里马的身高只能仰视它。
    骑在这样的一匹骏马上，楚风实在是太吸引别人的目光了。
    “我们是出来游玩的旅客，正巧路过这里，不知军爷有何指教？”
    楚风看了一眼敖天，让他稍安勿躁，然后笑着对神策军军士说道。
    “路过这里？那么你身后的马车里都藏了什么？我们要搜查！”
    神策军可不是好说话的，他们都是久经沙场的铁血战士，哪里是楚风三言两语就能说动的。
    手中长枪指了指楚风身后的马车，警惕的说道。
    “呵呵，军爷，马车里都是我们的家眷，都是女眷，不怎么方便啊！”
    “女眷？不方便？哼，我看是藏了刺客吧！”看到楚风如此阻拦，神策军军士瞬间狄仁杰附体，耐心也所剩不多，手中长枪向前指了指，眼看就要捅到楚风身上了。
    “快让开，耽误了我们捉拿刺客，杀无赦！”
    “放肆！”
    对于这些军士的无礼，敖天怒气勃发，眼睛一瞪，一股龙威扩散开来，不仅将这些神策军士震退吐血，就连远处太子等人身下的战马，也被这股龙威惊到了。
    “唏律律――”
    战马发出哀鸣，四蹄一软，“噗通”一声便跪到了地上。
    大唐太子李重俊差点被摔了个狗吃屎，要不是他身边那个妖媚的波斯女子一把抓住他，说不定他此刻早就在众人面前出丑了。
    “怎么回事！这些战马怎么会出现这样的情况？全都给孤杀了！”
    自觉失了面子的李重俊，一把推开那波斯女子，理了理自己的衣服，愤怒的拔出佩剑，就要冲上去砍了他的战马。
    “太子殿下，你没事吧？”
    大唐三公主李华婉上前关心道。
    “咳咳，没事，孤没事！”
    见李华婉走来，太子李重俊连忙收起佩剑，故作姿态的说道。
    “来人，去给孤查查，这到底是什么情况？”
    “是，太子殿下！”
    不一会儿，派出去的神策军士便回来禀报了。
    “怎么回事？”
    “回禀太子殿下，那边有人打伤了我们的士兵！”
    “竟有此事，那还等什么？还不带人将他们全给杀了！”李重俊愤怒道。
    他还是第一次遇到如此胆大包天的人，怒不可遏的他想也不想就要派人杀了楚风等人。
    “且慢！”
    听闻太子殿下想也不想就要杀人，一向心善的谢云流连忙上前阻止，抱拳道：“太子殿下，，说不定这其中有什么误会，我们何不前去看一看再下决定呢？”
    “怎么？孤还需要你来提醒么？”李重俊狭长阴狠的眸子瞥了谢云流一眼，对他的那一丝欣赏已经荡然无存了。
    “太子殿下，师傅常常告诫我，上天有好生之德，我们不能滥杀无辜！”谢云流面不改色，丝毫不惧太子的威严。
    于是，两个男人就这样对视着，其他人大气都不敢喘一下，全都低着头不敢看，尤其是那名神策军士，真是走也不是，不走也不是。
    良久，李重俊哈哈大笑起来，故作豪迈的说道：“好，今日，孤就给谢少侠一个面子！”
    “来人，带路，随孤去看看那胆大包天，敢打伤神策军的人！”
    一行人在那名神策军士的带领下，来到了事发地点，见到了楚风一行人以及躺在地上吐血哀嚎的神策军士。
    “就是你，胆大包天，竟敢打伤孤的神策军？”
    重新骑上战马的李重俊，再次变成了那个高高在上的太子殿下，眼神睥睨的看着楚风，只可惜，楚风坐在高大的龙马背上，身形比他还要高出一个头，他只能不爽的仰视楚风。
    “打伤？我们可什么都没有做，不信你可以问问你的手下！”楚风漫不经心的说道。
    “放肆！见到太子殿下，你竟然敢不下跪，给我拿下！”
    李重俊还没有说话，他身后那个神策军的首领便大声喝问起来，手一挥，身后的神策军士就将楚风等人团团围住。
    楚风看了一眼神策军，又看了看李重俊，见他并没有丝毫的反应，脸上的笑容不减。
    “怎么？这就是李唐的太子？不分青红皂白，就要杀人？”
    “哼，牙尖嘴利，既然如此，那孤且问你，你为何打伤孤的神策军？”
    虽然不爽楚风的态度，但是有关大唐威仪，李重俊还是知道轻重的，要是他表现的蛮横不讲理，说不定第二天朝堂之上，就有人参他一本，所以他只能耐着性子，咬牙切齿的说道，眼中的阴毒清晰可见。
    楚风镇定自若，仿佛没有看到李重俊的阴狠，心中暗暗冷笑，希望这个李重俊有点脑子，不要撞到他的枪口上来，不然，他会好好教导他，什么叫做强者的威严不可侵犯。
    “嘿，还是太子殿下明事理，这些神策军，无缘无故的将这里给封锁了，将我等拦下，我们跟他们说是来这里游玩的旅客，马车中的是我之家眷，而且都是女眷，不方便搜查，可是他们非要强行搜查，然后就不知道怎么回事，他们就自己飞了出去，躺在地上大口吐血。”
    楚风将事情的经过，不紧不慢的说了出来，只是省略了敖天释放气势，震飞神策军的事情。
    “旅客？自己倒飞出去？”李重俊嘴里念叨着，脸上的神态越显狰狞，冷笑道：“孤看你们就是那些刺客吧！将他们给孤拿下！”
    (本章完)
 
第662章 三件东西
    锵锵锵！
    神策军战甲铿锵，长枪前指，只要李重俊一声令下，他们就能将楚风等人捅个对穿。
    “住手！”
    谢云流大喊，剑指一引，背后长剑顿时出鞘，情急之下，他使出了金丹期才能施展的御剑之术。
    长剑裹挟着无数落叶，如同一条游龙，携带着风雷之势，纯阳剑气吞吐，散发着破灭一切的气息，如一道闪电，划过神策军的长枪。
    “噗噗噗！！！”
    剑龙所过之处，长枪枪头从枪杆上断裂，切口整齐，神策军甚至都没有反应过来，就骇然的发现，自己的武器已经断了，要是这剑龙不是斩向长枪，而是自己等人的脖子，那此刻他们都已经身首分离了。
    “谢云流，你是打算包庇刺客，与孤为敌么？”李重俊怒不可遏，这谢云流一而再，再而三的阻挠他，真的以为他是纯阳宫大弟子就能如此肆无忌惮么？
    这天下还是李唐的天下，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，他一个纯阳宫弟子，就敢如此蔑视皇权，那么作为纯阳宫掌门的吕洞宾又该如何？
    “太子殿下请息怒，谢少侠只是一时情急，并不是有意想要对殿下不敬的，还请殿下恕罪！”李华婉见状，连忙向李重俊求情。
    “是啊，太子殿下，师兄并不是有意的，而且这位大哥哥说的都是真的，他们真的是旅客，而且马车里也都是女眷，这是重茂亲眼所见，还请太子殿下开恩！”李重茂也出声了，并且为楚风等人作证。
    闻言，李重俊脸上一阵青一阵白，显然是不知道怎么开口，他虽然是太子，做事也要有所分寸，如今李华婉和李重茂都来求情，他要是还要一意孤行，绝对讨不了好，但是就这样放过楚风等人，那他太子的脸面往哪里放？
    就在他左右为难之际，他身边的那名波斯女子开口了。
    “就算公主和皇子殿下说的都对，但是此人冒犯太子威严，若是不加以严惩，太子的威严何存，大唐的天威何在？”
    好一顶大帽子，要是普通人被这样一顶帽子扣下来，那绝对是有死无生的，但是他们面对的是楚风，拥有毁灭一方星空的恐怖存在，只要一个念头，他们就会形神俱灭。
    但他们这些蝼蚁，面对巨龙还不自知，仍然在不断挑衅着巨龙。
    “不错，就算你们说的都对，但是这些人绝对与打伤神策军脱不了干系，所以这些人，孤必须全部拿下！”
    李重俊赞赏的看了一眼那波斯女子，义正言辞的说道。
    大手一挥，神策军不再犹豫，伸出手就要将楚风等人拉下马背。
    “呵，果然是无知，真是可悲可叹啊，敖天，我们走吧！”
    楚风无视了那些个神策军，露出玩味的笑容，轻磕马腹，向前走去，而那些神策军的人，伸出去的手却诡异的停在空中，一张张连憋得通红，身体却根本动弹不得。
    在场所有人，除了楚风一行之外，其他的都动弹不得，只能露出骇然的目光，看着楚风缓缓从他们身边走过，直到很远很远，看不见人影。。。
    “呼――呼――”
    当楚风一行人的消失，李重俊等人才重新恢复行动能力，只不过他们没有一个人去追赶，全都一屁股坐在了地上，大口喘息着，心中充满了惊骇，刚才那种生死不由自己的感觉，实在是一种不怎么好的体验。
    自己的性命完全捏在别人手中，这让高高在上的李重俊后怕不已，在那一刻，他面对的好像不是一个人，而是一条看不到边际的青色巨龙，那恐怖的龙威，让他有一种随时被吞噬的恐惧。
    而此刻，不同于太子李重俊等人的恐惧后怕，谢云流、李华婉和李重茂三人却是惊喜交加，因为他们虽然同样动弹不得，但是相比较压在李重俊等人的身上的恐怖威压，他们三人却是轻松无比，除了不能动之外，与平时没两样。
    而且他们还得到了天大的机缘，只因为他们有意无意的帮楚风说话，所以，投桃报李，楚风直接将三件东西强行塞进了他们的脑海中，作为给他们的奖励。
    谢云流与李华婉对视一眼，仿若心意相通一般，都看出了对方眼中的意思，不着痕迹的将李重茂拉到身边，防止他不小心说漏了嘴，被李重茂算计。
    同时，目光看向楚风等人离开的方向，眼中流露出一抹崇拜之意，两人都是战力超绝之辈，很明白楚风给他们的功法是多么逆天。
    “主人，您很看好那三人？”
    离开了树林，走在宽敞的官道上，敖天有些不解的问道。
    主要是当时，敖天发出的龙威可是无差别的，所有人身上都笼罩着龙威，是楚风将谢云流三人身上的龙威抵消，这才减轻了他们的痛苦。
    “看好？也不尽然，在这个世界，只要我想，就能早就出一个绝世高手，只是他们三人，有意无意间帮我们说话，得罪了那什么太子，所以我就给了他们一点好东西而已。”
    闻言，楚风坐在龙马背上，淡笑着说道。
    “好东西？那是什么？”
    这时，楚风的老婆们也从马车车厢中探出头来，然有兴致的问道。
    “呵呵，就知道你们会八卦，我分别给了三人一部剑典，一部双修功法和一件防御灵器而已。”
    “这三样东西？那剑典和防御灵器我们倒是很能理解，是给那谢云流和李重茂的吧，可是那双修功法，你给了一个大唐的公主？难道你想把她也收进后宫？”
    众女不解，七嘴八舌的讨论着，想不出楚风的用意，很快便将火焰烧到了楚风身上。
    楚风苦笑，这群女人真是的，不就是他花心了一点，找的女人有点多么，可他现在不是很久没有带女人回去了么，干啥又要提起这茬？但对于这些吃醋的女人，他还只能解释安抚。
    “呵呵，你们想到哪里去了，我给李华婉双修功法可不是为我准备的，你们没有看出来，那李华婉的一颗心已经系在谢云流身上了么？我这是帮她一把，那部功法可以提升她的魅力，降低男人的抵抗力，只要她想，那谢云流最后肯定逃不出她的手掌心，而且那功法是双修功法，他们两个结合之下，功力绝对暴涨，嘿嘿。。。怎么样？”
    “嘿嘿你个鬼，这么猥琐的招数你都想得出来，快说，你是不是也对我们姐妹用过？”
    瞬间，七只如玉般的手臂伸出，揪住了楚风的两只耳朵，即使他是六耳猕猴，有六只耳朵，这七只玉手也能一把揪住。
    “哎哎，说归说啊，可别动手动脚，我只是成人之美而已，有什么猥琐的，要说猥琐，那月老岂不是更加猥琐？”
    楚风大声狡辩着，与众女笑闹着。
    敖天有奥妮克希亚陪伴，搂着那丰腴的腰肢，目不斜视，青牛木讷的坐在马车上，傻笑连连。
    长安城，已经到了。。。
    (本章完)
 
第663章 带着老婆逛青楼
    长安，大唐国都。
    大唐王朝实行两都制度。东都洛阳，西都长安，合称京都。
    自武周之后，帝权回归李氏宗族，唐中宗将国都迁回长安，定居于此。
    傍晚时分，夕阳西下，余辉洒落，将这座古城映照的格外美丽，古朴大气，有一股岁月的沉淀。
    “主人，长安城到了！”
    楚风一行人缓缓前行，远远的便看到了那饱经沧桑的城墙，以及那苍劲有力的“长安城”三个大字。
    “嗯，快要天黑了，我们加快速度，不然城门要关了。”
    楚风抬头看了看天色，点点头，淡淡的说道。
    “好嘞！驾！”
    青牛应了一声，手中马鞭一甩，打出一个脆响，拉车的马儿立刻迈开四蹄，向着长安城快速跑去。
    ………
    “站住，你们是什么人？不知道要关城门了么！”
    马车刚刚赶到城门楼，守城的士兵便出手拦下了他们，大声喝问道。
    “呵，这位军爷，我们是来长安游玩的旅客，初到长安，并不知道这里的规矩，还请军爷行个方便，一点小意思，不成敬意！”
    楚风虽然笑呵呵的，但那动作却略显霸道，随手扔出一个布袋，守城士兵接过，掂了掂，随即露出了笑容，对楚风的态度也毫不在意。
    “嘿嘿，原来是来长安游玩的啊，公子快请，快请！”
    收到好处的士兵当即露出了谄媚的笑容，挥挥手，让开路，将楚风等人放进城内。
    进入城中，天色已经完全黑了下来，楚风等人找了家客栈住下，然后带着众女好好逛了一下长安的夜景。
    唐朝是一个很好的时代，虽说朝堂之上激流涌动，但是对于普通的百姓，只要能够吃饱穿暖也就足够了。
    这一点，从夜晚的长安便能够看出，大街上人流涌动，一点也不比白天人少，百姓脸上全都洋溢着幸福的笑容。
    有时候，人生就是这么简单，平平淡淡过完一生，就是最好的追求了。
    “亲爱的，听说你们华夏古代，有一个很好玩的地方，叫什么怡红院，要不我们去那里玩玩？”
    欣赏着长安的夜景，手里拿着不知道名字的小吃，众人玩的那叫一个开心。
    可吉尔接下来一句话，让在场的所有了解华夏古代文化的人都喷了，不但将吃到嘴里的东西吐了出来，还不断的咳嗽着。
    “咳咳，吉尔，那个地方可不好玩，尤其是你们一群女人，更不应该去那里……”
    楚风苦笑着，向吉尔解释道。
    经过楚风的一番解释，在其他几女的调笑声中，吉尔终于搞清楚“怡红院”是什么地方了。
    只是西方女人对着当年相当的开放，理解之后，仍旧吵着要去青楼玩玩。
    “好吧好吧，既然你想去见识见识，那就去吧，不过先要把女装换了，都穿男装，这样青楼老鸨子才会放你们进入。”
    被吉尔这么一闹，其他几女也来了兴致，也嚷嚷着去青楼玩玩，楚风只能答应。
    “那还不简单，就看亲爱的你的了！”
    吉尔大胆的抛了个媚眼，笑嘻嘻的说道。
    无奈之下，楚风手一挥，她们的着装就变了样，周围路人却没有发现任何异样。
    “好了，那我们走吧！”
    找路人问了几次之后，一行十一人来到一家青楼门口。
    门口站着很多衣着暴露，极尽风骚的女人，不断的对着街上走动的男人招呼着，抛着媚眼，嗲声嗲气的，听得那些男人骨头都酥了。
    “哎哟，各位公子，来我们翠云轩玩呐？真是好眼力，我们这儿的姑娘绝对是全长安最漂亮的，包您满意！”
    楚风这一群年轻俊俏的“公子哥”往门前一站，那手里拿着一块丝帕的丰腴饱满的老鸨子便看到了他们，立刻扭动着圆润的腰肢，笑眯眯的跑到身边，大声推销。
    “是嘛，老妈子，你可要好好招待我这几位朋友，可不能怠慢了她们，知道吗？”
    被老鸨子拉住，楚风眼中闪过一丝坏笑，摸出一锭金子，在老鸨子眼前晃了晃说道：“只要办好了，这锭金子就是你的了，你明白么？”
    “明白明白！公子您放心，我们这儿的姑娘，手艺那绝对是一流的，端庄贤惠，美丽大方，保证让各位爷舒舒服服的！”
    看到金子，老鸨子的眼睛立刻发光了，直勾勾的订一份金子，笑的合不拢嘴。
    “如此，最好！”楚风坏笑着，挑了挑眉，玩味的目光扫过众女，“嘿嘿，各位，我们进去吧？”
    “切，无聊！”
    “真是猥琐！”
    希尔瓦娜斯和冷凝霜不屑的冷哼道，气呼呼的跟着大部队，走进翠云轩。
    走进翠云轩，一股携带着脂粉香气的热浪扑面而来，差一点将楚风等人呛死。
    唐朝的脂粉，明显与现代的有很大的差距，那种浓郁的香味，让闻惯众女体香的楚风感觉非常不适应。
    “咳咳，老鸨子，给我们找个别致一点的包厢，然后叫上你们这里最漂亮的姑娘！”
    众女：“。。。。。。”
    虽然味道有点让楚风受不了，但只要暂时封印自己的嗅觉就可以了，这种带着自家女人逛青楼的感觉却是不一般的爽，让楚风不想就这么离开。
    “哎，好嘞，几位公子请稍待，我这就去叫姑娘们出来接客！”老鸨子一听，知道这是一单大生意，当即兴奋了起来，极尽讨好，喊来龟公招呼楚风等人，自己也扭着丰腴的腰肢去找姑娘去了。
    众人跟着龟公，来到一处大房间内，挥退了龟公，众女立刻露出了幽怨的埋怨的表情。
    “嘿嘿，不要这么看着我，这不是你们自己要求的么？我只是奉旨行事而已，嘿嘿～”
    看到众女的目光，楚风嘿嘿直笑，揶揄怪笑道。
    对此，众女也自知理亏，随即也不在多说，甩了无数卫生眼给楚风之后，饶有兴致的打量起这翠云轩来。
    楚风见几个女人在那里叽叽喳喳评头论足的，无声的笑笑，招呼敖天和青牛坐下，三人喝起酒来。
    刚喝了几杯酒，房门便被敲响了，老鸨子的声音在门外响起。
    “公子，姑娘们来了！”
    “嗯，你们进来吧！”
    楚风放下酒杯，看了一眼几个女人，一丝笑意在眼中闪过。
    “吱嘎！”一声，门开了，老鸨子笑意盈盈，领着十多个打扮的花枝招展的女子进来。
    楚风目光从这些女人身上扫过，不由得暗暗点头，这些女子的容貌的确不错，单论相貌，绝对是不是后世那些明星可比的，起码她们的脸蛋都是自己的，纯天然，没有动过刀子。
    只是这些女人身上的脂粉气太浓郁，而且都是久经风尘，一个个妖艳做作，让人反胃作呕。
    老鸨子眼光毒辣，从一进屋就盯着楚风看，对楚风的一举一动看的那叫一个清楚，所以在楚风露出“失望”的眼神之后，心中“咯噔”一声，暗道不好。
    “公子，怎么样？还入得了您的法眼？”
    虽说心中早已经有了答案，但老鸨子仍旧笑着问了一句。
    “这个本公子说了不算，你还是问问其他公子的意见吧？”
    楚风直接将麻烦扔给了几个女扮男装的男装大佬，本想看看她们出糗的样子，可是没想到，下一幕让他大跌眼镜。
    (本章完)
 
第664章 男装大佬
    只见几个男装大佬像模像样的坐下，一身的英武之气显露无疑。
    “咳咳，唔…还不错，就全都留下吧，只要让大爷几个高兴了，赏钱少不了你们的！”
    “好的好的，我这就让她们下去……”
    本来，老鸨子已经不抱希望了，正准备去把他们这里的头牌喊过来时，突然一愣，随即大喜。
    “哎？那诸位公子吃好玩好，我就不打扰了……”
    说着，老鸨子退出了房间，关上了房门，只不过那张咧开的嘴却怎么也合不拢。
    见老鸨子退出了房间，那些个花枝招展的女人一下子炸了开来，一个个嗲声嗲气的，搂住众人不放。
    楚风挥退了想要黏上来的一个女子，神色尴尬，自己这么多老婆都在这里，他怎么敢向其他女人伸爪子，尤其这女人还是青楼女子。
    反倒是几个男装大佬，一个个装的挺像那么回事的，因为她们都是修为强大的女战士，就是最不擅长战斗的莫彤，经过几次战斗之后，浑身的气质也是大变。
    有一股英武之气从她们身上散发，穿着男装，倒真的像一个个白白嫩嫩的富家少爷。
    几个男装大佬一点也没有尴尬，全都搂着一个女人，一边吃着递到嘴边的美酒佳肴，一边用挑衅的目光看着楚风。
    那意思好像再说：“小样，还想看我们出糗，现在傻了吧？”
    没错，楚风是有点傻了，在房间中三个真正的男人倒是显得很拘谨，身边没有一个女人，无奈苦笑的看着几个男装大佬。
    楚风和敖天两个是因为衣架女人就在眼前，而青牛那憨子，则是对女人不感兴趣，楚风估计他喜欢母牛也说不定。
    “主人，我们怎么办，就这样看着？”
    作为曾经的龙太子，敖天也是五毒俱全的人物，如今让他干看着，有些说不出的蛋疼。
    “你说呢？等吧，好好修炼下心境，你的修为还是有点弱啊！”
    楚风没好气的瞪了敖天一眼，心中的火焰全都撒在了他的身上，然后自顾自的闭上了眼睛，神念出窍，俯视着整个长安城。
    见楚风闭上了眼睛，被当做出气筒的敖天嘟囔一声，也同样闭上眼睛，修炼起来。
    很快，见楚风来了个眼不见为净，几个男装大佬也觉得没啥意思了，想要脱身，却被这些青楼女子给缠住了。
    “哎呀公子，再喝点嘛，干啥要走啊，让翠柳来服侍您不好么？”这些个女人一个个像没有骨头一般，全都瘫软在男装大佬们的怀里，嗲声嗲气的说道，甚至几个手也不老实，想要伸到那里，却都被男装大佬抓住了手。
    “哎呀，公子真是坏死了……”
    男装大佬：“。。。。。。”
    楚风神念已然回归，饶有兴致地看着男装大佬们正手忙脚乱的应付身边的女子，不由得露出了幸灾乐祸的笑容。
    没想到，他这个笑容正好被眼尖的希尔瓦娜斯看到，不愧是艾泽拉斯最顶尖的游侠将军，这么隐秘的笑容都被她看到了。
    “看什么看，还不快点帮忙！”
    希尔瓦娜斯娇喝一声，她早就被这些如同牛皮糖一样的女人弄得心烦意乱了，就算是她那个世界的女奴也没有这样的。
    “呃……嘿嘿，马上马上！”
    见到希尔瓦娜斯发怒，楚风露出了笑容，知道自己不能做的太过了，要注意分寸才行。
    得意一笑，打了个响指，这些青楼女子便一个个晕倒了。
    “嘿嘿，怎么样，诸位男装大佬？青楼好玩么？”
    “哼，小人得志！”
    “丑恶的嘴脸！”
    “男人没有一个好东西！”
    楚风张了张嘴，很明智的选择了闭嘴，因为这个时候与女人讲道理是行不通的，为了不被群起而攻之，还是闭上嘴巴为好。
    楚风闭嘴是明智的选择，见楚风没有反驳，男装大佬们自觉无趣，也就不再多说了。
    “好了，既然青楼也玩过了，我们就走吧，继续逛逛这长安的夜景。”
    说着，楚风将一锭金子扔在桌子上，然后大手一挥，一行人便消失在这翠云轩的房间中。
    第二日，楚风等人早早地便起床了，在城中逛了逛，找了个小摊，吃了一顿早饭之后，便看到一条长长的人龙。
    那是数百名身穿金色铠甲的士兵，是大唐最精锐的军队――神策军。
    来到长安一个晚上了，楚风并不是什么都没有做，他早就打听到了关于这个世界的一些信息了。
    这个世界与历史上的大唐有些出入，这里有诸多门派势力，比如效忠于李氏皇朝的天策府，是由李氏父子邀齐绿林好汉共创天下时所建的门派，派中弟子均有兵衔，吃的是朝廷的俸禄，做的是朝廷的差事。
    后来就演变成了神策军，属于正经的皇室军队，不再是江湖门派，专门为李唐皇朝培养神策军。
    还有万花谷、唐门、七秀坊、丐帮、藏剑山庄、少林、明教和纯阳。
    现在想来，昨天遇到的那个谢云流，就应该是那纯阳之人，而且他还听说，纯阳的掌门叫吕洞宾。
    这一点让楚风非常感兴趣，过几天有空，带着老婆们去看看那吕洞宾是不是传说中的八仙之一。
    神策军中间，是楚风的老相识，当朝的太子殿下李重俊，身后跟着李华婉和谢云流师兄弟。
    这几人骑在马上，缓缓走着，那李重俊一点也不像一个皇子，倒像是乡下来的孩子一般，东看看，西看看，满脸的兴奋。
    突然，东张西望的李重茂看到了楚风一行人，立刻兴奋的喊了起来。
    “师兄，师兄！我看到昨天遇到的那个大哥哥了！”
    闻言，在场所有人心中一惊，不由想到了那无限高大的背影，目光顺着李重茂指的方向看去。
    果然，在那密密麻麻的人群中，一匹高大雄壮的赤红色战马鹤立鸡群。
    那远比寻常战马还要高大的体型，让龙马血影无比醒目。
    谢云流等人一眼就找到了楚风的所在，包括那里脸色惨白的太子李重俊。
    此刻，李重俊的内心是崩溃的，心中狂骂不已，恨不得立刻杀了李重俊，干嘛要去招惹这个煞星，就当没看见不就行了么？
    既然已经看到了，李重俊就不能再当做没看到了，只能让神策军停下，然后在众多百姓不解的目光中，硬着头皮，跳下马背，向楚风走去。
    看到李重俊走来，人群自动分开。
    “李重俊见过大人！”
    众目睽睽之下，李重俊强忍着心中的惧怕，神色复杂的向楚风施了一礼。
    哗――
    李重俊的行为，让所有百姓一阵哗然，他们看到了什么？
    当今太子竟然在大街上，向一个年轻男子行礼，这是他们眼花了么？
    还是说，这青年的地位比太子还高？不可能！比当今太子地位还高的，除了皇帝之外，没有其他人，就算有，也不会这么年轻。
    那么，这个年轻人到底是什么身份呢？
    一众百姓脑门上全都挂满了大大的问号，只有昨天在场的太子等人和他的神策军知道，这个年轻人到底有多恐怖。
    那是能够让他们这么多身经百战的神策军都无法动弹的存在，比国教纯阳掌门吕洞宾还要强大的人物！
    (本章完)
 
第665章 有缘
    楚风看着面前的李重俊，没有说话，而是看向他身后。
    “纯阳大弟子谢云流，见过前辈！”
    “李华婉见过前辈！”
    谢云流与李华婉恭敬的向楚风行礼，李重茂则小孩子心性，完全没有一点对强者的敬畏，笑嘻嘻的蹦到楚风面前，大声喊道。
    “大哥哥，我们又见面了！”
    李重茂如此大呼小叫，让李重俊胆战心惊，差点没有蹦起来，实在是太过惊悚了，面对如此恐怖之人，竟然敢大呼小叫的。
    “重茂，大人面前莫要失了礼数，还不快给大人赔罪！”
    为了保住自己的小命，李重俊大声呵斥道，为的就是不想得罪了楚风。
    昨天晚上，他可是好好分析了一下楚风的实力，得出的结论就是，这是一个非常非常恐怖的人，自己太子的身份在他这种人眼中，根本就是摆设。
    “哦，知道了，太子殿下。。。”
    “无妨！”
    楚风抬手阻止了李重茂的动作，看向谢云流，笑着说道：“呵，又见面了，真是有缘啊！”
    “能再次遇见前辈，是云流的荣幸！”
    “嗯，都散了吧，这里人多眼杂。”
    看着周围围满了百姓，一个个用好奇的目光打量着楚风，有一种动物园里看大熊猫的感觉，所以他不想在大街上多说什么。
    “大人请留步！”李重俊见楚风要走，连忙喊道：“过两日是在下寿辰，还请大人赏光，这块令牌是在下的贴身之物，大人凭此物可入东宫。”
    “哦？”
    闻言，楚风停下脚步，慢慢转过身来，看着李重俊双手递来的一块金色的令牌，伸手接过令牌，上面刻着“太子”两个字，反面镶着一块绿的晶莹的宝玉。
    手中的令牌被楚风取走，李重俊顿时松了一口气，露出了一丝笑容，只要能够拉拢楚风这样一尊高手，那么他的地位就牢不可破了，不论是那些老臣还是那武三思，都不能阻挡他称帝。
    “唔，令牌不错，两日后是吧，到时候本尊会亲自前往！”
    掂了掂手中的令牌，楚风轻笑道，反正闲着也是闲着，去太子东宫玩玩也是不错的一番经历，顺便带着老婆们去看看唐朝太子东宫的气派。
    “都散了吧！”
    轻轻的一句话，仿佛带有魔力一般，围观的百姓好像突然中邪了一般，不由自主的开始散去，眼中流露出惊恐的神色，自己的身体根本控制不了。
    再次见到这神鬼莫测的能力，李重俊等人相顾骇然，随即脸上闪过一丝兴奋之色，只要能够将此人拉拢，那么他的江山便坐稳了。
    “回宫！”
    眼看着楚风一行人消失在眼前，李重俊重新跃上马背，大手一挥，大声喊道。
    “老公，刚才那个李重俊不是好人，你为什么要答应他去参加他的寿辰啊？”
    马车上，莫彤等人探着头，不解的看着楚风。
    “没什么，反正我们是来这里旅游的，管他好人坏人，看的顺眼就给点机缘，看不顺眼就一巴掌灭了，既然那李重俊邀请我们去他东宫做客，那就去玩玩呗，又不损失什么，说不定还有好戏可以看呢。”
    楚风骑在龙马背上，随着马背起起伏伏，显得悠然自得。
    “好戏？怎么说？”
    “根据我对现实历史的了解，这个李重俊最后当不成皇帝，倒是那个李重茂还当了几天皇帝，但最终的胜出者，是老三临淄王李隆基，所以，那李重俊的寿宴上，也不知道会不会有好戏上演，真是期待啊！”
    “嘿嘿，是么，亲眼看到古代皇子间争权夺利的一幕，想想就令人兴奋，肯定比电视上的更加惊心动魄！”
    闻言，一个个女人都露出了兴奋的表情，即使希尔瓦娜斯和彦这两个纯粹的战士也不例外，全都被电视剧给毒害了。
    “呵，恐怕不止惊心动魄，而且还会令人毛骨悚然吧！”
    楚风摇头失笑，这种夺嫡的戏码，向来都伴随着无尽的血腥残忍，像电视剧中的，都是经过美化之后才会放出荧幕，不然大天朝神兽可不会让它出现在民众眼前。
    “好了，我们继续逛街吧，想吃什么、想买什么随便拿，有老公在后面给你们付钱，你们就尽量消费吧！”
    楚风让众女下车，然后收起马车和龙马，众人步行。
    闻言，几个女人顿时露出了笑容，这不就是她们最喜欢的么，有一个有钱的老公，每天逛逛街，遇到喜欢的东西就随便买买买，这种日子真是安逸啊。
    接下来，众女化身购物狂魔，遇到喜欢的东西就是一通买买买，根本就不考虑有没有用，用她们的话来讲，既然是出来旅游，哪有不买东西的道理，自己不用也可以用来送人不是？
    楚风听了，一时间竟无言以对，感觉她们说的都好有道理的样子，最后在青牛的傻笑中，终于找到了可以出气的目标。
    “师兄，长安城真好玩！”
    “重茂，师兄就说你会喜欢这里的吧，这里这么好玩，可比纯阳好玩多了，到时候你肯定不愿意回纯阳了。”
    长安的街头，换了一身衣服的李重茂手里拿着一个彩色的风车，嘴里不断咀嚼着一块糕点，神采奕奕，颇为兴奋的一蹦一跳，和他师兄谢云流走在街头，他们要去赴宴，临淄王李隆基的宴会。
    “哇――”
    两人快要走到那家酒楼的时候，突然听到一阵小孩子的哭声，循声望去，原来是一个小女孩在乞讨，可惜被酒楼的手下给轰了出来，看架势好像还要打人。
    “住手！”
    谢云流连忙将那人给挡住了，两人救下了那小乞丐，看她可怜，本打算给点钱，摸了摸口袋，却尴尬的发现，自己好像没有钱了。
    “重茂，你那还有钱么？”
    “对不起师兄，我身上的钱都用光了。。。”
    好吧，这师兄弟两个，一个个都是从纯阳回来的，身边本就没有多少钱，还都被李重茂花光了，这特么就尴尬了，两人救下小乞丐之后竟然发现自己没钱了。
    “咦，那不是天赐么？怎么在哭啊？”
    这时听到小女孩的哭声，两个年轻的姑娘走了过来，看样子应该是认识这个小女孩的。
    “叮当！”
    就在谢云流一筹不展，两个女子掏钱准备给小乞丐的时候，一声清脆的响声传来，四双眼睛连忙看向声音传来的地方――小天赐的那只破碗里。
    只见一锭金元宝正滴溜溜的在那只破碗里打转，发出的金色光芒是那么的耀眼，这不大的声音，比刚才小女孩的哭声还要吸引人，顿时将所有人的目光的吸引住了，看向金元宝的目光充满了炙热与贪婪。
    “哼！”
    一声冷哼，让那些目露贪婪的人顿时一阵气血翻涌，脸色不禁一阵苍白，再也不敢打金元宝的主意了。
    然后，他们身后走来一群男女，男的高大英俊，女的全都倾国倾城，带着缥缈的仙气。
    “师兄，是那个大哥哥啊！”
    李重茂一看，竟然又是楚风等人，立刻大喊出声，谢云流闻言，不敢怠慢，躬身行礼。
    “拜见前辈！”
    (本章完)
 
第666章 潜龙在渊
    “呵呵，真是有缘啊，没想到我们又在这里遇到了。”
    楚风笑着与谢云流打招呼，至于他身边的女人，则围在了小女孩身边，带着丝丝母性光辉，对那小女孩嘘寒问暖。
    “大哥哥，这些大姐姐都好漂亮啊，她们都是你妻子么？”李重茂看着整整七个美丽的女子围着小女孩，不由得问道。
    “呵呵，没错，你叫李重茂是吧？等你长大了，到时候你也会拥有很多漂亮的妻子的。”
    楚风笑了笑，拥有这么多美丽的女人，身为男人的他倍有面子，笑眯眯的说道。
    然后对着一脸不自然的谢云流笑笑，问道：“怎么，你们也是来这里吃饭的？”
    “回前辈话，正是！”
    “好了，不要前辈前辈的叫了，都快把本尊喊老了。”
    “这怎么可以，师傅教导我。。。”谢云流还是有点死板，不过作为徒弟，倒是一个很好的选择。
    “好了，随便你吧！”
    楚风不想在这个称呼上多费口舌，既然谢云流想叫，反正嘴长在他身上，爱怎么叫就怎么叫。
    没有再多说什么，楚风走到那小女孩面前，看着一个个爱心泛滥的女人，忍不住调笑起来：“怎么，看到小女孩这么可爱，爱心泛滥啦？要不回头我们生生他十七八个，怎么样？”
    “去，你才是猪呢！”
    众女皆是聪明伶俐之辈，当即就听出了楚风的弦外之音，立刻娇嗔反呛道。
    “嘿嘿。。。我们进去吃饭吧！”
    “可是老公，这个小女孩好可怜啊，而且她妈妈现在生病了，这么小的一个人多可怜啊？”
    “那容易，呐，这是一枚祛病丹，只要不是得了什么癌症什么的，只要下肚，一粒见效！”
    冷凝霜一把抢过楚风手中的丹药，蹲下身，递给小女孩，笑着说道：“小丫头，这枚丹药可以治好你妈妈的病，快点回去给你妈妈吃下去吧！”
    小女孩走了，高兴地蹦蹦跳跳的走了，那两个与她认识女子也向楚风等人表示了感谢。
    走进酒楼，发现这里坏境优雅别致，来这里吃饭喝酒的达官贵人数不胜数，这是一家高端酒楼。
    “这位公子，楼上请！”
    酒楼的小二早在楚风出现在门口的时候就发现了他，知道这个卓尔不群的公子哥出手大方，看到他走进酒楼，就迫不及待的走上来招呼。
    “嗯，带路！”
    楚风打量着这家酒楼，漫不经心的说道。
    “公子夫人这边请！”
    小二满面春风的带着楚风等人上楼，走到楼梯上，楚风发现刚才门口的那两个女子中的一个，换上了华丽的服饰，戴着面具，在楼下跳起舞来，舞姿婀娜，妖娆多姿。
    “哼，看什么看，有什么好看的！”
    看到楚风的目光盯着那名女子，冷凝霜不由得冷哼道。
    “嘿嘿，怎么？还不准我欣赏一下美妙的舞姿了？”看到冷凝霜的笑脸板在那里，楚风不由好笑，伸手亲昵的捏了捏她的脸颊。
    “就是不准看，要看，还不如看彩鳞姐呢，她跳的舞可比这女人好看多了！”
    “好好好，不看就不看，走吧，小醋坛子！”
    跟着小二来到二楼，发现这里的景致别具一格，坐在这里吃饭，足够高雅，对此，楚风很满意。
    “嗯，不错，给我们上一桌好菜，再来几坛好酒，剩下的就都归你了！”
    楚风扔出一锭大元宝，纯金的，小二吓得手忙脚乱的才将元宝接住，听到楚风的要求之后，立刻眉开眼笑的退下了，点头哈腰，就差没给楚风跪舔了。
    众人坐下，楚风目光一扫，就看到二楼已经有人了。
    这个地方没有墙壁隔绝视线，只是用帘子稍微挡一下而已。
    那是一个身材挺拔，光看背影就觉得丰神俊秀之人，透着一股淡淡的皇道龙威，背负双手，静静地站在那里。
    楚风略一思索，就知道了他的身份，当朝临淄王李隆基，也是下一任皇帝。
    而这时，谢云流和李重茂也上来了，径直向着李隆基的方向走去。
    “想必您就是临淄王殿下吧？”
    看着眼前散发出淡淡贵气的挺拔背影，谢云流出声问道。
    闻言，那身影转过身来，一张剑眉星目，丰神如玉的俊脸出现在谢云流眼前，露出淡淡的笑意。
    “本王，正是李隆基！”
    李隆基不愧是做皇帝的料，虽说不知道具体心性，但起码表面文章做的很足，温文尔雅，春风和煦。
    “这位就是重茂吧？”
    “重茂见过三哥！”李重茂这孩子在纯阳宫呆的久了，有些傻楞，直到李隆基发问，他才后知后觉的行礼。
    李隆基不以为意，露出笑容，如清风拂面，说道：“重茂在纯阳宫待久了，果然沾染了仙气，整个人看起来飘逸脱俗，颇有纯阳真人吕洞宾的风采。”
    “前辈？您也在这里？”
    就在三人交谈之时，三公主李华婉惊讶的声音传来，李隆基不由一愣，他不知道有什么事情值得李华婉如此激动。
    难道。。。
    “华婉，是遇到什么朋友了么？”
    李华婉穿着一身白色的女装，刚刚上楼，心中隐隐有些期待着与谢云流再次见面，突然看到楚风正在对着她笑，顿时有些害羞，实在是楚风给她的那篇双修功法，里面描述的东西让她一想到就面红耳赤，但心中却充满了期待。
    “呵，李华婉姑娘，我们又见面了！”
    “前、前辈，李华婉见过前辈，多谢前辈传道之恩！”
    楚风笑了，他当然知道李华婉说的是什么，欣然接受了她的一礼。
    “刚才本尊看到谢云流也来了，莫不是李姑娘在这里宴请谢云流？”
    “不是，宴请谢大哥的是我三哥，临淄王李隆基，咦？他们来了！”
    正说着，李华婉扭头一看，发现李隆基和谢云流三人已经来了，便转身向楚风介绍。
    “前辈，这位便是我三哥，李隆基！”
    楚风的目光与李隆基在空中相遇，发现他眼中神光内蕴，有一股隐藏的锋芒蕴藏其中，头顶红光乍现，有潜龙在渊之势。
    而楚风给李隆基的感觉只有一个，那就是深不可测，那双黑色的眼眸，如深渊一样，深不见底，又有日月星辰在内闪耀，充满了看透生死的沧桑感。
    李隆基一下子就想到了今天早上李华婉跟他说的那个强大的男人，当即也不敢怠慢，没有丝毫架子，躬身行礼。
    “李隆基见过前辈！”
    “潜龙在渊，很好，很好！”
    楚风一副世外高人的姿态，说的话模棱两可，让人摸不着头脑。
    只有李隆基，心中一惊，在楚风的目光下，感觉自己没有丝毫秘密可言。
    不过，李隆基到底是李隆基，城府之深，即使与他最亲近的李华婉都看不透，在楚风的目光下，仍旧淡然，不卑不亢。
    “前辈，在下在那边设宴，不知前辈是否愿意赏光，移步共饮？”
    楚风笑了笑，伸手指了指，说道：“临淄王，本尊这里的人数可不少，你确定你那里坐得下？”
    当然坐不下，李隆基也没有打算喊所有人去吃饭啊，他看得出，这里的人全都以楚风为首，所以只要拉拢了楚风就行了。
    (本章完)
 
第667章 明教教主？
    可惜，楚风并没有独自一人去被人桌上吃饭的打算，况且，他又不是没钱，也没有想要巴结皇亲国戚的打算。
    吃饭什么的，还是和自家老婆吃的开心。
    闻言，李隆基一愣，八面玲珑的他立刻知道了楚风是一个怎么样的人了，笑着说道：“前辈放心，在下这就让人换个大点的地方！”
    “不用了，临淄王的好意，本尊心领了，本尊已经付了银子了，要是不吃的话，岂不是浪费了？”
    况且……
    楚风还有一句话没有说出来，那就是有一股淡淡的杀气总是跟着他和李重茂两人，很显然有人想要杀他们。
    现在他们就是麻烦的集合体，还是让他们离远一点比较好，不然一顿饭都不会吃的安稳。
    李隆基脸色一僵，这还是他第一次遇到这样的人，以前，只要他向某个人发出邀请，那些人绝对是非常高兴的，屁颠屁颠的跑过来。
    果然不愧是世外高人，只是不知道他像不像李华婉说的那样强大，能够令数百神策军动弹不得？
    李隆基心中的想法在一瞬间转了无数次，随即露出爽朗的笑容。
    “既然如此，那今日在下就失礼了，改日，在下一定单独设宴，宴请前辈！”李隆基对楚风拱了拱手，“在下告退！”
    李隆基离开了，作为他的客人，谢云流也同样离开了，只不过在离开之前，行的礼可比李隆基重多了，那是一个半师之礼，感谢楚风赐予他一部剑典。
    见自己三哥和情郎离开，李华婉拉着李重茂的手，同样施了一礼，然后追了上去。
    对此，楚风轻笑一声，便收回了目光，这些皇室的争权夺利，在他看来，都是些不入流的事情，他们追求的东西不同，权利对于仅仅拥有百年寿命，甚至更少的凡人来说，是个好东西，但是对于能够长生的修行者来说，权利就变得可有可无了。
    很快，在楚风金钱开道的情况下，那个小二可能下了大功夫，让厨房加快了上菜的速度，一盘盘精美的菜肴陆陆续续的被端上来。
    “嘿嘿，公子，这里是我们酒楼的招牌菜“旭日东升”，还有极品美酒“醉仙酿”，请您品尝！”
    店小二谄媚的笑着，在楚风面前极尽讨好，他指的那招牌菜“旭日东升”，在楚风看来，就是一道用冬笋雕刻的山峰，在底下刻了一个池子，盛满了用人参炖煮的鸡汤，汤面上，还缀着一颗红彤彤的果子，至于“醉仙酿”嘛，对楚风来说，真正的仙酒他都喝过，区区凡酒也没有什么吸引力。
    “嗯，不错，雕工不错！”
    闻言，小二脸色一垮，没想到酒楼中的招牌菜，在楚风口中，也只是得了个雕工不错的评价。
    就在小二还想说点什么的时候，楼下又走上来一群人，除了为首的那个，其他人全都大腹便便，一副商人市侩的嘴脸。
    而那个为首的年轻人，长相与汉人不同，鼻梁高挺，眼眶深陷，更加与众不同的是那一对眼睛，竟然一阴一阳，一只黄色一只绿色，让人看了就忘不了。
    “小二，那个领头的是什么人？”
    看到那个人，楚风饶有兴致的询问道。
    “哦，公子是说那陆教主啊，关于他的来历，小的还只是知道一点。”小二顺着楚风的目光看去，随即笑了起来，说道：“说起这个陆大人啊，他全名好像叫什么陆危楼，他可不是一般人，来自波斯，听说武功超凡入圣，有纯阳真人之姿，而且创立明教，自称明尊！”
    闻言楚风一愣，喃喃自语：“明教？陆危楼？”
    “没错，明教，明教的教义是，为善除恶，唯光明故，喜乐悲愁，皆归尘土…”
    “哦，好了，你先下去吧，有什么事本公子会叫你的！”楚风顿时确定了，这个陆危楼就是倚天屠龙中的明教创立者，因为他们的教义都是一模一样的。
    “是，公子，小的告退！”
    小二走了，楚风刚想招呼众女吃饭，目光一扫，发现除了他和敖天青牛之外，其他女人一个个都已经吃上了，这让他脸色不由得一黑。
    看来是要立点规矩了，作为一家之主，怎么可以不打招呼就先吃上了呢？
    楚风刚想发作，就见自家七个女人，全都将自己剥好的大虾递到自己跟前。
    “给，老公……”
    “给，亲爱的……”
    …………
    “呐，给你的！”
    这是冷凝霜的声音，她还是这么霸气，她不应该是一个女人，她肯定是投错胎了，她应该是一个男人。
    即使她的语气不温柔，但楚风仍旧非常高兴，因为他的老婆是如此爱他。
    他一口便将七只大虾全部吞下，不断咀嚼着，鼓胀的脸看起来充满了喜感。
    楚风这边高兴的吃起饭来，谢云流那边却是同样被陆危楼给吸引了。
    “殿下，那是何人？气派十足？”
    正与李隆基觥筹交错之际，谢云流突然感觉到一股不弱于他的气息传来，让他不由得放下了酒杯，第一次开口询问道。
    “哦，少侠说的是那人啊？”
    闻言，李隆基放下酒杯站起身来，看向正在与一群人宴饮的陆危楼。
    “他叫陆危楼，来自波斯……不过这个人也颇有手段，不久就拉拢了一批人，还听说，他创立了一个教派！”
    “教派？”
    “没错，听说是叫明教……”
    就在二楼食客吃吃喝喝的时候，楚风突然感觉到有一股浓烈的杀气从楼下升起，抬头看去，正好看到那个跳舞的女子从楼下飞身而上，宛如一尊神女，令人惊艳。
    只可惜，神女虽美，却蕴含惊人杀气，这是一尊“复仇女神”。
    “咻咻咻――”
    无数暗器如同暴雨梨花一般，铺天盖地的向着二楼食客射去，也不管是否无辜，所有人都是她的目标。
    这下子，这女刺客等于是捅了马蜂窝了，尤其是她的主要目标是李重茂，这不仅是谢云流的禁忌，也是李隆基的禁忌。
    一番打斗之后，女刺客不敌谢云流，被他一掌打飞，眼看形式不容乐观，立刻飞身逃离。
    对此，楚风仍旧漠不关心，刚才射向他的零星暗器连他们十米范围都没有进，他们仿佛没有看到一样，继续吃的开心。
    不一会儿，谢云流再次回来了，只不过脸上没有了之前的自信，反而有一丝灰暗。
    看样子应该是受到了巨大的打击，李华婉也不断安慰着他。
    联系之前看到的，以及谢云流身上的一丝血腥之气，楚风断定他杀人了，那名女刺客已经死在他手中。
    看来第一次杀人的他还很难适应，想当初，他第一次杀人的时候，可是连续两天吃不下饭呢。
    (本章完)
 
第668章 太子寿宴
    一日之后，太子李重俊的寿辰。
    太子东宫被装饰的喜气洋洋，一个个达官贵人从轿子中或者那车中走下来，身边跟着一名家丁，手中提着大包小包的礼品盒。
    “呵，这李重俊的架子还挺大的啊，你们看，那个可是一个三品大员呢，在这里却只能排在末尾，可见前面的官职更高！”
    这时，楚风带着自家女人也来到这东宫之外，仿佛踏青一般，闲庭信步的走着，对着前面不远处的那些官员评头论足，指指点点。
    他们的声音不小，但也不是很大，隔着一段距离，对于那些大腹便便的官员来说，他们根本不可能听见楚风等人的评头论足。
    再说，他们排着队，急着进东宫向太子贺寿呢，哪里有时间关心楚风这些人。
    东宫的侍卫都是神策军担任的，效率非常高，对这些达官贵人的排查也不是非常仔细，因为没有人敢不遵守规矩，他们只是走个过场而已。
    当轮到楚风一行人时，神策军侍卫将他们拦了先来。
    “请出示请柬！”
    楚风微微一笑，直接拿出了前两日李重俊送给他的黄金令牌。
    果然，这枚令牌一拿出来，这些神策军侍卫立刻脸色大变，单膝跪地。
    “拜见太子殿下！”
    好吧，他们拜见的不是楚风，而是楚风手中的那枚令牌而已。
    然后，楚风等人几乎是被神策军请进去的，能够拿出太子贴身令牌的存在，想想也不能得罪啊。
    当楚风带着七个绝色美女来到东宫正殿，李重俊举办寿宴的大厅之时，已经到场的人全都被亮瞎了狗眼，一个个面带火热的看着七女，恨不得将她们生吞活剥了。
    “哼！”
    楚风目光横扫，如一柄锐利的匕首，令那些露出贪婪之色的人如遭雷击，就仿佛有一柄尖刀直插他的心脏。
    砰砰砰！
    楚风的目光，甚至让几个身子不怎么好的人直接晕了过去，吓得他们家丁一阵手忙脚乱，费了好大的劲才救过来。
    这下子，再也没有人敢用色眯眯的眼神看着楚风的女人了，楚风也不和他们过多计较。
    看他的女人不是不可以，但是请将自己的眼神放干净了，不要带着龌龊的思想。
    这就是楚风的底线！
    楚风如此高调出场，让众人议论纷纷，纷纷猜测楚风的身份。
    “大哥哥，这里！”
    突然，一个声音打破了众人的沉默，这种情况下，也只有一个人会不顾这诡异的气氛，擅自开口。
    “呵，原来是重茂小家伙啊，没想到你们已经来了，本尊刚才还在等你们呢。”
    楚风笑着说道，并快速向李重茂那里靠近。
    “见过前辈！”
    与李重茂粘在一起的，除了谢云流以及李华婉之外，还有临淄王李隆基，他们三人见到楚风过来，连忙行礼，实在是楚风给他们的感觉实在太强烈了，尤其是见识过的谢云流与李华婉，更是对楚风充满了敬畏。
    “不用多礼，随意一点！”
    楚风右手虚抬，三人顿时被一股不可抗拒的力量扶起，对视一眼，心下骇然。
    此刻，太子李重俊还没有来，在场的众人全都站着，一个也不敢率先坐下，不然那就是对太子的大不敬。
    不过，楚风可不管这些，拉着众女坐下，并且直接拿起瓜子磕了起来。
    见状，李隆基与李华婉露出了笑容，谢云流仍旧是一副死人脸，只有李重茂，看到楚风与众女有说有笑的嗑瓜子，眼巴巴的看着自家师兄，好像在说：“师兄，我也想吃。”
    而其他人，则是露出一副幸灾乐祸的表情，他们不认识楚风，虽然刚才李隆基对楚风很客气，但是李隆基一向礼贤下士，他这样做其他人早就见怪不怪了。
    可是太子殿下却没有这么好说话，一向是专横跋扈的，稍有不称心的，便要喊打喊杀的，尤其是听说，太子殿下刚刚遭遇刺杀，肯定心情不怎么好。
    太子进来，如果看到这个人竟然敢坐在那里嗑瓜子，绝对会下令杀了他，到时候，那几个漂亮女人说不定就有机会捞一个过来玩玩，嘿嘿……
    那些人脑子里不断的想象着楚风被太子斩杀的画面，不由得露出了笑容。
    “太子驾到～”
    就在他们等着看楚风好戏的时候，一声尖锐的可以刺破苍穹的声音传了进来。
    众人连忙对着大殿之外躬身行礼，口中高呼：“参见太子殿下！”
    果然，门口走进一个高大挺拔的身影，身穿一身华贵长袍，板着脸，背负双手走进厅内，身后跟着那名波斯美女。
    “嗯？”
    李重俊一路目不斜视，对两边行礼的人视若无睹，突然，他眼角瞥到好像还有谁坐在那里，竟然没有站起来给他行礼，这让本就心情有些不爽的李重俊心头火起，刚想发怒，却发现这个人就是楚风，当场没差点吓出一身毛病来。
    本来他是要走到自己的位置上才会让行礼之人起身的，但是楚风的出现让他改变了主意，只见他大手一挥，沉声道：“诸位免礼！”
    然后，不顾众人惊诧的目光，快步走到楚风身边，满脸笑容的向楚风行礼：“先生，您能来，真是让孤高兴，来人，快给先生及几位夫人摆个大桌！”
    “先生，您先稍待！”
    “嗯，你去吧。”
    楚风甩甩手，漫不经心的说道。
    对楚风如此的漫不经心，李重俊没有丝毫不满，反而露出了开心的笑容，因为他知道，他已经离彻底拉拢楚风更近了一步。
    李重俊猛地转身，大步来到自己的位置上，高兴的招呼起众人来，楚风的到来，让他整个人都快飞起了，感觉精神百倍，神清气爽，端起酒杯，大声说道：
    “今日，是孤的寿辰，孤很高兴，诸位能来参加，现在，请尽情的举杯畅饮吧！”
    “谢太子殿下！”
    寿宴开始了，李重俊满面春光的拍了拍手，舞姬上场，钟鼓丝竹之声不绝于耳。
    “听闻太子遇袭，我家老爷子还担心来着，看来太子无碍，看来回去得跟老爷子说一声，免得他挂念。”
    歌舞刚起，李隆基就哪壶不开提哪壶，微笑的对李重俊说道。
    这句话，让心情颇为顺畅的李重俊心生不快，但他却面不改色，展开反击。
    “听说，华婉昨天又遇袭了？没事吧？”
    “劳烦太子挂念，华婉没事。”李华婉抿嘴轻笑，尽显皇家风范，“倒是重茂受了惊吓，今日便来参加太子的寿宴。”
    “呵，咱们这些个兄弟姐妹，有谁没有经历过这些？都已经是家常便饭了，多经历几次就好。”
    太子神色淡然，将遇刺这件事说的好像不值一提似的，眼中的杀意一闪即逝。
    “好了，今日乃孤寿辰，不说这些不开心的事了，诸位，共饮此杯！”
    (本章完)
 
第669章 舍我其谁武三思
    李隆基轻蔑一笑，李重俊不想提起这件事，他却偏要提起。
    楚风对李重茂的“喜爱”，他和李重俊都看在眼里，所以李隆基要让楚风知道，李重俊曾经派人刺杀过李重茂，打算借刀杀人。
    可惜，他的如意算盘打错了，楚风并没有对李重茂另眼相看，只不过是因为之前他曾无意间为他说过话而已。
    李重俊刚刚放下酒杯，李隆基又开始说了，这让他差一点将手中的酒杯砸出去。
    “现在是太平盛世，可是京里京外，总有那么几个宵小作乱，依臣弟浅见，这件事还是应该认认真真得查一查，看看究竟是谁在背后搞鬼，竟敢谋刺天潢贵胄！”
    李隆基话说的轻飘飘的，但是话中的意思却让在场王公大臣们噤若寒蝉，谁也不敢出声，触了太子的霉头。
    “这京畿防务，向来是孤在负责，三弟这意思，是责怪孤失职喽？”
    “臣弟不敢，臣弟只是觉得，这些刺客实在胆大。。。”
    。。。。。。。。。。。
    两人你一言我一语的在那里暗箭伤人，楚风听得实在是腻味，刚想起身离开，就听到侍卫喊了起来。
    “梁王武大人到！”
    很快，大殿门口闯进来一个老男人，穿着一身黄橙橙的铠甲，手中握着佩剑，霸气侧漏，乍一看，楚风还以为走错片场了，像个铠甲勇士一样。
    这老头仰着头，鼻孔朝天，大步走进殿内，自带强大的气场，身后跟着一个穿着铠甲，但没有丝毫威武气概的中年将军，以及一队侍卫。
    老头眼神睥睨，蔑视一切，就连东宫之主太子李重俊，他都没放在眼里，径直来到李重俊面前，路过中间那个香炉时，就像在自己家一样，随意的拍了拍香炉，冷笑的看着李重俊。
    看着闯进大殿的老头，李重俊心头火起，想发作，但是此刻众目睽睽之下，尤其这是他的寿辰，他这样做实在不怎么合适，所以他强忍着怒火，一言不发，就这样看着那浑身金灿灿，面目可憎的老头。
    这老头，也就是梁王武三思，瞪着一对死鱼眼，漠视的看着李重俊，缓缓走到他桌前，自顾自的拿起李重俊面前的纯金酒壶，给自己倒了一杯酒，然后一口喝下。
    这时，李重俊再也忍不住了，因为他感觉自己再不说话，脑袋就要炸开了。
    “孤的寿宴，梁王竟然穿着甲胄，堂而皇之的进东宫，尤其这里还有孤的贵客，这胆子，是不是太大了？”
    “太子寿宴，本王岂敢不来，只是没收到请帖，本打算在东宫门外磕个头就走，可谁知，守门的御林军恰是本王昔日旧部，非要请本王进来，本王的甲胄还没有来得及脱，就被他请进来了。”
    武三思一口一个本王，让正在喝酒的楚风等人非常不爽，尤其是美杜莎，从前她就是整天本王本王的自称，如今在与自己男人喝酒的时候被一个老男人吵到了，还自称“本王”，这让她非常厌恶，当即，就冷哼一声。
    “哼，一个老头，也敢自称本王？”
    她的声音非常好听，此刻却散发着女王的威严。
    “是谁！敢在本王面前如此大胆？”
    霸气侧漏的武三思本来打算静静的装一会比，没想到他的话才刚说完，就有人跳出来打他的脸。
    当即怒目而视，看向美杜莎，这不看不要紧，一看就被美杜莎给迷住了。
    不，不仅仅是被美杜莎迷住了，而是被楚风的是老婆都给迷住了。
    他从未见过如此风格不一，却具有仙气的女人，本来以他这样的地位，女人已经不是他的追求了，但看到这几个女人的时候，他的心脏不由得剧烈搏动起来。
    “就是你这个女人，胆敢对本王如此说话？左右，给本王将此女拿下，还有她的同伙，也一并拿下！”
    武三思的眼神落在另外六个女人身上，眼中的欲望不停地闪烁着。
    “是！”他带进来的侍卫想也不想，手一挥，向美杜莎走去。
    “放肆！孤的贵客，也是你想抓就抓的？”
    看到武三思自己找死，李重俊心中一喜，不知不觉腰板也挺直了不少。
    “太子殿下，这些人是你的贵客？可是她侮辱了本王，本王绝对不会绕过他们的！”
    武三思有些气疯了，在他的想法当中，这些人就是太子李重俊请来羞辱他的，可是他也不想想，李重俊都没有给他发请帖，就没有想过让他来参加寿宴，为什么还要找人过来羞辱他呢？
    但此刻，他的心里已经被怒火和欲望充满，正常的思维已经被愤怒所支配。
    “唐剑，给我杀了那个男的！”
    武三思爆吼一声，目标直指楚风。
    众人一惊，只看到武三思身后闪出一道黑影，快若闪电，向着仍旧在喝酒的楚风冲去。
    一抹乌光闪过，黑影手中陡然出现了一柄匕首短刃，带着破风声，向着楚风的咽喉挥斩。
    “呵呵，这是唐门的？”
    正在喝酒的楚风放下酒杯，看着向自己冲来，却慢的像“龟速”一般的刺客，饶有兴致地看着他的身法，觉得他应该是传说中唐门弟子。
    唰！
    楚风“缓缓”的伸出两根手指，夹住了唐门刺客唐剑的那柄乌黑短匕。
    这一幕看似缓慢，实则快到极点，众人从武三思爆喝开始，就只看到一道黑影从他身后窜出，然后眼睛一花，紧接着就看到那个黑影刺客出现在楚风身前，手中的匕首被楚风捏在手中，不论他如何用力，都无法将之拔出来。
    “怎么可能！”
    唐门刺客唐剑震惊了，他还是第一次遇见这样的情况，以他宗师境的修为，即使大宗师，在偷袭的情况下，都有可能死在他手中。
    可眼前这个年轻人，给他的感觉就像深不见底的深潭，一眼望不到底。
    其实，这不仅仅是唐剑震惊，就连武三思也是震惊不已，他还是第一次见到这样的情景。
    在他手下，唐剑的暗杀能力是最强的，即使天策府的府主，拥有大宗师实力的霸图都对唐剑的能力赞不绝口，声称在偷袭的情况下，可能会被唐剑伤到。
    难道这个年轻人拥有大宗师的修为？
    武三思有些慌了，现在他身边就只有唐剑的修为最强，自己竟然招惹了一个大宗师级别的存在，要是这大宗师想要杀他，他绝对没有还手之力。
    一时间，武三思冷汗都留了下来，握着佩剑的手心，满是汗水，狠狠地看了一眼李重俊，在武三思的想法中，一定是李重俊给自己下的套让自己钻。
    反观李重俊，则是一脸的笑容，连刚才武三思带给他的不快都消散一空，看着楚风的眼神愈发炙热，心中想着，一定要搞好与楚风的关系，这么一尊大高手，只要他支持自己，绝对能够让他的帝路更通畅。
    就在众人各怀心事的时候，一声清脆的响声打断了他们。
    “铿锵！”
    。。。。。。。
    。。。。。。。
    (本章完)
 
第670章 邪气凛然陆危楼
    “铿锵――”
    一声清脆悦耳的声音传来，众人的目光瞬间被吸引了过去。
    紧接着，便是骇然，因为那柄漆黑如墨的匕首硬生生的被两根指头给夹断了。
    楚风冷笑，探出手，五指张开，放在了唐剑的头顶上。
    “嘭！”
    手掌轻轻一震，唐剑便软软的倒下了，楚风收回手，冷笑的看着自己的手掌。
    那里，似乎有一团灰色的气流，隐隐传出凄厉的惨叫。
    众人只感觉浑身发冷，一股恐惧席卷全身，就仿佛被泼了一盆冰冷的水一样。
    “梁王武三思？”
    楚风专心看着自己的右手，仿佛在欣赏艺术品一般，清冷平淡的声音传出，看不出他的喜怒。
    “竟敢打本尊女人的主意？今日，是太子殿下的寿宴，本尊就给你一个小小的惩罚！”
    楚风说着，终于抬起眼睛，看向武三思，嘴角掀起一丝危险的弧度。
    右手一震，手中那道灰蒙蒙的雾气一样的东西，化作一个凄厉惨叫的骷髅，“缓缓”的飞向武三思。
    武三思瞪大了眼睛，他想要躲闪，但是却骇然的发现，他此刻竟然动弹不得，只能眼睁睁的看着那个灰色的骷髅头桀桀怪笑着撞到他自己的身上。
    “啊――”
    武三思下意识的发出惨叫，在地上打滚，听了他的惨叫，众人全都露出了恐惧之意，看向楚风的目光敬畏无比。
    “咦？不疼，没有受伤！”
    突然，惨叫了一会儿之后，武三思发现自己好像没有受伤，身上也不疼，连忙从地上爬起来，将自己全身摸了一遍，终于确定自己没有受伤。
    “哈哈，没事！刚才那个只是一个障眼法而已，还不给本王将他拿下！”
    “是！”
    侍卫们再次上前，这一次楚风没有动手，对这些侍卫一点兴趣都没有，只是放出一股淡淡的龙威，将他们笼罩。
    “嗷吼――”
    一条无形的真龙仰天长啸，震慑众人，楚风站起身，拍了拍身上不存在的灰尘，淡笑着说道：“酒足饭饱，多谢太子殿下的款待，本尊就先走了。”
    “这是孤的荣幸，尊者走好！”
    李重俊闻言，虽然还想和楚风多待会儿，但是他也知道楚风这种人，想要招揽并不容易，所以也不强求，当即露出了笑容。
    “太子殿下，有刺客闯入东宫，说是要找谢云流！”
    就在这时，一名侍卫闯了进来，大声说道。
    听到侍卫的话，大殿之内一阵骚乱，东宫的侍卫瞬间围住了李重俊，如临大敌。
    “刺客？”
    而正要离去的楚风，则是轻笑一声，神念横扫而出，瞬间将太子东宫的情况收入脑中。
    “呵，原来是他……”
    神念之中，一个身穿白色红边兜帽长袍的男子，手持一柄由双刀拼接，像弓一样的弯刀，正与东宫内的神策军士对峙着。
    这个人，正是前日在酒楼中宴请达官贵人，侃侃而谈的波斯人陆危楼。
    一对异于常人的眼睛轻蔑的看着如临大敌的神策军，在这东宫之中，仿佛郊游一般，闲庭信步。
    “怎么样，老公，刺客张啥样？”
    众女因为被封印了修为，所以现在两眼一抹黑，根本不清楚情况。
    “呵，这个刺客其实也不是真的刺客，他只是来找谢云流切磋的，只是不知道他怎么会跑到这东宫来，这有点匪夷所思……”
    楚风轻笑了一声，似笑非笑的看了一眼被重重保护着的李重俊，清越的声音不大，但是在场的人都能听到楚风的话，脑中顿时浮想联翩。
    “而且，这个刺客你们都见过，算起来也算是一个熟人了。”
    “熟人？我们在这里可没有熟人，算得上熟的，也就谢云流和李重茂了。”
    闻言，众女绞尽脑汁思索起来，可是任她们如何想，她们也不会想到，刺客是仅仅见过一面的陆危楼。
    “哈哈，猜不出来吧，走，我带你们去看看，他明确要求谢云流过去，免不了一场大战，正好酒足饭饱，去看他与谢云流的对决，岂不是美滋滋？”
    “嗯嗯，那我们快去吧，不然错过了一场精彩的对决那就可惜了！”
    彦兴冲冲的拉着楚风的手就向外走去，她们天使文明，虽说科技发达，但是也崇尚强者，在天使之城，她们也经常举行一些决斗的比赛，天使间互相战斗，来磨砺自身的战技，所以她对公平对决非常感兴趣，尤其是这种以古代华夏为背景的，江湖高手的对决，更加吸引住了她。
    “哎哎，你慢点儿，你看正主都没有走呢，我们去了也是干等着，不急不急！”
    彦兴冲冲就想前往练武场，却被楚风拉住了，哭笑不得的说道。
    “哦，小流子快一点，姐姐还要看决斗呢！”
    闻言，谢云流露出一个无奈的笑容，他不想争斗，但是那刺客明显是找他来了，他要是不去，说不定那刺客真的要做出什么出格的事情呢。
    “临淄王殿下，赤霄借用一下！”
    因为来东宫时，他的佩剑已经取下，被守卫加以保管，所以他手中并没有武器，所以他专门向李隆基借赤霄。
    这里，除了李隆基和武三思之外，其他人根本没有武器在手中。
    李隆基毫不犹疑，将手中的赤霄宝剑递给谢云流，对他点了点头。
    。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。。
    而另一边，太子的贴身女官，那个身材火爆，妖娆，妩媚的波斯女子，手里握着皮鞭，穿着高跟鞋，一步一步，充满了诱惑的步伐。
    只是，面对未知的刺客，那些神策军是如临大敌，根本没有心思再去管其他的了，也没有心情去欣赏美女了。
    “陆危楼，你真是好大的胆子，竟然敢擅闯东宫，你知不知道，光这一条，就可以定你的死罪！”
    女子手中的长鞭一甩，发出一声清脆的“噼啪”声，向着陆危楼怒目而视。
    “呵，这东宫也不过如此！”陆危楼扛着他那柄特殊的弯刀，满不在乎的说道。
    突然，一道青色的身影从天而降，正好落在了演武场地面太极图案的那个阳鱼上，与陆危楼的阴鱼遥遥相对。
    “谢云流，他是来找你的，既然你已经来了，这里就交给你了，我就先走了。”
    那女人将手中的长鞭收起，目光向身后瞥了瞥，然后招呼身后神策军士。
    “好了，我们走吧，这里就交给谢云流了！”
    神策军走了，此刻演武场中央的太极图案上，有两道挺拔的身影现在阴阳鱼的鱼眼上。
    一个衣炔飘飘，微风吹过，如临尘谪仙，遗世而独立。
    一个长袍邪气凛然，有一股说不出的霸气散发出来。
    “老公老公，你说这两人，到底谁更厉害一点，这次对决谁能够胜出？”
    就在谢云流与陆危楼对峙的时候，楚风已经带着自家老婆们来到离演武场最近的一处大殿屋顶上，远远的看着决斗的两人。
    既然老婆们发问，楚风不得不分析着场中的形式：“从功力上来看，谢云流更强一点，他已经快要成就纯阳金丹了，而那陆危楼，还是要差上一点，所以这次，谢云流的赢面更大一点！”
    。。。。。。。。
    (本章完)
 
第671章 打赌
    演武场中，谢云流与陆危楼两人对面而立，清风吹拂，带起他们长长的衣袍，尽显高手风范。
    不远处的楼顶上，有一群男女正坐在那里，静静的看着演武场上的两人，手里拿着一大包瓜子花生什么的零食，“咔嚓咔嚓”的声音不断传出。
    “老公，刚才你怎么不杀了那武三思？”
    眼见好戏还没有开场，众人磕着瓜子，坐在房顶上闲聊起来。
    “呵，杀了他？那太便宜他了，敢打我女人的主意，怎么可以让他这么痛快的死去？”
    楚风捏开一粒花生，扔进嘴里，冷笑着说道。
    闻言，百无聊赖的女人们瞬间来了精神，一个个双目发亮，看着楚风，等着他的回答。
    看着一双双充满求知欲的眼神，楚风露出了笑容，得意洋洋的清了清嗓子，吊足了她们的胃口，这才在她们想要咬人的目光中，幽幽开口。
    “嘿嘿，说起这个嘛，你们看到我打到武三思身上的是什么东西没？”
    “看见了，那是一团负面能量。”彦第一个说道。
    她拥有天使特有的洞察之眼，虽说这个世界没有网络，她不可能一瞬间就知道所有事情，但是她的洞察之眼可不仅仅只是用来入侵网络的，她能够看出，楚风扔出的那团灰色的雾气中有着诸多负面的能量。
    “那是一个魂魄，你从那个唐剑体内抽出来的，唐剑的魂魄！”艾达说道，她的五色神光无物不刷，对一个魂魄还是非常了解的。
    “呵，你们说的都对，那个既是魂魄，也可以说是负面能量，那是我从唐剑体内抽出的魂魄，以秘法炮制，聚集天地间无尽负面业力于魂魄之中，短时间内炼制出来的一个怨魂。
    那个怨魂被我打入武三思体内，看似不疼不痒，但是，从此之后，他将会霉运缠身，诸事不顺，甚至不能安睡，他的精神会慢慢崩溃，最后疯狂，自取灭亡！”
    “哇，老公你好恶毒啊！”
    众女听了楚风的描述，不由惊叹，他们还真没发现，楚风竟然有这么恶毒的一面。
    楚风满头黑线，这些女人的脑回路真不是一般的长，刚刚的话题还没有说完，她们又跳台了。
    “喂，我说你们有没有良心啊，你们老公我可是在为你们打抱不平啊！”楚风表情夸张的大声喊道，那演技实在浮夸。
    “那武三思用这么恶心的眼神看着你们，你们不想杀了他？”
    “当然不，我们只不过想把他的眼睛挖出来而已。”这群女人一脸傲娇，理所当然的说道。
    楚风：“。。。。。。”
    实在是无语，楚风的做法虽然有些残忍，但是这些女人的想法好像也不温柔啊，看来真是近朱者赤近墨者黑，这几个女人长期跟楚风在一起，性子都有些像他了。
    “咔嚓！”
    “轰隆隆――”
    突然，天色竟然变了，原本还是清风拂面，竟然说变就变，一时间电闪雷鸣，黑云压顶，将演武场内的气氛烘托的更加沉闷，压抑。
    “呜呜呜――”
    风雷大作，天空风起云涌，黑沉沉的浓密云层似乎在酝酿着一场巨大的暴风雨。
    “唰唰――”
    狂风吹过，谢云流与陆危楼的衣服被吹的猎猎作响，吹起的发丝打在面上，却无法让他们有一丝一毫的动作。
    “滴答！”
    一滴豆大的晶莹剔透的雨点从天而降，从他们两人交织的视线中穿过，滴落在地面上。
    “唰唰！”
    雨点落地的声音好像是战斗开始的钟声，两人的目光瞬间一凝，瞳孔收缩到针尖那么大，体内的力量运转，巨大的力量传入脚下，“轰”的一声，留下两个深坑，两人的身影已然消失，向着对方冲去。
    两人一上来就展现出了极快的速度，一上一下。
    陆危楼在上，手持双刀，斩出两道火凤一样的刀气。
    谢云流在下，手中赤霄剑出鞘，雪亮的剑光在这漆黑如墨的夜色中，如同流星，一闪即逝，发出清脆的龙吟声，雨水汇聚，形成一条水龙，蜿蜒咆哮，与火凤同归于尽。
    两道身影分开，换了个方向站定，嘴角露出笑容，那是遇到对手时的畅快笑容。
    战斗，才是男人最浪漫的事情！
    即使是清冷去谢云流，一旦战斗起来，热血也忍不住沸腾起来。
    “谢云流，不愧是纯阳真人的嫡传大弟子，修为果然高强，只要打败了你，在名剑大会上，陆某一定会名扬天下！”陆危楼眼神凝重，带有口音的话语非常低沉，双手握着的弯刀“咔嚓”一声被他拼接在一起。
    “阁下无愧明尊之称，那一手火焰刀决强悍无比，谢云流佩服！”
    “接下来，陆某可是要认真了，谢云流，把你所有的本事都使出来吧！”
    陆危楼眼中射出炙热的战意，对接起来的大弯刀平放在胸前，刀身上的两颗乒乓球大笑的珠子不断的发出七彩的光芒。
    顿时，电闪雷鸣，无数道闪电劈落，丝丝游离在空气中的电流汇聚，聚集在那两颗宝石上面。
    “接我一招怒焰极光！”
    陆危楼手中的弯刀挥舞起来，璀璨的刀光闪烁，如同一个巨大的星光之球，英皇迷蒙，夺人眼球。
    “呖！”
    一声似凤鸣，似刀吟的破空声传来，一只星光闪烁的五彩神凤从陆危楼的刀下飞出，带着无尽火焰，展翅冲向谢云流。
    “喝！”
    面对陆危楼斩出的这一刀，谢云流面色凝重，不敢大意，赤霄剑归鞘，体内纯阳剑元汹涌澎湃。
    赤霄剑悬浮在他身前，冲天的剑意刺破苍穹，厚厚的云层裂开，一束星光射出，正照射在赤霄剑剑锷处的一颗蓝色宝石上。
    星光迷蒙，在纯阳剑元的加持下，蓝色的星光旋转，形成一个圆形的漩涡状太极图。
    “剑御太极！”
    谢云流浑身一震，体内的纯阳剑元如同开闸的大坝，汹涌而出，一掌轰出，闪烁着蓝色迷蒙星光的太极图撞向了陆危楼的刀气火凤。
    凤鸣声响彻云霄，刀气火凤与太极图针锋相对，一攻一守，僵持不下，谢云流强大的剑元与陆危楼的火焰真元相撞，形成了一个力量漩涡，将演武场地面的砖石尽数掀起。
    “轰――”
    一声巨响，太极图与刀气火凤轰然破碎，两人被强大的余波炸开。
    “亲爱的，你看，他们两个打得还真卖力，视觉效果也不错，要不我们来打个赌，猜猜谁会赢？”看着两人打斗，爱搞事情的吉尔觉得还有点无聊，想找点乐子。
    “好啊，那我猜谢云流会赢！”楚风笑眯眯的说道。
    吉尔：“。。。。。。”
    “哈哈哈，你看，这下是搬起石头砸自己的脚了吧？”
    看到吉尔无语的样子，众女哈哈大笑起来。
    “哼！不行，谁都知道谢云流会赢，你怎么可以选他呢！我要选谢云流！”
    这下，轮到楚风无语了，既然都知道谢云流会赢，那这个赌打得还有意思么？
    而且还不允许选谢云流？这是哪门子道理？强买强卖啊？
    楚风在心中不断的吐槽着，但是嘴里却妥协了。
    “好吧好吧，那你选谢云流，我选陆危楼好了吧？”
    “嗯，那好，就这么说定了，谁胜就要答应对方一个要求，怎么样？”
    “可以！”楚风肯定回答道。
    (本章完)
 
第672章 谢云流，输了
    “那好，就这么说定了！到时候输了可别赖账哦，我可是有这么多姐妹们作证的，要是你不认账，就别想上我们的床！”
    自以为坑了楚风一把的吉尔喜笑颜开，迫不及待的与楚风定下了规矩，甚至还让其他六女做见证人。
    “行，继续看吧！”
    楚风神秘的笑了笑，没有多说什么。
    吉尔看着楚风的笑容，总觉得有些不对劲。
    可是明眼人都能看得出，陆危楼不是谢云流的对手，起码现在还不是。
    可是楚风刚才的笑容，让她有些不安，不过很快，她就把这件事抛诸脑后，认真观看起两人的战斗，要不是生怕打扰了那战斗的两人，吉尔都要大喊出声了。
    而演武场中央的两人，全神贯注的看着眼前的对手全然不知道有八个男女正在不远处看着他们，还在拿他们当做赌局的对象。
    此刻，两人过了两招，却仍旧不分胜负，正在准备第三招，并且将全部的力量灌注，打算最后一招分胜负。
    只见陆危楼手持弯刀，晃了晃脑袋，身形一阵模糊，然后一道身影顿时变成了三个，然后又是一晃，三个陆危楼又变成了五个。
    看到如此诡异的招式，谢云流剑眉紧锁，将赤霄剑缓缓的入鞘，放在腰间，作拔剑状，与传说中拔剑术的起手式一模一样。
    突然，陆危楼的身体又是一震，随即便恢复正常，如此轻微的动作，即使全神贯注望着他的谢云流都没有发现，仍旧握着赤霄剑蓄势待发。
    “你是谁？为什么我的身体动不了了！”
    此时，在谢云流不知道的地方，陆危楼震惊的看着眼前的一个男人。
    这个男人他有点印象，好像就是昨天在酒楼里看到过的，当时这个男人身边围着六七个女人，这一点让他印象深刻。
    “是你？！这里是哪里？我不是在太子东宫么？”
    陆危楼手持弯刀，四处打量着周围，却发现这里根本就不是他与谢云流决斗的地方。
    那么，他怎么会突然出现在这里？他竟然一点感觉都没有。
    “呵，你叫陆危楼？本尊龙帝，这里不是别的地方，而是你的意识当中。”
    楚风看着眼前有些紧张的陆危楼，露出一丝笑容，轻笑道。
    “我的意识当中？”
    闻言，陆危楼一愣，这还是他第一次听说过有人能够出现在自己的意识当中，他从小生活在波斯，自小展露出惊人的天赋，拜入圣火教，学习圣火决。
    十多年内便功力大乘，之后来到中原，接触到更多的事物之后，在圣火决的基础上，自创圣火令功法，以及无上心法乾坤大挪移。
    仅仅几年时间，便成为宗师级高手，这样的修为，在年轻一辈中，绝对是最顶尖的，这也是他能够在长安混的风生水起的原因。
    “没错，你的意识中！”
    “那既然是我的意识里，那么你为什么会在这里，而且我为什么不能动？”陆危楼惊愕道，不断的扭动着身体，但除了头颅之外，其他的纹丝不动。
    “你怎么这么多为什么？哪来这么多为什么？没有为什么！本尊只不过不想输而已。”
    “什么？不想输？什么意思？”
    “没什么，就是你现在就给本尊安安静静的看着，到时候少不了你的好处！”
    楚风没有心思跟陆危楼解释，他为了不输给吉尔，特意分出一丝神念钻入陆危楼的意识之中，直接夺了他的身体控制权。
    楚风的一丝神念，远远不是陆危楼可以抵挡的，毫无悬念的被楚风拘禁了起来。
    说了这么多，但现实中只是那么一瞬，陆危楼的身体连颤抖都没有，仅仅是闭了下眼，身体的控制权就已经被楚风所掌控。
    默默感受了下陆危楼的身体，发现体内有一股炙热爆裂的真元，正沿着特定的路线运转着。
    在楚风的控制下，真元一个呼吸间就运转了一遍，圣火令功法的运行路线被他掌握了。
    凭借楚风三阶的修为，区区圣火令功法，瞬间就给改了个七七八八，强行控制着体内真元，按照他修改之后的路线运转。
    一瞬间，陆危楼的身体好像燃烧起来，腾起三尺火焰，那股气息与之前简直判若两人。
    “嗯？”
    目光凝视着陆危楼，谢云流很清楚自己的修为，与陆危楼也只有很轻微的差距，但仍旧有战胜他的把握。
    可是，仅仅两个呼吸间，陆危楼的气势就变了，变得更加狂暴霸烈，比之前少了些诡异，多了份霸道。
    陆危楼的力量有所提升，但总体上并不是太多，这是楚风有意控制的原因，毕竟他这是作弊，不能表现得太过逆天，不然绝对会引起吉尔的注意。
    所以，楚风控制的很好，将陆危楼的修为提高了，但是又没有超出太多，用激发潜力的秘法当借口，没人挑的出毛病来。
    “陆危楼”对着谢云流嘿嘿一笑，大步迈出，弯刀拆分，分成两柄弯刀，左右四个幻影，做出同样的动作。
    这是乾坤大挪移功法的真正核心奥义，能够分出四个幻影分布四周，而他能够在四个幻影之间交换方位，宛如瞬移一般。
    而这个功法，也在瞬间被楚风修改，四个幻影介于虚与实之间，也有一定的杀伤力。
    陆危楼速度快如闪电，冲向谢云流，五个身影若隐若现，忽左忽右，让人分不清哪个是真，哪个是假，并且因为速度太快，每个身影都显得模糊不清，看起来好像密密麻麻的人影向自己冲来。
    谢云流紧了紧手中的赤霄剑，不动声色，一动不动的等待着时机。
    “喝――”
    火焰双刀然悍然斩下，十道惊天刀芒发出清脆悦耳的鸣叫，如同十只火焰凤凰，冲向天际。
    陆危楼已经抵达谢云流的攻击范围，谢云流目光一凝，左手握着剑鞘，右手握着剑柄，古井无波的眼中闪过一丝锋锐的光芒。
    “刺啦啦，锵！”
    一瞬间，谢云流拔出了赤霄剑，爆发出一股惊天的剑芒，刺出千万剑。
    陆危楼身形闪烁，在方寸之间腾挪瞬移，火焰刀气迸发，与漫天的剑气碰撞，互相抵消。
    “咻咻咻――”
    谢云流的剑实在是太快了，刺破了虚幻，刺破了火焰刀气，刺穿了幻影的脖子。
    “砰砰砰！”
    幻影破灭，全都被谢云流斩杀，两人显出身形。
    陆危楼手持双刀半蹲着，谢云流斜指长剑。
    “嗤！”
    一声清脆的声音传来，谢云流脸色一变，难看的看向自己左臂衣袖上的一条裂缝。
    这是被火焰刀气斩断的，他终究还是棋差一招，陆危楼割破了衣袖，而他的剑，却始终没有触碰到陆危楼的真身。
    “怎么…可能……”
    谢云流难以置信的看着这一切，这种结果让他难以接受，他还没有参加名剑大会，竟然就已经败在陆危楼手里。
    与此同时，就在不远处的楼顶上，七个女人正在看着谢云流与陆危楼对决，浑然没有发现楚风作弊的举动。
    “哎呀，怎么可能！谢云流竟然输了！”
    (本章完)
 
第673章 你想赖账？
    就在双方交手的那一瞬间，谢云流手中的赤霄剑出鞘了，瞬间刺出千万剑，只看到银光乍现，如同一朵银花绽放，撕裂空气的剑气向四面八方飞射。
    如果换作任何一个大宗师之下的人来，绝对是躲不过这梨花暴雨般的剑气飞射。
    但此刻，操控陆危楼身体的并不是他本人，而是楚风的一丝神念。
    虽说只有一丝神念，但是身为三阶修士，仅仅是一丝一缕的神念，也不是一个金丹还没有凝聚的大宗师可以比拟的。
    神念笼罩，谢云流的每一个动作，在“陆危楼”眼中都放慢了千万倍，他只是随便扭扭身子，便躲过了剑气的攒射。
    这还是因为陆危楼的身体不够坚韧，不然谢云流连出手的机会都没有。
    当然，这也是因为楚风担心动作太过夸张，被自家老婆们发现，看出端倪，所以故意表现得平凡一点。
    只要能够赢，即使赢半招也是赢不是？
    “我…输了！”
    谢云流放下赤霄剑，沉默了片刻之后，叹了口气说道。
    “谢云流，其实你并没有输，你只是运气不好而已！”
    “运气？运气也是实力的一种，输了就是输了，我谢云流并不是输不起，试剑大会马上就要开启了，我们试剑大会上再见！”
    谢云流已经调整好自己的心态了，对于一次失败，他并没有表现得太过执着，转过身看向陆危楼，微微抱拳，然后纵身一跃，离开了演武场。
    见谢云流已经离开，“陆危楼”微微一笑，同样施展轻功，消失在东宫演武场。
    。。。。。。。。。
    “嘿嘿，陆危楼赢了，吉尔同志，现在我们来谈谈，我们的赌注怎么样？”
    看着谢云流与陆危楼已经离去，楚风顿时嘿嘿笑了起来，不怀好意的看着丰满高挑的吉尔，一双眼睛露出色眯眯的眼神，上下打量着她。
    “干什么？陆危楼赢了，又不是你赢了？你笑成这样干啥？”
    吉尔被楚风的眼神看的毛骨悚然，不由得退后一步，随即理直气壮的开始反驳。
    “哎，这就是你的不对了，我们之前不是说好了么，你选谢云流，我选陆危楼，最后输得人要答应赢得人一个条件，这不是你说的么？而且还有老婆们可以为我作证，怎么，你想赖账？”楚风斜着眼，故意不屑的看着吉尔。
    “谁说的？姐妹们，我有这样说过么？再者说了，谁知道你是不是作弊了？”吉尔开始耍赖，甚至拉上了之前还信誓旦旦公正公平到底的六个见证人，嘴里随口胡说着。
    只是，说者无心，听者有意，吉尔的话，让间谍出身的艾达瞬间想到了一个可能。
    谢云流的功力大家都有目共睹，陆危楼绝对不是他的对手，可是为什么最后陆危楼会赢，而谢云流会输呢？
    这里绝对有蹊跷！
    或许，老板真的作弊了？
    不过，艾达却没有说出来，而是给楚风抛了个媚眼，眼中的意思不言而喻。
    楚风心里正得意，突然发现艾达给自己抛媚眼，眼中满是笑意，嘴巴朝吉尔努了努。
    楚风发现，自己好像小看了自家女人，因为他看到，不仅艾达在看自己，除了吉尔还在耍赖之外，其他六个女人都用一种心照不宣的眼神看着自己，这让他很尴尬。
    好在他的功法非常到位，肉身强横的同时，脸皮也同样坚韧，即使刀剑，也无法留下痕迹。
    楚风脸不红，心不跳，给六个女人回以笑容，大家心照不宣。
    。。。。。。。。。。。
    “陆危楼”按照记忆中的路线，回到了他的住处，关上门，然后盘坐在床上。
    “怎么样，赢了谢云流很高兴吧？”
    楚风的身影再次出现在陆危楼的意识中，满脸笑容的看着陆危楼。
    “哼，这有什么可高兴的，又不是我打败的谢云流！”
    “呵，虽说之前不是你打败的谢云流，但是现在的你，绝对有实力再次打败他，不信，你可以自己体会一下。”
    楚风笑道，将身体的控制权还给了陆危楼。
    重新掌控自己的身体，陆危楼差点哭出来，当他被楚风抢了身体控制权的时候，他看起来无所畏惧，但是楚风那种匪夷所思的力量，让他很担心就这样被永远夺走身体。
    而现在，他终于又可以控制自己的身体了，让他有一种由衷的高兴。
    掌控了自己的身体，陆危楼本能的运转圣火令功法，却惊喜的发现，他的功力暴涨，竟然已经冲破了宗师的瓶颈，成为了一个大宗师。
    而且，他还发现，他自创的圣火令功法，比之前更加玄奥了，那极速运转的圣火真元无时不刻的在奇经八脉中流转，更有无数他从未涉及到的支脉。
    圣火真元在体内每运行一周，陆危楼就能感受到自己的肉身强横一丝，他的血肉，在圣火真元的淬炼下，变得滚烫，变得更坚韧。
    “这…这是真的么？我不是在做梦吧？”
    陆危楼感受着自己身体的变化，不敢置信的看着自己，双色的瞳孔都不由自主的收缩起来。
    “当然不是梦！”
    就在陆危楼震惊的时候，一个熟悉的声音从他脑海里传来，令他浑身一震。
    没错，这个声音，他不是在做梦，这一切都是真的！
    “这都是你干的？”
    陆危楼瞬间就想到了，这事绝对与楚风有关，毕竟他又不傻，而且还很聪明，不然如何在圣火决的基础上自创《圣火令》，又自创激发潜力的乾坤大挪移呢？
    “当然，不然你以为你能打败谢云流？修为能够突破？”楚风哼声道。
    “就你那圣火令，虽然比之前的圣火决强出不少，但是你却有一个致命的缺陷，这也是你为什么至今无法突破大宗师的原因。”
    “什么？我的功法有问题？”陆危楼有些不相信，他对自己非常自信，对于楚风的说法不敢认同。
    “废话，你以为你看了几年书，就能够自创功法就很牛逼了？首先先不说你借鉴的功法本身有问题，就是你的眼见，还是略有不足，就算你资质悟性再逆天，也是巧妇难为无米之炊。”
    楚风对于陆危楼的迷之自信嗤之以鼻，然后不等陆危楼反驳，继续说道：“你说说，你那圣火令有纯阳真人吕洞宾的纯阳剑道厉害么？那么你读过几本纯阳剑道级别的功法？”
    “没有！你那圣火令借鉴的只不过是一些一流二流甚至三流的功法而已，江湖上其他强大的势力，他们那些镇派绝学，你都曾阅读过没？”
    “同样没有！那么，你哪来的自信，自己的功法完美无缺？”
    楚风滔滔不绝连绵不断的吐槽，陆危楼连反驳的机会都没有，楞楞的张了张嘴，想说点什么却不知道怎么开口。
    “算了算了，你怎么样关我啥事，要不是……咳咳，既然事情已经结束，也是时候离开了，祝你好运！”
    楚风说了一大堆话，这才想起来，他好像没必要说这些，告辞一声，就打算离开。
    “等等！请等一下，前辈！”
    。。。。。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。
    (本章完)
 
第674章 霉运缠身
    “等等！请等一下！”
    听到楚风要跑，陆危楼连忙大喊起来。
    “干啥不走？你还打算留本尊吃饭？”
    “不，不是，只是我想……我想拜你为师！”
    陆危楼语不惊人死不休，不过说真的，他的眼光确实不错，也很懂得取舍，知道楚风的能量，要是楚风能够收他为徒，他绝对是赚大发了。
    “拜本尊为师？可本尊有什么理由要收徒？”
    “这、这…你不是说过要补偿我的么！”
    “不好意思，补偿已经给你了，本尊重新推演的功法，绝对不会弱于那纯阳真仙吕洞宾的纯阳剑道，以你的天资，绝对能够成为他那样的存在，你就好好修炼去吧！”
    “走也……”
    。。。。。。。。。。。
    太子寿宴已经结束，好好的一场寿宴，就被那目中无人的武三思和傻子一样被人当枪使的陆危楼给搅和了。
    当谢云流回到大殿，得知刺客已经远遁之后，太子李重俊也没有了喝酒的心情，宣布寿宴结束。
    于是，众多宾客都各回各家，各找各妈去了。
    “多谢临淄王殿下！”谢云流将赤霄剑递还给李隆基，双手抱拳道。
    李隆基接过赤霄剑，轻笑了一声，说了声“无妨”，便坐进了他的马车内。
    “谢大哥，你受伤了？！！”
    突然，一身华贵宫装，打扮令人惊艳的李华婉惊呼起来，她看到谢云流衣袖处的衣服破了，担心的上下打量着他。
    谢云流抬起手，将被割裂的衣袖提起来让李华婉看看，让她不用担心。
    “不用担心，我没事，只不过是衣袖破了而已。”
    “谢大哥，刚才忘了问你了，那个刺客是谁啊？”看到谢云流果真没有受伤，李华婉松了一口气。
    他们虽然认识的时间不长，但是李华婉的一颗心已经完完全全的放在了谢云流身上，而谢云流也对这个师弟的三姐存有好感，更有楚风传授的双修秘典增加魅力，让谢云流渐渐陷进了懵懂的爱情之中。
    “那个刺客，就是昨天我们见到的明教教主陆危楼。”
    “陆危楼？那最后谁胜了？”
    李华婉思索了一下，想起了陆危楼这个人，心下了然，点了点头，又问道。
    闻言，谢云流露出苦笑，说道：“陆危楼胜了，我不是他的对手！”
    “怎么会？”
    “我与他对了几招，都是平分秋色，但是最后一招，他突然爆发，气势暴涨，招式更是诡异，最后我输了半招。”
    谢云流颇有些感慨，他在纯阳山，一身修为无人可比，师傅纯阳真人吕洞宾也说过，普天之下，年轻一辈中，他绝对可以问鼎巅峰，镇压诸派传人。
    这次下山，本以为能够轻松夺下试剑大会冠军，没想到出师未捷，遇到了陆危楼，更是败在他手中。
    “谢大哥不用灰心，那陆危楼行走江湖多年，与人交手的经验丰富，功法诡异，更是比你大了几岁，谢大哥暂时输了半招，过段时间，一定能够超越他！”
    李华婉声音轻柔，一双美眸看着谢云流，充满了柔情，安慰道。
    “嗯，多谢公主殿下，若无事，谢某就回去了。”
    “嗯，谢大哥慢走！”
    “三姐姐再见！”跟在谢云流身边充当电灯泡的李重茂，其实早就无聊透顶，昏昏欲睡，听到可以回去睡觉了，连忙向李华婉摆摆手，拉着谢云流离开了。
    目送着谢云流两人离去，李华婉脸上露出了笑容。
    “华婉，你真的对这谢云流动情了？”
    不知何时，李隆基从那车上下来，悄无声息的来到李华婉身边。
    “三哥，我知道你想说什么，但是我就是忍不住自己。”
    “哎，最是无情帝王家，华婉，你自己决定吧！”
    李隆基遥遥的看了眼谢云流离去的方向，叹了口气，重新钻进了车内。
    东宫大殿顶上，吉尔打算将赖皮进行到底，死活不肯承认自己输了。
    “老公，现在我们去哪里？”
    “嘿嘿，现在？当然是去兑现吉尔输给我的赌约喽！”
    楚风坏笑一声，趁吉尔不注意，一把将之抗在肩头，手一挥，众人的身影便消失不见。
    。。。。。。。。。。。。。。
    东宫事了，武三思跑到李重俊面前耀武扬威，却被神秘高手吊打戏弄的消息很快便传遍了长安各大势力。
    一时间，武三思成了全长安的笑柄。
    此刻，武三思正满脸怒容，抽出佩剑，不断劈砍着家中的花瓶桌子等等。
    “咔嚓！”
    “嘣――”
    “啊――”
    突然，武三思一剑劈碎一个花瓶，那崩碎的花瓶渣子经过几次弹射，最后，反而向着他的门面激射而去。
    好在他修为不弱，千钧一发之际，横剑挡住了碎片的袭击。
    只可惜，他此刻霉运缠身，不等他庆幸，那枚碎片瞬间将蜡烛打断，火苗开始窜出。
    所谓福无双至，祸不单行，小小的火苗竟然飞快的开始蔓延起来，等武三思反应过来，火焰已然不小。
    一时间，他也无法扑灭。
    “来人！快来人！”
    武三思大声喊道，只可惜，因为之前他的愤怒，他府内的下人怕遭到无妄之灾，所以早就躲得远远的了，一时间根本听不到武三思的喊声。
    这真是屋漏偏逢连夜雨，平时就算武三思愤怒的想要杀人，那些个下人也不会跑的这么远，可偏偏今天，他们不知道怎么想的，竟然跑的一个都不剩，离得远远的。
    气运，好运霉运这种东西，牵扯到了命运法则这个范畴，以楚风现在的修为，对这个法则也是一知半解。
    这个法术还是从猴子那里得来的，是始麒麟的看家本领。
    麒麟，传说中的瑞兽，既能给人带来好运，也能给与霉运。
    楚风施展这个法术，虽然没有参悟过命运法则，但是现成的法术就等于说一个模板，就算不懂命运法则，也能将蕴含命运的法术释放出来。
    而被霉运缠身的武三思则是喝口冷水都要塞牙，在冥冥之中的命运的影响下，没有一个人听到他的叫喊声，一个小小的火苗很快就变成了大火。
    木质的屋子很快被点燃，浓浓的黑烟滚滚升空，这时候那些下人才看到武三思的房间着火了，一个个心急火燎的跑去提水灭火。
    只可惜，他们太小看霉运缠身的威力了，那些去提水救火的下人，刚刚把水桶扔进井里，想要拉起水桶，“嘭”的一声，绳子断了。
    一阵手忙脚乱，吵吵嚷嚷，当他们将水提到武三思的房间时，那里已经基本上没有什么剩下的了。
    好在武三思居住的小楼是独立建造的，大火烧光了小楼，并没有蔓延到其他地方。
    只不过此刻的武三思，非常狼狈，头发披散，甚至有些被烧焦了，脸上更是乌漆嘛黑，衣衫凌乱，整个人看起来就像是从矿洞里刚刚爬出来一样。
    “你们这些废物！本王要你们有何用！”
    武三思看着姗姗来迟的下人，气的浑身发抖，可能是情绪太过激动，加上在大火里有些缺氧的原因。
    武三思骂了一声之后就华丽丽的晕了过去。
    (本章完)
 
第675章 幕后之人
    武三思是晕过去了，可是他身上的霉运却没有晕，仍旧发挥着它的作用。
    “不好了，王爷晕过去了，快喊刘大夫过来！”
    梁王府的管家看到武三思晕过去，连忙大喊起来，招呼家丁下人，七手八脚的将武三思抬往最近的房间休息。
    “砰！”
    惊慌之下，有一个下人脚步错乱，跨过高高的门槛，没有站稳，一下子摔倒了，而昏迷中的武三思则是倒霉的一头撞在了门框上。
    “啊！王爷王爷！”
    见状，这些下人全都吓了一跳，七手八脚的就想去扶起武三思，哪知道有些同样心思的人太多，抬着武三思的人同时放手，武三思再次受到伤害。
    好在武三思已经晕了过去，不然非将这些家丁下人凌迟处死不可。
    “哎呀，哥几个今天怎么回事？快点将王爷抬到床上，要不然王爷醒了，绝对会扒了我们的皮！”
    “没错，快快！”
    几个人手忙脚乱的，最后终于将武三思搬上了床，而这时，去请大夫的下人也带着一名老者，快步走来。
    顾不得喘上一口气，老者放下药箱，开始为武三思诊脉。
    “唔，王爷这是被烟气给熏到了，呼吸不畅，同时急火攻心导致的昏迷，并没有大碍，只是这头部受到的撞击却不好办啊，以老夫所见，王爷醒来之后，很可能有头疼这个后遗症啊！”
    刘大夫一手搭在武三思手腕上，一手捻着自己的胡须，面色凝重的说道。
    “啊？那怎么办啊，刘大夫？”
    管家大惊失色，若是留下后遗症，以武三思的性格，绝对会将他们全都凌迟，事关他们的身家性命，饶不得他们不上心。
    “哎，没有办法，这一切都要看天意，若是运气好，也有很大可能什么事情都没有。”刘大夫安慰道。
    其实，不仅是管家他们脸色不好看，就是他，脸色也是不好看，因为武三思这个人，他比任何人都要了解，绝对是睚眦必报的，若是留下后遗症，肯定会怪罪他没有用心医治于他，他的下场也不会好到哪里去。
    “那可怎么办？如果不想办法，王爷绝对不会放过我们的！”
    “武管家，你能将事情的经过都说一遍么？老夫也可以想想办法。”
    “哦哦，好的，刘大夫，事情是这样的……”
    接下来，管家便将事情的来龙去脉一五一十的讲给刘大夫听。
    “那这么说，武大人在太子的东宫，被一团黑色的东西打中，回到家之后，又被大火熏烤？”
    “没错，却是如此！”
    “嗯，这就好办了，我们可以说，王爷这是被那团黑色的烟气击中，受到了妖术的原因。”刘大夫的目光在几个家丁下人脸上扫过，沉声说道。
    “刘大夫，您尽管放心，这事关乎到我们这几个人的身家性命，我们绝对不会走漏风声的，您就放心好了！”
    管家知道刘大夫的意思，当即就说道，然后看向其他下人，脸色微沉，略有些嘶哑的说道：“大家都听到了么？事关我们身家性命，还请你们管好自己的嘴，要不然，老夫可不敢保证你们的安全！”
    “知道了，武管家，我们今天什么都没有看见，什么都不知道！”
    一众家丁连忙摇头，纷纷表态。
    “嗯，很好，既然这样，大家就都散了吧！”
    “是，吾管家！”
    众人散去，武福看向刘大夫，说道：“刘大夫，还请您开个药吧！”
    。。。。。。。。。。。
    “亲爱的，我再也不敢耍赖了，求求你饶了我吧！”
    内天地的宫殿中，被楚风折腾了许久的吉尔浑身无力，开口求饶道。
    “嘿嘿，看你还敢不敢跟你老公耍赖了？”
    “不敢了，再也不敢了！”
    “嗯，那好吧，既然如此，那就饶你这一回吧！”
    楚风心情极好，因为他察觉到武三思身上的霉运怨魂开始发作了。
    第二日，楚风一行人再次出发，向着洛阳缓缓行去。
    刚刚走到城门楼，就听到周围的百姓在那里窃窃私语。
    “喂，赵二，你听说了没？”
    “咦，李三，什么事情？”
    “还能有什么事？不就是那梁王武三思么，听说他昨日在太子府中被人下了咒术，回到家之后，不知道怎么回事，家中发生大火，烧了一栋楼，那晚上的火光冲天，要不是他命大，说不定早就被烧死了！”李三看了看周围，小声的说道。
    “哦，原来晚上的大火是梁王家里的啊，我还说谁家这么倒霉呢，真是大快人心啊！”赵二恍然大悟，哈哈笑了几声。
    见状，李三连忙捂住了赵二的嘴，后怕似的左右看了看，发现没人注意到他们后，这才松了口气，然后责怪的看着赵二。
    “赵二，你想害死我啊！我好心跟你说这些事情，你就不能小声点么？要是被人听了去，然后传到那武三思耳朵里，你就等着全家人头落地吧！”
    “啊！对不起李大哥，是我错了，要不这样吧，今天就由小弟请客，权当赔罪，如何？”
    “嗯……”
    对于赵二如此识相，李三还是很满意的，点了点头，两人便向着酒楼走去。
    他们全然不知，他们的谈话，一字不漏的都被楚风等人听了去。
    “老公，你那法术真管用，那武三思真是够倒霉的！咯咯～”
    “是呀是呀，这么好玩的法术，亲爱的教教我呗？”吉尔是好了伤疤忘了疼，经过一晚的休息，今天她又是生龙活虎的，咋咋呼呼，完全是江山易改本性难移。
    “教你？你的修为还是太弱了，根本学不会，要是被反噬了，你就被会霉运缠身，甚至会连累我们的！”
    “不会吧？这么严重！”吉尔明显是不相信楚风说的话，用怀疑的目光看着楚风。
    “怎么，不信啊？那我教你，让你亲自试一下？”
    “嘿，还是不用了，我要学那玩意儿干啥？”
    “那你废什么话！走了！驾～”
    楚风一甩马鞭，龙马立刻拉着马车，向城外奔去，一路上无人敢拦。
    就在楚风离开长安城，一名名探子也立刻返回自家主子身边，向他们汇报楚风的行踪。
    “哦？你是说那人已经离开长安了么？能确定他去哪里了么？”一个隐藏在黑影之中的人影，嘶哑的声音从黑暗中发出。
    “回禀大人，根据属下的观察，他们应该是向着洛阳而去的！”
    “洛阳么？那还好，只要对本王的计划没有阻碍，那就随他去吧！”
    闻言，那黑影好像松了一口气，挥了挥手，让那探子退下了。
    “一个替死鬼而已，死了就死了，正好本王可以隐藏在幕后，这江山，迟早是本王的！”
    。。。。。。。。。。
    。。。。。。。。。。
 
第676章 “流星飞车”
    一个月之后，楚风带着老婆们走过了无数城市，见到了很多乡土风貌，体会到了与现代不同的淳朴民生。
    “老公，这些江湖人都在讨论试剑大会，要不我们也去看看，凑凑热闹？”
    一家酒楼内，看着周围坐满了夹刀带棍的江湖人士，冷凝霜不由得说道。
    “好啊！”
    对于藏剑山庄举行的试剑大会，楚风早有耳闻，只不过因为还没有到时间，所以也就没有提起过。
    而现在，随着时间的临近，五湖四海的江湖人士一个个已经向着藏剑山庄赶去，这也是为什么酒楼的生意会如此火爆的原因了。
    不仅仅是这一家酒楼，城内大大小小的酒楼都已经住满了江湖之人，就连普通人家，有空房的都租了出去。
    “嗯，老公真好！”
    “呵呵，这次本来就是带你们出来玩的，你们想去哪里玩，就去哪里玩！”楚风宠溺的看着自己的女人们，露出了温柔的笑容。
    酒足饭饱之后，楚风亲自驾着马车，跟随者江湖中人，向藏剑山庄赶去。
    一路上，他们听到了有人在谈论这个的试剑大会，其中有许多名扬四海的年轻高手。
    比如说陆危楼和谢云流，他们在东宫的巅峰一战，也不知道被谁给传出去了，虽然没人知道他们两个谁胜谁负，但是他们两个俨然成为了试剑大会夺冠的热门选手了。
    本来谢云流因为刚出山不久，不会有这么大的名气，但是经过与陆危楼这个明了教主巅峰一战之后，谢云流这个名字早已经传遍了整个大唐。
    当然，他们的讨论中，可不仅仅只有陆危楼和谢云流两人，还有很多比较强大的门派，这些门派中的佼佼者，都是参加试剑大会的主力，被当做种子选手，可以直接跳过前面的选拔，参加最后的决赛。
    从那些江湖人士的口中，楚风还知道了天策府的唐浩，万花谷的童小萌，少林的了凡，藏剑的独孤鸣，五毒的郝仁，唐门的唐毅以及七秀的云裳。
    他们七个，与谢云流和陆危楼都是种子选手，只不过有一点不同的是，那就是明教只有陆危楼这个教主参加了试剑大会。
    楚风的马车，走在官道上，在龙马的拉动下，没有丝毫颠簸，速度飞快，为了不是太过惊世骇俗，引起不必要的麻烦，龙马都想拉着马车从天上飞腾呢。
    可即便这样，楚风的马车仍旧快如闪电，即使千里良驹，也只能在他后面吃灰。
    一时间，江湖中盛传，匠神公输班的流星飞车出世，奔驰在前往藏剑山庄的路上。
    一时间风云涌动，无数绿林好汉兴奋了起来，即使对试剑大会不感兴趣的人，都因为“流星飞车”的存在，而向着藏剑山庄聚集。
    两日之后，藏剑山庄。
    一行八人，一男七女，男的高大挺拔，丰神如玉，女的身材高挑，凹凸有致，仙气飘飘，走在藏剑山庄外的大街上，这样的组合惊爆眼球，惹人艳羡。
    “咯咯，亲爱的，这些人真是有趣，龙马拉的马车，他们非要说成是什么匠神公输班制造的神器马车流星飞车，真是笑死我了！”
    八人中，其中一个金发碧眼的番邦女子，巧笑嫣然，那丰腴的身体随着她的笑声，不断颤动，看的周围男子一阵口干舌燥。
    “没办法，早知道这样，还不如让龙马拉着车御空飞行呢，这样起码没人会认为这是真的，即使偶尔有人看见，也会认为是眼花的。”
    楚风苦笑，倒是他考虑不周了，不过也没啥大问题，反正也没人知道，更没人能够威胁到他们。
    身体轻轻一震，一股柔和的劲气将几个试图凑过来揩油的色狼震飞，同时震断了他们的一条经脉，以后他们只能看着女人望而兴叹了。
    “赶紧走吧，这里的色狼太多了！”
    试剑大会聚集了武林中所有的人，鱼龙混杂，什么人都有，见到众女这么漂亮，而且大街上人流涌动，就想着蹭过来揩油。
    这一路行来，楚风都不知道震飞了几波色狼了，全都断了他们的根，让他们做不成男人。
    “咯咯，色狼多怕什么，不是有你在么？”吉尔是个最不怕事大的存在，满不在乎的说道。
    “关键是我已经废了很多人了，也不知道后面还有多少人，这么下去也不是办法。”楚风有些无奈的说道。
    “那我们找个客栈住下来吧。”莫彤出声道。
    “看这个样子，你们认为还有房间？晚上就回内天地得了，住啥客栈啊？”
    闻言，莫彤抬头看了看四周，发现人山人海，人头攒动，顿时露出苦笑。
    “那好吧！”
    又是两日之后，试剑大会正式开始了，藏剑山庄的老庄主独孤寒站在高台上，大声的说着试剑大会的开幕词。
    他身后，坐着几个武林泰斗，但是真正的各派大佬却没有出席，来者只是各派长老或者武林中德高望重的老前辈而已。
    在他的两侧，则是站着九个年轻男女，他们就是此次试剑大会的种子选手，谢云流和陆危楼赫然就在其中。
    “各位武林同道，老夫独孤寒，承蒙各位看得起，今天是………那好，老夫看大家都已经没有耐心了，那老夫宣布：试剑大会，现在开始！”
    “铛――”
    随着一声令下，藏剑山庄的人敲响了一面巨大的铜锣。
    试剑大会，正式开始了。
    。。。。。。。。。
    比武的擂台是一个直径过百米的圆形大理石铺就的石台。
    第一轮，报名的人轮流抽签，在擂台上两两对战，胜出晋级，失败淘汰。
    第一天很快就过去了，因为人数众多，经过激烈的角逐，选出了二十七名晋级选手。
    这二十七名选手，不论是修为还是运气，都是最好的，他们中，修为最高的，赫然已经达到先天巅峰，最低的也是先天高手。
    这些人的年纪都不满三十岁，一个个精神抖擞，战意高昂，看着站在台上的种子选手，露出挑衅的笑容。
    作为主持人，独孤寒又站了起来，脸上挂着笑容，皱在一起的皱纹，仿佛一朵盛开的菊花。
    “各位朋友，经过一天的角逐，此次试剑大会的前三十六强已经出来了，除了老夫身后的九个种子选手，另外二十七个选手通过自己的努力，成功晋级，让我们为他们鼓掌，让我们记住他们，他们是武林的新鲜血液！”
    独孤寒颇有主持天赋，随随便便几句话，就将所有武林人士的激情调动了起来。
    独孤寒双手往下压了压，人群很快就安静了下来，他满意的点了点头，红光满面，脸上的笑容愈发灿烂。
    这种万众瞩目的感觉，让他体会到了久违的荣耀时刻。
    “今天，选拔赛已经结束了，天色已晚，各位朋友请陆续退场，晋级三十六强的选手，留在这里，藏剑山庄为你们准备了上等的房间，让你们好好休息，明日，将展开试剑大会的十八强晋级赛！”
    人群开始退去，楚风等人并没有一同离开，随着人越来越少，他们几个一下子变得扎眼起来。
    “前辈！”
    “前辈！”
    两声惊呼从两个种子选手口中发出，一下子吸引了所有人的注意。
    。。。。。。。。
    。。。。。。。。
 
第677章 十八强
    “呵呵，谢云流，陆危楼，咱们又见面了！”
    看着发出惊呼的谢云流和陆危楼，楚风招了招手，笑着向他俩打招呼。
    “前辈，没想到您也来了……”谢云流笑着说道。
    “嗯，带着家人满世界跑，听说这里有热闹岢岚，特地过来看看。”楚风笑笑，拍了拍谢云流的肩膀，又将目光转向陆危楼，说道：“嘿，这一路，听得最多的是你们两个的名字，没想到你一个明教之主，也跑过来参加试剑大会。”
    “陆某之明教，才刚刚创立，在江湖名气不显，正要靠这试剑大会宣传一下。”
    陆危楼不愧是一教之主，头脑是不一般。
    “呵呵，时间不早了，本尊不跟你们多聊了，明日再会！”
    楚风走了，却引起了有心人的注意。
    一处昏暗的房间内，一道黑影闪出。
    “影一，有什么事情么？”
    一个突兀的声音从黑暗传来，再看那暗处的椅子，出现了一个笼罩在暗处的身影。
    “回禀主，那个人出现了！”被称为影一的那个黑衣人恭敬的回答道。
    “那个人？他也在藏剑山庄？”那暗处的身影发出诧异而又凝重的声音。
    “是的，在今日，下面人向属下禀报，属下不敢耽搁，立刻来禀告主了。”
    “嗯，你做的很好，即刻起，你给本王盯紧了，只要那个人不来阻碍本王的大事，你们不要随意招惹他，知道么？”
    “是，主！”
    “嗯，好了，你下去吧，没有要事，不要来打扰我了！”
    声音逐渐低沉，直至消失，这个房间再次恢复寂静。
    。。。。。。。。
    第二日，藏剑山庄
    太阳刚刚升起，无数江湖人士已经围满了藏剑山庄，将擂台之外挤得水泄不通，人声鼎沸。
    作为江湖人士，这里的人素质参差不齐，人一多，有各种各样的矛盾。
    这不，在这种脚尖碰脚跟，人挤人，人挨人的情况下，叫骂声不绝于耳，更有甚者，拔出刀剑想决斗。
    但是，这里是哪里？
    这里是藏剑山庄，在江湖一等一的势力，若是没有一点底气，如何召开试剑大会？
    所以，那两个头脑发热，拔出刀剑的江湖汉子悲剧了。
    只见两名藏剑山庄的弟子，脚下一点，如同两只燕子一般，穿过人群头顶，探出手，一把将那两人抓在手心，然后身子一扭，瞬间发力，将那两人扔出人群之外。
    “带下去！”
    作为藏剑山庄这次试剑大会的主事人，独孤寒大手一挥，那两名弟子便拎着两个倒霉蛋离开了，将之扔到藏剑山庄外，“嘭”的一声，将大门关。
    “呵呵，各位江湖朋友，很高兴你们对试剑大会的支持，在这里老夫想要说一句，藏剑山庄欢迎你们前来做客！”挥手将那两人处理之后，独孤寒便面带笑容的走前台说道，然后，脸色骤变，“但是！藏剑山庄不允许有人蓄意闹事，如有发现，严惩不贷！”
    出手震慑了一下群雄之后，独孤寒再次露出笑容，大声说道：“好了，刚才的那些不愉快都已经过去了，现在，我宣布，试剑大会十八强赛，正式开始！”
    随着独孤寒一声令下，那面巨大的铜锣再次被敲响，独孤寒走回座位，自有下人去接替他主持。
    “第一场，由玉面飞龙罗通对阵铁爪神鹰尹愁！”
    唰唰！
    那个主持的声音刚刚落下，听见两道破空声响起，两个身影落入擂台央，那是一个身穿白衣，手持折扇，面如冠玉，丰神如玉的年轻公子，他嘴角带着笑容，质彬彬，若不是刚才的身手，还以为他是一个读书人呢。
    而另一个，身形消瘦，面容阴翳，眼眶深陷，两道锐利的目光从射出，尖尖的鹰钩鼻让他显得阴狠毒辣。
    而这两人，是玉面飞龙罗通和铁爪神鹰尹愁。
    两人刚一场，台下的观众一阵欢呼雀跃，其女性都在为玉面飞龙罗通叫好，谁让罗通长得好看呢？颜值即正义，这不仅仅是现代的真理，连古代，也同样盛行。
    而更多的男性，尤其是自认为不过罗通的男人，都在大声叫喊着，希望尹愁教训教训罗通这个骚包。
    罗通，不愧是有玉面飞龙之称，面对众多声讨的汉子，仍旧面不改色，反而露出更加自信的笑容，对着为数不多的女性笑了笑，这一下，让台下声讨的呼声更加高涨，要不是有藏剑山庄的名头镇着，说不定此刻他们早冲去暴打罗通了。
    面对如此张扬的罗通，铁爪神鹰尹愁脸色更加阴沉了，他还是第一次遇见如此无视他的存在，更加让他怒火烧的是，在罗通的对下，他显得更丑，而罗通显得更加英俊，听着那些女人“轻声”的议论声，尹愁感觉整个人都要爆了。
    “久闻铁爪神鹰一双铁爪撕天裂地，能够生撕虎豹，小子罗通，承蒙江湖诸位看得起，给了个玉面飞龙的名头，今日，藏剑山庄试剑大会，由我来领教阁下高招！”
    罗通“唰”的一声，收起折扇，对着尹愁一礼，绉绉的说道。
    “废话少说，看招！”
    只可惜，那尹愁早已经被激怒了，根本不听罗通的话，脚下用力一蹬，整个人如同一只展翅高飞的雄鹰一般，一双铁爪撕裂空气，竟然发出尖锐的呼啸声。
    “好，打得好！”
    “打死那个小白脸，娘的，竟然敢勾引俺的婆娘！”
    随着尹愁出手如电，将那玉面飞龙打了个措手不及，台下无数人叫好，实在是罗通犯了众怒，谁让他长得这么妖孽，还要出来浪，肆无忌惮的对着那些江湖老油条的女人抛媚眼呢？
    而此刻，玉面飞龙脸色通红，想要骂娘，却连骂人的时间都没有，被尹愁抢攻，招式毒辣凌厉，攻敌必救，招招都往罗通的要害招呼，让罗通不得不跟着尹愁的节奏，打得那叫一个憋屈，尤其是听到那些粗狂的江湖汉子还在那里不断叫好，这让他有一种吐血的冲动。
    他招谁惹谁了？不是长得好看点么。他向那汉子的女人抛媚眼？怎么可能！
    他只不过是友好的笑了一下而已，也不看看自家婆娘长得啥样，那副尊容，倒贴他都不要，怎么可能去勾引？
    铁爪神鹰尹愁一言不发，一双铁爪迅疾如风，不断的抓向罗通要害，打算一鼓作气，击败罗通。
    果然，玉面飞龙罗通在竭力抵挡了尹愁二十招之后，最终不敌尹愁，被一爪抓碎了他的那柄折扇，整个人也被强大的力量打出擂台。
    “噗――”
    被震出擂台，罗通忍不住吐出一口鲜血，怒视着尹愁，颤抖着指着尹愁，却说不出话来。
    “第一场，铁爪神鹰尹愁胜！晋级十八强――”
    第一场结束了，那主持人立刻走擂台，宣布尹愁获胜。
    “第二场……”
    。。。。。。。
    。。。。。。。
    (本章完)

================================
☆☆☆ 正文结束 [9txs.com] ☆☆☆
================================


================================
结束语：
如果你发现本书未完属于连载更新请到 https://www.9txs.com 获取最新更新TXT.......
本书更新地址： https://www.9txs.com/book/44340.html
手机阅读请点击： https://m.9txs.com/book/44340.html
================================
申明：
本书由 九桃小说网（WwW.9TXS.CoM）自网络收集整理制作，仅供预览交流学习使用，版权归原作者和出版社所有。如果喜欢本书，请支持订阅购买正版！
【更多精彩好书，更多原创TXT手机电子书，我们因你而专业，TXT格式电子书下载：请登陆 九桃小说网 -- www.9txs.com 】
================================